    “是。”

    在场的地勤人员也纷纷从激动中回过神来，每个人对那个坟墓基地都充满了期待。

    这一下，没有任何人再废话，赶紧各司其职，以最快的速度收拾自己负责的东西，准备前往坟墓基地。

    人家陈凌已经开着战机立刻，如果他们再不加速搬家，估计去到又慢半拍了。

    此刻，陈凌开着战机，在翱翔天际，朝着坟墓基地的方向过去。

    摸着熟悉的操作感，陈凌有种久违的感觉。

    算下来，应该有三四个月的时间没摸过自己的小老婆了。

    还是开战机的感觉爽啊，不对，应该是开着战机进行空战的感觉最爽。

    陈凌眼前瞬间闪过之前在高原地带，与天国飞行员战斗的情景。

    当时，对方有牛子国的AH64E阿帕奇，还有两架天国自己研究的LCH武装直升机。

    高原地区非常不利与战斗机的飞行与作战。

    不过，陈凌愣是凭借高超的飞行技术，将钟摆机动，滚筒旋转机动，锤头机动，死亡甩尾，等高难度的经典动作玩得很溜，才能连续将对方的阿帕奇与LCH武装直升机击落。

    话说回来，但凡中间有一丝的失误，可能出事的就是陈凌。

    当时陈凌是凭借空天猎杀技能的帮助，将时机，位置，角度等掐得很准，然后才能做出这些经典动作，一步步击毁对方的飞机。

    想到这里，陈凌有种热血沸腾的感觉，果然身为男人，必须要翱翔天际，然后进行空战，才更加有意思。

    不过，空战并不是时时都有。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再多想，认真开起战机来。

    轰轰……

    没多久，战机威严的轰鸣声，在坟墓基地的上空响了起来。

    唰。

    顿时，所有地狱火队员都停下了手上的动作，不约而同地抬头，朝着上空望了过去。

    下一刻，他们看到战机机身上的九颗星星在闪闪发光，非常耀目，怎么看，怎么牛逼！

    而上面的陈凌驾驶着虚空神龙，两个转圈之后，立刻朝着地面那条隐蔽的基地山腹里面的跑道开始俯冲，速度奇快无比。

    看到这里，所有人都忍不住为之震撼。

    果然是最新款的J20战斗机，性能非常好，这么短的距离进行俯冲，都能瞬间减速，时间掌控都刚刚好。

    当然，这也与陈凌的驾驶技术密不可分。

    这时，林笑看着目送战机钻入山腹，满脸羡慕，感叹道：“还是开战机酷炫啊，要是坐在上面的人是我，别提有多威武。”

    话音刚落，他瞬间想起这些日子的遭遇，语气一变，吐槽道：“话说回来，老子在龙脉基地当了两个月的保镖，都没有机会摸到战机，这个家伙，纯粹是来跟我们得瑟的吧。”

    “不过，这个家伙，真是牲口啊，特战这么强悍，已经让我们望其项背，还是战机飞行员，九星击落的王牌，这是要气死人的节奏啊。”

    “不对，我听说，他在科研上还有不小的成就，这段时间，我偶尔听钟念叨过，这个家伙简直是超级牲口，都不让人活了，什么都涉猎，还颇有建树。”

    旁边的肖邦也跟着道：“没错，是炫耀，这是赤裸裸的炫耀，这家伙不是人啊，没得比，要是真要想不开比较，我们都活到狗的身上去了。”

    龙战扫了他们一眼，无语道：“得了吧，人家技能多，那是人家的本事，咱们就别在这里酸了，麻雀，哦，你改了代号为鬼王了，嗯，鬼王，话说你有战机的驾驶执照吗？”

    这话扎心了。

    林笑无奈地摇摇头，道：“没有怎么了？不能考吗？以我的天赋，只要开始学习，拿证是轻而易举的事情。”

    龙战翻了一个白眼，道：“切，你就吹，没证你羡慕个屁啊，人家教官就是一个超级天才，用了短短半年不到的时间就拿证，还以最快的速度完成九星击落，成为现役最强，没办法，天才就是这样，在任何方面上都有天赋。”

    听到这话，邓旭等人立刻转头盯着龙战，异口同声道：“马屁精！”

    他们哪里不知道陈凌的本事？

    可以说，对方确实是千百年难得一遇的超级天才，脑子不是一般的好使，又全面发展，只要对方想做的事情，没有做不到的。

    能跟着对方打拼是他们这辈子最荣幸的事情。

    龙战脸色一沉，大吼道：“滚。”

    “哈哈......”

    众人顿时哈哈大笑起来。

    这时，林笑咧嘴一笑道：“没事，我们这里设立了空军基地，以后学习开飞机，或者开头儿的战机之类，还是不是一件简单的事情吗？”

    肖邦点点头道：“说的也是，好了，兄弟们，干活去，别拖后腿啊。”

    随后，地狱火突击队等人分散开来，接着带人训练去了。

    陈凌并不知道这一幕，把战机停进机库之后，就从里面进入基地的内部办公室。

    他刚刚坐下来，还没来得及拿起文件。

    咚咚。

    一阵敲门声就响了起来。

    陈凌抬起头，道：“进来。”

    唰。

    办公室的门被打开后，林笑从外面走了进来，手里拿着一份文件。

    他大步走到陈凌的面前，开口道：“头儿，训练差不多完了，这是最后的名单，你看看”

    说着，他将手中的文件递了过去。

    陈凌点点头，接过来看了一眼，道：“合格145人，还有4585人进入幽灵部队，还不错，通过考核的人比我想象的要多一些，看来，这些大佬都是把家底都送了过来，我就说嘛，以前地狱火突击队每次才那么点人合格，合着，他们是将人才藏起来了啊。”

    “要不是这次有约定在先，估计这些大佬也不会这么慷概，担心他们的精锐有来无回，不过，我有你们地狱火突击队已经足够了，这些人就当给他们储备人才吧……”

