
　　“小尘子，你他妈终于出现了，再不来就给老子哭丧吧”

　　龙十三大声说道，他就知道，这个家伙总是喜欢关键时刻出现，玩这种大心跳。

　　龙十三这一生没什么亲人，除了自己的妻子蓝灵姬之外，就是一群兄弟，在这一刻，在这神墓之中，他只有自己的兄弟。

　　江尘的出现，无异于雪中送炭一般，而且是生死时刻，若是他晚上一分，那么自己都注定要饮恨于此。龙十三内心之中无比的纠结，挣扎，他原本可以不必在这里等死，但是他没有选择，他必须要守护这里，必须要拦住每一个冲上天烛峰的人。这是他的使命，更是他存在的意义。

　　哪怕九死一生，龙十三也没有退后半步，面对着十万神兵，他也不曾有过丝毫畏惧，即便是死，也要死在这里。

　　他以为，再也见不到这小子了，曾几何时与江尘的共同进退，共同战斗，共同面对生死存亡。这一刻，他已经面临着死亡的威胁，原本的必死之局，也是被江尘一剑化解！

　　天龙剑，江尘的绝世神剑，剑惊天下，纵横捭阖，所向披靡。

　　龙十三的眼神之中，闪烁着一抹不易觉察的无奈，哪怕他天资纵横，哪怕他战力无双，可是面对的，却是十万神兵，绝世高手，最终亦是被击落神坛。龙十三虽然心有千般恨，可是却断然没有办法舍弃余生。

　　江尘的出现，让龙十三重燃希望，脸色也是变得无比的激动，这一刻热血战意，重燃心间。

　　“好恐怖的家伙？一柄剑，就能够挡住副盟主的霸王枪，实在是有些让人刮目相看啊。”

　　“不错，这个家伙，应该也不是几几无名之辈，否则的话，怎么能如此恐怖呢？”

　　“行家一出手便知有没有，看来这家伙是来救这个死猴子的。”

　　“说的不错，但是我相信副盟主一定能够傲视群雄的，哈哈哈。虚神级初期的副盟主，绝对可以藐视所有人。”

　　有人狂笑着说道，为李帅加油助威。

　　江尘脚踏虚空，翱翔龙翼，片刻即至，眉宇之间闪烁着一股凌天霸意，杀气腾腾！

　　“死猴子，别来无恙啊。没想到你这样弄得这么狼狈，哈哈。”

　　“小尘子，今天你不干掉这家伙，别说我认识你。”

　　龙十三眼眶湿润，怒声道。

　　千言万语汇成一句话，那就是一声笑骂。兄弟之间，只需要一个眼神，足矣。

　　江尘也没有太多的言语，因为现在根本不是儿女情长的时候。

　　“是你！”

　　李帅眼神微眯，死死的盯着江尘，仇人见面分外眼红。

　　“是我又如何？你这个手下败将，输了之后就远遁而去，我还以为你已经死了呢，哼哼。”

　　江尘不屑的说道。

　　“手下败将？”

　　江尘的一句话，掀起了万丈波涛，整个天烛峰，一片哗然，这家伙，难道跟副盟主交过手，还打败过副盟主？这怎么可能？

　　李帅的脸色也是颇为难看，但是这却是不争的事实，毕竟当初如果自己自己逃遁及时的话，那么很可能就会被江尘击杀，而今天，他也就不会站在这里，成为帅气无双盟的副盟主了。

　　“卧槽！小子你可以啊，这家伙原来还是你的手下败将啊。”

　　龙十三嗷呜一声怪叫，使得李帅的额脸色更加难看，毕竟他天烛峰之下那么多人看着呢，被龙十三一口一个手下败将叫得正欢，他心里怎么会好受呢？

　　“黄口小儿，休要猖狂，就算你曾经战胜过我，那也只不过是曾经而已。此一时彼一时，如今我已经突破虚神级，你有什么资格跟我一战？我要杀你，如若探囊取物一般。”

　　李帅傲然说道。

　　不过天烛峰之下，依旧是人心惶惶。

　　“没想到副盟主真的曾经败给过这个人，看来还真是天才之间的争锋啊。”

　　“是啊，但是副盟主说得对，那毕竟是曾经，今日应该不会了，毕竟副盟主已经是虚神级的强者了，那个家伙，只不过是九级仙帝而已。”

　　“哈哈哈，没错，副盟主帅气无双，副盟主天下无敌！”

　　天柱峰下响起了一阵山呼海啸一般的声音，震耳欲聋，李帅，依旧是人心所向。

　　“小尘子，你可别让我失望啊。不过你同样要小心，这个家伙，实力颇为不俗。”

　　龙十三正色说道，玩笑归玩笑，可是真正的生死之战，他绝对不会袖手旁观的。

　　“放心，已经打败了一次的垃圾，再强，也只能是垃圾。”

　　江尘的话，狂傲无比，使得每个人都是极为不忿，但是这一刻只有将其击垮，才有资格说出这等话。

　　“看来你真是太把自己当回事了，如今的我已经是虚神级，你拿什么跟我斗？当日的耻辱，我会一点一点拿回来的。天堂有路你不走，地狱无门你自来投，就算你不出现，我也会去找你的，否则我的问鼎之路，就始终有一个心结，今日你的出现，也省去了我的一番周折。”

　　李帅平静的说道，但是双眼却无比严峻，经过一次失败之后，他也就更加的认清自己，更加的尊重对手，尤其是江尘，对方曾经以八级仙帝打败自己，如今已经是九级仙帝，他不得不加倍小心。

　　虽然李帅胸有成竹，毕竟他已经达到了虚神级，虚神级跟九级仙帝，完全是两个概念，所以他才能够有如此坚定的信心。

　　“你都输过一次了，还装什么大尾巴狼？就算是我全盛时期，也能打得你满地找牙，还想跟小尘子斗？不得不说，你的实力很强，只可惜碰到小尘子，只能算你倒霉了。小尘子能打败你一次，就能打败你第二次第三次。”

　　龙十三一副冷嘲热讽的态度，气的李帅满脸通红。

　　“出手吧，你的机会只有一次，否则的话，你会死的很难看的。”

　　江尘冷声说道，这一次，他绝不会再给李帅逃脱的机会，想要杀自己的兄弟，那么就一定要付出代价。

　　“一心求死，我又怎能不成全你呢？他日战斗，我侥幸逃过一劫，今日你必死无疑。”

　　“侥幸逃过一劫的人，是你，看来你还真是冥顽不灵，还以为自己是万界仙帝吗？这个世界上，从来都不缺少天才，但是缺少的，是有脑子的天才，你这种脑残，杀你，如杀鸡耳。”

　　江尘不禁嗤之以鼻，手提天龙剑，目光所及，剑锋所指，战意如虹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2128章 手下败将而已免费阅读。https://xs.23sk.com 