    两人并肩一起走着，林毅见卓延没有说话，还想说什么事情，就见着前面的单元楼里面跑出来一个女子，女子散着头发，脸上带着伤痕。

    林毅和卓延对视一眼，两人都冲着女子跑过去，单元楼里面，女子后面跑出来一个十分健硕的男人，男人手上拿着棒球棒，口中还骂骂咧咧的再说脏话。

    林毅跑到女子面前，女子脸上都是泪痕，喊道：“救命！”

    “卓延，看着她。”

    卓延点头，将女子护在身后，林毅冲到那男子面前，男子满身的酒气，他呸了一声，喊道：“你他娘什么人，给老子滚开！”

    林毅皱眉看着他，说道：“你这是违法行为。”

    男子听见林毅的话，脸上立刻出现愤怒的神色，说道：“你他娘管什么闲事！给我滚开!”

    男子显然是喝酒喝高了，也因为自己这一身的腱子肉觉得自己无敌，伸手就要用棒球棍打林毅。

    林毅轻巧躲开，对着卓延喊道：“报警！”

    林毅身后的卓延，赶紧拿出手机报警，他身后的女子蹲在地上，低声啜泣着。

    卓延报完警，也不知道怎么安慰女子，只好说道：“你别哭，警察一会就来了。”

    女子默默点头，卓延有点手忙脚乱，便将目光看向林毅，见林毅只是单纯躲避，卓延有些想要冲过去帮林毅。

    林毅侧眼看着，便喊道：“别过来。”

    卓延刹住脚，看着林毅，林毅轻巧的躲开男子的棒球棍，男子见林毅这么轻易的躲开，心中更加的愤怒！

    他口中脏话不断，活像一个愤怒的原始人，拿着棍子想要砸死林毅，林毅躲过，随后侧掌打在男子的手腕上，男子怒生哀嚎，手拿不稳棍子，棍子便掉在地上。

    但是这并没有打断男子的怒意，他赤手空拳的就想要将林毅抓住暴打，林毅低身扫腿将他绊倒。

    男子倒在地上，挣扎着想要站起来，林毅趁这个机会，将男子身上的皮带抽出来，将他的手绑了起来。

    卓延见男子倒下，便走过来，问道：“林师，你没事吧？”

    林毅摆手，让卓延看着这个还在醉着的骂骂咧咧的男子，随后走到女子身边，蹲在她身前，安慰了一下。

    便让她去旁边的椅子上坐下。

    不到一会，警察便到了，将四个人带到警局做了笔录之后，便让林毅和卓延两人回去。

    警局不是很远，林毅便和卓延一起走路回去。

    卓延看着林毅，问道：“先生，为啥刚才要和那个男子纠缠，我看直接一脚踹到不就好了。”

    林毅笑了一下，说道：“习武不是为了争强好胜，他毕竟只是个普通人。”

    卓延不置可否，林毅看着卓延，说道：“你来找我，是想说我不让参赛的事情。”

    卓延点头，说道：“林师，您不觉得您的惩罚太重了吗？我不过就是有些姿势不标准而已，这有什么的。”

    林毅看着卓延，眼中认真，说道：“卓延，你觉得你的武艺怎么样？”

    卓延十分骄傲，说道：“那肯定是很好！在师兄弟中至少也是顶尖吧！”

    林毅笑着摇头，说道：“那你觉得三年之后呢？”

    卓延疑惑，说道：“三年之后，我也肯定很优秀！”

    林毅说道：“不稳定的根基，不会有太大的成就，就好像我们方才救的人，你觉得他们会继续走下去吗？”

    卓延楞了一下，刚才在警局因为是一起做笔录，那个女子说了自己的经历。

    她和男子因爱闪婚，但是婚后才发现男子并不是自己眼中的模样，不仅是个酒鬼，还是个喝醉了之后，就不认人的酒鬼。

    卓延生活阅历不多，但是也摇头说道：“那倒不会吧。”

    林毅看着卓延，说道：“那不就对了，你不也是这样，你的迷踪艺不如胡明远，你的二十四迷踪绞杀术不如谢元明，你虽然有家传武学，但是是在你家中佼佼者？你什么都会，觉得自己可以变，可以通，但是却不知道这样的混乱，只会造成你什么度不通。”

    “你觉得你是洪熙官？但是却不知道，洪熙官的武学基础比你扎实太多。”

    林毅伸手拍了一下卓延的脑袋，经过刚才两人一起锄奸惩恶的事情，关系倒是不怎么僵硬了。

    卓延低着头，他也不是傻子，虽然自小受到吹捧，练成这目中无人的性格，但是也能明白林毅说的话。

    何况，林毅这话给他的感觉，就像他的爷爷一样。

    他的爷爷也是这样谆谆教诲他。

    卓延眼眶有些湿润，林毅见状，笑着说道：“男子汉大丈夫，怎么还委屈哭了？”

    卓延抬头，说道：“不是，林师，我想到了我爷爷。”

    林毅笑着说道：“我可不是你爷爷，卓延你的天赋很好，但是心性要练，你要知道只有好的根基才会有摩天大楼，我给胡明远他们改变套路招式，让他们有适应自己的练习方式，是因为他们只需要这些。”

    “但是你不一样，你的根基太弱，我可以教你怎么去变，但是你根基太弱，根本不可行。”

    卓延看着林毅，心中感动，他擦干净眼泪，说道：“林师，我知道了。”

    林毅伸手拍了拍卓延的脑袋，卓延说到底还是个孩子啊。

    “好，不过你现在还不是正式队员，明天过来练功，等你表现好了，我就不找你代替的队员。”

    卓延点头，现在时间不早了，林毅便让卓延去自己家里住。

    第二天，林毅早早就起来，然后看着厨房里忙活的卓延，他皱眉。

    好家伙，这是给自己抓了一个田螺小伙子啊。

    林毅看着卓延，卓延咧着嘴看着林毅，说道：“林师，嘿嘿，为了报答林师，给林师做个早饭！”

    林毅坐在位子上，看着面前的粥和小笼包以及鸡蛋和小青菜，说道：“卓延，你不去做厨子，真是可惜了。”

    卓延坐在林毅对面，鼻子翘的老高，说道：“哈哈哈，林师，我也是这么觉得的，但是我觉得我的武学天赋更高！”

