
沈老夫人用力的拽了一下沈烽霖的外套，压低着声音道：“上门是客，宁宁可是和你一起青梅竹马长大的，咱们沈家上上下下都知根知底的好姑娘。”

沈烽霖依然瘫着那张冷若冰霜的脸，道：“母亲我以为我上次说的很明白了，我对女人不感兴趣。”

一语惊呆所有人，包括竖起耳朵明目张胆偷听的江清柠。

他说他对女人不感兴趣？

对女人不感兴趣？

江清柠倏地发现自己的心脏直直的坠入了谷底。

沈老夫人被震惊的语无伦次，“你这个糊涂孩子胡说八道什么？”

沈烽霖再道：“我对男人也不感兴趣，我就是不想结婚罢了。”

沈老夫人这才松了一口气，“你这孩子能不能把话一口气说明白，吓得我差点晕过去。误会就好，误会就好，这都快中午了，咱们吃完饭再说。”

沈烽霖两眼冷不丁的落在秦宁宁身上，正身体力行的告诉对方现在确实是中午了，不相干的人可以识趣的离开了。

秦宁宁善于察言观色，自然也看懂了沈三爷眼神里的意思，却是骄傲的装作看不懂，厚着脸皮继续留在这里。

临行前，父母亲自告诫过她，沈三爷不是一般人，只要能够嫁给他，那他们秦家可就是一跃龙门成为这京城数一数二的大家族了。

荣誉大过耻辱，她受得住。

沈烽霖直言不讳道：“秦小姐可以离开了。”

沈老夫人用力的剜了他一眼，“胡说什么，宁宁也得留在这里吃饭。”

“对于无亲无故的人，她还不够资格同我一桌子吃饭。”沈烽霖当真说的毫不留情。

秦宁宁娇丽的容颜顿失血色，任凭她内心再如何的坚不可移，也无法忍受如此赤果果的羞辱。

她道：“沈三爷可真是如传说般不近人情，连一顿饭都不肯与我共食，我在您眼里就这么不堪入目吗？”

“宁宁别听他瞎说，在他这里，我还能说上一两句有分量的话。”沈老夫人亲自下了命令，“你再敢乱说一句话，以后就别喊我妈。”

秦宁宁得意的陪着老夫人入了座。

倒是江清柠甚觉自己的位置很是尴尬。

沈三爷都说了无亲无故的人，不够资格同他一桌子吃饭，秦家小姐好歹有老夫人撑腰，那她现在站在这里会不会显得太多余了？

“清柠你也过来。”沈老夫人招呼着。

江清柠抿唇一笑，忙不迭的走过去。

“清柠怎么和老三一起回来？”沈老夫人疑惑的看向孩子。

“我路过的时候刚好碰到了三、三爷。”江清柠吞吞吐吐的说着，因为紧张差点咬了自己的舌头。

沈老夫人忍俊不禁道：“你路过十四院？”

“我同学的家在这边。”江清柠说的面不红、气不喘，好像自己说的就是实话。

“原来是这样，我就说这孩子怎么可能会带你回来，既然都来了，吃顿饭再走，等一下我让司机送你回去。”沈老夫人又将目光投掷到秦宁宁身上，莞尔道：“宁宁就留在这里吃了晚饭再回去。”

“她不用回去。”沈烽霖突然冒出这句话。

秦宁宁面上一喜，心脏都快了几拍，原来沈三爷是闷骚型的，嘴硬说着不让自己留下来，等到自己真的要走了之后，又骄傲的挽留自己。

沈老夫人喜上眉梢道：“好好好，宁宁你先暂时的住在这里，我让人给你准备你需要的东西。”

“奶奶说什么就是什么，我听您的。”秦宁宁知书达理的替老夫人夹菜。

“江小姐会暂时住在这里，不用母亲你特意安排人送她回去，倒是秦小姐，麻烦您吃完饭自觉离开。”

“……”

餐厅很诡异的静默了十几秒。

“哐当。”一声，倒是江清柠手里的筷子掉在了桌上惊醒了所有人。

沈老夫人虽然年迈，但还不至于两耳失聪，她瞠目结舌道：“你刚刚说谁会住在这里？”

沈烽霖并不掩饰道：“江小姐这几天会留在我这里。”

“清柠他说的是真的？”沈老夫人的目光来来回回的游离在二人身上，实在是想不通他们两人是怎么扯上关系的。

江清柠解释道：“我家里出了点事，本来是来投靠我同学的，可是她最近也忙没时间。”

“所以你就冒昧的把人家小姑娘带回来了？”沈老夫人明白了，自家儿子这是拐骗小孩子啊。

沈烽霖看向脑袋瓜转的挺快的小家伙，这个理由不知不觉间把自己引上了老男人不安寂寞拐带小姑娘回家玩的道路。

“不是、不是这样的，我很感激三爷把我带回来，不然我就得睡大街上了。”江清柠越说越是没有底气，把脑袋埋得低低的。

“你家里的事我也听说了一些，是个苦命的孩子，既然不想回家，就留在老三这里，我挺放心你留在这里的。”沈老夫人夹了一只鸡腿放在江清柠碗里，“多吃点，瞧你这孩子都瘦成什么样了。”

“谢谢老夫人。”江清柠连看都不敢看一下沈三爷，她竟然当着他的面撒谎，还撒的这般从容淡定，他会不会以为自己就是那种谎话连篇的坏孩子了？

“喝点水，别噎着了。”沈烽霖将汤碗往她面前不着痕迹的推了推。

江清柠伸手去拿，一不小心碰到了他的手，她瞬间缩回了自己的手。

沈烽霖皱了皱眉，她就这么害怕自己？

“宁宁你也多吃点。”沈老夫人夹了一只鸡翅膀放在秦宁宁碗中。

秦宁宁目光炯炯有神的看着江清柠碗里的那只大鸡腿，再看了看自己碗里的鸡翅膀，无论怎么看，自己的都不如她碗里的。

如此厚此薄彼的对待，秦宁宁一目了然。

这是老夫人知道自己没戏了吗？

“等一下我会让司机送你回去，今天辛苦宁宁大早上就陪我跑这么远了。”沈老夫人抿上一口水漱了漱口，漫不经心的说着。

秦宁宁面颊通红，沈老夫人的做事风格雷厉风行，向来说一不二，她这话一说，自己便没有了转圜余地，只得规规矩矩的点头应允，“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664559"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
