    “是他？”

    “那个人是？”

    ……

    霎那间，就在苏逸辞和幕清月登上决战之台的时候，北面宫楼上的四宗之人竟然皆是有所变化。

    “是苏家那厮！”率先开口的是仙剑门辅剑长老的弟子，万尺。

    “是苏逸辞？”随即是颢星宗副宗主映雪如玉的弟子，玉飞羽，她一脸诧异的望着逐渐步入台中的年轻身影。

    不可思议！

    意外！

    就在刚才，她还同楼初寒提起了对方，转眼就看到了本人。

    “初寒师姐，你认得他吗？他也是我们玉城的，我刚刚跟你说的人就是他……”玉飞羽下意识的向坐在旁边不远处的楼初寒说道。

    然，楼初寒的神情却是尤为的复杂。

    他怎会在这里？

    征召之地不是走投无路的人才来的地方吗？

    在楼初寒的认知中，征召之地聚集着万恶之徒，来到这里的人，不是家族弃子，就是宗门的反叛者……难道苏逸辞，都已经被逼到这步田地了？

    楼初寒侧目看向身旁的慕容池。

    “不是已经解除了误会吗？”她问道。

    之前楼初寒已经上报了山河殿的三长老，并向其说明了苏逸辞是遭遇陷害的，当时三长老已经答应了楼初寒，会解除对苏逸辞的追杀行动。

    但为何苏逸辞还会被逼到来这种地方？

    慕容池倒是面不改色。

    不等他开口，仙剑门那边的万尺继续说道，“哼，这个不识好歹的东西，当时在我仙剑门外跪了五天五夜，想要拜我师尊为师。后来师尊都答应他了，还赐予他疗伤圣药，结果他敬酒不吃吃罚酒，不仅公然拒绝了入我剑门，还在新人大会上重伤了沈家天才。”

    万尺说的可谓是很清楚了。

    因为当时苏逸辞跪在剑门外面，所接待他的人就是万尺。

    “竟有此事？”一旁的重剑绝方破有点讶异道。

    “还真的是苍天有眼，当初拒绝入我仙剑门，如今沦落到这种罪恶之……”

    “嗯？”方破眉头一皱，鼻音拖长，示意对方就此打住。

    万尺亦是面色微变，仙剑门虽贵为四宗之一，但这里毕竟是征召之地，有些话只能埋在心里，而不可放在明面上说。

    虽然万尺已经说得很明显了，但以血凤雏，赤罗刹，黑蟒君为首的各大帝国使臣却也并不生气。

    毕竟他们都知道外界于征召之地的评价。

    再说了，七大帝国王朝的创办征召之地的目的，就是为了抗衡四宗，近百万的征召者中，同四大宗门有恩怨过节之人，更是多不胜数。

    “难道他是为了躲避沈冰雨的报复，才来这里来的吗？”玉飞羽自言自语的轻声喃喃道。

    “沈冰雨？”楼初寒柳眉轻蹙。

    “嗯！”玉飞羽点点头，“苏逸辞之前被沈骄所伤，后来他废掉了沈骄的一条手臂，而沈冰雨又是沈骄的姐姐。如此想来的话，他来到这里，也就说得通了。不过他竟然能进八强，着实让我意外。”

    听到玉飞羽所言，楼初寒那泛霜的面色减缓。

    她随即对一旁的慕容池道，“对不起，慕容师兄！”

    “没关系！”慕容池微微一笑，温文尔雅，谦谦如玉。

    万尺虽然闭嘴了，但心里还是冷笑不已，“哼，这种实力也能王者夺位的前八强，看来这征召之地果真就是一群乌合之众。”

    ……

    决战台上！

    晋级八强的几道身影相继立于台面，并一字摆开。

    不过，令人诧异的是，台上仅仅只有七个人。

    “昨日那个胜过留梦如花的女人没来。”

    “嗯，很正常，她昨天上台之前就受了很严重的伤势，又在第一轮大战中支撑了那么久，仅仅一天的时间，并不足以复原。”

    “八强名额已经拥有挑战各大区王者的资格了。待伤势痊愈之后，再前去争夺王者位置也是一样的。”

    ……

    墨舞衣没来！

    苏逸辞这才发现她今日没有到场，甚至就连场外的观众席上也都不见那道身穿黑衣的身影。

    “别担心，她不参赛是好事。”

    幕清月就像是姐姐一般安抚着苏逸辞那不断变化的情绪。

    从她的眉眼行间，能够感受到最为真挚的善意和关心。

    苏逸辞不禁心头微暖，源自于北面宫楼看台上那边所带来的负面情绪也隐隐的消退散去。

    ……

    “今日的夺位战，分上，下两场！”

    于万众期待下，黑衣老者走上前来，开始宣布接下来的大赛规矩。

    “上，下两场各自为四人一组，当然了，若有弃权者，那么下半场只有三人参与……”黑衣老者瞥了眼本该属于墨舞衣的位置。

    顿了顿，继续道，“四人一组，两两对战，决出两位获胜者，将直接进行下一战，最终只能走出一位决胜者。”

    “下半场，亦是如此！”

    上，下两场对决！

    八强分为四人一组。

    每一组都只能有一位决胜者。

    而，上下两场的决胜者，将于明日进行最终的王者巅峰之战。

    ……

    “你听懂了吗？”

    “当然，我又不傻。”

    “但是下半场只有三个人呢！就是说，还有一个人可以不战而胜。”

    “嗯，是这么回事，但不排除她在最后关头重返决战台。”

    ……

    场下议论纷纷，窃窃私语。

    不知道哪四个人将会被分配到第一组。

    “同时进行的话，这个场地怕是不够大吧？”碎星刃燕如锋淡淡的说道。

    “放心，半决赛的战场并不在这里。”黑衣老者回答，说着，其微微抬手，四道气息沉稳的身影相继掠上高台，并分立于台面的四个角。

    从他们身上散发出来的符文之力波动可以清楚的判断他们都是术师。

    “稍后，上半场的四人将会两两成组，被台上的传送阵送往两个独立空间的虚拟战场……我们也会以术法的形式将战斗场地的画面回返过来……介时，上半场的两场战斗，同时进行……获胜的两个人，方有资格前往下一个战场。”

    以“术法”的方式观战？

    众人的眼前一亮。

    这种新奇的方式，还是第一次进行。

    “开始吧！”不二杀星冷冷的说道。

    “谁还有问题？”黑衣老者询问。

    众人不语。

    碎星刃燕如锋嘴角挑起一抹弯刀般的弧度，“可以，杀人吗？”

    全场众人脸色皆是一变。

    这话还用说吗？

    昨天某个一区的贤者不就命丧在之手？

    很显然。

    碎星刃这个问题并不是在询问。

    而是在威胁挑衅！

    其所威胁之人，显而易见！

    场下的周天眼神隐隐泛寒，他看向幕清月和苏逸辞的目光，不由的多出了几分担忧。

    ……

    “开始！”黑衣老者直接宣布道。

    分立于台面四个角落的术师不约而同的点点头。

    “嗡！”

    “哗！”

    ……

    旋即，四人的泥丸宫中皆是释放出一股尤为强盛的符文之力。

    四位术师连番结印，万千绚丽的符文秘箓在他们的指尖闪烁流动。

    “喝！”

    连同着一股澎湃浩荡的符文光源，四人不约而同的大喝一声，接着四掌齐下，同时按在台面上。

    “嗡！”

    霎那间，一道道璀璨夺目的阵纹秘箓犹如神秘的流光藤蔓，迅速的布满了整个台面。

    符芒流窜，好似古老的大阵被激活。

    台面上下，风云陡起，空间颤动。

    紧接着，在全场无数双惊诧的目光下，豁然间四道银色的光柱冲天而起，连同着贯入虚空的传送光柱，台面上赫然少了四个人。

    急骤的凛风气流铺散八方。

    众人的目光即刻落在剩下的三个人身上。

    “不二杀星还在！”

    “弄雨潇湘也没走！”

    ……

    台上的三人，不二杀星，弄雨潇湘皆在，还有一人是八区的贤者，折戟沉沙陆万里。

    留下的三个人，意味着被分入了下半场。

    “不是吧？不二杀星和弄雨潇湘都在下半场，我还等着他们两个人进行明天的决战呢！”

    “陆万里倒霉了，不论是遇到不二杀星还是弄雨潇湘，都铁定无法晋级。”

    ……

    在惊愕于不二杀星和弄雨潇湘都留了下来之后，众人的脑海中开始飞速浮现出那消失的四个人的名字。

    碎星刃，苏逸辞，幕清月，以及一笔丹青骆琼。

    这四人到了上半场的对决。

    “你有点担心？”阿尘看了眼周天道。

    “嗯，有点不好的预感！”周天道。

    “我还是第一次见你这样，放心吧！不论是逸辞，还是清月，都比你想象的要强大不少，给他们一点信心。”

    ……

    “嗡嗡！”

    与此同时，笼罩在台面上的万千流芒阵纹焕发出更为璀璨夺目的光华。

    随即，无数道光影如相互交缠的藤蔓汇集在斗武台的上方区域。

    空间呈现出梦幻的扭曲状。

    就像水面泛起的一圈圈涟漪波纹。

    然后，在全场无数双饶有惊奇的目光下，两座“海市辰楼”般的幻象场景画面竟是缓缓的浮现于每个人的视野之中。

    “有画面了！”

    “好玄奥的术法！”

    “不知道四个人的对手分别是谁？”

    “别急，很快就能看到了。”

    ……

    如梦似幻的画面场景越发的清楚，在符文术法的场景回返下，两个独立战斗场地内的状况逐渐的清晰明了。

    在座的众人就像是通过一座巨大的立体玄光投影窥测着两个独立空间中即将发生的一切。

    碎星刃，苏逸辞，幕清月，骆琼……这四人，谁又能够笑到最后，成为明日争夺王者之位的霸主？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

