    林逸道，“该回去的时候还是要回去的。”

    两世为人，能让他牵挂的不多。

    老娘和妹妹大概是最让他牵肠挂肚的了。

    “奴婢明白。”

    明月站在林逸身后，洁白的面颊在月光底下闪闪发光。

    百无聊赖中，林逸又信步走到了洪应的房门口。

    大门紧闭，屋里漆黑一片。

    林逸掀开台阶上的木质餐盒，里面的饭食还在那放着，未曾动过。

    “凉了，”

    林逸又忘了一眼厢房，对身后的明月道，“对厨房说一声，安排人来守着，让他吃热一点的东西。”

    明月应了好，转身就走了。

    小喜子不知不觉中从黑暗里钻出来，紧随在林逸的身后，直到林逸进屋歇息，才再次回到洪应的厢房外。

    白云城太阳最毒辣的时候，正是一天的正午。

    连本地人都不敢在这个时辰轻易出门，更别提外地来的客商了，他们早就听闻过这太阳的厉害，一旦中暑，说不准就能送了命。

    他们轻易都不会拿自己的性命开玩笑的。

    但是这一天不一样。

    白云城的青壮从布政司衙门开始，排了足有半里地，其中还有不少躲在河里或者阴凉底下的。

    布政司衙门正在登记募兵。

    好长时间没吃过肉的，现在一到晚上眼睛就冒绿光。

    听说进了民兵队有肉吃，而且遇到打仗，还有钱赚，许多人早早地就赶了过来。

    虽然是强制兵役，但是进民兵队也是有要求的，不是想进就能进。

    首先，有功夫的优先，其次是检查身体，无病无残疾的才能进。

    检查通过的，拿了木牌欢天喜地，没通过的，垂头丧气。

    这让过来瞧热闹的客商纳罕不已。

    这三和果然与别处不一样，居然还有争着当兵的！

    而且，其中居然还有女子。

    女子不做强制要求，全凭自愿，但是也都抢着来！

    实在令他们想不到。

    在别处? 为了躲徭役、兵役? 恨不得举家搬迁，躲进深山之中！

    满脸大汗的将屠户也挤在人群中? 一边抹汗? 一边骂道，“顶你个肺啊！

    挤什么挤！

    不能慢慢来啊！”

    还没拿到三和户贴? 只能在边上树荫底下瞧热闹的猪肉荣一脸鄙夷的道，“你不知道啊？

    这民兵的名额是有限的！

    招满一万人就不招了。

    脚快有? 脚慢无。”

    “要你说！”

    将屠户要不是考虑打不过猪肉荣? 非上去拼了不可。

    什么仇什么怨，天天针对他！

    他现在就急切的盼着自己闺女将桢赶紧入了四品。

    到时候看谁还敢小瞧自己！

    “都不要挤，好好排队，还没轮到的? 就先到一边休息着。”

    刚刚晋升为卫所总教头的孙邑? 此刻意气风发，带着四名捕快，维持次序，看到有不顺眼的，还走上前去? 训斥两句。

    没人敢反驳一句，这种感觉真的太爽了！

    但是? 听他安排的却不多，大家依然不顾炎热? 拥挤在长长的队伍里。

    无论如何，这种在民兵队里蹭吃蹭喝的机会不能错过了。

    至于所谓的“忠诚”、“保卫三和”之类的理想? 不存在的。

    他们又不傻！

    三和的大船在这日也恰好回来了? 是梁家和胡家的? 统共有十一艘，成箱成箱的南洋货物从船上下来。

    船上的水手听说三和在募兵，还是强制性的，各个愁眉苦脸。

    他们在船上一个月挣得可不少！

    无论如何，他们都不愿意去民兵队浪费光阴。

    这一次，善琦却是通情达理，直接表明船上水手不需要参加募兵，做这种决定，他都不需要找林逸商量。

    毕竟三和的船税、引票拍卖、商税，是布政司的主要收入来源。

    水手没了，大船就成了摆设，继而牵一发而动全身，三和的赋税就失了来源。

    林逸站在岸边，看着来往络绎不绝的大船、小船，皱眉道，“田世友还没有回来吗？”

    他有点后悔让田世友帮着雍王运兵去雍州了。

    可惜没有早点知道黄四方是雍王的人。

    齐鹏摇头道，“我在田世友身边没有伙计，自然也得不到消息。”

    这也是这位和王爷的要求，不得在他的身边安插人。

    林逸道，“那就在岸上多盯着吧。”

    齐鹏点头应是。

    王庆邦匆匆跑过来道，“王爷，大事不好了！

    陈心洛飞鸽传书回来，阿育国在集结大军。”

    “倒霉事年年有，今年特别多，”

    林逸叹气道，“还有呢？”

    “大概有三万众！”

    王庆邦愁眉苦脸道，“就不知道会不会来我三和！”

    “这李佛就这么讨厌人呢，”

    林逸蹲坐在树桩上，“本王真的是个爱好和平的人啊。”

    不一会儿，善琦、陈德胜等老头子也匆匆赶过来了。

    “王爷！”

    善琦拱手道，“下官已经下令招两万民兵！”

    一万人肯定是不够了。

    林逸道，“加上一万卫所官兵，三万人，也只能与阿育国旗鼓相当。

    人太少了，还有什么办法没有？”

    刑恪守道，“阿育国犯境，首当其冲便是南边的厘人、廉人、黔人等部落，老夫以为，还是要居中联络，共同抗敌！

    梅将军南征之时，便用过此法，当时大大小小百十个部落头人亲领一万多人随梅静枝并肩作战。”

    “这倒是不失为一个好办法，”林逸看着天空飘来飘去的云彩道，“当初与头人们交涉的是谁？”

    谢赞道，“是梁根生、邱武进、胡板泉这些人。”

    林逸道，“还是让他们去，告诉他们，事成之后，本王免他们一年的航运引票钱。”

    善琦笑着道，“如此便妥了。”

    “允你便宜行事。”

    林逸知道，自己没有退路了。

    不上也得上。

    一时间，三和再次进入紧张的备战中。

    相对于上次出征岳州，这一次气氛明显更不一样。

    三和的本地人比任何人都了解阿育国的残暴。

    何况这一次是人家打过来，除非舍弃家业逃跑，否则避无可避。

    “上道奏折吧，”

    林逸对善琦道，“万一有奇迹出现呢？”

    他希望太子哥哥或者梅静枝良心发现，派兵来协助！

    ps:推荐刀一耕大佬的《前浪》，老帽自己在追，很好看！

