    无论是担心的夏薇，又还是满不在乎的穿山甲，突然之间全部不由大惊失色。

    “这是怎么了？”

    老头黯然一笑：“当我们决定猎杀它们的时候，它们也在决定猎杀我们。”

    “月光鬼鱼凶猛非常，只是杀其鱼蛋便已经引来数条鬼鱼不要命的疯狂报复，这旧仇未除，我们又连杀他们数条成年之鱼结下新仇，你们想想……又是怎样的报复？”

    听到这话，两人面面相觑，回眼四周，却发现此时湖边周围一圈，早已跨层。

    不仅天然在外围形成了一跳数米宽的冰河，也让整个湖面的冰层完全就像是浮在水面上的一个巨大的冰盖一般。

    夏薇此时终于开始理解，为何当初决定要出来捕鱼的时候，老头和韩三千会是那么的神情严肃。

    原来事情并非她所想的那么简单。

    穿山甲也不由的吞了口口水，接着勉强一笑，道：“怕什么？不要说韩三千一下解决九条鱼，就算是我，那也轻松应付。”

    “呆会来一个我杀一个，来一双我杀一双，看看是他们数量多还是老子的手更快。”

    老头摇头苦声一笑，没有说话。

    轰轰轰！

    几乎也就在此时，三人突感几米深的冰面之下，似乎有什么东西猛然擦着冰面而过。

    等再回头的时候，突然，只闻中央冰层眼中，忽然一声水响，下一秒，冰眼四周冰块突然炸裂，伴随着巨浪冲天而起的，还有一个巨大无比的黑影。

    当那黑影冲出之时，四人抬眼望去，只觉似乎连天都在顷刻间变黑！

    “靠，这也太大了吧？”穿山甲几乎下意识的惊声急喊。

    大，又何止是大呢？！

    那黑影之物简直可以用巨物来形容！

    若是非要找个参照物，那恐怕便是大山吧。

    即便是韩三千在地球见过的最大生物鲸在它的面前，也是如同弟弟一般的存在，它颇有一种鲲之大，一锅炖不下的既视感，仅是从水面冲来半个身躯，挡在韩三千等人的面前，便有一种遮天蔽日的压迫感。

    夏薇踉跄倒退，显然被它所吓了一跳。

    那如同鲶鱼一般的巨大脑袋之上，大口微张，钢牙错生，隐隐散着冷光，让人望而生畏。

    他腹部前方带来的水，更是如同一股洪流奔袭，直接将几人冲的几乎快要站不稳脚。

    “嗡！”

    生平未闻鱼声，此时却听到它如同兽吼一般的威吼，即便是韩三千，也不由全身贯注，不敢有丝毫大意。

    面对他巨大的身躯轰然压下，韩三千急忙催动真能起身闪开，几乎也就在他侧身躲过的同时，那巨鱼庞大的身躯也轰然压下。

    轰！

    坚固无比的冰层如同一个大西瓜一般，被人一锤砸下！

    冰渣爆裂！

    四溅奔袭，巨大的冲击力让那些冰渣如同匕首或暗器一般快速的冲向四人。

    韩三千快速翻身，挡在最前头，手中一划，便是一道巨大的能量结界强撑于前。

    “砰砰砰！”

    能量结界顿时炸声四响！

    “这也太恐怖了吧？这些冰渣要是扎在人的身上，和被刀捅几乎没有任何区别啊。”韩三千身后不远的夏薇回过神来，望着被砸得不停闪动的能量结界心有余悸的说道。

    穿山甲也不由的吞了一口口水，哪还敢有方才的那丝嚣张。

    若是方才那怪鱼面前的不是韩三千而是自己，恐怕已经不知道是何种结局了。

    轰！

    就在三人说话之时，砸在冰面上的巨鱼突然又是一动，那本还在水中的鱼尾顿时一甩，铺天盖地一般便朝韩三千而来。

    什么叫黑云压城，恐怕，便是此时吧。

    “三千哥哥小心。”夏薇急呼而道。

    此时的韩三千刚刚抵挡一波冰渣攻击，还回未神过来却听夏薇惊叫，不由微微侧头，顿时间瞳孔猛张……

