    第510章禁欲指挥官的小娇娇（2）

    突然，一件军衣大外套罩在她的头上。

    阮绵赶紧抓着裹住，上面好闻的清冽松雪香更浓郁了，少女下意识就深吸了一口。

    男人喉间微滚，低哑的声音很磁性，命令她：“起来。”

    阮绵瑟缩了一下，软软的嗓音艰难地发出几个音,“没、力、气。”

    男人冷峻的剑眉蹙起，似有些不耐烦，觉得她怎么这么麻烦？

    阮绵很委屈地垂下眼帘，长长的睫羽轻颤，脆弱又可怜。

    忽然，她感觉自己的身体腾空。

    少女低呼一声,双手下意识地就搂住男人的脖子,没什么防备,又很自然。

    仿佛这个动作她已经做过无数次一样。

    阮绵：“……”

    有毒吧？

    男人身体也是顿了顿，但随即他面无表情地走了出去。

    就好冷，好无情哦！

    不过阮绵不敢说，乖乖地待着。

    等男人走出洞穴，阮绵转头看了看外面，额……

    到处是热武器轰炸出的痕迹，有许多类似飞船的残骸，还有极为浓郁的血腥味。

    阮绵看着狼藉的战场，有些害怕地把小脑袋埋到男人的怀里。

    男人身体再次一僵，似乎很不明白为什么这个少女对他的影响力那么可怕，还如此依赖他？

    但他也没再说什么，就又闷又冷。

    一架线条流畅、煞气磅礴的银色战机停在半空中。

    随着男人走出洞穴，战机自动降到离他最近，舱门被自动打开，一条楼梯延伸到男人脚下。

    他脚尖一点，如鹰隼一般掠上战机，即便怀里抱着个少女，但他动作依然很轻松,仿佛她没什么重量一样。

    战机里面空间并不大，男人一人的话刚好，多了阮绵，就显得有些挤的。

    好在阮绵娇小，不然两人怕是要叠着坐了。

    阮绵想到那个画面，忍不住抓紧身上男人的大衣，微微垂下小脸。

    男人看了她一眼，将她放在驾驶舱旁边的一个小软椅上。

    两个人贴得很近，冰激凌泡芙……啊不是，清冽松雪香一直萦绕在她的鼻尖。

    阮绵摸了一下自己的小肚子，很的好饿啊！

    也许是见男人似乎没有伤害她的打算，阮绵小心翼翼地试探地开口，“我、我、很、饿。”

    男人原本按着控制屏的手微微一顿，随即继续做他的事情，似乎没打算理她。

    阮绵咬了咬唇瓣，心里泛起一股很酸涩的委屈感。

    她也不知道自己的委屈从哪儿来？

    难道是变成了奇怪的不明物种，天生的矫情属性？

    阮绵压下心里奇怪的情绪，乖乖地坐在那儿，不敢再多说了。

    毕竟是个陌生的男人。

    战机启动,速度快得肉眼几乎无法捕捉。

    但里面的阮绵并没感到任何不适感，平稳得不像坐飞机。

    她有些好奇地看了看外面。

    只见原本明亮的天空瞬间漆黑无比。

    唯一的能看到的就是很多或明或暗、或大或小的球体。

    阮绵眨眨眼，这就是太空吗？

    想到之前看到的景象，隐约能猜测她这一次来到的这个世界的背景了。

    阮绵透过不知什么是材质的玻璃，好奇地看着外面的景象。

    偶有奇怪的光划过战机的两侧，带出了绚丽的极光。

    哇~

    因着外面的美景，阮绵暂时忘记了身体的饥饿感。

    而全程男人没再开口，也没对她做什么。

    突然，战机冲进一颗巨大的黄色星球中，穿过雷电交加的大气层，进入内部。

    阮绵一双漂亮的杏眸亮晶晶地看着眼前一幕，像极了看什么都惊奇的新生儿。

    不过她于这个世界来说，确实是新生儿。

    男人幽深的眸光划过她的身上，看不出半点情绪。

    战机穿过一个看不见的屏障，落入下面如鸟巢般巨大的银色建筑中。

    着陆后，男人沉默地抱起少女，走了出去。

    “指挥官，您回来了？”

    迎面许多人跑了过来，都是穿着军服的，只除了中间那个穿着高定制的西装年轻男人外。

    阮绵会注意到他，不仅是因为对方穿着不一样，还是他看她的眼神格外奇怪。

    像是着迷，又像是仇恨，总之奇奇怪怪的。

    谁啊？

    但很快，阮绵就跟受惊的兔子一样，害怕地往男人的怀里缩去。

    只因为，随着越来越靠近，那些男的，一个个看着她的眼神，就如看什么山珍海味一样。

    什么鬼啊？

    “都退远！”

    男人冷声喝了一句，声线带着恐怖的穿透力。

    令行禁止，那些原本险些被本能控制的男子下意识地往后退去。

    可见抱着阮绵的这个男人在这个地方，这些军兵面前的地位了。

    退远后，众人理智恢复，脸上纷纷露出了又震惊又懊恼的表情。

    “对不起，指挥官，我们……”

    他们都是经过严厉训练的士兵，什么诱惑没经历过？

    但刚刚那堪比罂粟的信息素，实在是太可怕了。

    众人的目光忍不住放在男人怀里那个白发白瞳的少女身上。

    唯一一个没受影响的女军官看着阮绵，满脸寒冰，眼里掩饰不住的敌意。

    “指挥官，她是谁？”

    阮绵再迟钝都察觉到对方的敌意了。

    她看了那女军官一眼，又下意识地去看抱着自己的男人。

    不过他神色依然很冷峻，没有任何表情，堪称苦大仇深了。

    男人显然是个性子很冷漠的人，对没有意义的问题并不会开口，只抱着阮绵往基地内部走去，命令沿路的人都避开。

    那女军官脸色微白，她想追过去，可又要用什么理由去问呢？

    她在指挥官手下那么多年，他对她从来都是公事公办的，别说抱了，便是单纯触碰、私下的一次谈话都没有过。

    她总以为只要自己坚持，总有一日指挥官会看到她，明白她的好。

    可现在……

    熟悉指挥官的她哪儿看不出，他脸色虽说还是冷冰冰的，但对怀中的那少女显然是不一样的。

    “如果我没猜错的话，她应该是虫族公主，未来的虫母。”

    西装男人来到女军官耳边，语气不明地开口。

    女军官眼神一变，震惊不已，“虫族公主？”

    星际人类就没一个不知道虫族的。

    (本章完)

