
　　2斤的牛肉干，也终于有那么点意思了。

　　大概就像是往人的嘴里扔了一块椰子糖。

　　雏鹰先前还一个劲地想吞凌纪，但嘴里接住了牛肉干之后，它的眼神忽然就亮了。

　　然后扬起脖子，就一口吞了下去。

　　鸟吃东西，虽然都是囫囵吞的，但是这并不妨碍它们有着很精细的味觉。

　　所以，牛肉干的味道，它还是品尝得出来的。

　　吃了这两斤之后，它的目光就开始从凌纪身上转移了——盯向了他的背包。

　　“都给你，都给你。”

　　凌纪拿出最后两斤，拿出来后，想着全给它自己就没得吃了。也就留了小半斤。

　　他还是背着身扣下来的。

　　一斤半的牛肉再次丢去，雏鹰再次吞掉。

　　之后它干脆自己爬过来，要翻凌纪的背包。

　　凌纪赶紧将剩下的小半斤藏起来，然后把背包倒给它看：“没了，真没了，不信你看。”

　　雏鹰却盯着他身后的位置，看来看去。

　　‘不是吧，嗅觉也这么灵？’

　　那牛肉干可是真空包装，应该也没气味才对。

　　刚才也是偷偷地拿出来的，没让它看到。

　　难道隔着真空包装袋，它也能嗅到气味？

　　“唳~”

　　它又叫了，叫声虽不及巨鹰那么可怕，但也很刺耳。

　　“行行行，都给你都给你。”

　　没办法，凌纪只能从背后将私藏的半斤牛肉再拿出来全喂了它。

　　“这下我可真的全没了，要再吃的话，就叫你妈给你抓。”

　　也不管它听不听得懂，凌纪全给了之后，发起了牢骚来。

　　雏鹰吃完了牛肉干，似乎就对凌纪没什么兴趣了。

　　目光有了点嫌弃。

　　为了能跟它凑近乎，凌纪还主动给它抚摸背部。

　　这大块头还挺享受这种服务的。

　　抚摸期间，凌纪想到了会所小姐姐。

　　‘真没想到，我居然也有为别人按摩的一天。’

　　过了一会儿，大约是半个小时的样子，巨鹰又回来了。

　　凌纪通过它的鸣叫声，可以判断它远近。

　　一听到它的叫声，他就赶紧钻到雏鹰的翅膀下面躲着。

　　因为仿生衣的关系，钻下去没一会，他就跟翅膀下的环境融为了一色。

　　巨鹰又带回来了新的食物——一头白色的鹿。

　　一整头鹿给带回来，半空丢下。

　　雏鹰张开嘴，就想接住吞下去。

　　但它的动作还是很笨拙，估计是身体还没长好的缘故，白鹿掉到了它的旁边。

　　巨鹰看了两眼后，又展翅飞走了。

　　雏鹰从地上努力了好几次，才把白鹿捡起一口吞下。

　　吃完之后，它就疲惫了，闭着眼睛开始睡觉。

　　凌纪没办法地拿出通讯器，给老女人空翎发消息。

　　——【这冰雪地带有一种很大的巨鹰，是什么品种，你知道吗？】

　　——【巨鹰？】

　　——【就是一只白色的巨鹰，体型非常大，能有16轮卡车那么大，翅膀张开有二十几米，看起来铺天盖地的那种。】

　　——【你看到了吗？如果看到这种鹰，你一定要避开，最好是装死，不要动，绝对不要动。它是三眼族的神鹰，跟三眼族有着很深的关系。

　　最主要的是这种鹰非常凶猛，强悍无比，就算你达到40级，也不会是它的对手。

　　当年人类当中最强的某个大佬，就是死于这种巨鹰的爪下。】

　　凌纪也就这么随便一问，并没说起自己目前的情况。

　　这鹰，居然是三眼族的神鹰。

　　‘倘若华夏盟的那些人知道了我现在的处境，估计会直接把我当成弃子吧？’

　　不当成弃子还能怎么办呢？

　　来救我？

　　义气版本——【行，你在哪里，我们马上来。】

　　【我在鸟巢，就是那种神鹰的鸟巢，跟雏鹰作伴呢。鸟巢下面就是三眼族的族落。】www.23sk.net

　　义气版本——【啥？你之前说啥？】

　　【我说，快来救我。】

　　义气版本——【抱歉，信号不好，我这什么都听不到……】

　　收起通讯器，凌纪有些为难地看着身边的雏鹰。

　　睡眠当中的它，居然身上的毛发在以肉眼可见的速度在冒出。

　　大约是每过10分钟，那毛发都会长出1毫米左右的长度。

　　‘按照这速度，恐怕要不了两三天，它就能长满一身的毛。’

　　过上个一周左右，它可能就会进行第一次试飞。

　　‘要不，这段时间，我跟它拉好关系，等它试飞的时候，我就搭顺风车，借它的力量离开这？’

　　念此，凌纪忽然眼睛一亮。

　　这倒是个好办法。

　　但这办法的前提是雏鸟依旧嫌弃他，而他也要继续讨好雏鸟才行。

　　而且还不能让巨鹰发现他还活着。

　　之后，过了大概3个小时的样子，巨鹰才第二次回来。

　　它又带回来了食物，还是一只白色的鹿。

　　雏鹰听到它的叫声，临时醒来，吃了东西之后又继续睡。

　　就这样，凌纪熬到了晚上。

　　他就藏在雏鹰的翅膀下面趴着一动不动。

　　晚上的时候，巨鹰归巢。它生怕冷到了它的崽，一只大翅膀遮盖而来，就压在雏鹰的身上。

　　这一压下来，看似没什么，实则有好几百斤。

　　‘也真是不怕把你的崽给压死？’

　　凌纪在下面缩了缩，也还好，由于鸟巢是凹型的，下面是有空旷的缝隙的。他就藏在那缝隙里。

　　只是贴着两只鸟睡觉，真的是不爽，主要的是太臭了。

　　鸟是从来不洗澡的，又吃生肉，身上那气味真的很熏人。

　　凌纪感觉着这鸟巢疼厚实的，要不，往下面钻一点，挖个隔层出来？

　　其实这鸟巢真的是很厚实，枝丫、茅草，堆积了十多米高。

　　对巨鹰来说，这点厚度当然没什么。

　　但是对一个人来说，十几米的厚度，那有好几层楼的高度了。

　　在这么厚的鸟巢中间，挖出一个中空的隔层来，那完全不是问题。

　　而且躺在隔层里，还比较安全。

　　要不然，万一半夜睡着了被巨鹰发现了。还没反应过来，就成了它的下酒菜了。

　　在隔层里睡觉，仍凭你怎么翻滚也没事。

　　‘再挖个透气窗口，再臭也没这里臭。’

　　如此想着，他立刻就付出了行动。

　　在下面将茅草和枝丫一根根的分开，往下面钻去。即便弄出了一点动静，但两只鸟也根本不管。

　　巨鹰或许以为是雏鹰在伸腿，雏鸟便是以为是巨鹰在动。

　　在它们这种相互以为中，凌纪很快就挖了2米深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，32章 新的想法免费阅读。https://www.23sk.net 