    陈登在李辰跟前下了军令状了，一个月的时间必定要将黄月英从荆州带来徐州。荆州的情况未可知，所以陈登也不敢在徐州多耽误，生怕万一在荆州耽误久了，延误了一月之期。

    次日一早，陈登便和程咬金两人一同出了徐州城，除了程咬金随行护卫之外，还有十余名精锐士兵跟随。

    一行人一路朝着荆州沔阳白水县的方向赶去，一路上是紧赶慢赶并没有丝毫的耽误。

    白水县，长乐酒楼。

    荆州在大汉来说也算是富裕的洲郡了，别看着小小的白水县，但是这酒楼倒是显得十分的气派。

    陈登，程咬金连带着十余名护卫进了城，他们这一行人各个都人高马大。马鞍上挂着兵刃，这一看便不是好惹的。

    一行人停在长乐酒楼前，立刻便有伙计上前将他们的马匹牵到马厩当中。

    “他娘的，吃了好几天的干粮了。可把俺老程给折腾坏了，今个俺老程的好好的胡吃海喝一顿。”程咬金抱着两柄开山大斧，嘟嘟囔囔的说道。

    陈登看了看日头，此时烈日高悬，对程咬金说道：“咬金，你且带兄弟们在此处吃些酒菜。我便不去了，我看时间还找，正好去拜访我父亲在白水的一位友人。明日，咱们拜访黄承彦的时候，也好能够让他为咱们引荐一下。”

    “二军师，要不吃罢了在去，哪里在乎这一时半会的？”程咬金说道。

    “不可，不可。我父亲的这位友人乃是读书之人，素来讲究规矩。这见客自然都是上午见客，哪里有下午见客的道理。”陈登摇了摇头说道。

    “那好吧。”

    “二军师你去吧，俺们在这尝尝这荆州的酒楼可有咱们徐州的酒楼美味。也该着你没有口福，那俺们可就不随你去了。”程咬金嗡声嗡气的说道。

    程咬金贪图口舌之欲不想跟着陈登去，陈登其实也不想带着程咬金去。陈登父亲的这位友人，乃是儒林之人，向来讲究规矩。程咬金这厮大大咧咧的，若是跟着前去，万一得罪了人家，反而不美。

    而且如今进了白水县城，城内的治安也算不错，也无需要跟着这么些个护卫。

    “咬金，我走之后，你可莫要惹事啊？”陈登临走前，还不忘叮嘱道。

    程咬金这厮混人一个，陈登生怕他喝了些猫尿之后，在惹是生非。

    “俺明白，明白。”

    “你赶紧走吧，啰嗦什么。”程咬金朝着陈登挥了挥手，而后带着一众侍卫进了酒店。

    一行人上了二楼，分别做在两张靠窗的桌子上，这酒楼环境不错，从旁的客观桌上的餐食上来看。这菜做的，也是颇具食欲。

    “砰。”

    “小二，把你们店里最好的酒菜都给我们上来。”程咬金财大气粗，刚一坐下便朝着桌上丢了一枚马蹄金。

    这年头兵荒马乱的，即便是地主家也没有余粮啊，吃饭上来就扔一枚马蹄金的主，可是不多见。

    这会而，在小二看来，程咬金这货虽然长的丑，给个罗刹似的，但是这会儿，程咬金就是财神爷。

    “好嘞，爷。”

    “你稍等，稍等。”小二从桌上捡起马蹄金，屁颠屁颠的朝着楼下走去。

    “程大哥，咱们有要事在身，喝酒不好吧。”一旁有侍卫说道。

    平日在军中程咬金可是滴酒不沾，当然，他不是滴酒不沾，而是滴酒不敢沾。军中饮酒最轻也得打一顿板子，搞不好是要掉脑袋的。

    这平日里在军中沾不得酒，如今程咬金还不是撒了欢了。

    “哎，无事。”

    “二军师去拜访熟人去了，咱们怎么也要明日才有任务。怎么的，便是喝上在多，咱们明日还能醒不来酒吗？”

    “咱们少喝上一点，然后就在这里住下等军师，耽误不了明日的正事。”程咬金正色道。

    程咬金这么一说，众人一想，陈登刚刚走的时候是让他们先在这里歇着，然后明日在办正事来着。

    既然明日在办正事，想来他们今日喝些酒，应当是无妨的。

    没等众人迟疑多会，便见到小二端着酒菜上来了。

    程咬金他们如今在小二看来，这可是一群的财神爷。将他们伺候好了，可比平时接待个十桌八桌的客人强多了。

    这菜是一道接着一道的上，酒自然也是一坛子接着一坛子的往上搬。不过好在程咬金他们的酒量还算不错，即便是喝了许多的酒，也仅仅是有些小醉而已。

    就在程咬金等人酒至酣处的时候，只听远处传来一阵噼里啪啦的声音。

    这声音是唢呐的声音，正所谓这百般乐器，唢呐为王，唢呐一响，不是升天，便是拜堂。

    果不其然，没多时便见一支披红的马队打楼下走过。这马队倒是气派的很，一看便是大户人家的姑娘出嫁。

    程咬金这个人，他好奇心重的很，看到这披红的马队打楼下过去。程咬金便多嘴的问了一句：“小二，这是谁家的姑娘出嫁？”

    小二一听财神爷问话了，赶忙放下手中的活跑了过来。他朝着楼下看了看，然后对程咬金解释道：“爷，这是城里黄府的千金出嫁。”

    这小二显然也是个八卦之人，趴在程咬金的耳边说道：“爷，你是不知道。黄府的这位千金吧，她是个罗刹？”

    程咬金一听这来了兴趣，为啥呢？因为程咬金是长相不咋好看，而且还长着虬髯。虬髯是什么，就是红色的胡子，而且还打着卷。旁人都说程咬金长的想个罗刹，程咬金心道，这女人还能丑的给罗刹似的。

    “罗刹，这姑娘长的啥模样？”程咬金好奇的问道。

    “爷，你是不知道。这黄府的千金长着黄色的头发，蓝色的眼睛，而且这皮肤也比咱们寻常人白。”

    “要不是他爹黄承彦有本事，哪里会有人愿意取一个罗刹女呢？”小二八卦的说道。

    说罢，小二便又去忙乎自己的事情了。

    小二走后，程咬金晃了晃有些晕眩的脑袋，对着一种兄弟问道：“他刚刚说这个罗刹女的爹叫啥？”

    “好像是叫黄承彦。”旁边有人回答道。

    “秦王殿下要找的那个人，她爹叫啥？”程咬金又问道。

    “好像也叫黄承彦。”旁边又有人回答道。

    “他娘的，白水县还能有几个黄承彦，肯定是同一个人。要是让这娘们嫁出去了，咱们在想把她带回徐州，可就不容易了。”程咬金一拍大腿说道。

