
　　云海市火车站。

　　林暖暖穿着洁白色羽绒服在出站口处张望着，今天上午刚考完试，听说方成要回校，她就过来接站了。

　　四个多月没见了呢。

　　她心中感慨着，愈发想念成成。

　　突然，林暖暖眼眸一眨，看到了那个自己朝思暮想的男友，激动地挥动着手臂，大喊道：

　　“成成！”

　　…………

　　两人坐着地铁，到了一个地铁站走了出来。

　　想要回学校，必须先坐地铁再转公交的，至于打车……林暖暖坐出租车会晕车，方成也就放弃了打车的念头。

　　林暖暖松开挽着男友的手，像只小兔子般蹦跳到公交站牌前，眼睛扫视了几下站牌，找到XX路公交。

　　她回眸一笑，走到方成身边。

　　方成也有些心安，虽在云海举目无识，但身边还有个人儿和自己一起呢，想到这里，身心都充满了满足感。

　　林暖暖目光环望了一圈，讶然一呼：“哇，好可爱的小狗，好漂亮的小孩。”

　　方成眼神一动，看了过去。

　　只见右侧站着一个二十七八岁的女人，风华正茂的年纪，看起来甚是端庄秀丽，她牵着一个小女孩。

　　小女孩穿着一身淡绿色的小棉衣，怀里抱着一只可爱的宠物狗。

　　嗯？

　　这狗是叫什么来着？

　　方成目光露出思索之色，随即一动，想了起来：这是泰迪狗。

　　这么小的泰迪？

　　他若有所思的望着，应该是幼犬。

　　林暖暖眼眸闪动，走过去蹲在小女孩旁，笑着说了几句。

　　许是林暖暖那靓丽的容颜，许是林暖暖那温善的眼神，年轻女子笑了笑，没有反感之色，她说道：

　　“这是我女儿丫丫，丫丫和姐姐打招呼。”

　　她见林暖暖稚嫩的脸蛋，心中略有判断。

　　应该还在上学呢。

　　想到这里，年轻女子的戒备心缓缓消散，也蹲下来抱着女儿，和林暖暖有说有笑的。

　　“你们还是学生吧？”

　　“是呀，我们是云大的。”

　　“是嘛这么巧，我们也要去云大那边，去看丫丫奶奶。”

　　“哦哦，丫丫可真漂亮。”

　　年轻女子眼底闪过一丝得色，哪个当妈的都喜欢听对自己儿女的夸赞。

　　尤其眼前这位女孩还是如此真挚。

　　林暖暖抿了抿嘴唇，看向年轻女子：“姐姐，我可以摸摸小狗狗嘛。”

　　年轻女子更开心了。

　　她一把将林暖暖的小手放在小泰迪的脑袋上，笑道：“当然可以啦，它叫贝贝，才不到一岁呢。”

　　“哇，这么小哦。”

　　“是啊。”

　　小女孩也说道：“贝贝漂亮吧，姐姐，你也很漂亮哦。”

　　方成听着三个人的对话，忍俊不禁，女孩叫暖暖姐姐，暖暖叫这位女士姐姐，这辈分都乱套了吧。

　　然而他是不懂的，这种年龄的女士，最忌讳别人称呼阿姨。

　　姐姐一个词，再加上人畜无害的靓丽面貌，林暖暖在她心里的好感度，很高很高。

　　林暖暖嘻嘻一笑，摸了摸丫丫的小手：“丫丫也很漂亮呢。”

　　三个人就这么旁若无人地聊了起来。

　　方成淡淡一笑。

　　“嗤！”

　　一声车轮摩擦在地面上的响声陡然乍起！

　　一辆失控的白色奥迪轿跑向公交车站而来！

　　小泰迪贝贝狗头一转，亮晶晶的狗眼注视着直直撞来的汽车，它没有危险意识。

　　年轻女子抬起目光，身躯一下子僵住。

　　一辆车正直直地向三人撞来！

　　林暖暖和丫丫也条件反射的扭头，这一看，就是魂飞魄散！

　　疾驰的轿车，从对侧车道上疾行驶来。

　　不见速度减慢，不见方向转变。

　　车头的方向，赫然就是三人蹲站着的地方。

　　年轻女子眼神惊恐，她不是担心自己，念头急转间，她第一想法就是保护住女儿！

　　但来不及！

　　这车太快！

　　冬日的道路上，比春夏之时更为静谧，陡然出现了如此刺耳的声音，瞬间引起了行人们的注意。

　　街道上的人有反应灵敏的，立刻就扭头转身望向声音来源。

　　一场悲剧即将发生！

　　一辆轿车失控撞向公交车站！

　　仓促之间，他们也分不清楚那到底是轿跑，还是轿车。

　　有几个眼尖的行人倒吸了一口凉气，屏息呆愣着，心头一下子就被狠狠地揪住了。

　　公交车站那里，还有人呢啊！

　　这一下，他们心都提了起来。

　　虽然不认识，虽然是陌生人，但眼见着活生生的生命在自己眼前凋零，他们脑袋懵懵的。

　　甚至有一个女生发出惊天动地的尖叫！

　　年轻女子面色狰狞，身体下意识做出判断，整个人向前扑去，似乎是要挡在女儿面前！

　　她要用自己年华正好的生命，为自己女儿博出一线生机！

　　她要用自己的生命，为女儿抵挡住致命之撞击！

　　丫丫呆呆的，懵懂间也明白危险降临，恐怖来到，她哇的一声就要哭出来。

　　年轻女子还在猛扑的身躯，丫丫嘴巴咧起即将大哭的脸蛋，林暖暖目光惊恐，眼底却又带有一丝镇定。

　　这一刹那，时间和空间在公交车站的中段处，仿佛停滞了。

　　方成眼睛一瞪，暖暖还在那里！

　　他来不及怒喝，职业级武者的实力全无保留！

　　右脚一抬，无数肌肉纤维瞬间绷紧，白芒乍现，内力爆发！

　　狂猛无双之力自腿部爆发开来。

　　然后！

　　嘭的一声狠狠踏在地上！

　　时间仿佛变慢了，这一踏，方成右脚的运动鞋直接崩裂开来，鞋带在空中无力的飘散！

　　嘭一下气浪炸开！

　　白色夹杂着少许灰尘呈现圈状在方成脚下闪现。

　　呲噼。

　　公交车站站台上的砖头地面碎裂开来。

　　他如同一只远古凶兽，恐怖力道爆发！爆炸性劲力倾泻！

　　铁山撞！

　　方成身形横挪，双手一上一下摆出防御姿态，迎向疾驰而来的轿车，侧身一靠！

　　身侧内力流转，淡白色薄膜包裹着方成小半个身躯。

　　“嘭！”

　　一声巨响！

　　方成闷哼一声，只觉得一股巨大的撞击力传来，他鞋子摩擦着公交站台的地面，生生挪动了十多厘米！

　　而后，终于停下。

　　轿跑发出一声轻响，发动机嘣的一声，停止了转动，将近两吨重的轿跑被方成稳稳地抵抗下来！

　　时间恢复了，空间恢复了。

　　年轻女子目光呆滞地盯着眼前的身形。

　　丫丫嘴角咧起的弧度僵住，眼睛无辜地看着前方的背影。

　　林暖暖喘了口气，忍不住露出一丝笑意，她就知道，她就知道的……他不会让自己受到伤害的。

　　小泰迪贝贝愣呆呆的瞄着，冲着那如同按了暂停键的车辆与人，狗头一颤，试探着叫了一声：

　　“汪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十章 力拔山兮免费阅读。https://xs.23sk.com 