
第2170章是你太蠢

另一边，萧峰追着暗中开枪的杀手冲了过去。

暗中狙杀的家伙，显然也没有想到半途会让冒出一个萧峰。

逼不得已只得开枪杀了阴无邪。

此刻看到萧峰朝自己这边追了过来，暗中隐藏的杀手，脸上不禁流露出了几丝讥讽的冷笑神色。

“疯狼，真没有想到，原来你还没死！”

“呵呵……消失了这么长时间，实力倒也增强少，不过今天就是你的死期！”

只见他冷笑着，举起手中一把特制的狙击步枪锁定了萧峰身影。

砰的一声！

食指扣下的一瞬间，一枚钢锥的子弹，散发着炽热的气息，朝萧峰飞射了过来。

其恐怖的射速，远超过寻常的子弹。

飞冲而来的萧峰，只感觉心神一紧，下意识地朝左边踏了一脚，险之又险地避开了激射而来的子弹。

“想杀我，做梦……”

感受到对方的意图，萧峰冷笑一声身形速度再一次加快了几分，冲了上去。

“该死的……”一枪落空，暗中狙击手有些不甘地怒骂了一声，然后再一次举枪锁定了萧峰身影。

“码的，看你这一次怎么逃！”

看着光学瞄准器锁定一瞬间，暗中狙击手一连开了三枪。

啪啪啪……

顿时三颗子弹成品字形地将锁住了萧峰三个方位。

不出意外，萧峰必死无疑。

只是，对面家伙没有想到，萧峰在经过了暗无天的训练后，五感达到了一个匪夷所思的地步。

枪响的一瞬间，萧峰仿佛已经感知到了威胁将要击中他身体那个部位。

飞身一闪，竟然直接穿过了三个子弹封锁的区域。

看到如此一幕，暗中狙击手不禁一脸愕然。

“怎么可能？”

“这家伙怎么可能会这么强？”

“该死的混蛋，给我去死！”

一惊之后，隐藏的狙击手再一次朝萧峰一连开了好几枪。

只可惜，竟然再一次让萧峰给躲闪了过去。

见此，暗中潜藏的狙击手这才满脸不甘地收枪，快速转身离开了。

若果再不离开，也许他就走不了。

萧峰仿佛也猜到了对方快要逃走，身形速度再一次加快了不少。

等到萧峰冲到狙击手潜藏的位置时，人已经离开了。

“该死的混蛋，本少今天倒要看看你今天到底能逃到什么地方去！”

一声怒喝，萧峰翻身跳了出去。

周文娜所居住的这一片都是富人区别墅群，就算对方想逃，也不是一时半会的事情。

所以萧峰翻身跳下后，便开始寻找起来。

不过让萧峰失望的是，狙击手踪迹到了水泥坪上便消失了。

“他码的……”

就在萧峰准备转身离开时，萧峰眼角余光忽然被一个正在清扫垃圾的清洁工给吸引了。

微微一愣，萧峰便走了过去。

看着正在躬身扫地的清洁工，萧峰微微一笑问道，“你好，请问你看到有看到一个女人抱着孩子从这边走过吗？”

正在扫地的清洁工听了，也没有抬头，仅是摇了摇头道，“没有看见！”

看着清洁工的样子，萧峰脸上不由流露出了几丝讥讽冷笑道，“那你有看到一个杀手龟儿子，从这边走过嘛！”

此话一出，正在清扫的清洁工瞬间一愣，挥动着手中的扫着对着萧峰啪了过来。

“不愧是疯狼，这样都被你认出了！”

萧峰早就有所准备，一脚踢开了对方的扫着，冷笑道，“是你太蠢了！”

“看看你的双手，你认为一个清洁工会有你一样白皙的双手！”

对面杀手闻言一愣，随之眼中闪过几丝冷笑道，“原来如此，是我大意了！”

“大意了，你就得死！”萧峰冷笑一声，一拳轰了过去。

“找死的人是你！”

对面杀手怒吼一声，随之全身的气息瞬间膨胀起来。

顿时一股野兽般狂躁的气息涌喷了出来。

“上帝武装高手！”萧峰猛地一惊，随之狠狠地对方的拳头碰撞在了一起。

恐怖的拳劲直接将双方都给震飞了。

“SSS级别强者！”

感受到对方力量，萧峰不由一惊。

对面的狙击手也是一脸诧异地看着萧峰，“没想到你消失了一年多，实力竟然变得这么厉害！”

“不过可惜了，你不该与我们作对，所以今天你可以去死了！”

只见狙击手冷哼一声，伸手就朝萧峰抓了过去。

看着对方的攻击，萧峰冷笑一声道，“凭你也想杀我，大言不惭，敢将注意打到我的女人身上，该死的人是你！”

萧峰说着，两个丹田的真气在一瞬间融合到一起，朝对面家伙冲了过去。

“去死！”

一瞬间萧峰气息瞬间攀升到了巅峰，接着只见萧峰伸手一拳狠狠地轰了过去。

双方震开对方的同时，萧峰转身一脚狠抽了过去。

砰的一声！

对面家伙，直接被萧峰给一脚抽飞了。

不过，对面家伙翻身而起，看着萧峰眼神不禁充满了几丝不甘。

“该死的……”

“去死吧！”

萧峰看着冲来的身影，眼中厉芒一闪，怒吼一声。

“怒海惊涛，九倍天地变，天地怒吼！”

一声怒吼，下一刻，但见萧峰气息再一次攀升。

随之萧峰身影快得犹若一道鬼影一般，迎向了对方攻击。

砰砰……

两人瞬间在场中激战了数个回合。

忽然在这时，萧峰一拳涌了过去，对上了对方的拳劲。

紧跟着有又一股拳劲随之猛地涌了出去。

对面的狙击手直接被随后涌来的拳劲给震飞了。

砰的一声！

看着倒飞的身影，萧峰怒吼一声，紧随其后地追了上去。

对着他的身体一脚踢了过去。

被震飞的狙击手，看着冲来的萧峰，眼中充满了不敢置信神色。

“该死的混蛋，你怎么可能会变得这么厉害！”

“死吧……”追上来的萧峰没有理睬他的嘶吼，对着他狠狠地一脚踢了过去。

砰的一声！

随之一阵骨骼碎裂的脆响声，对面狙击手顿时惨叫一声吐血再一次飞出了几丈远，重重地摔在了地上。

等他缓过劲来时，萧峰人已经走了过去，狠狠地一脚踹在他的胸口上。

“你……你不得好死！”躺在地上的狙击手看着走来的萧峰，眼中充满了恨意，随之猛地一咬牙，口中随之涌出了一口毒血。

“混蛋……”萧峰没有想到对方竟然如此果断，直接咬破毒囊自尽了。

看着死在脚下的上帝武装高手，萧峰脸色前所未有的凝重起来，转身匆匆返回了别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990926"  chaptername="第2170章  是你太蠢">加入书签</a>
</div>
