    厉墨寒眸色微沉，盯着韩若青微醺而红润的小脸，咬牙切齿的道：“本王已经说了，没有要休了你！你耳朵是聋了，还要本王重复几遍！”

    “你不休我啊？”韩若青像是很无奈的叹口气，坐直了身子，“真没劲，那你那个小青梅怎么弄，难道你要两女侍一夫，尽享齐人之福？哎，不是我说，你这样会折寿啊。”

    厉墨寒冷冷的睨着她：“本王不会比你死的早，你个给本王戴绿帽的女人还敢大言不惭！”

    韩若青忽而笑的很谄媚：“王爷，这你就不懂了，我和师父那是真爱，和你……那是无奈。”

    “你！”

    厉墨寒还没见过哪个女人能跟韩若青似的这么不要脸，红杏出墙不守妇道还说的这么理直气壮，要是换了别人，他早就掐死她了，可为什么现在他明明气的要死，还要跟她说这些废话？

    “还有，王爷，我觉得你肯定看上我了。”韩若青勾唇眨了眨眼，“要么，你怎么会这个时候还回王府，要么你怎么不舍得杀我呀？”

    “你！”

    厉墨寒被她气的心肝脾肺肾都在瑟瑟的疼，“这王府是本王的！你也是本王的王妃，本王要什么时候回王府，什么时候杀你，那是由本王决定！”

    闻言，韩若青忽而靠近了些，眼底多了几分算计：“是嘛？王爷，咱们谈一笔交易如何？”

    厉墨寒眯了眯眼：“说。”

    韩若青抿了抿唇：“你帮我查查皇甫越，我帮你制兵器火药？”

    倏然，厉墨寒眉心紧蹙，韩若青一本正经的道：“之前我是用帮你查谁给你下毒留下来的，但其实我发现你自己应该知道这毒跟你的青梅竹马有关，可你一直不去管，所以我能不能查出个所以然来，根本不重要，也入不了你的眼。”

    顿了顿，韩若青看向厉墨寒，他倒是没说什么，只等着她继续说。

    韩若青想了想，又道：“我细细的回想了一下，从我炸门入王府到现在的所有场景，你只有看到我炸门的炸药，还有没收我的火铳的时候眼神是惊艳的。

    还有，我记得翠仙楼那一回，你应该已经从相思的手里拿到了那个图册吧，若是我没猜错，你肯留我在王府，到今日还肯留下我一条命，是不是想要我帮你制这些东西？”

    厉墨寒脸色微变，他从没有提及过这点，就连最得信任的心腹刘淑他都没有提起过。

    将韩若青留下，他最主要还真是惦记这女人有这方面的本事，若是能利用这女人帮他将图册里的兵器还有火器尽数制成，那么对他来说真是如虎添翼！

    可他没想到韩若青竟然能识破他的心思。

    见状，韩若青就知道自己猜对了。

    呵，技多不压身，没办法，谁让她是金牌雇佣兵呢，就是这么牛逼！

    以前就有人跟她说过，要不是为情所困，特么的她排行榜上早就第一了，还用得着被那几个龟孙碾压吗！

    似乎有戏，韩若青又道：“王爷，你放心，只要你帮我，我自然也能帮你，别的不说，哪怕你中点什么奇毒我也能帮你解决，还有，你想要什么兵器或者武器火器，都包在我身上，这么好用的王妃，你去哪里找啊，是不是？”

    说着，韩若青的手朝他伸过去似乎想要抱他，厉墨寒嫌弃的抬手打落：“你想查皇甫越什么？”

    嘿！

    答应了！

    韩若青立即开口：“查他生的那一场大病是谁给他治好的，还有那个杏林春是不是跟皇甫越有关系？”

    杏林春。

    厉墨寒蹙了蹙眉，他还记得这女人一进到那个医馆，整个人害怕的发抖，那种害怕是骨子里带来的，装不出来，她绝对是经历过什么。

    最重要的是，按着这女人的性格，还有她不仅懂医术毒术，更懂制兵器火器，厉墨寒就算搞不明白到底怎么回事，也知道她不可能是传闻中那个被丢在乡下的韩府嫡女。

    “本王可以帮你，但是，你最好给本王讲点分寸，下次本王再在外头看着你追着皇甫越发癫哭闹，本王绝对……”

    厉墨寒话还没说完，韩若青已经打断他的话：“放心放心，我都想好了，查清楚事情之前，我不会再这么冲动了，毕竟我没想到会能再见到他，所以今天一时间就激动了失态了而已，但我现在都想通了，就算再见到他，我也会按耐住的！”

    “……”

    厉墨寒脸色又沉了，这话听着也没有多开心！

    “王爷！”

    刘淑急急的赶来，站在屋顶下方。

    厉墨寒开口：“何事？”

    “太庙那边来了消息，说是……”刘淑提高了声音，但看着韩若青又有些不敢开口。

    韩若青一下子反应过来，马上大度的开口：“是李暮晚派人来找王爷了？哦，那王爷你赶紧回去吧，小心夜凉啊。”

    “你这是赶本王走？”厉墨寒又莫名的多了几分愠怒。

    韩若青挑眉，赶紧一双胳膊抱住自己：“莫非，王爷还想今晚与妾身同住，顺便圆个房？”

    说着，韩若青小心翼翼的瞄了他一眼，又赶紧低头，像是很羞涩似的，“不要嘛，这种事，当然是应该身心合一才能发挥最大魅力的嘛，你看看，你心里有李小姐，我心里也有……别人，多不好，是吧？不过，你要是很想，那我也不是很介意啦。”

    “用不着！本王瞧不上你！”

    厉墨寒冷哼了声，纵身一跃从屋顶上落下，大步离开。

    韩若青松口气，小奶狗蹭蹭的跑了过来，她抱起小奶狗也一跃跳下屋顶，眼底那浓浓的失落之意在无人之处又如潮水翻涌了上来：“狗子，其实我挺想撒酒疯，然后大哭一场的，可这特么都是什么破酒！度数这么低！都不能醉！”

    汪汪！

    小奶狗无语的翻了翻白眼。

    那是你自己不想醉，要是你想醉，酒不醉人人自醉。

    韩若青抬手抹了一把眼泪，抱着小奶狗进屋，吸了吸鼻子：“你一狗子，学什么别人拽文！”

    汪汪！

    小奶狗抬着一只小爪子指了指自己小小的胳膊。

    想哭，那本狗大人借个肩膀给你？

    “就你这点也叫肩膀？”韩若青眼睛里掠过一丝鄙夷。

    汪汪！

    爱要不要！不要拉倒！

    “那好吧……呜呜……狗子……我失恋了，好惨啊……”

    韩若青抱紧了小奶狗，嚎啕大哭。

    汪汪！

    小奶狗的爪子抓了她一下。

    你特么要勒死本狗大人啊！

    走到门口要回太庙，但又像是想起什么折返回来的厉墨寒，才刚走到韩若青房门跟前，就听着韩若青边哭边喊的声音，他脚步顿住，嘴角不由自主的抽了抽。

