    第110章危险时刻

    正当她在想怎么才能把男孩救下的时候，她就看到男孩朝她这边跑来，顿时她的脸就黑了，因为她看到了男孩眼里的恶意。

    不过就算她此刻再生气也没有用，因为现在不是生气的时候，现在最重要的是把眼前的危机给解除了。

    “栗栗……快跑，”唐甜甜刚来到山脚下就看到一头野猪正朝着卞栗栗冲去，于是她立马出声朝卞栗栗喊道。

    卞栗栗听到唐甜甜的话后没有立马回应唐甜甜，因为此刻的她已经和野猪交上手了，压根没有办法回应唐甜甜。

    沈家栋原本在野猪冲向卞栗栗的时候打算出手杀死野猪的，可是当他看到卞栗栗那矫健又灵活的身手时，他直接就把手里的飞镖收进袖子里面，然后坐到地上看卞栗栗和野猪搏斗。

    几分钟过后卞栗栗见她砍在野猪身上的那几刀对野猪伤害不大，看来她必须要想办法换个武器，不然再这样下去，她肯定会因为体力不支被野猪给撞死。

    正当卞栗栗在想怎么把匕首从空间里面取出来用时，她就看到一把匕首朝她这边射来，于是她快速的把手里的镰刀扔了，然后伸手去接匕首。

    卞栗栗接住匕首后，她看了眼手里的匕首，见匕首锋利无比，于是她立马就挥动匕首朝野猪刺去。

    “快……快去救人。”官春华带着队里的人来到山脚下的时候，刚好看到卞栗栗挥动匕首朝野猪刺去的这一幕，吓得的全身冷汗直冒，于是他立马朝跟着他来的人喊道。

    跟着管春华来打野猪的人听到官春华的话后立马就挥动着手里的柴刀、锄头、铁锹、木棍和扁担朝野猪冲去。

    可是他们刚冲出去没几米，就见野猪砰的一声倒在了地上，于是他们全都停下脚步朝站在野猪旁的卞栗栗看去。

    然后他们就看到满脸是血的卞栗栗，顿时让他们有种毛骨悚然的感觉。

    “栗栗……你没事吧？”官春华见野猪死了，他立马就冲到卞栗栗面前朝卞栗栗问道。

    “我没事，春华叔你快让人把野猪抬回队里吧。”

    官春华听到卞栗栗的话后见卞栗栗是真的没事，这让他不由的松了一口气，于是就招呼着人把野猪抬回队里。

    唐甜甜在官春华和队里的人离开后，她就走到卞栗栗面前，然后从口袋里拿出手帕一边帮卞栗栗擦去脸上的血迹一边朝卞栗栗道：“栗栗，你刚才真是吓死我了，以后你可别再这么做了。”

    卞栗栗听到唐甜甜的话后点了下头，然后她就朝四周围看去，就见刚才那个对她充满恶意的男孩子不见了。

    于是她朝唐甜甜问道：“甜甜，你有看到那个被野猪追的男孩子吗？”

    “没有，我的注意力一直都放在你身上，所以没有注意到其他人，不过你问他干什么？难道你认识他？”

    “不认识，我们走吧，这里血腥味太重，一会儿恐怕会有野兽被着血腥味吸引而来。”

    唐甜甜听到卞栗栗的话后点了下头，然后她就和卞栗栗一起离开了后山，朝队里走去。

    (本章完)

