    密西锁国墨哆卡尔：获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：雪地恶魔的契约、领域卡·极地恶魔的虚影盛宴、极夜强化卡牌x1、召唤技能·斜眼乌鸦操纵者。】

    【雪地恶魔的契约：和雪地恶魔签订契约，以自己的生命力为代价，在玩家抵达极限时，雪地恶魔将出现助战。】

    【领域卡·极地恶魔的虚影盛宴：进入虚影空间极地恶魔的虚影盛宴，能过震慑目标物，进入僵直状态，时间五分钟。】

    【召唤技能·斜眼乌鸦操纵者：召唤身份不明的白发女孩，为斜眼乌鸦驱寒，并且提高攻击能力。】

    巴斯国阿斯科·可安：获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：藏匿的雪地的爆破机械兵、雪地极行兵制造手册、发热源水晶x1、强化基因x1。】

    ps：即便是字面意思，藏匿的效果是发动奇袭，理解为造成伤害提高，发热源水晶帮助场内的机械兵保证机械温度，不至于被冰冻。

    栖似留国曼·妮可：获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：形态·雪地蛛魔、召唤技能·雪地蜘蛛群、技能·雪地藏匿、御寒能力提升卡x1。】

    【形态·雪地蛛魔：减少百分之80的寒冷debuff，并增强蛛丝在雪地条件下的韧性。】

    【召唤技能·雪地蜘蛛群：限制尸潮。】

    【技能·雪地藏匿：能够让尸潮陷入失去目标状态，并寻找玩家1分钟，时间内无法进攻安全区。】

    【……】

    ……

    转眼下午六点。

    叶浪下厨做了‘御寒萝卜烧’‘姜汁红糖水’‘土豆炖牛肉’‘孜然烤牛肉’。

    全是高热量补充能量的食物。

    临近饭点，叶浪点开可娜儿的私信。

    【叶浪：娜儿吃饭了，今天做了很大的分量哦。】

    【可娜儿：来了！叶浪哥哥，雪真的好漂亮啊，我们国家从来不下雪，以前只在图片里看过。】

    【图片：可娜儿穿着单薄的外衣，围着围巾，蹲在雪地里堆雪人，小九和小白在旁边给她帮忙。】

    【叶浪：才穿这么点？感冒了怎么办？赶紧回屋，一会吃饭了……】

    【可娜儿：调皮.JPG，下午的时候看到雪太开心了嘛，没换衣服就出去了，鼻子都冻红了，我知道错了，现在已经换上厚实的衣服了。】

    【叶浪：ε=(′ο｀*)))唉，好了，吃饭了。】

    【可娜儿购买‘御寒萝卜烧’‘姜汁红糖水’……花费0生存币。】

    吃饭的时候，叶浪又好好教训了可娜儿一顿。

    这好歹也是个生存游戏，拿自己的身体开玩笑可不行。

    可娜儿自然是满口应着，但看回复的语气也知道，这丫头没当回事，颇有一种‘破小孩’的感觉。

    吃完饭，叶浪开始布置三个院子。

    这么长时间的基因存活，叶浪的火元素基因足足二十多个，燃烧基因、岩浆基因、炙热基因各种类型。

    【玉米吸收燃烧基因，进化为烤熟的玉米粒投掷手。】

    【西瓜吸收岩浆基因，钢铁基因，进化为钢铁熔岩西瓜投掷手。】

    【……】

    叶浪将这些火元素植物放置在原本普通植物的位置，让他有点头疼的是椰子加农炮·三炮。

    这玩意是热带植物基因，遇上极寒天气，尝试解冻之后，直接嗝屁，基因都赋予都救不活。

    最后，他只能忍痛把他们铲掉，换成火焰类的投掷射手。

    前排，叶浪全部种植了巨型坚果墙。

    有点意外的是，别的植物在这种环境生存不下去，高坚果意外吃到了buff，耐久度提升百分之五十。

    2号院子，叶浪也是类似的布置。

    至于3号院子，叶浪准备把特殊道具‘20只哈奇士拉雪橇丢进去’，并且关紧大门，准备看戏。

    转眼。

    深夜降临。

    温度再度下降。

    可娜儿基地。

    可娜儿的情况看上去不太好，她低估了下午的风寒，现在尸潮即将降临，她突然感觉头晕晕的，全身发热。

    1号院子由小白站场。

    2号院子由小九站场。

    她一个人站在3号院子门口，身边放着一些诱饵手雷，和从特殊商店里购买的限制类道具，按照计划，她只需要把尸潮拖道小白和小九完成1、2号院子就行了。

    可现在她好难受。

    可娜儿想给叶浪发私信，可偏偏这个时候系统音响了。

    【今夜尸潮即将抵达，请玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入战场。

    洞穴僵尸x12、洞穴路障僵尸x5、洞穴石桶僵尸x4、洞穴旗帜僵尸x2、冰砖僵尸x2。

    僵尸的数量不多。

    但黄金玩家面对的是2级尸潮，耐久度高，可娜儿也知道知道这件事，只能赶紧用道具减速僵尸，放弃了联系叶浪。

    ……

    弹幕：

    “完了呀，可娜儿小姐的情况貌似不太好！”

    “她真的感冒发烧了，浪哥绝对是一张乌鸦嘴……”

    “希望她能安好吧，千万别出事情了，揪心。”

    “可娜儿小姐的玩心太重了。”

    ……

    叶浪这边。

    一号院子，叶浪的布置很完善。

    不需要他操心什么，他在三号院子的里屋，见尸潮进入院子后，就走出来点开仓库，使用‘被20只哈士奇拉着的雪橇车’。

    等道具具象，叶浪果断重回屋里，透过冰窗看着外面。

    唯恐这些个二哈对自己产生兴趣。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    一声声‘睿智’的嚎叫声响起。

    二十只哈士奇看着不远处冲过来的尸潮，变得异常兴奋，带头的二哈率先冲了出去，后面二哈也瞬间加速。

    它们拉着车在庭院里乱撞，根本停不下来，无数将是被撞在地上，刚想站起来，被车轱辘压了脸，又趴下了。

    洞穴路障僵尸的路障被二哈抢过来当了磨牙工具、洞穴石桶僵尸的石桶成了二哈嘴里叼着的‘武器’、冰砖僵尸头上的冰砖成了二哈嘴里的‘汪汪碎冰冰’。

    令叶浪震惊。

    3号院子成了第一个完成第一波尸潮的院子。

    恐怖如斯！

    叶浪在心里暗暗松了口气：“还好还好，把二号基因送出去了，这玩意的破坏力是真的大，这院子里要是有植物，这玩意准能给我全部清除干净。”

    “瓦伦丁……祝你好运，希望你院子里的防御塔足够坚挺……”

