    她笑容甜甜的对程凯说：“程凯哥哥，你真好。”

    程凯说：“安夷，我希望你每天都像今天这么开心，只要你想要的，我都会帮你得到。”

    安夷又像是开心，又像是忧伤，她说：“从来没有人对我这么好，从来都没有，包括他。”

    他？

    指的是沈韫。

    安夷说：“他不会像程凯哥哥一样，对我这么好，所以，我讨厌他，永远都不想再见到他，他同他们一样，都喜欢安夏，都向着安夏，没有人喜欢，没有。”

    她对沈韫是恨意，是讨厌，是得不到他喜欢的失望。

    他对他总是那么多的规矩，那么多的不许做，只有程凯，可以为她做这些，只有他愿意。

    程凯对安夷全是心疼，是的，从小就不得重视，被那恶毒的后母虐待，如今，还被她最相信的父亲丢下，为什么所有人都这样对她这么无情。

    包括那个口口声声说喜欢她的沈韫，她又为她做过什么，他和安夷的父母没什么差别。

    程凯说：“我和他不一样，安夷。”

    他必须得告诉她这一点。

    安夷哭着说：“我只知道。”

    程凯缓慢蹲在安夷面前，他握着安夷的手说：“我不会让任何人欺负你，不管是现在还是以后。”

    安夷的睫毛上夹着泪珠，她咬着指甲看着程凯，楚楚可怜的模样。

    程凯再次将安夷往怀里一拽。

    安夷扑在他怀里。

    程凯对她全是心疼，对，心疼，他想保护她，让她不再被任何人欺负。

    这么娇弱可怜的安夷，他们怎么对她狠的下心的。

    安夷娇怯怯问：“你会不会反悔？”

    安夷像个迷惑人神志的小妖精一般，娇弱可怜的迷惑着程凯。

    程凯说：“我不会。”

    安夷说：“可是他会，他也抛弃了我。”

    程凯皱眉说：“安夷，我不会。”他抓着安夷放在唇边的手，紧捏着说：“我和他不一样，他根本就不值得你喜欢，一点也不值得。”

    安夷说：“是的。”

    安夷的手搂着程凯脖子，她目光忽然在程凯的脖子上若有似无扫着。

    程凯以为她还在伤心，便捧着她脸说：“不要伤心了，安夷，那些人根本就不值得你为他们掉泪。”

    安夷的脸朝程凯的脖子上埋了上去。

    程凯整个人都僵硬了，安夷温热的脸颊和程凯颈脖的肌肤相贴着，安夷的呼吸在程凯肌肤上轻扫着，程凯，脸竟然很快红了，不过他没有动声色，只是有些不太好意思问：“安夷，怎、怎么了。”

    安夷的脸颊就趴在他颈脖上没动，她几次想张嘴，可是在刚有点动作后，她又忍了下去。

    她在程凯颈脖摇头，把他抱的更紧了。

    程凯真的被安夷这样搂着他颈脖的姿势，搞的无比的脸红，耳根子都是红的，他根本就没有察觉安夷的异样。

    安夷似乎难受的很，喘气声越发大了。

    因为安夷的脸颊就挨在他颈脖，所以程凯没多久，便感觉安夷呼吸有点不正常，他以为安夷怎么了，立马将安夷从颈脖上拉了起来问：“安夷，你怎么了？”

    安夷鼻尖上竟然冒出了虚汗，在面对程凯的询问时，安夷忽然打掉程凯的手，人便迅速从他怀里出来，很快朝着办公桌那端跑去，她趴在办公桌上说：“我没事。”

    程凯很快走了过去，询问：“你真没事吗？”

    安夷说：“没事。”

    她很虚弱的说：“我要喝水。”

    程凯去触碰安夷的脸颊，竟然是烫的，程凯说：“安夷，你是不是发烧了？”

    安夷又重复了一句：“我要喝水。”

    程凯不是医生，面对安夷突然的发热，有些急，他说：“我现在给你去端，你坐会。”

    程凯抱着安夷从桌上起来，然后便将她放在椅子上。

    安夷又趴在那。

    之后程凯端着水进来，他喂给安夷喝，安夷握住立马喝着，不断喝着。

    当她把水喝完，程凯问：“安夷没事了吧？”

    安夷看着程凯，她目光又往程凯脖子上掠，不过很快她摇头，便又往程凯怀里靠。

    程凯的人在带着安夏回她们场所里时，他们停住，往后看着，不知道为什么，他们总觉得有人似乎在跟着他们，当然，他们往后看着，又没什么人。

    程凯的人迅速带着安夏进去了。

    场所外面混着巡捕，很快，他们又散开。

    沈韫是被梦惊醒的，小照正好在他身边。

    小照见沈韫醒了后，轻声说了句：“您醒了？”

    沈韫揉着眉头，然后看了一眼时间，十点了。

    沈韫将脸埋在手心，深吸了一口气说：“嗯，你先下班吧。”

    小照看着沈韫，见他似乎很疲惫，便轻声说：“您要不要先回家休息一会儿？”

    沈韫说：“没事，你先下班吧。”

    他想安静一会儿，小照便点头，从房间内退了出去。

    在小照离开后，沈韫将手从脸上放了下来，他的手掌心摊开在桌上，他手心是一枚卡通夹子，很多年了。

    颜色有些陈旧了。

    沈韫缓慢握紧在手掌心。

    他手十指修长，可是手背却有一个疤痕，沈韫抚摸着，他轻声呢喃着：“安夷，你是不是爱上他了，我要该怎么帮你呢，安夷，我害怕的事情还是来了。”

    还是来了。

    晚上沈韫回到家，沈旭东还在客厅，泡着咖啡喝，他是个工作狂魔，现在待在家里，依旧放不下这颗心，在那狂灌咖啡，思虑着。

    沈旭东见沈韫回来了，便问：“你今天回来的挺早的。”

    这几天沈韫也很忙，基本都是通宵，今天回来的算早了。

    沈韫去了厨房冰箱门口，他从里面拿出一瓶水。

    沈旭东见沈韫没有回答，便端着咖啡坐在桌上想着什么。

    这时沈韫靠在冰箱门口喝了一口水，只是一口，他突然开口说：“二叔。”

    沈旭东抬头，朝厨房内的沈韫看去。

    “我求你一件事。”

    沈韫也正好扭头看向他，两人对视。

    “别伤她。”

    沈旭东看着沈韫，良久，他嗯了一声。

    沈韫只说了这一句，便没有再说太多，他放下水瓶，便从厨房内退了出来，朝着自己房间内走去。

    其实沈旭东特别怕沈韫求他别的，因为他不可能答应，所以很多时候，有些情况他是不会跟他说的，可是沈旭东知道，沈韫心如明镜，可面对这样的状况，显然他也无法扭转什么。

    沈旭东也叹气，他又怎么会不明白沈韫呢。

    那个女孩对于他重要性，他做过很多努力了，也试图去挽救她，可是没什么用。

    这条路好像一个魔咒，逃不脱似的。

    沈旭东也只能无奈叹气，他只希望沈韫不要插手这件事情才好，这也是他最担心的一点。

    沈旭东看了沈韫的门一眼，便也端着咖啡上楼了。

    第二天程凯的人端着食物进房间，安夏被关在程家场所的一处房间里，她听到开门声，立马抬头看过去，在看到程凯的人后，她害怕的缩在那。

    可真顽强，居然没死。

    程凯的人，往她面前丢了一碗几乎馊掉的饭，安夏看着。

    那人笑着说：“安夏小姐，您用餐吧。”

    安夏流着泪看着地下那碗饭，她何时吃过这样的东西，从小她养尊处优，是千娇万宠长大的，何时有过这样的处境。

    那些人看着安夏，也懒得多为难她，便又出去了，门被锁上。

    安夏想到什么，不行，她得活着，爸爸会来救她的，一定会来救她的，安夏立马伸手抓起地下那些馊掉的饭菜便在那吃着，可是那味道令人作呕，安夏强塞着。

    正当她塞着时，门忽然打开了，安夏听到门声，抬头看过去。

    门口站着一个人，竟然是她。

    安夏整个人几乎要跳起来，不过整个人却狠狠撞在身后的墙上，她全身颤抖的看着门口的人。

    安夷走了进来。

