    极光号的内部空间很大，不过有尼克斯这位带路党在，路上倒也没碰上什么困难。

    途中经过极光号载具仓库的时候艾伦还看见了几具被机械臂悬挂站墙壁上的海蛾号水下航行器和海虾号动力装甲，如果不是急着去解决暗物质离子驱动核心的事情，艾伦甚至想在这里把海蛾号和海虾号先扫描了再说。

    路过载具仓库之后，艾伦又经过了极光号的居住区和通讯室，这才来到了引擎舱室外部的走廊上。

    等他走到距离引擎舱室只有三十米的时候，辅助智能尼克斯突然发出了警告。

    “检测到当前环境暗物质能量辐射强度严重超标，指挥官目前的能量护罩已无法抵御，如果继续前进，将面临更高强度的暗物质辐射。”

    “说明：暗物质辐射是一种侵蚀性极强的高能辐射，它能够轻易侵入并且破坏人类的基因组，造成基于崩溃，细胞溶解，已知人类体质无法抵御暗物质辐射的侵蚀，如果暴露在高强度的暗物质辐射之下，最低仅需0.73秒，人类就会被完全溶解蒸发。”

    “嚯、还隔着这么远呢，辐射强度就已经这样高了吗！？”

    听到尼克斯的警告之后，艾伦立刻就停下了脚步，然后从空间里拿出阿祖拉改造过的那枚混乱能量收集器在手上抛了抛。

    “既然前方辐射强度超标，那就先试试阿祖拉老姐弄出来的玩意效果好不好吧。”

    说罢，艾伦便施展出一记“法师之手”托着这枚混乱能量收集器往前漂了一段距离，然后往这枚晶体小球里注入了两点法力，激活了这枚能量收集器。

    作为湮灭领域的魔神，阿祖拉的手艺，自然是不用怀疑的，这枚能量收集器一激活，过道里的暗物质辐射立刻就开始飞速减少，仅仅用了不到五秒，这条走廊上积累了十几个小时的暗物质辐射就被消弭一空。

    而那枚半透明的混乱能量收集器，也仅仅只是低端边缘部分被沾染了一抹幽蓝而已，看得出其内部容量还十分的宽裕。

    “检测到前方暗物质辐射已消失，不过仍有部分暗物质辐射正在从引擎舱室内部浸出，如需接近，请尽量做好防护。”

    尼克斯知道自己不可能通过劝谏来让艾伦放弃修复极光号的暗物质引擎，所以它只能竭尽所能的将当前的情报和安全建议汇报出来。

    “不必担心，该有的防护其实已经准备了的。”

    艾伦抬手召回前方漂浮着的混乱能量收集器，然后拉开自己的风衣衣领，从储物空间里取出了一枚“静音插板”插到了风衣内侧专门预留的插槽里。

    下一刻，他本人包括周围三十厘米之外的地方，一下子就变得悄无声息。

    风衣内村的插槽搭配战术插板的战术其实他早就完成了，只是一直没机会拿出来用而已，现在有了“秩序言灵”让艾伦能够无消耗瞬发所有低阶魔法，这一套东西更是已经完全过时了。

    之所以刻意使用这一次，其实还是源自于艾伦自身的执念与不甘。

    好不容易做出一套东西来，本以为能发挥极大的用处，可谁曾想，这东西还没来得及用，就已经要面临被淘汰的窘境。

    因此，艾伦才会在这个时候专门用上一次，也算是给这套插板战术体系一个体面。

    插好静音插板之后，艾伦便开始专心颂念起了“秩序言灵”。

    这“秩序言灵”什么都好，就是施法需要颂念这一点，真的是令人有些苦恼，所以艾伦逼不得已才搞出来了这么个静音施法模式。

    这言灵颂念，就连自己听着都羞耻得不行，还敢在外人面前来！？

    真要让外人听到了，到时候怕不是要杀人灭口哦！

    进入静音模式之后，艾伦一口气就颂念了整整七分钟的言灵呪文，随后抬手一挥，一层挤满了密密麻麻魔纹符号的护盾出现在他的身外。

    这道法术护盾其实本质上还是没有脱离低阶法术的范畴，但是在经过无数次叠加之后，其实际效果已然达到了高阶甚至顶阶法术层次，而且叠的全都是能量抗性护盾，正好可以用来抵御能量辐射。

    套好护盾，艾伦便取出静音插板，然后迈步朝引擎舱室走了过去。

    “目前舱室内部的暗物质辐射浓度怎么样！？”

    来到舱室门口，艾伦向尼克斯问起了里面的情况。

    “目前舱室内部暗物质辐射严重超标，已超过临界48倍，检测到指挥官当前的护盾强度，直接进入可能会导致护盾崩溃，针对指挥官迄今为止的行为方式，本系统建议指挥官进行疏导性化解。”

    “哦！什么叫疏导式化解！？”

    “指挥官可以使用自身的特殊能力在舱室大门上打通一个直径5.7CM的孔洞，然后用球型能量吸收装置在孔洞外侧稳定的吸收内部泄露出的暗物质能量辐射，此过程持续23.75分钟，引擎舱室内部的暗物质辐射就会回到安全范畴。”

    “届时，指挥官便能够切断暗物质反应堆对V8暗物质离子驱动核心的供能，解决极光号可能会发生的量子爆炸危机。”

    “直接开孔把能量吸收装置丢进去不行么？”

    “暗物质能量的存在形式非常不稳定，短时间内急剧增多或者减少都容易引发能量暴动，导致发生量子爆炸，少量、均速化解是目前唯一行之有效的解决方式。”

    “有人说过你很能干吗？尼克斯。”

    “本系统是阿尔特拉公司最尖端的辅助智能，存在的意义就是协助指挥官完成一切待解决事项。”

    “你这意思是...基操勿6？”

    “......”

    “极光号暗物质引擎将在15小时43分钟后发生量子爆炸。”

    “嚯、这是傲娇吗？还会害羞！？”

    艾伦见到尼克斯的反应，忍不住笑了笑，随后便伸手对着引擎舱室的大门使用了“道具作成”在上面打通了一个直径5.7CM的小孔，随后便用了个漂浮术，让混乱能量收集器悬浮在小孔外侧，使其均速吸收从舱室内部逸散出来的暗物质能量辐射。

    二十三分钟而已，等等就行了。

    只要能得到还算完整的极光号，别说只等二十分钟，就是要等二十天，也是值得的。

    放置好混乱能量收集器，艾伦便席地坐了下来，一边整理着储物空间里的物品，一边思考起了接下来的发展与成长计划。

    很快，二十多分钟就过去了，引擎舱室内部的暗物质辐射也在混乱能量收集器的抽取之下回归到了一个比较安全的状态。

    在接到尼克斯的通知之后，艾伦立刻通过之前设置的远程控制装置切断了暗物质反应堆对离子驱动核心的供能。

    经过这一番操作，这座受损十分严重的V8暗物质离子驱动核心可算是被艾伦保了下来。

    等艾伦再次用混乱能量收集器将舱室内残余的暗物质辐射吸收干净之后，这艘极光号终于算是解除了即将被炸毁的危机。

    收好晶体小球，艾伦抬手贴在大门之上施展了“道具作成”，直接就把这扇大门分解成了一地的塑钢锭收到空间里，然后迈步走进了引擎舱室之中。

