    第1318章 抢注事件   

    “好吧，那我们互相留一下联系方式吧。”

    

    渔场员工兴奋的忘乎所以，立刻添加了联系方式。

    

    而爱丽丝下意识的转头看向了陆远，却发现陆远闭着眼睛一副休息的样子，完全不想添加自己的联系方式！   

    陆远的表现让爱丽丝分外不满，似乎感觉到了受到了这个亚洲男人的排斥。

    

    不免内心的高傲欲作祟，开口说道。

    

    “先生，今天这顿午餐让我觉得很满意，我会在我的社交账号上做一些宣传，一定会有更多人来捧场的，所以您最好不要将渔场关闭，以免错过了这样的机会。”

    

    陆远闻言点点头：“那可真是感谢你，你能这么做也算是帮了我们的忙。”

    

    陆远很冷淡的样子，对于爱丽丝的帮助，他只是出于口头上的感谢，却并无其他表现！   

    这也算是对待一个普通人的平等方式，并没有因为爱丽丝是什么明星，他便要做出什么区别化的对待！   

    这让渔场员工在旁边直翻白眼！   

    好家伙，这可是好莱坞巨星啊，先生，你是不是睡午觉没睡醒？

    这种好机会竟然不抓住？

    

    如果爱丽丝真的愿意帮助宣传枫林谷渔场的螃蟹，可以肯定，即使是把枫林谷等一只小鱼苗标价几百美元，也绝对会有人要买的！   

    但可惜陆远似乎体会不到这种好处，那种随遇而安的态度，真是让渔场员工难以理解。

    

    不过无论如何这也是件好事，对于厂员工来说将会有更多人来品尝这些蓝色螃蟹，到时候完成，五百只螃蟹的销量，完全是有希望的。

    

    爱丽丝有些不满陆远的反应，所以俏皮的询问！   

    “那么，我也算是渔场的朋友了，那是否可以送给我或者卖给我一只螃蟹，这总不算是违反规定了吧？”

    

    听到这里，站在一旁的渔场员工疯狂点头，然而陆远却表情冷淡。

    

    果然，这个女人怎么可能会轻而易举的体育场进行宣传，还不是因为美食的影响。

    

    不过这很难拒绝，毕竟对方的确帮忙了。

    

    即使陆远装作不知道对方的明星身份，但心里既然知道了这件事，也总不能视而不见吧？

    

    可是如果真的这么做了，那些被拒绝的人会怎么想？

    

    所以陆远一狠心，当做是完全不知道对方的身份，便是摇头拒绝的。

    

    “你长得这么漂亮，一定有很多人是你的粉丝，我们渔场也的确会因此而得到很大的收益，但我愿意以提成的方式，为你的动态买账，但赠送你螃蟹的事情依旧不行。”

    

    “什么，这都不行吗？”

    

    爱丽丝别提多不爽了，这可是自己第一次，愿意为其他人宣传产品，可现在又被泼了一盆冷水。

    

    陆远微微一笑：“的确不行，当然你也可以答应我之前说的提成方式，另一种就是我可以赠送你一些渔场的其他产品，毕竟这些产品量比较大，不像螃蟹那么稀有，我们的员工顺手就能够捕捉到，不会增加他们太多的工作量。”

    

    “你们的渔场生意这么火爆吗？

    为了减轻你们员工的工作时长，你必须要做出这么多的规定？”

    

    爱丽丝有些无语的反驳！   

    站在一旁的年轻员工耸了耸肩：“其实也不是工作时间太长吧，这半年来最长的工作时长也就是六个小时，前一段时间夜晚有几个加班，但似乎我们来之后也只是坐在一起吹牛，但陆远先生不允许我们做的更多，那在陆远先生看来，会使鱼场的名声变坏。”

    

    听到年轻员工的话，爱丽丝更加一脸不可思议了！   

    即使是自己，在拍戏时最悠闲的时候，也每天工作至少六个小时以上，如果赶上档期较忙，甚至一两天都很难休息！   

    而在鱼场竟然这么悠闲？

    这个年轻的老板还觉得员工的工作压力太重？

    天哪这里是天堂吗？

    

    “好吧，请问你能送我一些，和这种蓝色螃蟹能对标的美食吗？”

    

    爱丽丝即使很气愤，也只能放下了内心的最佳追求，转而追求次等的！   

    但他没想到狡猾如陆远，怎么可能会这么轻易的送出如此昂贵的美食？

    

    所以陆远露出了一个笑容：“不好意思，目前渔场成品的销售品，只有螃蟹，其他的不予提供。”

    

    爱丽丝瞬间握紧了拳头，盯着陆远的眼神就像是盯着一个吝啬鬼一样，充满了鄙视！   

    “天哪，你可真是我见过最极品的男人！”

    

    陆远耸耸肩！   

    而一旁的员工则是用手捂住了额头，他对于陆远先生尽管充满了崇拜，但这好歹是自己的女神啊，陆远先生就真的不给一点面子吗！   

    无奈也只能是爱丽丝转身离开，渔场员工可不能让自己的女神对于渔场有什么恶念，便立刻跟上说。

    

    “女士请你不要生气，我们的老板也是为我们好，当然看起来有些小气，但我可以保证等您明天来的时候，我一定为你抓一只足够大的螃蟹，以此来表达我的崇拜。”

    

    爱丽丝愣了一秒，惊讶的转头看向身后的年轻员工！   

    而年轻员工则用手捂住嘴，尴尬的向后退了两步：“不好意思，我还有事要忙！”

    

    扔下这句话，年轻员工奔向了厨房！   

    这使得爱丽丝沉默了一秒，顿时明白了过来！   

    我居然被认出来了？

    

    爱丽丝想回去询问一下，可那太尴尬了，别人认出来是好莱坞巨星，却没有任何特殊优待，这似乎并不值得讲一讲。

    

    所以爱丽丝小点儿有些发红，转身便是立刻离开，也不敢再去找陆远讨价还价了。

    

    看着爱丽丝离去了，陆远露出了微笑。

    

    这可是位好莱坞巨星啊，由这个女人为自己宣传，那绝对是一本万利的好买卖。

    

    估计不用等到今天下午来的那些经销商们大批购买蓝蟹了，这个女人就足以为他引流来足够多的客人。

    

    爱丽丝很无奈而尴尬的离开了，渔场也随之回复了往日的安静。

    

    陆远也晒的够久了，便是站起身，收拾几个女孩留下来的餐具。

    

    这时候，年轻员工一个箭步窜来，脸上写满了焦急。

    

    “先生，快来看，有人出售假冒蓝蟹！他们甚至注册了商标，就叫枫林谷蓝蟹！”

    

    陆远脚步一顿，奇怪的望向员工。

    

    “不会吧，咱们的螃蟹名气很大吗？

    竟然被人抢注了名字？”

    

    “我不知道，但您看，这是赛瑞娜刚才发在社交网站上的，还配文替我们声辩呢！”

    

    

