    鸿钧和罗睺二人，面色一变，纷纷出手将各自身前剑气打散。

    等到二人出手将剑气打散，再抬首时，陆压早已不见了踪迹。

    罗睺见状，怒喝一声，手中弑神枪横扫，将其身前虚空都打的碎裂开来。

    鸿钧也是冷哼一声，手中拂尘一摆，直接便下了不周山。

    在他看来，这不周山之上的灵宝和灵植，大半都被收入他和陆压手中。

    但总归来说，如今不周山一行，他所得灵宝加起来都不如那先天葫芦，六只葫芦，如今他只得到了一只。

    罗睺也得到了一只，但是加起来都不如那陆压所得。

    等到鸿钧下山之后，罗睺看向山下方向，眼中不由得露出一抹冷意，而后收起弑神枪，便下了不周山。

    等到两人彻底离开了不周山范围之后，在一处隐秘之地，忽然有阵法涟漪扩散而出。

    涟漪散尽之后，陆压懒散的身形便从中缓缓走出，在其肩头，人参娃娃小声开口道：“老爷，那两个坏人走了。”

    说着，还小心翼翼的打量了一番四周，确定四下无人之后，这才长舒了一口气。

    陆压看着人参娃娃如此小心翼翼的模样，不由得轻笑一声，道：“那二人定然想不到我还未下山，日后若是知晓，怕是要气的跳脚。”

    人参娃娃嘿嘿笑道：“老爷聪慧异于常人，若是换作常人，定然会被这两个坏家伙给抓到。”

    这两人对陆压出手，如今在人参娃娃心中，便是坏人。

    陆压取出两个葫芦，细细打量，这两只一只是水火葫芦，内蕴两只水火麒麟，只是如今时间尚短，水火麒麟尚未彻底成型。

    另一只则是那招妖葫芦，日后若是炼化成为招妖幡，便可号令万妖。

    陆压将水火葫芦收起，而后细细打量着手中的招妖葫芦。

    心中想着，若是自己将这招妖葫芦炼制而出，日后是否要收下几只妖王，亲手打造妖庭。

    想到此事，陆压低笑出声，而后转眼看了看四周，冲肩头人参娃娃开口说道：“这不周山上，可还有品阶不错的宝贝？”

    人参娃娃跳到半空之中，鼻子耸动嗅了嗅，而后摇头道：“已经没有成熟的灵植和灵宝了。”

    陆压闻言，微微点了点头，而后开口道：“既然此行圆满，那我等也可离去了。”

    说着，便径直离开了不周山。

    离开不周山后，陆压便在洪荒之中继续游历，如今他修为陷入桎梏，即便有那鸿蒙紫气和遁去的一，也很难再进一步。

    虽说如今他的战力加上手头的诸多灵宝，勉强可以一战大罗金仙后期，但是修为境界上面，始终还是弱了些。

    初入大罗金仙，境界桎梏又不曾松动，如今倒是可以借着这个机会游历洪荒。

    一路上，人参娃娃皆是落在陆压肩头，有些好奇的左右打量起来。

    他自灵智诞生之后，便一直在不周山之上生活，虽然可以随意进出药园阵法，但范围也就在不周山上半段。

    如今出了不周山，见到如此辽阔的洪荒大路，心中自然是激动不已。

    许久之后，看着下方越来越多的生灵，人参娃娃兴头大起。

    忽然，不知何处有一声龙吟传出，人参娃娃在半空之中轻嗅，只感觉周遭法则紊乱，心头不由得有些惊讶。

    而后冲陆压说道：“老爷，此间似乎有生灵被困。”

    陆压闻言，心头也是一动。

    他本就是后世来人，国人皆称是龙的传人。

    但是他游历这段时日，见了不少生灵，却还未见到过真龙。

    当即开口道：“你可知晓那生灵如今所在何处？”

    人参娃娃小手一指前方那处山脉，道：“回禀老爷，那生灵便在前方山脉之中。”

    听到人参娃娃所言，陆压身形变幻，便落在了那山峰之上。

    此山名为昆仑山，高大雄伟，灵气浓郁的几乎可以滴出水来，其中生灵灵智尽开，倒是一处洞天福地。

    陆压见状，心头微动，而后抬手间，昆仑山方圆万里凭空升起一道大阵，将其给包裹其中。

    这正是当初他在不周山附近明悟的规则所化，如今化阵，可抵大罗金仙后期大能。

    若是在多出一灵宝作为阵眼，到时候纵然是那群先天神魔，都难以破开。

    一念至此，陆压取出水火葫芦往空中一抛　，葫芦落于护山大阵之中阵眼之上。

    一边镇压此间护山大阵，一边吸取灵气蕴养水火葫芦。

    而后，他转头看向人参娃娃，开口道：“那生灵被困在何处？”

    人参娃娃闻言，凌空飞起，顺着那规则交错之处飞去。

    仅仅是片刻时间，便来到了昆仑山一处隐秘的洞口之外。

    只见那山洞之上，刻着“龙泉”二字。

    陆压低声道：“龙泉洞，似乎有些熟悉。”

    说着，便径直走入洞中，人参娃娃连忙落在陆压身前，抱着陆压的一缕鬓发，小心翼翼的打量着四周。

    越是往洞中走，四周的规则便越发的紊乱起来，地水火风交错而出。

    洞中深处更是隐隐有龙气扩散，龙吟声不绝于耳。

    陆压眼眸微亮，进入龙泉洞深处，只见洞内尽头有地水火风所化锁链交错，将一头小龙锁在其中。

    那头幼龙不断挣扎，使得四大先天元素变得更加紊乱起来。

    此刻看到陆压之后，幼龙眼中露出一抹楚楚可怜的意味。

    陆压笑道：“你这小家伙，倒是有点意思。”

    幼龙闻言，低吼两声，而后再度挣扎起来。

    陆压看着不断挣扎的幼龙，心中隐隐有所猜测。

    当年盘古开天辟地之后，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定。

    而这四大先天元素，渐渐的演变成后天五行五元素：金木水火土。

    正是在这元素演变的过程之中，四大先天元素互相融合，最终孕育出数位混沌神兽。

    一如当初混沌之中孕育三千神魔那般。

    而这眼前这幼龙，应当就是那龙族之祖。

    祖龙！

    陆压上前，看着被规则锁链捆绑的幼龙，笑眯眯的道：“小家伙，你可愿为贫道坐骑！”

    ……

