    “不……不可能！你竟然从我的催眠之中挣脱了……你……你到底是什么人？”

    周围的沉睡之力加持之下，高虎虽然被扯下了脊柱，只剩下一个光秃秃的脊柱和一颗脑袋，竟然一时没有死。

    此时被李凡掐着脖子，如同一柄剑一样拎着，惊恐地大喊着，不敢相信眼前发生的一切。

    刚才他感觉自己仿佛已经成为了这个世界的主宰，来自那些沉睡者的精神力如同海浪一般汹涌，怎么可能仍然被对方挣脱？

    这根本不符合常理！

    此时整个哈城的环境已经达到了浅层梦境之中，只有他们这些桃源人才会得到大幅度的加持，眼前这个普通人只会被彻底削弱才对！

    李凡轻笑一声，说道：

    “不过是催眠而已，说得好像谁不会一样。”

    说话间，李凡伸手在虚空中一探，刚刚回到镇狱之中的八首立刻被他拽了出来。

    附体！

    滇厉王已经被瞬间踢回镇狱，来自八首的狂暴力量充斥全身，李凡的双目之中放射着骇人的光芒，将手中的“骨剑”举起，盯着高虎的人头微微一笑，低声说道：

    “你是一柄剑，一柄杀人剑。”

    高虎的头颅一颤，如遭电击，双目之中残存的旋涡一凝，头颅竟然出现了诡异的变形，变得狭长，如同剑柄一般。

    而他的脊椎则瞬间变得笔直而又锐利，坚不可摧，仿佛真的变成了一柄利剑！

    转眼间，高虎面容呆滞，已经彻底不再有丝毫声息，只有他双目之中仍然缓慢旋转的旋涡说明他还活着！

    他真的变成了一柄剑，一柄活生生的剑！

    这诡异而又残忍的一幕，让站在祭坛之上的张春旺都是眼睛一眯。

    只是他仍然站在那里一动不动，仿佛这里发生的一切都和他无关一样。

    李凡面无表情，拎着手中那柄活人剑继续向祭坛上走去。

    就在这时，整个哈城仿佛都猛地一沉，那些光怪陆离的建筑都在瞬间震颤，连同这祭坛同样震动不止。

    天幕之上五颜六色的极光如同奔涌的海水一般朝着整个哈城倾倒下来。

    仅仅是一瞬间，周围的一切都变成了五光十色，笼罩在那种如同梦境霓虹般的光芒之中。

    李凡立刻感觉从四面八方都有强大的斥力涌来，同时心底升起沉沉的睡意，仿佛这个世界正在排斥他，要让他入眠。

    躺在地上正处于沉睡中的众人的脸上，全都现出幸福的微笑，仿佛已经进入了天堂之中。

    紧接着，这些人一个个从睡梦之中站起身来，抬头睁眼看着祭坛前的李凡，只是他们的双目之中只有翻转的眼白。

    张春旺张开双臂朝李凡笑道：

    “欢迎，欢迎来到深层梦境！当深层梦境出现在现实之中，只意味着一件事，那就是幻梦境已经和现实相连，即将彻底降临到现实之中了！”

    “这就是梦想的力量！”

    他狂吼一声，祭坛之上猛地升起一圈光幕，将整个篮球场般大小的祭坛笼罩在其中，而且还在继续扩张！

    炫目的光芒涟漪瞬间击中李凡，让他猛然升起一股强烈的呕吐感，整个人纵身一跃，已经瞬间跃出数百米，落在不远处一座蒸汽升腾的工厂顶端，看向那仍然在不断扩张的祭坛，“呸”了一口，自语道：

    “是虚假幸福的臭味儿……”

    当八首附体之后，李凡已经知悉了柯珂姐妹已经进入镇狱之中的事实，同样也对这种虚假幸福的臭味儿变得极为过敏。

    这似乎是八首独有的过敏体质。

    就在这时，下方的街道上突然有几个身影狂奔而至，来到李凡身边，口中喊道：

    “大人！”

    “我们来迟了，请大人恕罪！”

    这赫然是清洁协会五人组的众人。

    不过他们的形象此时都有巨大变化，每个人的脑袋上都缠绕着一株株不停收缩的藤蔓，同时双目赤红，拼命睁着眼睛。

    这些藤蔓显然是老孙的手笔，全都从他们的耳朵里钻进去，似乎在刺激着大脑。

    这应该也是他们没有直接睡过去的原因。

    不过也仅仅是没有睡过去，显然自身的战力已经大减，帮不上什么忙了。

    能够在这种情况下来到收藏家身边，倒是能证明他们的忠心。

    李凡望着祭坛，淡淡地说道：

    “为我掠阵。”

    清洁协会五人组立刻齐声答道：

    “是！”

    同时看着周围的一切，心中的震惊无以言表。

    当哈城出现巨变，沉睡病开始迅速蔓延的时候，他们本来正在召集哈城的清洁师了解情况。

    只是随后却发现这些清洁师竟然全都在瞬间翻脸，朝他们杀过来。

    好不容易解决了这些叛徒，又让老孙出手用寄生植物刺激大脑保持清醒，他们立刻朝着这祭坛的方向奔来，这才遇到了收藏家大人。

    只是看着周围的遍地狼藉，还有那上百具变成碎末的尸体，显然都是收藏家的手笔。

    收藏家大人已经和这些桃源人发生了一场大战，而且完全不落下风！

    他的实力，再次增强了！

    清洁协会五人组对视一眼，心底都升起深深的无力感和恐惧感。

    收藏家实在是太强，再这么下去，他们可能都要成为可有可无的累赘了……

    必须要尽快变强！

    祭坛之上，张春旺面露狂喜之色，张开双臂大声说道：

    “收藏家，感谢你的到来，你所释放的精神力甚至超过了张禅林，大幅提升了幻梦境降临的速度！”

    说着，天幕之上那些五彩斑斓的颜色已经倾泻而下，将整片祭坛淹没，同时向着哈城的四面八方弥漫而去。

    那些站在哈城之中陷入梦游状态的成千上万的人此时纷纷全身颤抖，仿佛过电一般。

    他们的体内不断钻出各种各样的光芒，融入到周围的梦境之中。

    这是他们的精神力！

    有些地方甚至变成了半卡通的画风。

    整个哈城都在急速变成虚幻的梦境，在现实和深渊之中漂移，等待着和幻梦境的重合！

    “感受到了吗？是幻梦境的狂风！罪人们，你们有福了！”

    张春旺猛地站直了身子，面带狂笑，突然摸出一柄匕首，随后猛地刺进了自己的胸膛，随后猛地向下一拉，直接将自己的胸腹拉开了一条长长的口子。

    李凡面无表情地看着张春旺的动作，并没有阻止。

    他现在只想找到幕后的元凶，唤醒哈城之中的千万沉睡者，特别是那些异常局的调查员。

    无论是什么，来吧。

    张春旺全身因为痛苦而颤抖，声音之中却带着狂喜：

    “荣耀的时刻到来了，幻梦境即将降临到这个世界上，而我，将成为梦之伟业的门户！”

    说话间，祭坛的中央地板向着周围抽离，猛地现出一个空洞，随后下方一个平台升起，现出了一排排的人影！

    一个个闭着眼睛陷入沉睡的身影，正端坐在一张张椅子上，从祭坛之下升上来。

    这些人有男有女有老有少，最中间的是一个面色有些苍白的中年男子，面容刚毅，竟然和柯珂姐妹的五官有一丝相似。

    而在这中年男子的身边，则坐着昏睡之中的柯珂和柯兰姐妹！

    李凡眼睛一眯。

    显然，桃源乡趁机将昆城中心医院的柯兰和柯珂姐妹拐带到了哈城，有所图谋！

    那个坐在最中央的中年男子，很可能是他们姐妹的父亲。

    张春旺狂笑道：

    “桃源人数千年来的梦想终于要实现了！如此伟业，在我手上实现，死而无憾！而且在我死后，灵魂也将回到幻梦境中，再次降临到现实之中！”

    李凡森然道：

    “伟业？什么样的伟业，需要欺负两个小女孩？”

    张春旺胸腹部此时鲜血横流，却隐隐有金色的光芒闪烁。

    他哈哈大笑道：

    “你不懂，你这凡人怎能懂得桃源人的大业？”

    说着，他朝着柯兰沉睡中的身体一指：

    “拥有冰山型精神力的觉醒者，是伟大的梦魔降临的最好载体！普通人根本无法承受伟大梦魔的力量，而这也是她最大的荣耀，成为梦魔的容器！”

    “桃源人为了这千年大业前赴后继，甚至不惜牺牲自己的血脉至亲，这个容器，正是族长柯守仁的小女儿！至于他的大女儿，算是容器的稳定器。”

    李凡眯着眼摇摇头说道：

    “虎毒不食子，他怎么能做出这种事情……”

    难怪柯珂从来没有提过自己家里的事情，原来自始至终，她都是带着自己的妹妹柯兰逃亡到昆城的。

    张春旺的身体此时正泛着不正常的金色光芒，站在祭坛的中央笑道：

    “为了大业，一点牺牲算得了什么？你根本无法明白我们桃源人所崇信的是何等荣耀的存在！”

    说着，他猛地用双手抓住胸腹部的伤口，用狂喜的语气说道：

    “深层梦境已经降临哈城，幻梦境锚定完成，恭迎桃源乡至高无上的长老们降临现实！”

    双手用力猛地向两侧一拽，张春旺的身体中央竟然出现了一道门户。

    下一个瞬间，来自深渊的气息从那门户之中吹出，金色光影里，一个个身穿华丽铠甲的身影从那门户中走出来，向那一排排沉睡的桃源人走去，瞬间融入其中。

    这些从门户中走出的身影，赫然是一个个精神体！

    随着精神体融入其中，那些沉睡中的桃源人身体一颤，正在迅速醒来。

    座位的中央，柯珂柯兰的父亲柯守仁猛地睁开眼睛，目光如电，看向周围的一切，口中淡淡地说道：

    “将容器放在祭坛中央，迎接梦魔的到来。”

    他的双目之中满是欣慰之色，看向柯兰的眼神更像是看一件物品，一件很有价值的物品。

    筹谋许久，这一天终于到来了。

    他的付出，都是值得的。

    一句话刚说完，柯守仁突然感觉身前站了一个人。

    他猛地抬头看去，就见一个身穿黑色作战服的年轻人正笑嘻嘻地站在他面前，说道：

    “伯父，我是柯珂的朋友，想跟你谈谈。”

    柯守仁一愣，刚刚从幻梦境来到现实之中进入身体，他还有些搞不清状况。

    眼前这个年轻人怎么回事？

    怎么听起来像是自己女儿的同学朋友之类的，第一次见到朋友长辈的感觉？似乎还有些局促不安？

    关键是，这祭坛之上戒备森严，他们这些从幻梦境而来的梦魇骑士都极为强大，对方怎么近身的？

    “谈什么？”柯守仁下意识地问道。

    话音刚落，他的眼前就闪过一道光影，下个瞬间就感觉自己的脸上挨了重重一巴掌，仿佛被全速行驶的载重卡车迎面撞在了脸上！

    “啪！！！”清脆的耳光仿佛是一颗炸弹在祭坛之上凌空爆炸！

    整个人瞬间被打飞了出去，数十枚牙齿凌空飞舞！

    耳边传来那年轻人的声音：

    “谈谈你他妈也配当爹！？”

    ~

    （大家晚安，求月票~）

