    南冬城的心顿时冷了半截，他挫败地想，自己付出了那么多努力，以为可以打动卫初心，让她对他多少有一点爱意，没想到，她完全没有爱上他。

    如果她对他有一点点的爱意，就不会说出“我不会给你生孩子”这句话来。

    卫初心看到南冬城从饭前的开心变成了现在的沮丧，心里不是滋味。

    她不是不爱他，只是不敢爱，害怕现在陷得太深最终却不能在一起，那还不如一开始就不给他希望。

    所以她故意说婚姻要按部就班一步一步水到渠成，故意说五年契约期满，她要和别的男人恋爱结婚。

    可是看着他的沮丧，她又心疼，想也没想就补充了一句：“我说的是现在，现在我还不会给你生孩子。”

    南冬城听到这话，心里又燃起了希望，忙问：“媳妇儿还是愿意给我生的，是吗？”

    听着他期待的语气，卫初心狠不下心打破他的幻想，柔声说：“你去治吧，等你治好了……”

    她话没说完就停下了，实在不知道后面应该怎么说，明明觉得不应该给他希望，却又害怕看到他失望的脸色。

    她的心里矛盾重重，在想爱和不敢爱之间摇摆不定。

    萧左给她的心理阴影太大，她害怕承诺了南冬城，萧左就找来了，害怕到那时候，他们两个人都痛苦不堪。

    南冬城听到这句话却大为开心，笑容满面地说：“我会争取治好，也会争取让你爱上我。”

    卫初心低低地叹了一声，不再说话。

    南冬城觉得卫初心还是愿意给他生孩子的，只是因为他们是契约婚姻，她心里有个坎儿，害怕五年期满解除婚约，不能给孩子幸福，所以说现在不会给他生。

    他要用实际行动让卫初心知道，他是认真的，真的想和她共度一生一世！

    晚上，卫初心睡着后，南冬城轻轻抚摸她的肚子，孩子还小，摸着什么感觉也没有，但他的心里有着满满的喜悦。

    *

    第二天早上，卫初心起来发现南冬城不在床上，满屋找也不见人，正想下楼看看，就见他从厨房端了两碗粥出来。

    她吓了一跳，忙迎过去一边接碗一边说：“你怎么煮饭来了？快给我。”

    南冬城说：“你端一碗就行了，小心点。”

    卫初心接了一碗抱怨：“要小心的是你，你为什么煮饭？”

    两个人进了饭厅，把粥放下，南冬城回答：“你昨天晚上说满了五年就要走，我得学会自己煮饭，不然以后没人照顾怎么办？”

    卫初心听得心里一酸，眼泪差点掉下来。

    她转身去厨房端菜，南冬城也跟着。

    把菜端到饭厅，卫初心的心情平复了，说：“你是南都国际总裁，有的是钱，请十个八个女佣也没问题，还怕没人照顾？”

    南冬城说：“如果我做不成总裁，一无所有了怎么办？”

    卫初心楞了楞，把筷子递到他手里说：“南都国际不是你家的吗？你怎么会做不成总裁？”

    “你也看到了，我父亲、我兄弟都对这个位置虎视眈眈，如果没有你和传奇保护我，我还能在这个位置上坐多久？”

    卫初心听得心酸极了，她想着刘家人之前能弄瞎南冬城的眼睛，以后把他赶出公司，甚至害死他也不是难事。

    她说：“不是有厉特助帮你吗？”

    “传奇不能帮我一辈子，他迟早要离开。”

    卫初心不知道说什么了，想着如果厉传奇走了，她也走了，“南凌川”一个盲人真的很可怜。

    可她又不能承诺什么，她根本不知道自己能在玉川市呆多久，也不知道能陪他多久。

    南冬城一边吃一边评价：“粥合适，鸡蛋太嫩了，没有煮透，我怕煮得太老没营养了。菜炒糊了。”

    “只是没有炒均匀，”卫初心把糊了的菜挑出来，说：“少部分有点糊。”

    南冬城解释：“我担心没炒熟，多炒了一会儿。”

    正常人装盲人，再会炒菜都要故意炒得不好，也挺为难的。

    “很不错了，”卫初心鼓励地夸他：“味道合适。”

    南冬城笑道：“这样看来，我养活自己不难。”

    卫初心说：“你还是可以请女佣。”

    “不敢请不认识的人，”南冬城说：“除了你和传奇，还有何大哥，其他人，我一个都不敢相信。”

    这是实情，虽然他的眼盲是假的，他还是不敢相信外人，怕一不小心就和南凌川一样着了道。

    卫初心叹了口气，说：“你不用担心，我一时半会儿还不会离开。”

    南冬城点头：“我知道，但我还是要学着做饭。做饭不难，主要是弄菜，我不知道什么时候熟了，要不断尝，不过做的时间久了，也能摸索出来。”

    卫初心听着这话想哭，她不敢想，如果她走了，南冬城一个人怎么生活。

    可萧左总会找来，她没办法承诺照顾他一辈子。

    南冬城一早上都在示弱，希望卫初心能说“你放心，我会一直留在你身边”，但她偏偏不说。

    他也不敢逼她太紧，反过来安慰她说：“媳妇儿不用担心，我只要在生活上照顾好自己就没事了。”

    卫初心“嗯”了一声，不再说什么。

    吃了饭，南冬城坚持要去洗碗，结果两个人一起去的。

    南冬城这么勤快，主要是昨天听何凤歌说孕妇有懒身的情况，他估计卫初心怀着孩子恐怕也不大想动，所以他尽量帮忙做些家务。

    他也是想让卫初心看到，他哪怕是“盲人”，也能给她和孩子幸福。

    所以随后的日子里，他只要在家，就会跟卫初心一起进厨房帮忙，尽量减轻她的劳动量。

    卫初心却体谅他上一天班辛苦，有时候赶他去客厅休息。

    他说：“我想陪着你，你一个人在这里冷清，我一个人在客厅也冷清。”

    卫初心在厨房倒不会冷清，锅碗瓢盆交响曲原本就很热闹，但想到他一个人坐在客厅是真的冷清，她心软得不行，就不再赶他了。

    卫初心每天坚持服药，或许是她害喜的症状不明显，也可能是心理作用，等到药吃完，她反胃的症状消失了。

    但大姨妈还是没有来，这令她很忧心。

