    第424章朱果现

    “什么？你个败家子，是不是把我的千年人参已经给吃了？

    我打死你个败家的，我好不容易才得到那么一枝，你竟然一根须都没给我留，就全吃了。

    你小屁孩子一个，怎么没流鼻血而死？哎哟，我的千年人参啊！”

    李小玉心痛地一抽一抽的，有这么一空间器灵在，她就是有再多的好东西，都不够消耗的。

    哭着脸对小灵道：“你走吧，我养不起你，我现在所在的位面是末法时代，根本就没有器灵一说。

    也没有你所说的千年人参，或者极品药材。

    谁养得起你呀！再多的家底都不够你败的！走吧走吧，自寻生路去！”

    说着还故意转过身去，趴在欧峰怀里心疼地嗷嗷叫，眼睛却咕噜噜地乱转。

    小灵急了，他一个奶娃娃身体，能去哪啊，离了主人的空间，他只有被人吃的份。

    “主人，那我不吃千年人参了，就是人参也不吃了，只要有水果吃就行。

    我见空间里有水果，我可以吃那个，只是会长得很慢很慢，别赶我走。”

    李小玉没想到这个空间器灵，是个比她还胆小的主，胆小又单纯，还真是下不了手整治他。

    如果不把他爱吃人参的毛病掰过来，空间里就是有再多的人参都不够他祸害的。

    这家伙肯定是太怂了，才会被他的主人给放弃了的。不行，得好好地问问他。

    “你给我说说你的来历，如果让我满意了，也许会考虑留下你！”

    小灵一听要说他的来历，当即来了精神：“话说当年我也是一方大拿的器灵，跟着主人大战魔族，拯救天下苍生……”

    李小玉也不阻止他，坐在欧峰怀里，听他能说出什么花来，还时不时地对欧峰挤挤眼。

    欧峰笑看她的调皮样，时不时地在她脸上啄一口，内心却震惊不已。

    这丫头的运气太好了，一颗千年人参就唤醒了一个器灵。这是一个还傻乎乎的，一副很好骗的样子。

    “最后，主人飞升，在离开之际把我扔下界，一个人就跑了，我辗转了许久，才遇到主人你。

    我真的很厉害的，主人你别丢下我！”

    “看你那么可怜，就把你留下把，但空间里的活都交给你了。

    还有把外面的人参都给刨到空间里种下，别浪费了，以后表现好还是可以奖励你一根人参的。”

    当然要奖励什么样的人参就是她说了算了，别说千年，就是百年人参都不可能给他吃的。

    抠门的某人，在心里下了决定，吃了她的第一株千年人参，不加倍地干活来还，怎么可能有这么便宜的事？

    “主人，其实你不用去刨人参的，这片药园已经认主，完全是属于你的东西，走的时候会跟你一起离开这里的。”

    李小玉没想到还有这好事，那是不是说以后这个药园别的人也能进来？

    她眼睛发亮地盯着欧峰，眼里的意思太明显，让欧峰不得不低头与她对视。

    “想说什么？”唇轻碰一下粉唇，直接贴上面，用唇慢慢地摩挲。

    “别乱动，有话对你说！”

    “嗯，你说我听着。”欧峰正襟危坐，他知道这是要告诉她的秘密了。

    李小玉把能告诉他的都告诉了，还摆出小黑。

    欧峰明白这丫头拥有的东西，一旦面世，都是惊世骇俗的。

    是人都会产生贪念，他也会有，但他贪的是怀中的这个人。

    小丫头自身的本事，也不可小觑，还真是全身都是宝。

    “玉儿，这些事都交给我来安排，有些事要让爷爷出面。

    你所拥有的东西，一旦漏出去，哪怕是整个欧家都护不住你。

    所以你展现出来的只能是你自身的本事，和小黑炼出来的药。

    在欧家没有绝对的势力前，不要轻举妄动！这也是为了保护你。”

    李小玉知道其中的厉害，如果没人能护住她，她只会透露自身的本事，连小黑都不会漏出来。

    “我知道其中的厉害，如果，我是说如果有一天失控了，帮我照顾好家人。”

    欧峰用吃人的眼光看着她：“没有如果，别想着躲起来，不管遇到什么，我们一起面对。

    从现在开始，我们就是绑在一起的人，如果你没得个好，你以为那些人会放过我和你的家人吗？

    他们会使用各种手段，把你逼出来，躲不是最好的办法，只有进击才是最好的办法。”

    “好吧！”李小玉焉哒哒地道，她要的平凡生活，很快就会没了。

    说句没出息的话，她只想过小市民的生活，三两个至交好友，虽然她现在还没有一个。

    父母家人都健在，有一个自己的小家，宠她的男人，养两三个孩子。

    一份自己喜欢的职业，这些就是她想要的全部。

    她从来没想过要做什么伟大的事，做伟大的人。

    小女子做不了大男人的事，这是赶鸭子上架。

    已经提步，就没有再收回去的道理。

    “姐姐，姐姐，我发现一个好东西，绝对的好东西。”

    罐子里装满药材的糖宝，‘嗖嗖’地向李小玉飞来，激动得药材一路掉出来。

    李小玉见药材掉落，心痛得直喊。

    “糖宝啊，你慢点行不行，药材都快掉光了。”

    糖宝一顿，‘嗖’地一声飞得更快了。

    “姐姐，我发现一棵朱果树，上面的果子快成熟了，我们快去守着。”

    李小玉一听朱果，哪还顾得上什么掉落的药材，拉起欧峰就跑。

    人高的杂草将她淹没在里面，连头都看不到，欧峰将人一把抱起，甩到背上。

    “抱紧了！”

    如豹般窜出去，快速地接近飞远的糖宝，两人一罐停在一座山峰下。

    “姐姐，你们在下面等着，我去给你摘下来。”

    糖宝飞上去停在朱果树的下方，等它自然成熟脱落下来。

    两分钟后，糖宝左闪右接，将五颗成熟脱落的朱果接在罐中。

    垂直地降落在李小玉面前，让她看里面的红果子。

    朱果，这可是修真界才有的圣物，听说服用的人会增加一甲子的功力，没想到她在这里不费吹灰之力，就得到了五颗。

    (本章完)

