    我去！看到老鼠蝙蝠全部炸开，黑袍女人也喷血倒地，全场都大吃一惊。

    毒物的厉害，所有人刚才都见识了，别说赤手空拳了，就是拿着刀枪都难于对付。

    这些毒物不仅难于杀死，杀死了还会自爆喷出血雾，实在防不胜防。

    在沈画和一众食客的认知中，这成千上万的老鼠蝙蝠，不仅能杀死茶楼的九成人，还能把茶楼啃成废墟。

    可是没有想到，不明身份的狂傲之人，只是轻飘飘几缕琴音，就把毒物和黑袍女子全部解决。

    这让众人死寂一片，还让他们下意识抬头。

    叶凡也凝聚目光搜寻，看看这个出手者，是不是茶楼背后的靠山。

    只是飘忽的白烟中，看不到狂傲之人的身影。

    “混账东西，杀我毒物，伤我侍女，你太猖狂！”

    此时，红袍男子微微停滞脚步，随后勃然大怒：“我不能饶你。”

    狂傲声音不屑哼出：“望北茶楼规矩，逆之者死！”

    “望北茶楼规矩……”听到狂傲之人的不屑，红袍男子放声狂笑，无比刺耳，无比凌厉，好像厉鬼在半夜狂笑：“一个小小茶楼，也敢学人家搞禁武令，谁给你的勇气和胆量？”

    “你以为你杀了海震天，砍几个响马脑袋，就能在夏国至尊无上了？”

    “幼稚！”

    “海震天的人头、还有你那什么定军枪，也就糊弄糊弄无知子民，在我神龙山庄一点都不好使。”

    “今天，我不仅要杀了叶阿牛，还要血洗你望北茶楼，把你和老板娘他们统统杀死。”

    “只有这样，才能给我这些死去的宝贝出一口气。”

    说到这里，红袍男子左手猛地一压：“杀！！”

    随着他一声令下，他的身后红袍，突然掀起，翻出十二个瘦如骷髅的女子。

    十二名女子几乎跟红袍男子造型一样。

    清一色红衣。

    她们没有双腿，但装有机械腿，落地一弹，一纵，就是十几米距离。

    她们不仅速度极快，还非常的敏捷，像是一股旋风一样冲向茶楼门窗。

    几名茶楼护卫下意识开枪，射出十几颗弹头阻挡。

    弹头凌厉，但都被十二名女子身子一旋一转避了开去。

    下一秒，她们就如十二把电钻一样跟门窗相撞。

    只听砰砰砰一连串声响，门窗全被十二名红衣女子撞出一个大洞。

    接着她们双臂交错，二十四道光芒向茶楼上方横切了过去。

    红光一闪，茶楼吊着的灯笼和装饰，全部啪啪啪落地。

    切口完整，锋利无比。

    沈画他们全都吓一跳，汗流浃背躲避。

    他们都看得出，这红光堪比激光，一旦切中，非死即伤。

    光芒四射中，十二名红衣女子还身子一抖，身上洒出近百只红色蝎子。

    红色蝎子嗖嗖嗖四处爬行，向叶凡他们扑了过去。

    叶凡抓出一把银针严阵以待。

    看到这些玩意，叶凡就头皮发麻，感觉比对付一百个敌人还麻烦。

    “叮！”

    就在这时，楼上又是一记琴声响起。

    爬行速度极快的蝎子顿时一颤，像是被钉子钉住一样，停止在大厅中间不动。

    不过张牙舞爪的样子，依然让人毛骨悚然。

    “嗖嗖嗖！”

    十二名红衣女子二话不说，身子一弹，向传来琴音的楼上弹射而起。

    她们手里红光四射，似乎要把每一层茶楼都毁掉。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    就在这时，放荡不羁的狂傲声音又是响起，接着又是手指抚琴的声音。

    “叮叮叮——”只见楼上奏出一连串音符，一个个宛如细雨一样，随风潜入众人的耳朵。

    没有激烈，没有慷慨激昂，只有哀伤。

    但也就是这一串琴音，让十二名跃上二楼的红衣女子，全部停止了动作。

    她们杀意凌厉不带感情的脸上，突然有了一丝不该有的情绪。

    “叮——”人活着究竟是为什么？

    为什么要挣扎？

    为什么要奋斗？

    为什么要受难受苦？

    为什么不明白只有死才是永恒的安息？

    然后琴声又开始诉说着死的安详和美丽，好像宣告着一死万事休。

    死神的手彷佛也在帮着拨动琴弦，劝十二名红衣女子放弃一切，到死的梦境中去永远安息。

    半生烟云半生苦，几缕忧愁几缕悲。

    不道人间情何意，陌路归途万念灰。

    “扑！”

    在琴声中，第一个红衣女子似乎想起了什么，突然狂笑一声，随后一转机械手臂。

    她扑的一声，自己用红光射穿了自己的喉咙。

    一股鲜血迸射出来，红衣女子身躯一震，连惨叫都没发出，从二楼摔了下来。

    “啊——”接着，第二个红衣女子也吼叫一声，咔嚓一声捏断了自己脖子……第三个红衣女子也捅了自己心脏一刀……第四个举起右掌，一把拍碎了自己天灵盖。

    在沈画和一众食客的震惊目光中，第五个、第六个、第七个……十二名红衣女子还没揪出狂傲之人杀掉，就一个接一个自杀摔了下来。

    十二人，齐齐整整倒在一楼天井。

    她们撒在一楼的红色蝎子，也发疯一样相互撕咬，把彼此咬得丢掉性命都不松嘴。

    很快，十二名红衣女子和一百多只红色蝎子，全都失去生机。

    满地鲜血。

    沈画吓得钻入叶凡怀里。

    “混蛋！”

    这时，拄着拐杖已经走入茶楼大厅的红袍男子，一扫倨傲和高高在上。

    他看着死去的红色蝎子和十二名女侍，发出惊涛骇浪一般的狂怒。

    “毁我心血，杀我爱徒，我要杀了你！”

    红袍男子吼叫一声，接着身子一弹，像是炮弹一样往茶楼上空弹起。

    他手里的拐杖也向着琴音传来的地方砸了过去。

    惊天动地。

    “嗖！”

    也就在这时，楼上也嗖一声射出一根琴弦。

    琴弦如虹，宛如毒蛇吐信。

    “当！”

    一声巨响，琴弦精准击中红袍男子的拐杖。

    “咔嚓！”

    一声巨响，钢铁打造的拐杖裂开，接着又当当断成两截。

    琴弦宛如有灵性一样，顺势而下，轻轻点在红袍男子的胸膛。

    “啪——”这一点，虽然看上去很轻，但红袍男子的护甲随之碎裂。

    他的骨胳也发出“噼噼啪啪”的密集爆响。

    鲜血如洪水一样，从红袍男子的七窍流淌而出。

    红袍男子脸上露出不能置信的神色，似乎没有想到对方轻易伤了自己。

    他吼叫一声，在琴弦要洞穿护甲穿入身子时，猛地向后一翻。

    “啊——”红袍男子扑通一声跌回了地上，接着双手一错。

    他把断裂的两截拐杖甩出封挡附骨之蛆的琴弦。

    接着他就转身飞奔而去，快如奔马。

    他是神龙山庄顶尖高手，也就知道刚才一击的实力。

    对方的厉害已经超出他想象，估计只有庄主才有一战之力。

    所以他转身向茶楼门口跑去。

    按照茶楼的规矩，出了茶楼，对方就不会再出手了。

    只是红袍男子快到门口时，琴弦就当当击落了两截拐杖。

    下一秒，它突然暴涨十几米。

    扑的一声。

    坚韧的琴弦如电射出，穿过红袍男子的后背，接着从心脏位置穿了出来。

    

