    空间法则的运用方式无比广泛，主要可分为瞬移、空间绞杀、空间封锁这三大类。

    而时间法则的道路则仅限于流速本身，主要分为时间减速、时间加速、时间静止三大类，对某空间区域的时间流速强行控制！

    任何一个修炼到极致完美大成，一般都是封王巅峰层次，少数封王高等也能用。

    因为这考校的是法则感悟能力，有些封王高等或许其他方面弱些，可法则感悟高，所以也能施展。

    可是——

    在宇宙中有无数生命，他们或许就拥有某种时空法则天赋。

    空间束缚，是天赋，只是效果一般都很弱。

    时间流速变化，也是天赋，一般稍微加快稍微减慢，幅度极小。

    但是！

    在宇宙中还拥有天生能瞬移的生命，这同样是天赋，效果逆天。

    时间静止，同样逆天。

    ……

    这“瞬移”和“时间静止”分别是修炼空间法则或者时间法则的保命绝招。

    甚至比较而言，时间静止还要更强些，一旦中了“时间静止”，那么敌人在一瞬间将毫无反抗之力，这一刻可以选择攻击也可以选择逃跑。

    一旦对某个区域施展时间静止，那么那一区域内的所有生命都受到影响，除了灵魂意识外，其他尽皆受到束缚动弹不得，要挣扎崩开一般需要时间，这点时间足以强者击杀屠戮对手。

    先施展“时间静止”，然后杀死动弹不得的对手，何等逆天手段？

    这“时间静止”天赋秘法虽仅仅只有一样，威力却可想而知，不管是用来攻击，还是用来逃命，都非常好。

    当然。

    天赋秘法不可能无敌，纵然“震鹨”是生命基因层次900倍的生命，可如果实力真的差距过大，也不可能做到定住敌人的时间流速。

    不过，若是连这等逆天强悍的秘法都无法奏效，想要依靠其他的办法更难有反抗之力。

    “林衍，若是你将这‘震鹨’孕育成分身，就可以在域主级就拥有这时间法则类的强大能力，以后面对很多生死危机都可以从容面对。”

    暮星国主微笑道：“而且‘震鹨’能够拥有这等天赋秘法，它在时间法则上的天赋也是不言而喻，并且对你真正通过修炼时间法则施展出‘时间静止’，同样有很大帮助。”

    时间静止这一能力非常难以掌握。

    可天生就能做到“时间静止”的生命再去修炼，就仿佛自己本就掌握了通向目标的钥匙，自然要简单了无数倍。

    “老师，那‘震鹨’的天赋秘法和封王巅峰强者的法则绝招是否有区别呢？”林衍问道，“也就是说，如果震鹨的法则感悟已经足以施展‘时间静止’，那么它的天赋秘法还有用吗？”

    天赋秘法层次不同，威能也不同。

    不过这些秘法，越是到后期越是无用，比如某种生命的天赋秘法是一种灵魂攻击手段，到了封王或尊者层次，创造出的灵魂攻击秘法，比这种天赋秘法更加精妙，自然就没了用处。

    所以林衍疑惑的是，震鹨的天赋秘法是到什么层次才会失去效用。

    如果是封王巅峰就没用，那对他就没什么吸引力了。

    “当然有用。”暮星国主笑道，“同样是时间静止，封王巅峰施展和完全悟透时间法则的尊者相比，能是一回事吗？”

    “哪怕是时间尊者，和可以掌握一方时空的宇宙之主也不一样，纵然自身法则感悟已经可以施展时间静止，‘震鹨’的天赋秘法也能加强这种威力。”

    “不过……这种法则能力，遇到同样悟透时间法则的时间尊者，是起不到什么作用的，可对于不精通时间法则的空间尊者，造成的威胁相对来说会更大。”

    林衍点点头。

    这样看来，这“震鹨”确实挺有吸引力，并且不仅仅是这天赋秘法的问题。

    他自身也处于一种困境。

    他的绿线噬虫分身本身天赋就在他本体之上，现在又通过兽神之血突飞猛进，以至于林衍现在对于时间的天赋是有些不足的。

    若是能将“震鹨”孕育成分身，自然能极大增强林衍的时间天赋，并且……对于修炼“时间静止”乃至悟透时间法则，也能起到极大的作用。

    不过——

    他一共有三个分身名额，每一个对他将来都有着极其重要的作用，对林衍将来的发展有着无比重要的影响力，不需要追求最强，但是必须寻求最适合他的。

    林衍也明白，他能够受到人类族群的这般重视，能够在修炼的过程中一片坦途，第一点是融合光络晶雏形带来的惊人法则感悟速度，第二点便是拥有绿线噬虫分身。

    自身的天赋倒还在其次。

    这三大分身机会，用的不好，是浪费机会，可一旦用的好，未来不可限量！

    他思虑及此。

    林衍向暮星国主躬身行礼：“多谢老师的建议，弟子决定在宇宙级暂时不孕育分身，至于之后到底如何选择，便等到突破域主后再结合自身的情况进行选择。”

    真正逆天的特殊生命一诞生就是界主级，甚至不朽，在宇宙级想要找到合适的几乎不可能，便连这100倍基因层次的“兜寇”，也只有刚诞生的时候是宇宙级，很快就能成长到界主。

    事实上。

    哪怕天生恒星级的特殊生命都有，但是基本上都在50倍以下，像“绿线噬虫”这种情况是非常罕见的，这和它的生命特性息息相关。

    刚出生时是无比孱弱的青虫，战斗能力极低，需要经过数次生命跃迁才能蜕变成真正的“绿线噬虫”，可即便如此，它的生命基因层次，也只是300倍。

    所以说，在他当初那个阶段，哪怕有其他的更多选项供他挑选，也很难找到比“绿线噬虫”更佳的选择。

    显而易见，林衍对“兜寇”自然是没兴趣的。

    虽然暮星国主老师有过暗示，这对探索绝境级任务“魔山”中存在的机缘有特殊的效果，可是……林衍也不可能以一个分身名额为代价去争取。

    他有绿线噬虫分身，这一起点实在太高，类似兜寇这种生命很难对林衍产生吸引力。

    所以宇宙级暂时就不必考虑了，等到域主级的时候考虑也不晚，现在根本不需要急着选择，当然，正如暮星国主老师推荐的那般，“震鹨”确实不失为一个很好的选择。

    “嗯。”那一袭紫衣的绝美身影微微点头，方才模拟出的那些特殊生命瞬间如泡影般消散。

    她抬眸看向林衍，缓缓道：“那你现在就离去吧。”

    “弟子告退。”林衍恭敬行礼。

    唰！

    林衍的身影瞬间消失在这一位面。

    这浩瀚的宇宙星空之中，便仅仅剩下暮星国主一人，那道出尘绝世的身影如烟云一般飘渺。

    她看着缓缓流动的星河，眼前的无数星球如同机械齿轮般纠缠运转。

    这一刻仿佛定格。

    在这无尽的岁月里，时间变成了最不值一提的东西。

    在这漫长的时光里，她所看到的，实在太多太多，亿万纪元的注视，她的心境早已仿佛这宇宙星空般浩广，内心自然犹如浩瀚星空，不可撼动。

    在宇宙处处，如恒星的诞生、成长、湮灭，都会蕴含着些许宇宙本源法则，一颗小草、一头凶兽、一条河流，皆隐隐蕴含宇宙运转法则。

    一颗生命星球内的生存环境系统的运转，就是整个宇宙运转的“缩小化”。

    这世间的一切，在她看来，都有着宇宙法则运转的轨迹。

    这便是她的路。

    “真是有趣。”她轻声道。

    那明紫色长袍的飘渺身影朦朦胧胧，一双眼眸璀璨犹如星辰，仿佛绚烂的星河在其中无声流淌，俯瞰着这无尽的星辰。

    那清雅尊贵的身影在星空中茕茕孑立，却又仿佛与这片星空有着特别的融洽感。

    她何尝不是星和月？

