
　　叶清安终于等到霍宁，感觉空气都清新了起来。

　　以前女生靠近他，他会觉得恶心本能的把人甩出去，他对霍宁没有那种冲动。

　　叶清安和赵明尧同时把自己给霍宁做的笔记放在她的课桌上。

　　女生嫉妒的目光，都快化成实质了。

　　他们就能从班长那里借到笔记，霍宁却拿到了班长的笔记。

　　叶清安的笔记，她们看都没看到过。

　　霍宁翻阅笔记后，两本都留下了，给赵明尧叶清安分别送了一支钢笔表示感谢。

　　很多女生眼红，霍宁真有钱，也有很多女生嗤之以鼻，在学校装什么有钱人。

　　赵连城看看霍宁面前的笔记，再看看自己面前空空的桌子，问赵明尧，“我的呢？”

　　“你以前一直不愿意来读书，我就没准备你的，我的笔记可以借给你！”

　　噢，赵连城点点头。

　　霍宁不太适应现在的角色，离开校园太久了，后来一直站在讲台上……

　　下课铃响，何刚布置完离开教室后，传了一节课纸条串联一气的全班女生对霍宁虎视眈眈。

　　霍宁摇头失笑，自己一来就成了女生公敌，这真是个神奇的班级，因为……

　　有个神经病，施碧瓷！

　　他们都被施碧瓷同化了，以后的日子肯定会鸡飞狗跳。

　　前排的王菲菲藏不住话，转过去对霍宁放话，“我敢拖我们的后腿，我们就把你赶出去！”

　　“我记得你爸是医生，什么时候成了校长。”

　　“你！”王菲菲恼羞成怒，蹭的一下跳起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的同桌施碧瓷连忙当和事老，把她按下去，“好了好了，霍宁第一天来上学，你别那么凶！”

　　王菲菲撇撇嘴，把头扭到一边。

　　施碧瓷无奈笑笑，跟霍宁解释，“菲菲有口无心，霍宁你别跟她一般见识，你怎么想起来读书了？”

　　“我来抢学习委员的位置！”霍宁直言不讳。

　　吃瓜同学狂翻白眼，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！

　　施碧瓷是他们班成绩最好的女生，班级前三。

　　霍宁一个甩尾巴的跑来抢人家的学习委员，她没睡醒吧？

　　围观的同学对霍宁观感特别差，太狂妄了！

　　以后他们班的后退，都会被霍宁拖断吧？他们怎么那么倒霉！

　　施碧瓷当她说疯话，根本没放在心上。

　　第三节课下课，一个外班的女生站在门口朝里面喊了一声，“霍宁，楼下有人找你！”

　　祁连山他们找她？应该是吧，霍宁放下手里的笔记晃悠出去。

　　施碧瓷等了一会儿，放下课本走到走廊上没看到霍宁，走到护栏边往下看……

　　霍宁下楼发现一个熟悉的高大身影，那，那不是……她朝那个男人飞奔过去。

　　“阿舅，你怎么来了！”霍宁抱住谷蕴才发现谷蕴身后有个脸色难看的年轻女人。

　　这一幕，刚好被施碧瓷几个女生看到了，她们眼睛都直了，霍宁果然不是来读书的，是来混的，那个男人是谁啊？

　　霍宁没有留意到自己成了别人眼中的风景，她吐吐舌头，从谷蕴身上下去，“阿舅，你带了朋友来呀。”

　　刚才那么热情的举动不是她的反应是原身的。

　　原身对这个舅舅的感情很深，几乎是这个舅舅带大的。

　　原身到村子六年这个舅舅都没现身，这次就背了个背包过来。

　　那个女人就背了个小背包，还穿着高跟鞋。

　　如果不是两人风尘仆仆的样子，她真看不出来他们来自千里之外。

　　谷蕴点点头，“这是我对象，瞿敏芝，瞿敏芝这就是阿宁。”

　　“你就是阿宁啊，我常听谷蕴提起你。”瞿敏芝对霍宁笑得很温柔。

　　霍宁还是能感觉到她不喜欢自己，甚至有些讨厌。

　　半年后谷蕴就会跟瞿敏芝结婚，被她骗得一无所有，自杀身亡。

　　“阿舅，你都这么大把年纪还没结婚呢，我还以为你孩子都能打酱油了。”霍宁一脸嫌弃，你脑子秀逗了吧找个心机女当对象。

　　谷蕴一巴掌盖在霍宁脑袋上，“我就比你大十岁，还年轻着呢。”

　　“嘁，你咋才来找我？”

　　“说来话长，你啥时候放学？”谷蕴抬起手腕看看表，刚十一点。

　　霍宁瞄了一眼他的表，小日子过得不错，戴的进口表呢。

　　“我十二点放学，你在镇上转转等我一下行吗？”

　　“行！”谷蕴点点头，带着瞿敏芝往外走。

　　霍宁听到上课铃响了，连忙飞奔回教室。

　　她回去坐下，老师还没来。

　　王菲菲转过去问霍宁，“那个男人是你对象吧，是干啥的啊？”

　　赵明尧的脸色顿时沉下去了，什么男人，哪里来的男人？

　　叶清安抬起头怎么看王菲菲怎么不顺眼。

　　赵连城嘴里的圆珠笔啪嗒一声掉到桌子上，扭头看霍宁，这是什么时候的事情？

　　霍宁朝王菲菲翻了个大白眼，“你有病，记得吃药！”

　　“你——”王菲菲刚要发作，被施碧瓷扯了一下。

　　她听到脚步声，连忙转过去。

　　数学老师板书的时候，王菲菲又转了过去对霍宁放话，“放学别走！”

　　“老师，王菲菲说这道题太简单了，她闭着眼睛都会做，不如让她试试？”霍宁对转过身来拿粉笔准备自己做题的数学老师提议。

　　数学老师愣了一下，对她点点头，“王菲菲，来闭着眼睛做题！”

　　王菲菲狠狠的剜了霍宁一眼，转过去站起来挠头，“那个，孙老师，我不会，我刚跟霍宁吹牛呢。”

　　数学老师看看她，让她坐下，自己继续做题。

　　霍宁突然有些欣赏王菲菲，不会就说不会，多耿直的孩子啊，可惜被施碧瓷拐带到沟里去了。

　　王菲菲回头朝霍宁做鬼脸。

　　好幼稚！自己跟这群萝卜头待久了会不会回到学龄前啊？

　　下课铃还没响，霍宁已经收好书包。

　　数学老师拖了一会儿堂才宣布下课，他还没走霍宁就冲出了教室。

　　数学老师皱了皱眉，那女生也太不像话了。

　　他突然想起那是霍宁就释怀了，对霍宁不能像施碧瓷那样高要求，她能来上课算他祖坟冒青烟了。

　　赵明尧悄悄跟上霍宁，在校门口发现霍宁跟一对陌生男女走了，心里咯噔一下，连忙追上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第154章 你有病，记得吃药免费阅读。https://xs.23sk.com 