    “那又如何？我五公山已经自成一脉，得了原本，也只能做个补充，不可能推翻原先所有。”

    董俊三郎还是很想得到这卷太平经秘文的，只是此时还不是很放得下。

    李郸道却直接收了起来：“你好好考虑一下吧。”

    到了里面，就看见池塘边多了十几只土黄色的巴掌大的蛤蟆，也不冬眠，在那里咕咕呱呱的吐纳。

    这个应该就是汤秋儿给自己整的仪仗队了，看了半天，也没看出昨晚是哪只蛤蟆说的要给自己生小蝌蚪。

    叹了口气，给神农炎帝老爷上了柱香，念了三遍诰，多多少少混个脸熟。

    “昨日爷爷烧了三支符箓香给奶奶，可见也是天意，炼神不急，倒是可以炼一些其他香来辅助修行内丹之道。”

    李郸道进了香房，又炼了几根“神助香。”

    内丹所需香，和炼神不同，李郸道打算化用炼制一些太真天香。

    太真天香有八种，即“道香、德香、无为香、自然香、清净香、妙洞香、灵宝慧香、超三界香。”

    道香者，心香清香也。德香者，神也。无为者，意也。清净者，身也……

    此八香不是佩戴，焚烧的香，而是“人香，性香。”

    所谓“惟吾德馨”是也，李郸道以外“太真天香”，映证自身，刚刚好刚刚修成了“天遁剑术。”

    如此李郸道还沐浴更衣，泡了泡田巫之前泡的温泉，同时还读了读经书。

    洗浴完后，李郸道便以，柏铃、茅香、为主料，开始煎制太真天香。

    和之前的降真香类似，但不是用来请神，而是用来清宁致远，以来配合二月二开始修行内丹之术。

    ?????炼制此香，勿令见妇女，鸡犬。

    好在香房里也没有这些东西，李郸道炼香跟制作丹丸是一样的，也要用许多炮制手法，这次用的就是雷公炮炙十七法中的炙、炼、制、度、镑五法。

    制完之后诸药之后，以炼蜜撮合，捏制成线香，最后封坛，等着二月二拿出来，刚刚好可用来修行。

    制完香后，李郸道出了香房，看到茱萸和菖蒲已经醒来了，在那里给神像打扫。

    便上前说道：“两位师兄真是厉害，我之敬佩，如同滔滔江水，延绵不绝。”

    “那董俊怎么一天一个态度，两位兄长这招贤纳士的本事I都吃香。”

    “嘿嘿，我也是动之以情，晓之以理，别看他现在还有些倔性，你再看两日，他就把这里当自己家了。”

    茱萸说完又问道：“他说他那些猖兵要接受祭祀，不然要全部跑光了，要不要叫他在这里搭个坛？”

    “可以，那些猖兵还有用，不能叫他们跑了。”

    李郸道同意道：“我看他也是个人才，怀柔些好，看得出来是吃软不吃硬的。”

    “嘿嘿。”说到吃软不吃硬茱萸就嘿嘿笑了起来，好像不赞成李郸道说的。

    等着李郸道问他，却又不说话。

    李郸道也没有细细品味。

    当下在庙里就阴神出窍了，虽然是白天，但是在室内，天上也没有出太阳，李郸道便直接入了城隍府。

    幻娘就上来了：“你看看这个。”

    却是三个男子木雕，被幻娘用线牵着一起。

    “这怎么？”李郸道看着三个木头人：“都是男的啊！”

    这幻娘是九尾狐的马甲，要来混个姻缘神职。

    “我说这三个人怎么回事，原来是你在这里乱搞。”李郸道以手抚额头，总算后知后觉，明白这三个人各自代表了谁。

    “你要是真想得这个外功，要渡劫成仙，就正经一些吧，你这不是乱搞吗？”

    “唉，这两个人求姻缘，我一看，他们五弊三缺，本就是没有老婆的嘛！况且我也是知道男人的嘛，姻缘不成，但是泄泄火气还是可以的。”

    幻娘道：“我只是熟悉熟悉流程。”

    “真正的姻缘，我也安排上了。”

    李郸道问道：“是什么姻缘？”

    幻娘却神秘一笑：“总有人不忌讳荤素的，你管他呢。”

    李郸道顿时起了不好的预感：“你是什么意思？”

    “泾河里面有条老母龙最近春心思凡……”

    “啊这！”李郸道直接问道：“你这胆子也太大了吧。”

    幻娘道：“这算啥，你放心，我做事，自然有度，不会引火上身的，况且，那老母龙身份不凡，这两个丑东西，还算高攀了。”

    李郸道只好道：“正经姻缘你也管管。”

    李郸道将那个丈夫战死的寡妇的姻缘告诉幻娘，又讲了刘伯钦和秦一萍的姻缘。

    “这倒是好配对。”幻娘点头：“你要不要姻缘，别说女子，就算是男人，哪怕是妖怪，鬼魂，我也能给你配着。”

    李郸道直接哒咩：“你还是替别人操心吧，你这样乱点鸳鸯谱，只怕天劫度不过，人劫还要重重。”

    “哈哈，我心里有数，那泾河龙君，气数将近，现在身边精精怪怪，不少已经天机引导，要脱离此处。”

    幻娘道：“什么螺女，蚌女，乃至龙女，只怕都会出来，你要是喜欢，我给你弄个龙女也是不成问题的。”

    李郸道刚刚才修成天遁剑术，要以正身，正德，你现在就拿这个来考验干部？

    真是怀疑这九尾狐是不是太上天魔化身？来毁道的。

    李郸道义正言辞：“不开后宫！”

    幻娘笑笑：“看来你还是个纯情童子呢。”

    拿着三个木头人直接走了。

    汤秋儿从后面直接小声道：“郎君，你从哪里找来的这么厉害的骚货？有秋儿一个还不够吗？”

    李郸道直接道：“他是个男的变的。”

    “啊！那这不是更刺激？”幻娘眼睛发光。

    “去去去！”李郸道将汤秋儿赶着去整理案籍。

    自己开始正式上班，处理田巫遗留下来的阴案。

    李郸道倒是贯彻法官之职责，做到了城隍的本份。

    李郸道随手拿起一个案子：“一妻二夫案。”

    这个案子本身倒是简单，这个女的被家里人为了钱，嫁给了一户人家早夭的儿子。

    原来那户人家的儿子几年前就没了，当时还没有到娶妻的年纪。

    如果没死，这个年纪确实要娶老婆了，于是事死如生，花钱给办了一场婚事。

    这个姑娘的父母为了钱，就叫自己的女儿跟他结了亲。

    然后到了该出嫁的年纪，又嫁了出去，等于一个女儿嫁了两次，一个死一个活。

    如今这夫妻二人运气不好，也因意外去世了。

    那个之前的鬼就找上门来了，一妻二夫之案就这么形成了。

    ????????

