    “见皇不拜，该当何罪！”

    羽化青棺的神祇喝道，仙气缥缈，云雾缭绕，宛如仙域真仙临凡，仙灵在祂身侧跳跃拱卫。

    太古时代万族证道者大多数自号皇者，神话时代的证道者自号天尊，都是一个境界，依据时代不同称呼。

    老圣贤眼瞳一缩，他成圣于三千年前，年轻的时候也曾独闯星空，听闻古皇天尊的威名，是见过世面的圣人王。

    干不出仙二大能攻打大帝坟墓，四极秘境抢夺极道帝兵的骚操作。

    圣贤与帝的差距宛如天渊，哪怕是准帝气息足以压塌星河，灭杀圣人，更不用说真正的成道者。

    老圣贤颤颤巍巍，顿时叩拜道：“小圣天人族古渊，拜见无上的古皇！”

    青衣神祇威严喝道：“遇帝叩拜，真命已得，轮回碑上除汝名。一步一叩首，往生路中功德加身，护你真灵。”

    一抹极道帝兵的气息垂落星河，震动虚空，让大道颤抖，无尽的精气汇聚而来，化作一丝丝神液垂落，滋润老圣贤古苏干涸的仙台秘境，刹那间寿元大增，竟然有了突破大圣的机缘。

    于是乎，老圣贤古渊心灵大震，越发恭敬，主动申请为神棺守陵。

    青衣神祇满意地点点头，这话祂也不知道什么意思，毕竟祂只是一个刚觉醒九岁的神兵神祇。

    这些话是主人明皇年轻的时候独闯帝路，经常高喝的语录，不是引来一群人叩拜，就是引来一群人追杀。

    每次都是五五开的处境，如今青衣神祇随口一试，没想到这些话真的有用。

    自此，枯寂古星上除去一皇，一神，又多出一尊老圣贤。

    天人族圣贤古渊端坐道统，聆听帝兵神祇与大道共鸣，一道道诵经声，仿佛从过去而来，未来而来，塑造现在的真我。

    这是一场绝佳的修道环境，不亚于一尊大帝古皇讲经，老圣贤古渊如痴如醉，一点点进军大圣之境界。

    九年又九年，老圣贤心境平和，距离大圣领域只有临门一脚，但是怕亵渎古皇道场，没有引动天劫，沐浴雷光。

    望了一眼依旧散发飞仙之光的羽化青棺，老圣贤古渊大礼参拜，心中在琢磨这究竟是哪一位古皇天尊的道场皇陵，古往今来以羽化青金铸就棺材帝兵的成道者，鲜有闻之。

    几乎所有成道者都是盛年成道，证位成皇，一颗雄心壮志，试图征战仙路，羽化飞仙。不可能给自己打造一口帝兵棺材。

    这太不吉利了！

    “难道是古史中少数几位大器晚成，六七千岁证道的古皇，天尊？”

    老圣贤古渊暗暗揣测，却不敢丝毫不敬，在大礼参拜之后，缓缓退出枯寂星辰，横渡星空，来到一片空旷，无有生命的虚空星域引动天劫。

    老圣贤当空而立，一道道山岳般粗的雷电从天而降，劈落下来，接着是一片汪洋坠落，这是震惊世间的大圣劫。

    在无成道者的时候，准帝就是当世至尊，作为一方大圣足以统御一方星域。

    刹那间，雷海茫茫，混沌气汹涌，撕裂天地，炽盛光芒无边无沿，垂落而下。

    古渊不堪示弱，怒吼一声，迎难而上，血战天劫！

    遮天人，遮天魂，宇宙主旋律就是战！战！战！哪怕是老年古渊也不甘示弱，欲博一世大圣位！

    所谓圣贤如尘埃，那是跟成道者相比，跟整个宇宙的绝代天骄血拼！

    在自家母星，在这片星域，古渊亦是青年一代第一人，有过无敌信念，只不过青年时在星空古路遭遇大敌，虽然捡回一条命，但道心黯淡，隐退红尘，只混出了一个圣人王！

    如今见证古皇蜕变，帝兵神祇诵经，心有所得，不敢说再次征战帝路，但是在圣道领域极尽升华，攀至巅峰。古渊信心十足！

    “信，则有！不信，则无！”

    古渊怒吼一声，血气迸溅星域，宛如汪洋大海，丝丝神辉落下缔结九重神环笼罩全身，沐浴在雷劫电光之间，身体时而炸开，血液崩塌山脉，却不改信念。

    一轮浩瀚大日自苍穹垂落，是大道烙印虚影，如今借助天劫之手，磨练后世修道者。

    一轮冰寒冷月自虚空而现，同大日交织错落，缔结日月神光，形成极为恐怖的天罚，一丝一缕光辉落下，足以粉碎一颗星辰。

    日月交织之间，古渊大圣通体璀璨，宛如黄金铸成，金色发丝飞舞，他像是要飞仙而去！

    无量雷劫落下，足足轰鸣了十二个时辰，方才烟消云散，大道隐退，符文消散。

    古渊成功渡过大圣劫，如一尊古神般浑身缭绕大道痕迹，神威盖世，气息铺天盖地，并且肩膀挑着一轮日月，神圣非凡，不似凡人。

    远处虚空，明皇张若虚伫立静观，颔首示意，点评一句：“日月大圣，不差。”

    寻常大圣渡劫，只有雷海浩瀚，茫茫无际，混沌气汹涌，渡劫后虽然成就大圣道果，但是属于最普通的一批大圣，所为逆伐大圣，指得就是这批人，成为一位位天骄的垫脚石，磨刀石。

    能在大圣劫中，出现真龙，神凰，日月，建木，诸多异相，便是大圣之中佼佼者，例如眼前的古渊大圣，度过天劫，就站立在大圣二层天。

    真正征战帝路的天骄，他们渡劫时必须征战人形闪电，那是古皇天尊年轻之时渡劫被烙印下来，天道留下了他们的一缕印记，以此磨练后来修道者。

    同少年古皇天尊征战，并且胜之，才算真正的宇宙绝代天骄，有资格问鼎一世大帝位！

    张若虚年轻的时候就是领着阴阳帝镜锤死九个年轻古皇才被太阳圣皇道统的圣贤看重，传授部分太阳圣皇真经。大帝劫的时候更是跟九天尊互殴，跟帝尊烙印血拼，打得那叫一个惨烈。

    “人皇，你成功了？！”

    羽化青棺鸣鸣而动，发现棺材板里面那么大一尊明皇不见了。

    一尊青衣神祇若有所思，走出枯寂星球，来自虚空激动问道

    张若虚轻笑一声：“仙之巅，傲世间，有我人皇便有天，区区第二世手到擒来！”

    “新魂旧体，两世合一，我在第九年就已经蜕变成功，不然哪里来的帝兵青棺。”

    羽化帝兵青衣神祇暗暗松了一口气，这个说话语气，的确是人皇活出了二世，而不是全新的帝尸通灵。

    “人皇，你早就蜕变成功，为何卧棺不出？”

    青衣神祇好奇问道

    人皇性格虽然偶尔恶劣一些，但是在长生法，成仙路上，从不开玩笑。

    明皇张若虚看向九幽深处，似乎要寻找什么，语气平静道：“我在研究轮回印。”

    “这些年我发现轮回印的作用，不止是替死，蜕变，再活一世，更重要是在轮回。”

    “我在想，我究竟算第十世，还是第二世。”

    “若是第十世，轮回印何为只有一枚。若是第二世，明皇一世才算新生，为何与生俱来就有一枚轮回印。”

    “没有轮回的人，但是轮回的事，有轮回的纪元……那么是不是有轮回世界？！”

    “我是否可以通过轮回印，前往其他宇宙？！”

    青衣神祇鸣鸣而动，祂虽然看不懂，但祂大受震撼！

    人皇在揭开宇宙最神秘的一角，话仙路，探轮回，问真我。

