    一群的聒噪的老头老妪立刻就安静了，安静得瑟瑟发抖。
    宁涛的视线扫过一群老头老妪，厉声说道：“我现在宣布，你们这个法老团队解散，康丽女王无需经过你们的同意就能做任何决定。她是你们的女王，她想做什么都可以。”
    “这……”一个法老硬着头皮说道：“在灵土号上，法老团才是最高的权利机构，你不能解散法老议会，你也……没有这个权利。”
    宁涛轻描淡写的弹了一下指头，一团神火便飞射了过去。
    那个说他没有权利解散法老议会的法老瞬间变成了一个火人，在他的石台上熊熊燃烧，一转眼就倒在地上，落地成灰。
    这样做算是持强凌弱吗？
    是的，绝对是持强凌弱。
    可是，这些法老想杀他在先，而且动手了。
    而且，他需要土之母，土之母在他的手中才能发挥出它应有的价值，他也才能拯救已经陷入危难之中的三界，造物万物。
    所以，杀一人而救万人，这样的恶他并不在乎。更何况，这些个法老一看就是不是什么好东西。他完全有理由相信，这些老头子和老妪明面上尊康丽为王，其实已经架空了她的权利，干着挟天子以令诸侯的勾当。
    “还有谁有意见吗？”宁涛的视线扫过剩下的十个法老。
    十个法老纷纷地下了头。
    宁涛忽然怒吼道：“见神王你们竟然还敢站着，给我跪下！”
    这声音如敲钟一般洪亮，带着无上的威严和震慑。
    十个法老有些犹豫，没有立刻跪下去。
    这一跪，他们失去的不只是尊严，还有他们经营了一生的权利，甚至可以说是失去了他们视若生命的东西，他们怎么舍得？
    却就是这一犹豫，又一个老妪燃烧了起来，转眼就被烧成了灰。
    这下再没人犹豫了。
    不跪马上就死，在这样霸道的神面前，任何挣扎和抗争都是徒劳的。
    康丽女王也跪了下去，宁涛杀那三个长老的时候，她什么都没说，甚至没有流露出半点抵触的情绪。其实，在她的心里，她是巴不得这些老家伙消失的，宁涛只是做了她想做而做不到的事情。
    这一切宁涛都看在眼里，杀了第三个法老之后，他来到了康丽的身边，切断了与其他人的“在线翻译”，只保持了与康丽女王的“连线”，然后才对康丽女王说道：“现在只有你能听懂我的话，我问你，你想我把他们都杀了吗？”
    “我……”康丽女王欲言又止。
    宁涛说道：“你心里其实很想，只是觉得这样做不对，是吗？”
    康丽女王点了点头。
    宁涛说道：“十二法老还剩下九个，我终究要离开这艘飞船，如果他们报复你，要夺回他们的权利，那个时候恐怕会是一场血腥的内战。你一时的心软，会有更多人为此付出血淋淋的代价。我只跟你说这么多，杀还不杀，你来做决定。”
    康丽女王犹豫了几秒钟，忽然做出了决定：“杀吧。”
    她的话音刚落，宁涛的双手挥出，九团神火子弹一般飞向了九个跪在石台上的法老。
    舰桥之中瞬间多了九个火人，那九个法老就连惨叫都来不及发出一声便被烧成了灰。
    几个战士跪在地上瑟瑟发抖，生怕这个凶恶的神把他们也烧死。却就在他们一个个紧张害怕的时候，他们的脑海之中又浮现出了宁涛给他们的“字幕”。
    “以后，康丽女王便是这艘船的最高领袖，你们要追随她，执行她的所有的命令。”宁涛说。
    “是！”几个战士齐声应了一声，一个个如获大赦，都有一种劫后余生的感觉。
    宁涛又对康丽女王说道：“现在，你可以把土之母给我了。”
    康丽女王抬起了头来，勇敢的望着这个凶恶的神：“伟大的神灵，你说只要我把土之母交给你，我就可以向你许下任何愿望，你都可以帮我实现，对吗？”
    宁涛沉默了，在沉默之中思考。
    不会是向我求子吧？
    如果她向我求子，我已经把话说出去了，我是不是要兑现承诺？
    宁涛心里这样想着，可嘴里却说道：“是的，你可以向我许下任何愿望，我必满足你。”
    康丽女王说道：“灵土星毁灭了，伟大的神灵，我想请你将灵土星还原，让我和我的子民有一个繁衍生息的家园，不用在这艘飞船之中绝望等待末日。”
    不是求子的愿望。
    不知道为什么，送子神的心中有放松的感觉，也有失望的感觉，好矛盾。
    在还原灵土星和送子之间，他肯定更愿意满足后者啊，后者多轻松，多愉快，最多半个小时就可以搞定，可是要实现第一个愿望的话，他都不知道该如何下手。
    尼玛，行星爆炸了，你让我帮你还原？
    你怎么可以许下这样的愿望，还让我帮你满足？
    可是，说出去的话就像是泼出去的水，装出去的逼就像是射出去的箭，回不来了。
    “那个，我其实可以将你们带到一颗更好的星球上去，我可以为你们开天辟地，让你们又一个更美丽富饶的家园，你又何必非要还原灵土星呢？”宁涛说。
    康丽女王说道：“别的星球我们去不了。”
    宁涛讶然道：“为什么？”
    康丽女王说道：“我们灵土人习惯了黑暗和超强引力的生存环境，去别的星球，我们适应不了。”
    宁涛忽然想起来了，她这样个子的灵土女人，她的体重起码一吨多，如果是去别的星球，在低压的环境里，她的血管会爆炸的，她根本就活不了。她活不了，别的灵土人就更活不了了。灵土人是灵土星这种特殊环境下孕育出来的智慧生命，他们根本就离不开灵土星。
    “伟大的神灵啊，你能满足我的这个愿望吗？”康丽女王的眼神里充满了期待。
    宁涛说道：“好吧，我试试。你这个愿望不是一般的愿望，我只能说尽我最大的努力，成不成还得看天意。如果你们灵土人命不该绝，我就能成功。”
    还原一颗被炸成碎片的行星，这可不是用胶水粘一件摔碎了的瓷器。他现在在任何行星上开天辟地都没问题，可是还原一颗爆炸了的行星，这种大工程却是从来没接过。所以，他先得给自己的失败找一个借口。不然，到时候实现不了人家的愿望，那多败神格啊。
    康丽女王将额头贴在了地上：“灵土人不会灭亡的，我相信你一定会成功的。”
    宁涛说道：“那我需要土之母，你把它给我吧，没有它，我没法帮你们还原灵土星。”
    康丽女王说道：“伟大的神灵，请跟我来。”
    她纵身一跃上了悬浮在四五米高度的王台上。
    一吨多重的女人一蹦这么高，这弹跳能力岂止一个牛逼了得。如果她去了地球，抛开低压环境对她的影像不谈，她恐怕凭借她的天生的弹跳力，一下子能蹦上珠穆朗玛峰吧？
    宁涛也跃上了王台，随后王台往舰桥穹顶升去，就像是一部高科技的电梯。
    那十二个法老的石台也随着一起上升，之前每一个石台上都站着一个法老，可是现在每个石台上就只剩下了一捧灰。
    王台很快升进了舰桥穹顶，然后从另一个空间之中冒了出来。
    宁涛的视野豁然打开，这空间是一个巨大的广场，广场上矗立着十三支全副武装的武装队伍，上万人。他们的身前都有一只石台，正是那十二个法老的石台，还有王台后面的武装队伍。
    这似乎就是康丽女王刚才要杀那些法老的原因，那十二个法老控制的军队的数量比她还多。一旦宁涛离开，那几个剩下的法老肯定会展开反扑，要夺回法老议会的权利，内战也就免不了了，而她不想让更多的子民流血。
    宁涛说道：“康丽女王，要我震慑他们吗？”
    康丽女王说道：“不用，我来处理，请给我一点时间。”
    宁涛点了点头。
    康丽女王走下王台，大步走向了广场中心，王台后面的战士拥簇着她前行。
    那十二支由不同法老控制的武装队伍不知道如果是好，一个个都显得很紧张。
    康丽女王在广场中心停下了脚步，振声说道：“十二法老已经死了，法老议会已经不复存在。现在，伟大的送子神将引领我们走向新的纪元。伟大的送子神将为我们重建灵土星，给我们一个安居乐业的家园，从此以后我们再也不用待在这艘飞船里了。”
    广场上顿时爆起一片议论声。
    宁涛岂肯放过这个装逼的机会，他唤出金色神云，脚踏神云飞到了广场中心，身体之中迸射出万丈金光，头顶大神光环。
    如果不是空间有限，他都想动用神身这一终极装逼手段了。
    宁涛沉声说道：“我就是你们的神，我乃天命送子神，神山东方神国神王，仙界众王之王，信我者，必得庇佑。”
    康丽女王转身面对宁涛，扑通一下跪了下去：“伟大的送子神啊，请接收我的膜拜！”
    那十二支武装队伍纷纷跪了下去，跟着康丽女王一起拜送子神。
    他们没有别的选择，十二个法老已经死了，康丽女王就是这艘飞船上的最高领袖。
    效忠女王，还是效忠已经被烧成了灰的法老？
    只要不是傻逼，那就知道该怎么选择。
