    “咔！”

    刺眼的镁光灯闪烁，一幅画面被顺利捕捉了下来。

    画面的中央是两具无头尸体，都跪坐在地上。腹部位置有条巨大的伤口，伤口的一侧还插着一把军刀。

    尸体内部流出了大量的肠子和秽物，在烈阳的刺激下，散发出极其难闻的味道。

    因为相机的品质很高，所以能够很清楚的看到两具无头尸体的肩章。

    一个中将，一个大佐。

    吉莉安放下相机，再次把目光停留在两具无头尸体上。

    半分钟后她摇摇头，带着副手去往其他地方。

    吉莉安离开后又有三波人来对着无头尸体拍照，这些人脸上神色各异，有震惊、有厌恶，也有欢喜。

    但是他们所有人都没有被血腥和残酷的画面吓到，继续进行着自己的工作。

    等确认不会再有人来拍照后，一个班的独一师战士走到两具无头尸体前。

    在班长的指挥下，战士们把尸体上能证明身份的东西全都取了下来。

    当然，那两把做工精良的军刀也不例外。

    只是在拔军刀的时候又带出了一些鲜血和秽物，战士们满脸嫌弃。

    等做完这一切后，战士们把两具无头尸体从废墟中拖出来，拖到了战场的西侧。

    那里有一个大坑，坑里横七竖八的堆满了尸体，一股腥臭味从坑中央向四周蔓延。

    战士们掩住口鼻把无头尸体推进坑里，嘴中还骂着一些脏话。

    在大坑的周围站着百余个战士，所有人的脸上都蒙着白布。

    尸体一层层的往上堆，战士们一层层的铺撒石灰。

    尸体中完整的很少，绝大多数都是残肢断臂。如此恐怖的场景并没有影响战士们工作的速度，因为有白布遮面，看不清楚他们脸上的表情。

    ………

    “不要难过了……”

    苏青站在江东的身后没头没脑的说了一句。

    “嗯。”

    江东的这一声恩很轻很淡，但是苏青却听出了无比沉重的意味。

    任何安慰人的话在此刻都是苍白无力的，苏青静静的站在江东的身侧，和他一起看着满目疮痍的战场。

    战场上的硝烟已经消散，只是半空中还有一层淡淡的黑色。

    在江东和苏青前方约200米的空地上静静的躺着800多个战士，他们每个人的身上都盖着一块白布，在太阳光的照耀下，反射出星星点点的光芒。

    江东背着手，脸上的神色依旧淡然，只是目光仍然未从那片白色上移开。

    在他的身侧站着苏青，后方不远处是赵二牛和内卫队的战士们。

    江东就这样静静的站着，不言不语。

    从他走身边走过的人，无论是战士还是记者，都不约而同的放轻了脚步。

    不知过了多久，江东的手放下，扭头对苏青说道：

    “和以前一样，把阵亡将士的名字刊登在报纸上，典型的一些战斗事迹也要挑出来！”

    “我明白，你放心吧！”

    江东露出一丝温柔的笑意，牵了一下她的小手，然后带着赵二牛等人离开南坡。

    苏青的目光一直停留在江东的背影上，直至他走下小山包，消失不见。

    虽然两人早已确定关系，但是苏青知道他们离最后一步还有很远的距离。

    成家，那是苏青不太敢去思考的奢望。

    江东是她的，但又不是她的。

    她晃了晃脑袋，深吸一口袋的硝烟和血腥味的空气，

    “现在这样也挺好。”

    ………

    ………

    “结束了？”

    杉山元大将面无表情的问道。

    “是的，这次江东只用了四个小时。”

    参谋长回答道。

    语气虽平静，但其中那一丝震惊难以掩饰。

    “胡宗南和卫立煌到哪里了？”

    杉山元再次发问，脸上仍然看不出多余的神色。

    “胡宗南的两个军正从西安赶往山西，至少还需要三天的时间才能到达晋南。

    卫立煌的部队行动很快，两天后可能就会到达武乡和榆社。”

    参谋长补充说道，

    “第30六和第20师团都已经完了，第37师团被围。第一军的其他部队正在和晋西北的中、国军队纠缠，没有多余的力量夺回武乡和榆社。

    战场形势极为严峻，如果任期发展下去，整个山西都会不保。”

    杉山元仍然是老样子，不知他是自信还是自傲。

    “江东的这个时机选的很好，诺门罕战场对关东军极为不利。

    他吃准了大日本帝国兵力不足。

    那个光头领袖恐怕也是这样的想法。

    呵呵……”

    杉山元冷笑，

    “华北方面军兵力不足又怎样？

    我只需要用手中的这几个师团就能将你们打的服服帖帖。

    这一次我要彻底解决江东这个威胁，杀鸡儆猴！

    让所有人看看和大日本帝国作对的下场！

    就算他是英雄，有能力、有智谋又怎样？

    在绝对的实力面前，这些都将灰飞烟灭！”

    杉山元的双眼中有冷烈的寒光闪烁。

    参谋长闻言心潮澎湃，像个小迷弟一般不停的点头。

