    章牧看见推门进来的男子，忍不住起身。

    “于教授，你怎么来了？”

    于双勇站在那儿，看了一眼章牧，点了点头：“刚好路过，就顺便过来看看。”

    陈沧这个时候也转身看见了这个比起章牧明显多了几分威严的男子。

    一身挺拔的西装，皮鞋，手里提着一个皮包，很有商务范。

    陈沧打量男子，于双勇同样也在打量陈沧。

    两人这么对视一眼。

    于双勇面色严肃的说道：“你能养得了他么？”

    “这是四百多人，不是四十多，一个人年薪平均30万计算，一年就是一亿两千万！”

    “做科研不花钱？400人的科研你知道每天流水是多少吗？”

    “你应该不知道，好，我告诉你，按照你做帕金森新药开发，需要的至少是二级到三级的生物安全防护实验室，每天需要耗材、实验动物……废物处理杂七杂八的费用算下，一天至少百万级别的，你养得起吗？”

    “不说能不能养得起！”

    “你有这么大的场地去收纳这么多人吗？”

    “你知道修建你脚下这个大型实验园花了多少个亿吗？”

    于双勇语气很平静，没有质问，没有指责，只是单纯的在给陈沧算了一笔账。

    只是……这一笔账，是字字珠心，毫不留情，说的现场鸦雀无声。

    现实的残酷是写在纸上的，实实在在存在的。

    谁也不能干涉，谁也不能阻碍。

    这一个个数字把现场每一个人都说的哑口无言。

    对啊！

    这根本不是小数字！

    任凭谁看见了这个账单都觉得头皮发麻。

    陈沧有这么多钱吗？

    当然没有！

    别说这么多亿了，就是零头现在的他都拿不出来。

    更别提其他了！

    于双勇说完之后，自顾自的坐下，端起一个茶杯，自顾自的喝了一杯茶。

    自嘲的笑了笑！

    “我现在都他娘的不是一个搞科研的了，一天天的打扮的人模狗样，就是想拉一拉投资！”

    “可是，人家资本压根不吃我们这一套！”

    说完之后，于双勇主动伸出双手，和陈沧握手：

    “你好，我是于双勇。”

    听见这个名字，陈沧顿时一愣！

    他是于双勇？！

    这段时间，陈沧查询了不少分子生物学领域的专家教授，也和业界同行以及前辈打听了一些人。

    对于于双勇这个名字一点也不陌生。

    这是国内分子生物学领域的院士，多次获得国家科技进步奖，对分子生物学很有研究。

    陈沧握手：“你好，我是陈沧。”

    听见陈沧之后，于双勇忍不住叹了口气：“其实，陈教授，我刚才说的话难听是难听了点。”

    “但是，我不是针对谁。”

    “我只是阐述一个事实!”

    “别说你想养了，我也想啊！可是我有钱吗？”

    “没有啊！别说几个亿了，我把我房子买了项目卖了专利卖了也就凑个几千万出来。”

    说到这里，于双勇自嘲一笑：“改天您要是能养得起，您也养一养我呗？！”

    【叮！恭喜您，触发任务，组建帕金森科研团队，寻找投资，初步设立研究院，任务完成以后，可获得奖励：阿兹海默氏症进度条，任务完成度越高，阿兹海默氏症进度条越高！期限：1个月！】

    陈沧听见系统提示，顿时愣住了。

    一个月，自己能完成个锤子啊？

    但是……

    奖励真的很丰富啊。

    阿兹海默氏症！

    这个和帕金森其实是有着异曲同工之妙。

    一旦一个有个重大发现，第二个也会有很大的突破。

    陈沧感觉，自己在组建团队之后，如果可以解决帕金森，接下里的阿兹海默氏症同样难度也不大了。

    最重要的是，眼前这个团队，本身就是有丰富的阿兹海默氏症经验。

    任务都触发了，陈沧能拒绝？

    他看着于双勇，笑着说道：“于教授，给我一周时间，我给你们答复！”

    此时此刻，留下已经没有太多的意义了。

    说大话是没有用的。

    大家都不是孩子。

    生活也不是意气用事。

    事实胜于雄辩。

    当自己把东西摆在众人面前的时候，一切言论都显得苍白无力。

    陈沧起身，看着于双勇和章牧。

    “章教授，你告诉大家，其实国内……也是有一个科研的好地方的。”

    “我希望您能给我争取到一周的时间，到时候，我会给大家一个答案的！”

    说完，陈沧起身，头也不回的往外走去。

    于双勇大声喊道：“陈教授，我等你养我们！”

    陈沧嘴角微微上扬。

    “会的！”

    齐凯和杨澜紧随其后跟了出来。

    他们看着走在前面的陈沧。

    身形甚至有些单薄。

    是啊！

    在这样的科研环境下，想要撑起来一个“理想的科研公平”真的是势单力薄。

    杨澜望着陈沧，忽然有些心疼。

    这样一个年轻人，却走在他们这些老家伙的前面。

    靠的是满腔热血，靠的是义无反顾，也靠的是这一刻赤子之心。

    楼道里，灯光下，路灯刚刚洒在陈沧的身上，影子拖得很长。

    杨澜看了一眼齐凯，两人点了点头，大步朝前追了上去。

    这一追，不知道是多少年！

    但是他们俩却觉得值了。

    看着三人离开，隔着窗户，于双勇看着章牧：

    “我很好奇，一个星期能做些什么？”

    “老章，你觉得他能做到吗？”

    章牧沉默，他不知道怎么回答，但是他在思考。

    说实话，看见陈沧身上的那股子劲儿，真的挺让人着迷的。

    他现在想得不是陈沧如果做到了怎么办。

    他在想如果陈沧做不到，他要不要答应呢？

    毕竟……

    哪有那么简单！

    这需要的投资不是一万两万，这是以亿为单位的。

    即便工资不需要立马结算，流水也不需要一下子一年，但是最起码需要一个科研场地吧？

    去哪儿找这样的地方！

    光修建硬件设施，估计就得好几亿吧！

    想到这里，章牧叹了口气。

    讷讷自语：祖国啊，您什么时候能真正强大起来。

    于双勇看着章牧陈沧：“怎么不说话？”

    章牧笑了笑：“他能不能做到是他的事儿，我去不去，是我的事儿。没有关系的。”

