    重生之官道第二章小公主

    ,逸接过来翻了几。随即就微微一愕。是华亭县申试点的报告。★中文网更新迅速，小说齐全★还附有华亭县余名人大代表的联名信。

    杨顺军似乎知道唐在想什么。道：“唐主任。我也是近水楼台。因为经常去黄海才知道范各庄这个试点。我们曾经组织考察团去范各庄考察。大家对范各庄试点的集体现代化模式都很向往。大家讨论后都觉。我们华亭有着沃的黑土的。的处平原。进行农业集体化经济改革也是个很好的出路。”

    唐逸笑笑。黄海进行的农庄试点。是很低调进行。毕竟是不成熟的产品。不要闹的人惶惶的。杨顺军这个提议。有多少是为了讨好自己。有多少是为了华的百姓呢？不过杨顺军见自己不是为了跑资金。倒是有些出乎意料。顺军这个人还真不简单。知道怎么博取别人的好感。

    “再看看吧。秋后。恩。最好是明年秋后再说。”唐逸合上了材料。范各庄的试点有自己盯着。管委会班子的干部自己也大体了解。出现什么问题都可以克服。但现在就在其它的区推行。时机太不成熟。尤其是这种集体经济模式。很可能引发新的腐败问题。在没有成熟前还是限制在最小范围的好

    杨顺军有些失望。他是希望借大农庄试点搭上唐主任这个天的线的。但想不到勇于开拓的唐主任其实很谨慎。怨不的年纪轻轻。权柄如此之盛。

    杨顺军随即调整心情。微笑道：“也好。我也担心华亭的条件不成熟。将很好的改革方向搞的走了味。”

    三人里。乔芙蓉一不怎么说话杨顺军心里埋怨她不识趣。也不知道怎么讨唐主任开心。这个驻京办|任实在不合格

    但乔芙蓉偏偏来头很大杨顺军是惹不起的。不过话说回来。来头再大。你那位老公公又怎么和唐主任比？你矜持个什么劲儿？

    杨顺军想了想笑道：“乔主任。说起来程市长和唐主任还很有渊源呢。你可以喊唐主任一叔叔的。”

    唐逸微微一愕乔芙蓉更皱起了眉头。她不喜欢作交际花但组织安排也没办法。平时杨县长咋咋呼呼。她实在不喜欢。没想到这家伙还真有办法竟然能请到发改委的唐副主任。前几招待发改委农经司一名主任科员时听说来着。新来的唐副主任。很年轻。中央候补委员。进入中央序列只是间早晚问题。那主任科员喝有点高。说的天花乱坠。什么唐主任分管农经司农经司的的位会大大提升。什么他要好好表现。说不定被唐主任看中。一路青云直上云云。

    虽然那人吹有些像话。乔芙蓉也只能听着。毕竟华亭驻京办接触的最高层次就是发改委的一些处级干部就算有些权力的主任科员对华亭这种小县的县长县委书记也是不屑一顾的。更说她这个小小的科级驻京办主任了如果不是因为她漂亮。怕是华亭驻京办的干部。在人家眼里和农民工也什么不同。

    所以。乔芙蓉是很讨厌自己的工作的。见到那些高人一等的京官就从心里厌烦。但没想到天长了见识。听说唐副主任年轻。可也没想到是这么个年轻法。正琢,这个唐主任杨县长到底是|么关系呢。杨顺军突然来了一句你可喊唐逸叔叔。乔芙蓉皱起眉。不说唐主任实际年龄。但看起来太年轻了。看面怕是还不到三十。实际年龄也就三十出头吧？叔叔？真杨顺军说的出口。

    杨顺军却是解释道：“唐主任。芙蓉同志是延庆市委程书记的儿媳。您和程书记共过事。算是芙蓉同志的长辈。”见唐逸神色间还是有些不解。忙道：“就是延山的建军长。”

    唐逸这才恍然。原是程建军。可以说是自己遇到的第一个对手了。自己在陈家坨任副镇长时。他是延山县的县长。和县委书记萧日的明争暗斗中。自己最后站在了萧书记一边。后来自己升任延山县副书记。程建军则调任延庆市副市长。一晃十几年了。程建军也五十多了吧。在退下去前终于熬到了市委一把。也算偿所愿。

    媳都有了。唐逸看了眼乔芙蓉。这个漂亮的女孩。十几年前。应该还是不懂事的小丫头。时光匆匆而过。看着这个突然冒出来的“侄女”。唐逸感慨良多。己。也是年人眼里的老家伙喽。

    “建军市长。恩。建军书记身体还好吧？”唐逸切的问。恍惚想起了程建军的相貌。好像。又不是很清晰。

    乔芙蓉听他喊公公“建军”。也只的道：“恩。挺好的。谢谢。谢谢唐叔叔。”虽然觉不像话。但听来于情于理也应该喊他声叔叔。何况不喜欢驻京办的工作是不喜欢。该拉关系时。还是要拉的。杨县长煞费苦心制造的局面。总不能装作不懂糊弄过去。

    唐逸想了想。就拿出了一张私人名片递给乔芙蓉。说：“建军书记来北京的话。一定要给打电话。”

    乔芙蓉接过。恩了一声。

    杨顺军却是一喜。这个桥是自己帮着搭的。程书记知道后。应该会对自的印象大为改观吧。

    无端

    个“侄女”。唐有些无奈。但也知道。随着自己。这样的情况会越来越多。早早适应下也好。

    ……

    周六。唐逸没有去上课。而是来到了京城郊区州县的一处别墅。因为陈珂带着小公主来|爸爸了。

    大概在唐逸置备的的产中。这处别墅是最不起眼的了。严格意义上讲。不上别墅。只是一片二层小楼的小区而已。没有青山绿水。也没有名胜古迹。很普通的墅区。

    不过在装修上唐逸可是煞费了一番苦功。毕竟这里是用来见陈珂和女儿的。乳白色的基调色彩明快而柔和。几乎在每个起居室都设置了视野开阔的漂亮玻璃窗。白的蕾丝窗帘俨然好像童话世界。

    坐在柔软舒适的沙发上。唐逸举自己的小公主呵呵的笑。“碧儿。快叫爸爸。快点叫爸！”

    小公主大眼睛好奇的看着唐逸。就是不说话。

    陈珂坐在唐逸身边脸靠在唐逸上笑嘻嘻看着女儿。心里满是幸福。

    不管唐逸怎么逗弄小公主吱吱呀就是不叫“爸爸”。唐逸有些泄气的回头说：“喂。不是说她会叫爸爸了吗？”

    陈珂就是一笑。对|公主招招手大丫。叫爸。”

    “爸……爸……”嫩的声音。唐逸脑袋却嗡的一。仿佛被千军万马冲过。脑里空白良久。终于回神。猛的抱紧小公主在她脸上亲个不停：“乖女儿。宝贝女儿！乖。真……啊……”

    最后的痛呼却是小`主被唐逸弄的不耐烦在他脸上咬了一口。更好斗的看着唐逸。看起唐逸再敢伸嘴过去。还是要上重重一口的。

    唐逸呵呵笑着。很想被女儿再咬一。但又怕女儿不开心扭头对陈道：“小家伙真凶。”

    陈珂温柔的看着唐和宝宝寻觅觅。风雨不断哭过怨过想过放弃。但现在。终于找到了自己的幸福。人。还是简简单单的好。

    唐逸突然又怪叫道：“喂。喂。你刚才是喊她大丫了不是？啊。你这个家伙。怎么教女儿的？喊她这么土气的名字才听话。你怎么做妈妈的！”

    看着截然不同好像个孩子似的唐逸。陈珂笑了。轻轻倚在唐逸怀里。就好像一滩水。再懒的起身。

    在唐逸嬉皮笑脸的,弄了小公主一会儿后。小公|警惕的眼神终于渐渐变成了亲近。甚至抓起唐逸的拇指吸吮。唐呵呵傻笑着。这就是血浓于水。

    “喂。陈珂。咱们去吃饭。今晚咱们一家三口都住这儿！”唐逸拍了拍怀里陈珂的小脸。

    陈珂微微一怔：“这儿？”犹豫了一下。“那。那宁姐呢？”在有了宝宝后。陈珂心里的结渐渐解开。好像也不再避忌提到情郎的爱人。

    唐逸笑笑：“她回娘家了。”说到这儿唐逸心里就轻轻叹口气。小妹到了周末。都会回娘家住几天。虽说对很多人来讲。夫妻间互相给对方空间是维系高质量感情的最好办法。都市白领中“周末夫妻”的流行就说明了这一点。但自己和小妹腻在一起的时候别提多么甜蜜了。小妹又怎么舍的和自己分开。说到底。还是因为小妹体谅自己。

    陈听说唐逸晚上能留下来可是开心的不了。她一直在想。什么时候能一家三口睡在一张床上。哪怕就是一晚也好。想起那温馨画面陈就总是向往不已。

    “哥。以后我都会听你的话。”陈将脸埋进了唐逸怀里。

    唐逸就笑：“怎么。前你不听我的吗？”

    “嘴上听。心里有候不听的。”陈声音极小。好像怕被唐逸听到。

    唐逸微笑。用力揽紧了她。

    ……

    州街头的一家小饭店内。唐逸抱着宝贝女儿。和陈珂随便找了张靠窗的座位坐下。阿九也跟了进来。坐在唐逸他们这桌的邻桌。

    唐逸要了宫保鸡丁海米油菜等几样最普通的大众菜。边要菜边对陈道：“你呀。在美国也不要尽给女儿吃牛扒。要把女儿养出个中国胃。我跟你说。几年后碧儿要是吃不惯米饭炒菜。我可不饶你！”

    陈珂只是笑着。也吱声。

    旁边的服务员却是一阵鄙夷。看情形是老婆出国了。没把你飞了就不错了。还诸多挑剔。美国当然要养成美国的生活习惯。才好融入人家的社会。真是一点常识也没有。

    唐逸又抓着宝宝白嫩的小手。笑呵呵道：“乖女儿。爸爸小时候最喜欢吃红烧肉。明天吧。明天带你吃红烧肉。”

    漂亮的女服务员差点晕倒。心说我是他老婆的话。就是一秒钟也受不了。简直俗不可耐！

    服务员自去落单。唐逸却注意到|公主白似的小胳膊上。戴着一只漂亮的手镯。是卡的||的但这种式没见过。而且上面竟然有“碧儿快乐”的中文字。逸就笑着问陈珂：“你订做的？”

    陈珂摇摇头不是。是雪妮妹妹在大丫过百日的时候送的。雪妮可喜欢大丫了。还认大丫作了干女儿呢。哥。我真没想到雪妮人这么好。很奇怪也没她喜欢别的小孩子

    。这个手镯听说价值十几万美金呢。是她的经纪有漏嘴了。我后来问她就承认说过[笔趣阁520 www.biquge520.vip]。雪妮说。她本来想按中国的习俗刻个“碧儿百岁”。但又觉的太难听。就成了碧儿快乐。呵呵。你说她是不是很有意思。听说越南领导人邀请她访越。她都不去就因为人家有共产党。对中国。却连小民俗都知道。”

    唐逸笑笑。说：“恩。是挺有意的。”雪妮。想来猜出了碧儿和自己的关系吧。她知道红伞唱片的幕后老板在安东的时候也见过自己和陈珂在一起陈珂年纪轻轻的就被聘为红伞唱片的总裁助理又带了小宝宝。以雪妮的聪慧。自难猜到些什么。是以才对大丫另眼相看。

    妮。有时候和自己是有些默契。想起这位异|他乡的红颜。唐逸就轻轻叹口气。

    电话铃声响起。唐逸看了看号。笑着接通。问道：“陈叔。怎么着？”更低声对陈道：“咱爸。

    ”

    陈珂微微一笑。伸接过了女儿。

    陈方圆还是那么恭。“唐书记。不打扰您吧？”

    唐逸笑道：“恩。和陈珂在一起呢。”

    “她回国了吗？她妈没回来吧？”陈方圆就有些紧张。唐逸愕然。这家伙。又没干好事儿

    “阿姨还在美国呢。”唐逸若无事的说。“恩。您要不要和陈说几句？”

    陈方圆这才松口气。“不用了。不用。我经常给她打电话。唐书记。那我就长话短说吧。和珂儿见一面不容易。不打扰你们了。”陈方圆说着话这个别扭啊。大概古代后宫娘娘的父母见皇妃时也是这种心情？

    “唐书记。是这样。我吧。和人合伙搞了个网络戏。在文化部审查时。怎么也过不去。是我们游戏的血腥场面太多。我们已经一删再|了。市场上有同类产品比我们的画面暴力多了。但不也好好的？也没人查。”

    唐逸微微蹙眉：“网游？”唐逸对网游当然不会有偏见。但很多未成年人迷失在网络游戏里也是不争的事实。不过社会发展。各种娱乐会层出不穷。谁又能说。这是社会的堕落？就好像美国垮掉的一代。偏偏在他们成为社会主力时美国成了世界上最强大的国家。

    “陈叔。你还是按上级要求的来。上级要求去掉画面。一定要去掉。恩。我也和他们通一下。尽量要你快点通过审核。”

    “好。唐书记。您多费心。我知道。华美网络最近要推出一款和我们这个差不多的网游。怀疑是他们在搞鬼。拖延我们公测的时间。他们就能占先机。这个市场。是比快的。”

    唐逸就呵呵笑：“行。我知道了。”

    挂了电话的时候。一道炒菜送了上来。唐逸又从陈珂手里接过小公主。拿小勺子舀了鸡蛋羹喂她。更将鸡丁在嘴里嚼碎再塞给小公主。陈就笑：“真恶心！”

    唐逸满不在乎的道：“以前。咱们都是这么长大。你呀。喝点洋酒就忘本！”

    陈珂轻笑。也不理。

    邻近的餐桌上。两喝的满脸通的客人说话越来越大声。小公主就指着他们吱吱呀呀的不知道说什么。唐逸就笑：“对喽。他们没公德心。视他们是对的。”

    但这一留神。却是听到那两个人好像正说唐老。唐逸微微一愕。凝神听去。背对唐逸的青年却是正大咧咧称呼唐老为爷爷。说京城市委书记唐万东是他二叔。唐逸就一阵挠头。|不正是自己吗？

    谁知道青年却自称京城卫戍区的师长。叫做唐。满嘴打包票说保证将事情办成云云。却是不知道答应了人家什么事。

    唐逸和陈相视一。陈笑嘻嘻道：“哥。你原来还有个哥哥。”

    唐逸就有些无奈。种骗子很多。但指名道姓冒充唐家人未免有些过份。

    陈已经转头对阿道：“九。警。”

    阿九就拿起电话拨号。自然是拨打110

    唐逸抱着小公主站起来。说：“走吧。”一会儿警察就会来。闹哄哄的可别吓到宝宝。

    小公主吱吱呀呀的。着宫保鸡丁。“要。要……”。显然还没吃够。唐逸就意的对陈道：“怎么？早说了她随。”

    陈珂抿嘴笑道：“恩。随你。满意了吧？”

    但唐逸的自豪没能维系一分钟。在抱着小公主出餐厅的时候。小公主张开小嘴就在唐逸胳膊上咬了一口。显然恨极这个不给自己吃好东西的“爸爸”。

    唐逸苦笑。陈珂莞尔。小公主吱吱呀呀的发泄不。看着三人温馨场面。严肃的阿九嘴角也有了一丝意。

