    星濛世界。

    神国，光芒万丈的圣山之巅，秦烽端坐在属于自己的高大神座上，在领域规则的影响下，神国内部的一切动静均瞒不过他的感知、

    三十座新运过来的核聚变能源塔已经组装完毕投入使用，它们产生的能量将被转化为魔力，然后进一步转化成神力，纳为神国加速成长的能量来源，尽管在转化过程中损耗较大，积累起来的神力总量依旧是极为可观的。

    虚空中不断有点点光芒飘飞而上涌进神国，汇入圣山之上的神座，这就是信仰之力，经过神国的洗炼提纯，就会转化为纯正的神力。而且由于狂信徒数量足够多的缘故，源源不断的信仰之力已经汇聚成了明亮的光河。

    相较于那些普通的微弱神力等级的神灵，秦烽的神力积累已经非常丰厚，或许就连弱等神力的神灵都比不上了，并且以后还会快速增加。

    圣山脚下的魔法工场，流水生产线数量已增加到二十条，大量的魔法卷轴被生产出来，然后送进库房中储存，用堆积如山来形容是恰如其分。

    这意味着在下一轮的大规模扩张战争中，帝国的敌人将会遭遇噩梦般的魔法地毯式轰炸，哪怕是神灵的化身降临都救不了他们。

    远处的平原上，上百艘大小各异的战舰静静地停放着，这是自己的秘密王牌之一，因此他现在还不打算将它们随意放出去。

    神国之外，四座巨型半位面被安置在另一处稳定的虚空中，上面同样有着各种高价值的实验室、炼金工场等，为帝国出产着诸多高端资源。

    而在地面上，临近紫云山脉的新帝都仍在热火朝天地建设中，皇城区域已经投入使用，随着数十座巨型魔法塔正式开始运转，大批传奇法师进驻，辅以数量众多的浮空巡视平台，帝都周边上百公里范围已经成为真正的安全区域，再也不用担心其他势力的刺探窥视了。

    临海的军港码头边，秦烽的一个化身站在岸上，目睹着十艘战略核潜艇相继出港，驶入浩瀚的大洋。

    和主世界的海洋不同，本世界的大洋中生活着数量众多的凶猛海兽，对于核潜艇这样的钢铁巨兽有着不小的威胁。因此每艘核潜艇内都有着多位传奇强者坐镇，他们将负责对付那些威胁到潜艇安全的存在。

    艇体上还绘有特殊的神术法阵，关键时刻可以模拟散发出半神气息，能够有效吓退那些实力不够强的海兽海怪。

    并且核潜艇目前不会贸然进入大洋深处，战备巡逻范围离开海岸线的距离不超过一千公里，在这个区域内很少有特别强悍的海洋生物出没，基本可以保证安全了。

    “……可惜，世界本源已经消耗的差不多了。”

    秦烽有些遗憾地想着。每艘核潜艇上需要三十五名舰员操控，十艘就是三百五十人。还有星空战舰上的两千余名熟练舰员，出于稳妥起见，这些人目前只能从末日世界调过来，每个人初次穿梭时空需要一万本源。一下子就将他的可用本源数量耗得近乎见底。

    因此为了以防万一，还得尽快出海大量猎杀高阶海兽，献祭给星舰赚取本源，顺带将核潜艇的巡航海域都清理一遍。

    想到就做，六道化身自神国中飞出，略微闪了一闪便破空瞬移到大洋上空，然后落入海面之下消失不见。

    短短数日间，深海之中的海族们算是倒了血霉，大批传奇级海兽被不明强者围剿猎杀，尸骨无存，连带它们领地上的诸多珍稀资源都不见了踪影。

    ……

    布洛曼帝国首都，布隆城。

    御书房中灯火通明，年过四十的皇帝巴比隆三世靠在自己的宝座上，盯着手中的奏章沉思不语。

    良久，他的眼神看向了身边的安全部大臣，幽幽地问道：“星杉帝国的那座新都城，已经部分启用了吗？”

    安全部大臣哈比微微躬身，回应道：“是的，陛下。帝都的内城区已完工，还有那些规格令人惊讶的巨型魔法塔，目前都已投入使用，所以对于帝都周边的掌控能力已经达到新的高度，我们的人已经很难有所作为。”

    星杉帝国在距离布洛曼帝国边境不算远的区域大兴土木，这当然瞒不过帝国高层的耳目，因此第一时间就派出了大量秘谍暗探过来窥视，寻找机会。

    对于那位开国雄主秦烽的勃勃野心，巴比隆三世当然不会感到舒服，而且新帝都距离自己的国家这样近，就意味着以后星杉帝国的政治经济军事中心，都会处于布洛曼帝国的兵锋威胁之下。

    可是秦烽根本就不在乎此事，那就只能说明一个问题，他根本就没把布洛曼帝国当成一个势均力敌的对手，所以才敢在这个大国的眼皮底下修建新都城。

    帝国元帅罗杰斯冷笑道：“那个年轻人胆子不小，既然他如此狂妄，不如我们就给他一个终身难忘的教训？”

    首相扎库姆睨了他一眼：“你有什么打算？”

    “调集国内的超级强者和半神，趁夜来一次突袭，只要解决了那些魔法塔，几个大威力神术魔法砸下去，保证将这座巨城夷为平地！”罗杰斯狠狠地道。

    这座新都城工程浩大，投入的各种资源都是天量，一旦被摧毁，对于星杉帝国的打击效果绝对是立竿见影。即便是有魔法公会做后盾，没个三五年时间都别想缓过气来。

    巴比隆三世有些意动，哈比却摇摇头：“不妥，星杉帝国同样有半神级强者坐镇，而且不止一位，绝不是那么好对付的。过去半年多时间里，我们的情报体系损失了不少精锐好手，如果再来这么一出，我担心……”

    自打那座巨城开工以来，折损在周边的秘谍探子加起来没有一万也有八千了，虽然是各大势力与国家分摊，却已足够说明星杉帝国并非软柿子。想毁去它，布洛曼帝国究竟需要付出多少代价，恐怕是个没法说起的问题。

    罗杰斯不悦地道：“难道我们就眼睁睁地看着他们将那座巨城修建起来不成？一旦时间拖久了，星杉帝国的力量重心就会完全转移到新都城里，至少上百万的精锐军团驻扎在距离我们国境不远的地方，到时候谁能放心？”

    哈比坚持道：“但是从他们过去的反应看，秦烽早就对此事有所防备，所以我们这样的冒险行动不可能成功。”

    “那也不能什么都不做！”罗杰斯有些怒了。

    眼看两位大佬就要吵起来，巴比隆三世摆了摆手，重臣们顿时都住了口，眼神看向这位帝国的主人。

    “星杉帝国的军力水平，比之我们如何？”皇帝问道。

    哈比当即道：“根据已掌握的情报，他们现在养着两百六十万常备军，而且装备极为精良，兵员素质，训练水平，后勤状态都是顶尖，不逊色于我们的主力军团。地方警备部队则是超过了三百万。”

    “此外每过一个月，就会有十万新军纳入帝国的正规军团编制，我们在这方面，目前还是没法比的。不过好消息就是他们的强者阵容有所欠缺，虽然圣域和传奇强者不少，半神同样不缺。但是资深传奇、超级强者这一级数的人物比较少。”

    巴比隆三世沉默一阵，轻轻摇头：“看来，如果将来真的和这个国家起了冲突，我们的胜算并不高啊？”

    自家人知自家事，布洛曼帝国的军力，现在比起星杉帝国未必就占优势，以后就更不用说了，他们可没有资本像秦烽那样玩疯狂爆兵的套路。

