    “我真不知道你们在说什么，什么星钨石？我就是来旅游的，根本就不知道你们说的那是什么东西！”男人坚决不承认自己有那东西，眼神躲闪的很。

    “看样子，这段时间来冕州的客人还真不少啊。”追踪而来的风明月直接无视容烨，面容不善的看着男人。

    “我真的没有那玩意儿，你们这是疯了吧，你们知道我是什么人吗？我告诉你们，我可不是你们冕州人，如果你们敢动我，我们长老院一定不会放过你们的！”

    “哦？那我倒也要代表冕州向你们长老院发去问候，为什么没有获得通行资格的人会堂而皇之的出现在我们冕州境内，甚至是明目张胆的想要带走属于冕州的东西……”

    顾瑾卿温润如玉的声音随即响起。

    他的语气淡定，姿态从容，却又处处透着强势。

    很显然，方才男人所说的一番话，他也全都听到了。

    风月明不由的着顾瓷的方向，看了过去。

    他忍不住的想要看到顾瓷。在见到顾瑾卿如此霸气的一面的时候，会有什么样的反应。

    毕竟顾瑾卿在顾瓷面前，可是从来都没有显露过他的真实身份。

    之前，风月明震惊于顾瓷出现在这里，又急于去探寻陨坑，再加上方才顾瑾卿还有所收敛，并没有表现出如此霸气的一面。

    现在风月明倒是开始，有些好奇，当看到自家一向温润的二哥突然展露出来的这一面的时候，顾瓷会有什么反应了，然而让风月明失望的是，顾瓷的脸上，依旧是淡淡的。

    别说是反应了，风月明都要觉得顾辞快无聊得睡着了。

    但是他们现在在进行的，难道不是紧张而刺激的追杀环节吗？

    顾瓷她究竟还能不能尊重一下现在的氛围了？？！

    就在这时风月明又想到了另外一件事情，那就是……

    他们刚才追人的时候可没有余力，因此全都是用最快的速度来的，但是顾瓷她有没跟上吗？没有。

    顾瓷她气息乱了吗？也没有！

    也就是说……自始至终，顾瓷都是游刃有余的。

    当发现这一点之后，风月明整个人都不好了，一下子又想起了先前的事情。

    现在即便是顾景清跟他说，顾瓷他只是一个普通人，他都不会再相信了！

    神特么的普通人，这如果是普通人的话，那得有多少人不算人？

    风月明觉得他此时此刻的这个想法也挺魔鬼的。

    但是他也找不到一个更加贴切的形容了。

    他只觉得，这个世界可能疯了。

    或者……是他拉低了这个世界的水准？要不然，为什么他遇到的一个个以为是普通人的人都这么的变态？

    察觉到这不断变化莫测的目光，顾瓷淡淡的扫了过去。

    风月明连忙转过头去，假装自己没有在看顾瓷。

    顾瓷，“……”

    就在这个时候，另一道声音响起。

    “这不是顾小瓷吗，你怎么也在……”看到顾瓷的那一瞬间，秦宇本来想要调侃，但又觉得不合时宜，只能按下冲动。

    事实上他也有些好奇，为什么顾瓷会出现在这里。

    按照日子，现在顾小瓷难道不应该是在上学吗？怎么会跑到这里来？

    只不过当他的目光触及到顾瑾卿一行人时，脸上的表情又变成了严肃。

    若说先前的时候，秦宇还不知道顾瑾卿的身份，但是此时此刻，他看着他身后所跟之人穿着的统一制服，他也明白过来这几个是什么人了。

    先前的时候秦宇也没有接触过那边的人，但是这段日子以来跟着容烨，他也隐隐知道了很多的事情。

    比如，这个世界上不只是有普通人，再比如……他们冕州制约与平衡那些人的组织便是……

    秦宇只觉得自己今天一天接收到的信息量，和他先前刚知道的信息量一样大，也一样爆炸。

    但是秦宇依旧不明白，就算顾瓷的二哥实际上是……

    但是他在来这里的时候，好端端的带上顾瓷干什么，难道他就不担心顾瓷出现什么危险吗？

    顾瓷自然是知道秦宇要问的是什么，她面不改色的将先前的说辞又说了一遍。

    “跟着学校来的，遇到地震就走散了。”

    秦宇看着顾瓷，莫名的就有些不相信顾瓷此时此刻说的话。

    而顾锦卿则是揉了揉眉头，对自家小妹的演技表示担忧。

    即便是有所推辞，起码表现出一些正常高中女生遇到这种超现实事件的害怕惶恐吧？

    可是自家小妹呢，那脸上的淡然，简直就是没有将秦宇他们几个当作智力正常的来看。

    然而，即便是面对众多不相信的目光，顾瓷的脸上依旧淡然如初。

    就差没有直接在脸上写敷衍这两个字。

    你问任你问，反正她的答案始终就只有这一个。顾瑾卿倒也不觉得自家妹妹需要对容烨他们有什么解释，他也不是很在意这件事情，只是觉得需要在之后告诉自家小妹，若是在自家人面前应该演的更真实些。

    让他更加在意的是……

    顾瑾卿的目光缓缓地落在了容烨的身上。

    这厮。

    从刚才见到他家小妹的那一刻开始，眼神就没有再从她家小妹身上挪开。

    那狼子野心，简直就是路人皆知。

    顾瑾卿的眸中带上了冷意。“登顶峰已经彻底封锁了，容少为何又会出现在这？”

    他的语气之中带着几分笑意，只不过，笑不达底。

    容烨一如既往的慵懒随意，闻言，他也只是耸了耸肩，随口便道，“恰巧在周围散步，不小心就被卷进来了而已。”

    听见这话，顾瑾卿冷笑一声。

    就连秦宇都觉得自家太子爷这理由实在是太过敷衍。

    登顶峰距离市区足足有30公里的路，而登顶峰的某一部分更是在许久之前就已经关闭。

    这几日更是日夜戒备，方圆10公里全都戒严了。

    现在自家太子爷竟然直接跟顾瑾卿说，他们是散步路过？

    这理由还能再敷衍一点吗？

    毕竟他们现在是偷偷摸摸的来的好吗？

    还能不能有一点偷偷摸摸过来的自觉了？

