    叶无双夜探司徒鸿业的居所，想挟天子以令诸侯，尽快结束红门与圣殿间的纠纷。

    却在即将动手之际，被神秘人拦下。

    他几个起跳追了出来。

    对方虽然实力在宗师级别之上，能量却比叶无双差的不是一点儿半点。

    不过瞬息功夫，就追上了那人。

    那人似乎有意引叶无双离开，在叶无双追上他之际，他依旧不肯停下，回头望了一眼，就往河岸边飞驰而去。

    叶无双微微一笑，也不急躁，干脆就配合他，不远不近的追了过去。

    终于，他在河流转弯处，一个松柏如茵的的山坳前，停了下来，左右打量无人后，才回头望向叶无双。

    “叶先生，别来无恙！”一个娇滴滴的声音，从暗影处轻声传来。

    “劳洪门主挂念，都好！”叶无双微微笑着答应道。

    “啊？您怎么知道是我？”女子说着，从暗处走了出来，摘下忍着帽的她，正是洪凤娇！

    “我去找司徒鸿业之前，你就隐匿在那棵树上了吧？”叶无双笑着问道。

    “什么都瞒不过您！”洪凤娇难为情的笑着默认。

    “哎，我心思都扑在屋中人身上，虽感觉到四下有各色气息，只道是司徒鸿业身边的守卫，一开始却没察觉到你在身后！”叶无双无奈笑道，对自己的失误耿耿于怀。

    “哈哈，您真是太谦虚了，与其说您没察觉到我在潜行，应该说我这种实力的武者，您根本没放在眼中吧，不然怎么会放任我在您身后待着？”洪凤娇不着痕迹的奉承叶无双。

    叶无双微微一笑，他身上因火之灵力暴走的隐疾，影响了判断，但是脑子可没受影响，对于洪凤娇无伤大雅的拍马屁，他听得出来，却也没反感。

    他很想知道洪凤娇是何时离开龙域来的这里，但是更让他好奇的是，洪凤娇为什么阻止他缉拿司徒鸿业，难不成有什么隐情？

    “你一早潜伏在那里，可知道里面是些什么人？”叶无双故意不提司徒鸿业，就想看看洪凤娇怎么回答。

    “知道，司徒鸿业之前就住在那！”洪凤娇肯定的回答。

    “之前住那？难道刚刚里面的，不是他？”叶无双明知故问。

    “当然不是，而且那里面机关重重，只怕您贸然进去，就要中了他们的圈套！”洪凤娇有些后怕的说道。

    “你见过司徒鸿业了？”

    洪凤娇点了点头。

    “我虽然以前只是红门在龙域江东分部的负责人，但是因为龙域是红门的根，我父亲又是那里红门前任门主，像司徒鸿业这种红门大BOSS，我很小的时候，就见过。”

    “长大后，司徒鸿业刚刚任命为红门大BOSS那年，我们分批前去恭贺，远远见过一面，印象深刻，刚刚那个，绝对不是他！”洪凤娇说道，回头小心的打量下四周，上前一步。

    “哦？”叶无双静立原地，想听她进一步的分析。

    “如果我没猜错的话，司徒鸿业已经悄悄转移住处了！”洪凤娇悄声说道。

    “转移住处？”

    “难道他知道我会来？”叶无双不明所以的问道。

    洪凤娇若有所思的点了点头，又使劲儿摇了摇头。

    “我今天是跟着一个人来的，大概打听到一些红门与圣殿战况，知道这中间的事儿不简单，为了给您收集些有用的情报，所以明知道您先我一步到了，却没去找您！”洪凤娇有意解释着，生怕叶无双怀疑她。

    叶无双点点头，表示理解，他更想知道的是，洪凤娇掌握了多少他不知道的情报。

    “说说看，你跟谁来的，潜伏这段时间，又发现了什么？”叶无双急切的想知道结果。

    洪凤娇见叶无双似乎并不在乎她的解释，不免有些着急，不答反问。

    “您知道，我为什么放着龙域红门不管，突然来西方黑暗世界这等危险的地方吗？”

    叶无双低头看向她，嘴角微动，接着才开口。

    “大概的知道，但我还是想听你亲口对我说原因。”叶无双眼眸深邃，看不出任何情绪，让洪凤娇一颗心依旧悬着。

    “叶先生，有些事您是知道的，在龙城，有人利用我的名字到处招摇撞骗，甚至还离间咱们的关系！”

    叶无双点头。

    “开始，我还以为只是红门总部派来清缴我的人，都打算向您求救了，但是通过各方关系打探后，得知来者武道实力并非强大之人，这才放心。”

    “奇怪的是，对方的目的也不在我！”

    叶无双没接话，继续听她讲。

    “随后没多久，龙城的事儿就闹得沸沸扬扬，我这才知道，对方是冲您来的！”洪凤娇皱着眉头说道。

    “嗯，是冲我来的，武道实力怎样我不知道，谋划确实一流！”叶无双自嘲的说道。

    “确实，为了能给您出这口恶气，我调动了所有红门资源，花了不少精力，才探听到关于那女子的些许信息，相信关于那人的身世，夜影已经汇报给您了！”洪凤娇试探性的问道。

    “叫青鱼，是司徒鸿业的养女，却极少有人见过她的真面目？”叶无双将自己知道的叙述出来，然后看向洪凤娇，等她补充。

    “是的，说来也巧，我有个青梅竹马叫殷治，前不久，他得罪了司徒鸿业，为了避免被迫害，服药炸死，才侥幸从西方黑暗世界潜回龙域，找到我，我也是那时候这才知道些关于司徒鸿业不为人知的秘密！”

    洪凤娇说到自己的青梅竹马，不由得神采飞扬，拥有成熟女人味的她，脸上甚至泛起一阵红晕。

    叶无双对于女子谈起情郎那种神情，再熟悉不过，苏妙音就常常在跟朋友说起自己的时候，眼神里流露出那种娇羞。

    但是他很好奇，像洪凤娇这等身份的女子，什么样的男人，才会让她如此倾心？

    更何况殷治曾经是司徒鸿业身边的人，他不由得来了精神。

    “是他告诉你了青鱼的事儿？”叶无双问道。

    “是的，他不但告诉我了青鱼的身份，而且，青鱼的真实身世，还藏着一个惊天秘密！”

    “真实身份，她不就是司徒鸿业的养女吗？”叶无双不解的问道。

    “是他的养女不假，但是青鱼并不是生来就是孤儿！她的亲生父母，是龙域人士，为红门所害，司徒鸿业正是直接凶手，把尚在襁褓中的青鱼亲自培养成人，这样说来，她是认贼作父！”洪凤娇不无得意的说道。

    “这就有点意思了，可是这些，与我们现在的战局，有何意义？”叶无双单刀直入的问道。

    “您有所不知，我刚才说一路尾随而来的人，没猜错的话，正是青鱼那妮子！”洪凤娇说完，言语中尽是得意之色！

    这倒是让叶无双有些意外，毕竟，在龙城，他与谋害自己的青鱼，可能无数次擦肩，但是自己依旧没能见过她的庐山真面目，洪凤娇倒还真有点能耐，居然能直击正主儿！

    “青鱼回来做什么？”叶无双随口问道。

    “报仇！”洪凤娇意味深长的说道。

    叶无双发现她的眼底竟有一丝得意之色，就明白，她知道这么多，一定是掌握了牵制青鱼的办法，不然也不会跟自己说这么多。

    “青鱼是想找我报仇，还是找她的贼父报仇？”叶无双也不兜圈子，直接问出自己的猜测。

    洪凤娇笑了：“就说叶先生您聪明，我这点小伎俩在您面前，真是蚍蜉撼树了！”

    “少油嘴滑舌，说重点！”叶无双也不兜圈子。

    “不敢不敢，这事儿说来还得多亏殷治，他幼时在龙域学过制毒之道，对各色药物有极强的认知，所谓医药不分家，因此他也精通医术，后加入红门，成为司徒鸿业身边的随行医生！”

    “因他不喜打打杀杀，所以被司徒鸿业安排，做了那些女孩子的老师，这其中就包括青鱼！”

    “您想打败司徒鸿业，殷治也许，能帮得上忙！”洪凤娇补充道。

