    苏柒柒这一巴掌不轻，沈墨的脸直接红了。

    可苏柒柒没有丝毫后悔，“沈墨！当初我问你如果我怀孕了，你是怎么说的？现在橙橙已经长这么大，你居然还有脸说他姓沈？既然你从来就不期望橙橙出生，那现在也别想着橙橙能回到你身边！”

    此时此刻，苏柒柒只觉得沈墨就是不要脸的真实写照！

    提起当年，沈墨一时语塞，连被打一巴掌都没有了丝毫脾气。

    好半晌，他才语气低落的说道：“柒柒，当年我的确有不对的地方，可是我现在明白自己心里想要的。回到我身边吧，我再也不会放开你和橙橙了。”

    看着沈墨满脸真诚的模样，苏柒柒却只觉得想哭！

    “回到你身边做什么？继续去扮演你的白月光吗？”苏柒柒眼泪再也忍不住，指着沈墨哭道：“你从来没有期盼过橙橙出生，也没有尽到一天父亲的责任，你以为我和橙橙会回去？你死心吧！”

    沈墨脸色微变，沉声问道：“什么白月光？你在说什么？”

    苏柒柒惨然一笑，昂首看着沈墨：“你以为我不知道吗？你根本就是在把我当成林静怡的替身！”

    提起他的白月光，居然连橙橙这个亲生儿子都不在乎了，苏柒柒只觉得悲哀！

    他们母子两个人，居然还抵不过林静怡一个人在他心里的分量！

    沈墨沉默了一瞬后，沉声说道：“不管过去如何，我现在眼里看到的都是你。”

    “呵，为了争夺橙橙，你连这种话都说得出口！”苏柒柒擦掉眼泪，语气里带着一丝鄙夷：“你滚吧，我是不会同意把橙橙交给你的！”

    闻言，沈墨周身散发出冰冷的气息，“橙橙是我的亲生儿子，无论如何你都改变不了这一点！难道你不想让橙橙有一个温暖的家吗？”

    苏柒柒冷笑着反击，“一个不期望他出生的父亲，怎么可能给他温暖？”

    苏柒柒如此执迷不悟，让沈墨也有了几分火气：“苏柒柒，你为了自己的私欲，居然不顾孩子的未来吗？”

    “孩子的未来如何用不着你插手！”

    “在单亲家庭中长大，你让孩子的同龄人怎么看他？”沈墨的问题越发刁钻：“如果孩子向你要爸爸，你该怎么办？”

    苏柒柒一咬牙，“这种事情轮不到你操心！”

    两个人越吵越凶，直到周新隐约听到里面情况似乎不对劲，过来敲了敲门，询问苏柒柒是否需要帮忙，两个人才停止了争吵。

    两个人沉默了一瞬，都没了再争吵的精力。

    到最后，沈墨低声说道：“苏柒柒，你要是真的为了孩子好，就带着他回沈家。我能给孩子更好的成长环境，也能让你不再这么辛苦，你自己好好想想吧。”

    说完，沈墨便转头离开。

    苏柒柒一屁股坐在凳子上，所有的坚强不翼而飞，趴在桌子上，泪如雨下。

    直到哭累了，苏柒柒才渐渐缓和了情绪。

    她一直都防备着沈墨知道苏景橙的存在，现在功亏一篑，她完全没有想到下一步该怎么办。

    难道真的要带着橙橙远走他乡？

    一个下午，苏柒柒几乎什么都没做。

    眼看快要倒了苏景橙放学的时间，她收拾收拾去接孩子了。

    在见到苏景橙后，苏柒柒立刻询问他，有没有见过一个跟他长得比较像的叔叔。

    苏景橙年纪虽然小，但是敏锐的察觉到妈咪今天的情绪不太对，当下也不敢撒谎，直接点了点头。

    苏柒柒叹息一声，并没有询问更多的细节，只是把人用力地抱在了怀里。

    “妈咪你怎么了？”苏景橙有些不安的问题：“是不是那个叔叔有问题？我以后再也不跟他说话了，妈咪你别生气。”

    “妈咪没有生气。”苏柒柒不争气的又红了眼眶，只是在孩子面前不能哭，“橙橙很好，妈咪只是太爱你了。”

    苏景橙抬手抱住了苏柒柒，稚气却又认真的说道：“橙橙也爱妈咪。”

    回到家之后，兆樱立刻发现苏柒柒有些不对劲。

    刚想要询问，苏柒柒微微摇头，又看了一眼苏景橙。

    兆樱秒懂。

    等到吃完晚饭，把苏景橙哄去睡觉之后，兆樱直接问道：“说吧，发生什么事了？”

    苏柒柒把沈墨知道苏景橙身份的事情一五一十的说了，末了十分忧心：“我现在该怎么办啊？”

    “这种局面不是没有想过，但主要还是取决于你的态度。”兆樱摸着下巴分析着，“柒柒，你现在想回到沈墨身边吗？”

    想到当年过的日子，苏柒柒摇了摇头。

    兆樱听后，一拍巴掌，“既然如此，我有一个建议。”

    “是什么？”

    兆樱淡淡一笑：“柒柒，你找个男朋友吧！”

