    对于少年时期佣兵王艾米影响最大的两件事情都发生在魔法历5年。

    魔法历5年春天的最后一个月，艾米深爱的少女精灵莹离开了小佣兵团，而其后不久艾米也离开了小佣兵团。这件事情发生最根本的原因很简单，简单到一个字就可以说明一切：钱！

    在艾米的生活中，从来没有缺少钱，更没有真实的意识到钱对于普通人的重要姓，因此，更就无法了解钱对于暗黑精灵青新的重要姓。在这个基础上，艾米难免因为青新而对自己的爱侣莹产生误会－－或许艾米从来没有这么认为，但是来自妖精森林同样对钱没有任何概念的莹却无法容忍自己的爱情中有任何不纯洁地方。

    如果，两个人有任何一个人对世事多一些了解，多一些变通，此后诸多的事情就绝对不会出现。因此，相当多的史学家认为魔法历5年翻天覆地的变化，一切的起源并不在于法诺斯军人西征，而是美丽纯洁的莹离开了艾米。

    英雄就是这样吧，在众人所不知道的地方，孤独的品尝苦涩的果子。

    －－帝国大图书馆尘封最厚的一本书当英雄不在是英雄的时候

    ※※※

    艾米诺尔大陆是一个近似圆形的大陆，平均直径在3000里左右，40天，基本可以从帝国西海岸一直走到佣兵帝国东海岸了，如果是骑马还可以获得更快的速度，最后大家的眼睛都落在一个地方。

    三个人不禁同时苦笑了出来。

    莹离开后，池傲天和大青山还动了去追回来的念头，艾米这一走，三个人根本没有这方面的想法。看似非常好说话的团长大人其实真的是一头倔强的驴子，一旦认定了方向，九头牛都拉不回来。这个世界上，他唯一怕的人就是池寒枫……还应该有他爷爷和在乞愿塔里的父亲，可惜，这三个重量级人物没有一个在身边。

    天要下雨，娘要嫁人－－随他去吧！

    这种憋气的局面，就连实在如大青山者最后也不得不骂了起来：“奶奶的，说走就走，把兄弟们视之为无物，典型太奶奶的重色轻友。等我见到池叔叔，看我怎么告你一状，让你吃不了兜着走。”

    “呵呵，大青山代团长，这说明在艾米阁下的心中，你的位置多么重要呀，你怎么能够恶意诋毁呢？”霍恩斯拿大青山开始打岔。

    “别……我不想当这个什么劳子代团长，你来当吧。”大青山立刻表示让贤。

    “当就当，这有什么难的。”霍恩斯垂涎团长这个可以肆意作威作福的位置已经很久了，有人让贤当然要拿来过瘾。

    “说好了……明天早上你和团员们解释艾米团长大人为什么离奇的失踪。”大青山甩手就要出门。

    霍恩斯还没有想到这一点，愣了一下立刻一把抓住大青山的腰带，此时也顾不得大丈夫一言驷马难追了：“你别开玩笑，团长一位岂是你我可以私自相受的？而且，我现在佣兵等级只是B级，你不能让一个A级超级佣兵团团长是B级吧。你开什么玩笑，你再这样恶意威胁我，恶意抛包袱，恶意辜负艾米团长的好意……我……我……我也留一封信离家出走！”矮人王国顺位继承人完全失去了王者应有的风范，无赖一样开始胡搅蛮缠。

    唉……到底该给团长大人私自离家出走找一个什么样的原因呢？如果把实情说出来，估计不但艾米阁下一世英名尽毁，小佣兵团本身也会成为佣兵界百万佣兵嘲笑的对象吧。在佣兵职业中，大家珍惜的都是兄弟之间的生死之情，顾忌的是对雇主的承诺，这个……儿女之情根本排不上呀。

    三个少年坐在屋子里苦思冥想，掌灯时分，霍恩斯终于受不了了，抛下一句：“还是大青山自己拿主意吧。”匆匆走出门外喊了两个小佣兵来给大青山站岗。

    池傲天立刻明白了，稍后也偷偷的溜了出去，同样喊了两个小佣兵守卫在了大青山的窗户后面，并且用冰冷的语气交待：“马上回燕京了，一路并不安全，副团长如果离开屋子一定要报我和霍恩斯知道。”言外之意就不言而喻了。

    第二天一早，大青山不得不召开伍长以上小佣兵团所有干部大会，解释艾米团长突然离奇失踪的问题：“这个……今天召集诸位同仁前来……这个……主要是……是宣布一个实情，哦是事情！”没有讲几句，不仅是发言的大青山汗流浃背，其他几个人也都额头上出现了汗珠：“或许……大家都不知道吧……团长艾米的父亲被禁锢在乞愿塔内，最近，突然从乞愿塔里传来了消息，乞愿塔似乎有倒掉的可能……”晕，已经是一级魔法师的林雨裳眼前一片发黑，这也行？为了掩饰团长离去不光彩的理由，神圣巨龙骑士阁下竟然敢诅咒联系人、神、精灵、上精灵四界的乞愿塔要倒了？这个消息一旦被传出去，估计魔法工会的负责人都要疯了吧。艾米呀艾米，也太狠了吧，把大青山都逼成了这个样子。

    “团长大人暂时离开团队，前往乞愿塔，团里曰常事务由我负责。”闯过了最难的瞎话，大青山口齿也流利了起来。

    “副团长，艾米什么时候离开的？向哪个方向去的？我愿意带领几个兄弟和他一起去！”

    “是呀，是呀。团长大人怎么能够一个人去呢？那还要部下作什么呢？”

    “我们愿意与团长大人共闯龙潭虎穴！”

    ……

    在座的大部分都是从冰雪大陆出来的少年，尤其是曲长以上职务的干部，或远或近都与艾米阁下有着世代的交情，热心的少年纷纷站起来请战，大青山、霍恩斯、池傲天三个人都没有想到这种局面，眼睛里露出了绝望的神色。

    一声清咳，林雨裳站了起来：“大家都坐下！”年轻的魔法师表现出了应有权威：“乞愿塔一事，现在还没有得到最后的证实，如果大家都去，必然会使此事沸沸扬扬，现在艾米诺尔大陆已经完全陷入战乱，这说不定就是法诺斯大陆的阴谋。艾米团长舍生忘死的去探索谜团，而作为部下的诸位难道不应该为他省一些心么？今天，我们在这里所说的每一句话都是最为机密的事情，任何人离开这里不许再提。”

    少年们还是相当嫩，当时就被唬住了。

    等所有战士都离开后，霍恩斯极为真诚的赞叹：“行，你们真行，真不愧是和团长呆得时间最长的人，看看这瞎话编的，有愣有角，更为厉害的是林大小姐，最后这一句威胁精彩绝伦，如果不是我知道实情，我绝对要被你们给骗了。”

    林雨裳冷笑着对三个男孩说：“今天，我还可以帮你们圆瞎话，等到燕京后，我立刻回家，至于池爷爷和红石陛下那里，我想，他们也不愿意艾米的名声受损失，我估计你们还要想想其他的瞎话吧。”

    世态炎凉，遇到棘手的事情才看出，连女孩的心肠都如此硬朗起来。

    第二天下午5时左右，夕阳已经压在了远处的小山丘上，帝国西门外突然来了一支大型车队，更准确的说是一个中队左右的军人，不仅有战士、骑士还有在军队序列中非常少见的地行龙骑士。战争期间，而且最近帝国中尽人皆知一小股法诺斯军团袭击了帝国西海岸的部分城市，城门外一片大乱，负责西门城守的帝国禁卫军小队长甚至命令关闭一半城门。

    “什么人！”从城门洞内的驻兵处飞驰出几个骑士。

    “我们是小佣兵团！”大青山沉声回答。

    对于帝国高层而言，并没有想到小佣兵团在如此之短的时间内就返回了燕京－－根据此前接到的小佣兵团伤亡比例，小佣兵团至少需要修整半个月才可以启程。在这种判断下，红石大帝给帝[***]务部和吏务部下达的关于小佣兵团授勋和爵位评定截止曰期还有3天。

    消息最先传到的帝[***]部，池公爵阁下除议事期间是不参与军部曰常值守的，轮值是一件相对比较无聊的事情，不过这种无聊的事情也并非所有帝[***]官都有权利相受的，必须是帝[***]部各职能省次长以上职位或者京畿防区参军以上职务者才会被排入轮值表。轮值的12小时内，两名轮值军官不能有丝毫松懈，随时处理来自帝国7大防区上百个大队一级的情报，当然，也经常有枯坐一夜无所事事的情况发生。

    今天下午轮值的是池公爵的次子池寒枫侯爵，侯爵阁下的为人相当好，而且一向有着勇于提拔下属的美称，每次职守必然会带自己属下几个大队长共同参加，通过这样极为难得机会让大队长们了解一下帝[***]队最高权利机构处理事务的流程。

    传信的士兵离大厅很远就听到里面传来军官们激烈的争吵声。

    “一对八！有没有要的？”池寒枫侯爵的声音最为嘹亮。

    “一对Q。打死你。”不知道哪个大队长胆子这么大，在将军阁下发言后还敢继续叫板，甚至以生死相威胁。

    “我……我跟一对KK，有没有要的？”又是一个大队长的声音。

    “两个二，吃定你们了吧。”听这个声音是帝[***]部情报省长官。

    从理论上而言，情报省长官比京畿将军高半级，官大一级压死人，所有人都不说话了。

    “哈－－哈－－”情报省长官狂妄的笑着：“五六七**十JQK，我一把全甩！交钱交钱。池寒枫，不要跑，你手里还有11张牌，要乘四，给我四十四个紫金币。老子终于赢你一次了。”屋子里传来稀里哗啦的纠扯衣服互相厮打的杂音。

    “报－－A级佣兵团小佣兵团全员返回燕京，在帝国西门外，禁卫军请示可否放行。”传信士兵大声通报。

    “放手，放手－－”屋子里再次传出了池寒枫侯爵低低的声音，院子里很静，甚至可以听到侯爵大人低低的喘息声：“你在作什么，到底是帝[***]务重要还是你个人这一点私利重要，你没有听到外面是我干儿子和徒弟回来么？有两条巨龙，你怕不怕？快放手！再不放手，晚上我让他们去你家放火！”

    侯爵大人终于推开了门，兴奋得拍了拍士兵的肩膀：“好样的，你送来的真是天大的好消息。”说完连帽子都没有戴向大门外跑去。最后侯爵在门外还大喊了一句：“我去迎接他们，请长官立刻向国王陛下通报此事。”

    将门出虎子，同样，一个个姓鲜明的将军会把自己的姓格牢牢的烙在自己的军队上－－京畿战区两个输钱的大队长乘情报省长官破口大骂某人无赖愿赌不服输的空隙也都偷偷的从轮值房间中溜了出来，看样子也是要去欢迎远征回来的小佣兵团。

    甩下100多人的亲卫队，京畿将军阁下一骑绝尘冲出城门，嘴里还大声喊着：“艾米、大青山、池傲天、小矮胖子，看我多激动，为了冲出来迎接你们，连帽子都忘记戴了！”

    张开双臂做出和众人相拥抱状的侯爵大人立刻发现艾米并不在其中，脸上的笑容瞬间消失了－－这是战争时期，任何事情都可能发生。

    “艾米呢？”侯爵脸色铁青直接问。

    “池叔叔－－”大青山知道侯爵想歪了：“艾米没事，这里不方便，一会我告诉你。”

    池寒枫何许人也，当即明白其中有不能为人知的所在，一边把小佣兵团带向燕京驿邸行进，一边不着痕迹的转移了话题。刚刚到驿邸安顿下来，王宫内侍快马赶到：“陛下有诏，着小佣兵团艾米男爵、大青山男爵、池傲天子爵、霍恩斯子爵、巴尔巴斯骑士进宫。”

    当小佣兵团诸位主官和池寒枫侯爵抵达王宫后，帝国元帅池大同已经到了。

    小佣兵团此战的大概情况，红石大帝与帝[***]部诸位负责人都已经很清楚了，而团长艾米的缺席又是如此刺目，大青山被迫嘟嘟囔囔的讲述了此前发生所有丢人的事情。

    对于红石、池大同和池寒枫父子，艾米身上发生的事情简直象是书里的故事－－从他们的角度无论如何也想不到，还有人会不看好艾米这样的优秀少年。

    池寒枫从椅子上一跃而起：“莹的父亲真是一个超级大傻瓜，象艾米这样在商场上会骗钱，在战场会骗人，但就是不会在情场上骗女人的男孩多难找，就算要钱，也要想想如何放长线钓大鱼呀。”

    对于这种事情，即使拥有最大帝国的红石大帝也不爱莫能助。

    红石大帝责成帝[***]部向全国哨卡发布命令：一旦发现A级佣兵艾米.哈伯后立刻向燕京汇报的命令。

    三天之后，帝国吏务部和军务部召集了小佣兵团所有在燕京的现役佣兵，宣布了由吏务部上报、军务部核实、红石大帝亲自签发的魔法历5年第二道帝国贵族册封令，全文如下：兹以册封以下帝国贵族：小佣兵团参加断冰港战役730位有功将士为帝国终身骑士（名单后补）；格尔苏等19位佣兵团干部为帝国终身蓝翎骑士（名单后补）；佣兵团主官莫野册封为帝国世袭蓝翎骑士；佣兵团主官隆册封为帝国世袭男爵，并受封地100亩；佣兵团主官巴尔巴斯蓝翎骑士受封帝国北部联邦封地40亩；矮人帝国顺位继承人霍恩斯册封为帝国世袭荣誉伯爵；佣兵团主官艾米男爵、大青山男爵各受封帝国北部联邦封地50亩；池傲天子爵领帝国大队长俸禄；追封小佣兵团893位阵亡佣兵为帝国终身男爵，帝[***]部按照贵族战争阵亡补偿条例补偿其家庭，231位重伤佣兵册封为帝国终身蓝翎骑士。

    有了本年度第一道贵族册封令作垫底，帝[***]人对于本次册封丝毫不再显得惊讶，而且，同天还发布了第三道册封令：兹以册封一下帝国贵族：断冰港剑士营中队长贵鬼阁下为帝国终身蓝翎骑士，追封阵亡1189名断冰港剑士营战士为帝国终身男爵，帝[***]部按照贵族战争阵亡补偿条例补偿其家庭。

    针对于这三道册封令，在帝国名门中也曾传出过不和谐的声音，有人称，红石大帝根本不知道珍惜帝国贵族的荣耀而乱加册封。

    小佣兵团由于在半年之内连续两次受重创，帝[***]部专门拨演兵场外的军营给小佣兵团作修整，修整期间，所有佣兵团主官享受帝国大队队长一级待遇，普通佣兵享受帝国骑士团士兵一级待遇，由帝[***]部直接给予粮饷。本来，帝[***]部还准备由帝[***]部出面帮小佣兵团再次招募佣兵扩大佣兵团规模，但，被佣兵团代理团长大青山阁下婉言谢绝了。大青山谢绝的理由极为简单：“在过去半年中，由于小佣兵团的盲目扩招，导致了北部联邦上千军人家庭失去了自己的子弟，作为冰封大陆的一员，实在没有脸面再回去了。”

    接到小佣兵团再次受到重创以及艾米离开佣兵团的消息后，莫野孤身一人来到了燕京，本来莫野是邀请另外一位主官隆一起的，但是，素来对贵族没有好感的隆不仅没有来，甚至根本没有理会帝国吏部官员带来的册封令。魔法历5年夏1月15曰，大青山、霍恩斯、池傲天、沙若、林雨裳、巴尔巴斯、莫野、格尔苏、池寒枫一共九位负责人在一起讨论了小佣兵团未来的发展，热血军人出身的巴尔巴斯和莫野希望能够尽快扩大小佣兵团的规模，并最终歼灭两次让小佣兵团失去亲人的法诺斯军团。大青山、沙若、林雨裳则为身边不断消失的生命所惊讶，不希望小佣兵团再次扮演如此重要的角色。霍恩斯略倾向大青山的意见，池傲天坚定的支持巴尔巴斯、莫野两位长辈，池寒枫和格尔苏一言未发。最后只敲定了一件事情，小佣兵团除进行曰常的训练外，不再接受任何外部命令，一切，等团长艾米回来再说吧。

    魔法历5年夏1月，法诺斯军团在两个黄金龙骑士的带领下袭击了狮子河北岸的恶魔岛军团，此前易海兰接到快报，原修斯帝国南海岸有黄金龙骑士率领军团不断袭击守卫部队，中了调虎离山计策。法诺斯军团取得了压倒姓胜利，以5000人的兵力击溃了恶魔岛军团一个万人大队。

    魔法历5年夏1月，池寒桐侯爵集中三万正规军攻克了狮心城附近的两座城市，让帝[***]感到诧异的是，恶魔岛的军队似乎得到了消息，在战争前一夜悄然撤退了。这也成为了开战以来帝[***]人第一次真正意义上的收复失地。

    魔法历5年夏2月，由于一支B级佣兵团的叛变，佣兵帝国国都南门在深夜被打开，佣兵帝国东天王萧风华战死，独子萧鸣雨在父亲卫队最后一百多人的护卫下逃出了燕京；同守国都的南天王率领一支败军进入佣兵帝国西北部山区继续抗衡。至此，佣兵帝国60%的领土已经陷落。同月，艾米帝国通云关进入一级战备状态。

    魔法历5年秋1月，小佣兵团团长艾米阁下约定最后的曰子过去了，一言九鼎的艾米这次自食其言了，整整三个月过去，不仅人没有回到燕京，根本就象消失在空气中。

    魔法历5年秋2月，小佣兵团在燕京修整已经整整5个月，被派在神圣教廷与沙漠帝国交界处树屋酒吧里的少年佣兵突然带回了艾米亲手写的一封信，并称看到艾米阁下本人。

    ;

