    韩城直接就被锤懵圈了！

    脑袋瓜子一片空白！

    想跑？跑的出去算哇！

    当然！

    10秒之后韩城就不用思考这个问题了！

    因为他被砸晕了！

    只见吴良松手，散去盾牌！

    浑身是血的他以拳锤胸！仰天狂啸！

    响亮的熊吼回荡整个体育场！

    同学们的热血被瞬间点燃！

    这！才是男人之间的战斗！

    嗯……

    要不是那锃光瓦亮的地中海，还有骚气逼人的蓝白条纹！

    或许还要更霸气一点！

    战斗结束，以吴良的惨胜收尾！

    可只有青铜四星的吴良战胜了青铜八星的韩城！

    已经足够亮眼了！

    场边，老师打了一个响指，地上突然长出一颗硕大的向日葵！

    洒下点点金色光芒，两人的伤势都在缓慢的愈合着！

    江南本想给吴良顶一颗元气人参的！

    可一棵下去，必然成人体小花洒啊，想想还是算了！

    毕竟秃顶黑熊已经够凄惨的了！

    而就在这时，面色阴冷的罗天翔走入场中！

    手中拎着一把银色的长枪！

    枪缨猩红！极为带范儿！

    冷冷的撇了一眼韩城道：“废物！青铜四星都打不过！要你什么用？”

    韩城躺在地上，恨的牙根痒痒，可脑海里都是自己被蹂躏的样子！

    这秃顶黑熊！真的很强！

    而此刻，江南正忙着卖裤衩！

    只见罗天翔手中银枪直指江南：

    “滚下来一战，跳梁小丑一般的货色，今天将是你在松江灵武待的最后一天！”

    “这将会是一场毫无悬念的战斗！败你根本不需要理由！”

    “我要让所有人都知道，跟我罗天翔作对……”

    江南耐烦的摆了摆手：“得了！别bb了！不回你两句还没完没了了！”

    罗天翔气的直哆嗦！

    “跟我罗天翔作对的，没有一个……”

    江南：“啥玩意？便宜点？你在想屁吃哦！一万！概不还价！”

    罗天翔：！！！

    “跟我罗天翔作对的，没有一个好下……”

    江南：“打个屁折！腿给你打折！一万，爱买不买！”

    罗天翔怒了：“你踏马能不能让我把话说完！”

    他都特么快气炸了！

    老子昨天苦思冥想，换了好多种都不满意！

    好不容易才想出来的霸气之言！

    结果总被江南打断！

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    江南长叹一声：“果然！人类的本质就是复读机！”

    “得了！你说吧！我听着呢！”

    罗天翔强压心中怒火，找了找感觉！

    “跟我罗天翔……”

    “啊呀！淦！你踏马给我下来！”

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    气氛全没了好嘛！

    茬都接不上了！

    这还说个屁啊！

    围观同学们憋不住笑，江南实在是太气人了！

    江南起身：“雪姐！大狼灭！给我看着点儿摊儿，别再有人偷我裤衩子！”

    “三分钟回来！”

    夏瑶，钟映雪捂脸！

    谁能偷你裤衩子啊！

    正经决斗好嘛？给点面子啊！

    人家吴良刚刚虽说闷骚了点，可也很热血！

    为什么到了你这里，画风就不对了哇！

    江南一个瞬移就来到了场中。

    罗天翔嗤笑道：“三分钟？谁给你的勇……”

    江南催促道：“快点！我赶时间！”

    罗天翔：！！！

    又打断我！

    只见瞪着眼，一股汹涌的灵气从体内爆发而出！

    白银一星的修为引起了场中阵阵惊呼！就连老师都一脸愕然！

    19岁的白银？堪称恐怖！

    “哼！你引以为傲的瞬移在我白银……”

    “蝼蚁们！迎接恐惧吧！”

    “chua~”

    霎时间，天穹之上闪过一道黑影。

    只见一道人影从体育馆上的遮阳棚上一跃而下！

    前空翻7200度！

    “砰！”

    直接单膝跪地，落在场中！

    江南：？？？

    罗天翔炸了：“啊啊啊啊啊！谁他妈又打断我！”

    这一刻，观战同学们懵逼了！

    谁啊？

    这么骚？

    从几十米高空一跃而下，空翻7200度单膝跪地的出场方式可还行？

    江南眼角直抽！

    你踏马单膝跪地也就算了！

    可是你把混凝土地面都给跪碎了啊！

    膝盖不疼啊？

    为了装逼，连踏马命都不要了？

    话说你chua~的那一下是认真的么？

    还带自己配音的？

    长的倒是挺耐看，鼻梁高挺，五官精致！长发垂至耳后。

    只见那人缓缓起身，一撩秀气的长发！满眼忧郁！

    “我早已按耐不住心中的渴望！一山不容三虎！”

    “今日正好借着这个机会，一决高下！”

    说话间，就是腿有点儿不利索！

    一眼看过去！

    卧槽！牛仔裤破了！膝盖都跪出血了啊！

    还强装镇定！你额头都痛出汗了好嘛？

    江南实在是看不下去了！

    “兄弟！要不你先治治腿再说？”

    “哼！区区小伤？何足挂齿！”

    [来自秦授的怨气值＋888！]

    你踏马不说没人看见！

    江南都懵了！

    这人精神确定是正常的？

    罗天翔怒道：“秦授！你有病吧？这里没你说话的份儿！给老子滚！”

    秦授冷笑：“哼！这就怕了么？”

    罗天翔：？？？

    “怕？我怕尼玛啊！你个万年留级生！老子懒得管你！”

    秦授眯眼：“我今天不光要干翻你们两个！”

    “我要干翻的是整个苍穹！”

    “想必江南兄弟还不认识我！”

    “我秦授！”

    “不如就先跟我打一场如何？”

    “我必败你！”

    江南灿烂一笑：“你刚刚说啥？”

    秦授一愣：“我必败你？”

    ”不不不！上一句！”

    秦授一笑，霸气道：“我要干翻的是整个苍穹！”

    心道，还是江南兄弟懂我啊！

    我就感觉这句不错！有范儿！

    “不对！这一句的下一句！”

    秦授一愣，几乎下意识说道：

    “我秦授！不如……

    江南点头：“看来你还是有自知之明的嘛！”

    秦授一脸懵逼：？？？

    “噗……哈哈哈哈！”

    围观的同学们直接就笑喷了！

    神踏马禽兽不如！

    夏瑶眼泪都笑出来了，钟映雪捂着小嘴颤抖个不停……

    夏瑶：“这秦授终于有人治他了！中二少年！死不悔改！”

    钟映雪掉头：“可惜了！实力挺强的，就是脑子有点儿不正常！”

    秦授红了脸，瞪眼道：“你！”

    江南眯眼：“想踩着我上位可以！”

    “等我打完这场！你如果还想跟我打！奉陪！”

    “我江南来者不拒！”

    “现在！给我靠边儿站！”

    秦授瞪眼，恨的牙根痒痒！

    可也乖乖退到了场边！

    只见罗天翔手提银色长枪，眯眼道：“放心！解决完你，我会收拾秦授那个二货的！”

    江南灿烂一笑：“你想多了！”

    

