    在李先生看来，如果真让余家跟这些金陵来的土包子把事情给谈成了，那还了得？

    从刚才开始，余风逸的话就透露出了一种意思，那就是要把霍家给踢出去，不带霍家玩了。

    虽然霍家并不是真的要跟余家合作，但是这个借口还是非常重要的，李先生不清楚这些世家大阀之间的弯弯道道，但是他知道，霍进跟家主霍天都对此事非常看重，要是事情办砸了，他也是会受到责罚的。

    注意到李先生发短信的举动，余风逸终于有点忍不住了，说道：“李先生，霍家给你开出了什么条件？余家也不是不能给！”

    他现在是真的有点后悔了，为什么余家在全盛时期没有多重视一下供奉高手的招揽。

    如果他们也招揽了一个像这个李先生一样的高手，何至于到现在会这么被动？要知道，这个李先生跟在他身边，让他不敢轻举妄动的最大原因，并不是因为他是霍家的人，而是这个霍先生的实力太强了，就他身边的这些保镖，压根就不可能伤得到对方。

    所以，余风逸只能强忍着心里的愤怒，任凭这个李先生在自己身边耀武扬威。

    可是现在他真是有点忍无可忍了。

    当着他的面，这个李先生就在通风报信，这是完全没把自己放在眼里啊！

    而听到了余风逸的话，李先生只是冷冷一笑，说道：“霍家开出来的价码，你们余家给不起！行了余家主，你也不要浪费口舌了，刚才我已经得到了消息，霍家主正在赶来的路上。”

    “什么？”

    余风逸楞了楞。

    他没想到，霍天居然真的准备亲自过来了。

    那这件事情就麻烦了。

    如果霍天亲自到场，不管是威逼利诱，还是干脆以霍家的实力吓退这些金陵来的人，都比自己跟他们达成合作要更现实。

    正如李先生刚才的那句话所说的一样，霍家给出的价码，他们余家现在还真的给不起。

    余家如果给得起，就不会沦落到现在这个地步了。

    “霍家也要来了，那正好，有些事情一起解决了，也省得以后一个一个找上门来，多浪费一番工夫。”

    听到霍家之主也要到场，陈苍生却是淡笑了一声，语气云淡风轻。

    就像是这位霍家之主，只不过是某个土鸡瓦狗一样。

    其实按照他的想法，在解决了余家这边的事情以后，霍家那边的问题，肯定也是要解决一下的。

    不然的话，以这些世家大阀绝对不肯轻易吃亏的性格来说，霍家肯定还要在背后找事儿，与其等着麻烦找上门来，倒不如一起收拾了，放一只羊也是放，两只羊也是放，余家跟霍家一起收拾了，还真不是什么大事。

    但，陈苍生的这个想法，是建立在他有绝对的实力基础之上，完全不担心这两家起什么幺蛾子。

    可这话落到其他人的耳朵里，就有点变了味道。

    余家众人暂且不谈，霍家的供奉却是有些不舒服了，虽说他对霍家也谈不上多么忠诚，更多的就是拿人钱财替人消灾，但是霍家给的价码确实够高，以他这种实力，就算是换一个顶尖世家大阀去卖命，也就是霍家这样的价格了，到时候身份地位还会白白降低一大截，正所谓宁为鸡头，不为凤尾，这话可不是白说的。

    他在霍家待的还算是舒心，双方也算是一荣俱荣，一损俱损的关系了，在外面，他当然得维护霍家的颜面。

    听到陈苍生的话，李先生就不由得冷笑了起来，说道：“好大的口气啊，阁下从进来开始，就一直没把我们霍家放在眼里，那我倒是想请教一下，阁下是什么身份了？”

    “我没有什么身份。”

    陈苍生淡淡道：“怎么，霍家又比普通人优越在哪儿了？你们家主霍天难道不是两个肩膀扛着一个脑袋？一刀下去，他还能再多条命出来？”

    李先生的眼神骤然阴冷下来，看着陈苍生说道：“你这句话，我可不能当成没听到。”

    其实不光是他，就连余风逸这会儿都有点紧张了。

    陈苍生这句话可是把这位霍家供奉给得罪死了啊！

    供奉高手是干什么的？

    那不就是保护世家之人生命安全的？

    有人当着他的面，说出这种威胁霍家之主性命的话，他要是当成没听到的话，就真的是白拿钱了。

    陈苍生似笑非笑道：“开一句玩笑而已，你不会当真了吧？还是说，霍家没有少干这种事，已经连一句玩笑都听不得了？”

    “哼！”李先生直接道：“我没工夫跟你在这里胡搅蛮缠，今天这场闹剧也差不多该结束了！你们一群金陵来的土包子，还妄想要跟世家大阀谈条件？余家主，这事你给个说法吧，到底是要跟霍家合作，还是和这些土包子作死去！”

    到了现在，李先生也是直接把矛头指向了余风逸，之前他一直都在那里看热闹，现在才开始逼迫余风逸站队，必须要做出一个选择来。

    余风逸阴着一张脸，说道：“这件事情暂时不急……”

    “余家主，你可要想清楚了，现在你不说，等我们霍家主到了，你再想说就来不及了！”

    李先生则是阴恻恻地威胁了一句。

    不过，他这句话也没有说错，现在不表态的话，等霍天到了，你余风逸再想表态，那就确实有点迟了。

    霍家可不是什么善茬子。

    或者说，世家大阀根本就没有一个是善茬子，就算跟你表面上有说有笑，那是建立在你本钱和他们交谈的前提之上。

    以前的余家，确实是有资格跟霍家有说有笑，端架子拿捏局势。

    但是现在？

    余家没了这个本钱！

    “好歹也是世家大阀，何必要把自己搞得这么卑微？”

    这时候，左秋白也是补了一刀，让余风逸几乎快要气疯了。

    不过余风逸也没办法说什么，因为人家说的也是实话，余家好歹是世家大阀，哪怕是没落了，也不该沦落到这样的地步。

    被一个世家供奉逼到这种程度！

    只可惜，余风逸的牙都快要咬碎了，也想不出什么破局的办法。

    然而，就在此时，宴会厅外忽然传来了一阵脚步声，在此刻这种沉默的氛围下，格外清晰！

