    “龙哥哥——”白雅楠很失落，她有好多话想跟龙哥哥说呢，一想到这些日子遭遇的事情，泪意便汹涌而来。

    又不愿打扰了龙哥哥休息，就坐到一边默默掉泪。

    她等啊等，希望能等到龙哥哥醒来。可从早晨都快等到中午了，景有龙还熟睡着。

    白雅楠都有些心疼了，“龙哥哥昨晚到底忙到多晚啊，现在都还没睡醒……”

    又一想：龙哥哥都这么辛苦了，她是不是不该拿自己的这些事让他烦心呢？今天还是先走吧，下次再过来看龙哥哥。

    白雅楠体贴地想着。

    临走前还嘱咐管家让龙哥哥多休息，莫要让他忙工作到太晚。

    管家连连应了，亲自送白雅楠出门。

    而扈南歌直到人走了，才从床上爬了起来。

    “这妹子耐心真好啊，一等就是一上午。”

    算算时间点，她这个时候应该还没和男主在一起。

    蒙骋是蒙家第三个儿子，也是姿质最出众的一个。斗倒了一干兄弟，今年终于继承了蒙家家主的位置。

    但在家族里，仍然有一班老家伙不服他。

    他选择将D市作为他商业帝国版图的起点，白家挡了他的路，加上白父曾在公众场合嘲讽过他。说他年纪轻轻不懂规矩，做事过于张扬没有分寸，父母没有把他教好。

    当然，在知道他的真实身份后，白父肠子悔青了。但没办法，说出去的话不能收回。

    蒙骋又是个最睚眦必报的，对付白家一点没手软。

    不到两个月的时间，白家从D市第一大家族变成了债台高筑。

    白雅楠在知道真相后，便去找蒙骋理论，还希望他能放过白家一马。

    而蒙骋跟白雅楠说，只要她答应做他的情~人，就帮助白家度过这个危机。

    天真的白雅楠相信了。

    为了一直疼她的爸爸妈妈，也为了公司那么多的员工，她愿意做出牺牲。

    她哪里知道蒙骋是在拿她危胁白父，让出大环区开发权。那是白父手上最值钱最有价值的东西，也是白父最后的筹码。

    一个眼里只有利益的男人，怎么可能轻易动心？

    白雅楠却真以为蒙骋对她一见倾心，也认为自己的牺牲是有价值的。

    结果便是伤痕累累。

    白父跳楼死了，大环区开发权被蒙骋拿走了。

    白雅楠则被蒙骋一脚踹开了。

    在她最绝望难过的那段时间，是景有龙默默陪在她身边，她也从伤痛中走了出来。

    两年后，男女主再次重逢。

    蒙骋看到和景有龙在一起的女主灿烂的笑着，那颗嫉妒心便爆发了。

    在白雅楠离开后，他才发现心里面已经有了她。

    而他的女人，就算他不要，也不能让她在别的男人怀里大笑。

    他便决定将女主抢回去。

    女主视他如仇敌，当然不会轻易原谅他。可面对着蒙骋的攻势和霸道，她越来越难以招架。

    只能将景有龙当挡箭牌推了出来。

    说她只爱龙哥哥，永远不可能再喜欢他，死心吧！

    “坑爹啊——”

    芽帮扈南歌回顾了一下之前的剧情，而此刻离他被蒙骋抓住弄瞎眼，倒计时两天。

    “编号9855，就算那个蒙骋是什么地下暗皇，设定老牛了，你也不带怕他的啊，大不了跟他干！”小精灵想不通，连天界都不放在眼里的大魔女，为什么这次这么不干脆。

    “呵呵。”怕这种东西，当然不存在。

    她只是不想掺合进那些天雷滚滚的剧情中。

    有了！

    扈南歌心一动。

    如果是这种展开的话，那倒是有点意思了……

    两天后，从会场出来的扈南歌，被蒙骋的人带走了。

    “啪！啪！啪！”

    黑漆漆的大厅内，一束光打下来，在地上映出一个光圈。而光圈内，则是坐在豪奢大背椅上，神秘不可侵犯美颜惑世又霸道狷狂的男主蒙骋。

    他慵懒地靠在那儿，漫不经心鼓了三下掌。

    “景总，又见面了。”

    上次见面，这人自他面前带走了白雅楠。

    那次是没防备，身边也没带手下，在他的地盘上才被他占了些便宜。

    这种情况，以后再不可能发生了。

    扈南歌被他的手下押着，冷着脸问道：“你抓我来做什么？”

    “做什么？景总，在女人面前装逼装得很爽吗？敢跟我作对，嗯？”

    蒙骋的声音又撩又苏，哪怕在说着挺粗俗的话，仍然有着一股诡异的性感和无与伦比的高贵感。

    这是原著作者的原话。

    高贵感扈南歌没感受到，就觉得这男人才是真特么的装！

    尤其是那一束光，到底多自恋的家伙，才能搞出这种创意？

    “原来是这个。”扈南歌挣开身后两人的钳制。

    那两人看他不听话，便想要狠狠教训他一顿。

    扈南歌一人一脚，在他们反应过来之前便将他们踹到了十几米开外凉快去了。

    转过身，朝蒙骋方向走去。

    只一瞬间，在她的周围站着二十多个身穿黑西装、戴着墨镜的保镖。

    “看不出来，景总还挺能打的么，那就让我这些手下多陪你玩会儿。”

    蒙骋左手抚摸着下巴，带着点玩味地说道。

    扈南歌知道，不将这班杂鱼收拾了，是没法让蒙骋心平气和听他说话了。

    他缓缓解开了领带，将外套一丢。扭了扭脖子，决定不动用能力，今儿个好好活动活动拳脚。

    起初那群手下只上了一个人。

    大长腿带风，每一下都力道十足，嗖嗖嗖朝扈南歌踢来。

    后者下身几乎没动，脑袋向左让让、向右让让。

    然后抓住对方换腿一瞬间，一记拳头击出，正中那人脚心。

    隔着双皮鞋，那人仍然觉得有一股电流流窜全身，倒飞出去后跌在地上抽搐起来。

    蒙骋还是一副波澜不兴的模样。

    接着，两名手下一左一右，通过不断走位包夹住了扈南歌。

    一个专攻上三路，另一个专攻下三路。

    拳影翻飞，扈南歌与他们噼噼啪啪交起手来。

    咔嚓。

    扈南歌招式飘逸又潇洒，看似没用多大力道的捏住了一名保镖的关节，微微一用力，那人胳膊便脱臼了。

    同一时间，她没有回头，但猛然给出的一脚，便将后面一人下颌骨给踢裂了。

    保镖们都没看出来，面前这男人一副斯文有礼的模样，出手还真叫一个狠辣。

    又将两人给撂下的扈南歌，收招站直，对面前那帮人勾勾手指。

    “一起上吧，免得我浪费时间。”

    就跟拍电影似的，一代宗师被一群打手围攻，里三层外三层。外面的人根本看不到里面的人是怎么出手的，但转眼间便倒了一大片。

    身着黑色衬衫外加黑西裤黑皮鞋的扈南歌，气质出挑、身姿挺拔。动起手来干脆又利落，宛如一只优雅的黑天鹅。

    而背景音则是咔嚓和啊啊地惨叫声，极致的犀利和酷炫，构成了独特的艺术。

    就连蒙骋，都感到面前这副画面莫名赏心悦目起来——

