    许卿看着有些恐怖：“挂在这里，是不是太可怕了？”

    冯淑华笑着：“没事，一会儿我就收起来。”

    许卿也没问冯淑华收到哪儿，她回屋里收拾东西，再去厨房把东西洗刷一遍，还把腌好的两缸醋菜翻了翻。

    而周晋南去找徐远东，两人开着车过来。

    等许卿再想起蛤蟆皮时，院里已经看不见。有些纳闷地问冯淑华：“奶奶，那些蛤蟆皮呢？”

    冯淑华神秘一笑：“收起来了，虽然闷死了药效减半，不过也能用。”

    许卿忍不住打个哆嗦：“都还血淋淋的呢，你收到哪儿了？不要臭了啊。”

    冯淑华摆手：“放心放心，肯定不会臭的。咱们赶紧走，别让小徐和晋南等太久。”

    带着白狼，一辆吉普车刚好能坐下。

    许卿挽着冯淑华的胳膊，笑着让她看外面的风景。

    冯淑华眯着眼带着笑，很多年没出过门了，看什么都感觉新鲜。

    …………

    和许卿他们的快乐不同，江雪英躺在临时宿舍里，冯淑华给的药丸和许卿的针灸，只是解了她身体的疼痛。

    并没有根除她身体里的毒素。

    时不时身体里还是火烧火燎的疼，唯一好在溃烂面没有变大。

    袁华被许卿气一顿后回来，看见江雪英神色痛苦地靠在床上，又心疼起来：“怎么还疼啊？要不要再吃个止疼片？”

    江雪英摇头：“不用，止疼片不好使。”

    袁华过去在江雪英身边坐下，伸手握着她的手：“你也是的，当年怎么不跟我说？如果我知道肯定也不会让他们在一起。”

    江雪英想想昨天闫伯川带她回来后，用的都是逼问犯人的口气还有手段，让她不得不把当年的事情全说了。

    从没想过，闫伯川还有那么阴狠毒辣的一面。

    突然哭了起来：“妈，我是真的喜欢伯川，而叶楠是真的配不上他啊，她是寨子里的巫师之女，又是新一任的巫师，就是靠着装神弄鬼之术欺骗村民。你说这样的人，怎么能配上伯川？”

    袁华气得牙都能咬碎：“伯川肯定是被那个叶楠下了蛊，好坏不分。”

    江雪英只是哭着，凄凄惨惨的，感觉受了天大的委屈。

    袁华骂了叶楠一番后，看着江雪英：“我们尽快回京市，肯定能想到办法解你身上的毒，我就不信这些旁门左道真就这么厉害。我记得你在实验室也培养了很多毒株，是不是可以找到以毒攻毒的办法？”

    江雪英摇头：“没用的，除非叶楠还活着，因为我根本查不出她到底下了什么毒。”

    袁华心疼江雪英，毕竟养了二三十年，听话懂事还孝顺。

    所以对叶楠这个妖女意见格外大，都是她毁了家里的幸福。

    还有许卿，一点教养都没有，要真是伯川的孩子，以后怎么带回京市？

    拍着江雪英的背：“先别着急，不是说叶楠的坟是空坟，那肯定还活着。而且伯川应该会去找她，等找到她让她给你解毒。”

    江雪英愣了一下：“大哥是要去找叶楠吗？”

    就算叶楠还活着，也不能让闫伯川找到她。

    垂眼遮住眼中的狠戾，反握住袁华的手：“妈，我们先回京市吧，是我对不起大哥，受罪也是活该。”

    ……

    疗养院在省城外一百多公里处的一个幽静山坳里。

    许卿没想到在甘省还有这样的一处地方，远山如画，秋叶泛黄渐红，层层叠叠渲染而来。

    像住在一幅画中。

    疗养院全是俄式建筑，一栋栋红色小房子错落有致地散落在丛林中，应该是当年两国还好时，俄专家所住的地方。

    冯淑华下车拄着拐杖看了一圈，眉眼全是笑：“好看，这里好看，卿卿，你听，还有喜鹊叫呢。”

    许卿笑着挽着冯淑华的胳膊：“那肯定是迎接奶奶的，我们就在这里踏踏实实住两天。”

    冯淑华乐起来：“你就哄我这个老太婆开心，对了，你就不好奇江雪英的事情？”

    许卿点头：“好奇呀，只是现在好奇也没用，剩下的就是等待了。”

    冯淑华停下脚步拍了拍许卿的手：“你这小小年纪，倒是想得通透，心态也够沉稳，确实需要时间。她身上的蛊，我也只能解个皮毛，不过看样子，像是蛊中蛊。”

    许卿好奇：“什么是蛊中蛊？是不是很厉害？”

    冯淑华也没见过：“我也是听说过。”

    当年教她的人，倒是会这个，只是说这个蛊太过歹毒，不适合学。

    没想到叶楠小小年纪就会。

    两人边聊边走着，过去时周晋南和徐远东已经安排好房间，许卿和冯淑华一间，徐远东和周晋南一间。

    当徐远东提出一起去保健医生那里做个检查时，冯淑华顿时不乐意，像个孩子一样执拗起来：“为什么要检查身体，我身体好好的，不用检查不用检查。”

    许卿哄小孩一样哄着冯淑华：“我们都检查，不花钱体验一下。”

    冯淑华依旧十分抗拒：“你们去吧，我身体好好的不用做这些检查，卿卿你去。”

    许卿拉着她的手不放：“那你不想看看那些仪器是怎么给人检查身体的？等我们检查完身体后，就去吃饭。周晋南说这边有很多好吃的地方特色，川菜你想不想吃？”

    冯淑华犹豫了一会儿，还是同意跟着许卿他们一起做检查。

    一番折腾检查完，冯淑华除了腿上的老毛病，其他都很健康。

    许卿也算是放了心，既然奶奶这时候身体没问题，以后多注意，上一世的悲剧肯定就不会发生。

    心情很好地挽着冯淑华的胳膊从检查室出来：“好好想想，我们一会儿午饭吃什么？”

    冯淑华拄着拐杖念叨着：“我就说我没毛病，还非让我检查，抽血太疼了。”

    许卿乐起来：“抽血和扎针差不多吧，你给我扎针的时候，还说不疼呢。”

    冯淑华皱了皱眉头：“那能一样吗？针不扎在我身上肯定是不疼的。”

    许卿哈哈笑起来：“奶奶，你怎么能这么可爱呢？”

    两人边说话边往外走，没注意有人从身边匆匆过去，只是那人在看了眼许卿之后，神色变得惊讶，走了几步又转身朝着许卿追了过去……

