    而等夏百合离开后，邻居敲响了夏珠家的门。

    张玉琴正将炒好的菜放到桌上，就见邻居来了。

    邻居说道：“玉琴，去我家，我们聊聊天呗。”

    “现在去不了。”张玉琴说道：“夏珠今晚没那么早回来，我得陪着孩子先吃饭。”

    “夏珠又去兼职啊？”

    “不是。”张玉琴说道：“她现在去了席氏集团上班，那里工资高，她不用天天兼职了。”

    邻居听了心中一紧。

    晚上不回来，不去兼职难道是去交男朋友谈恋爱了？

    邻居立即问张玉琴，张玉琴是唉声叹气：“要真是交男朋友谈恋爱就好了，你看她生了八个孩子，八个啊！”

    张玉琴比了八个手指：“哪个男人敢要她！”

    邻居“嘿嘿”笑了一声。

    不是去谈恋爱就好，要不然夏百合交代她的事情就不好完成了。

    毕竟夏百合一甩就是给了个十万，她总得帮夏百合把事情完成。

    “那等孩子吃完饭，你到我家聊聊天。”邻居神神秘秘说道：“我有好事要告诉你。”

    ……

    与此同时，夏珠正坐在席寒城的车上。

    车，往席家别墅开去。

    夏珠看着眼前的别墅，只觉得如同城堡一般。

    奢华，大气。

    心中忽然生了一个念头。

    如果她的八个宝贝们是住在这里，一定比住她那个小小的房子，快乐多了吧？

    但很快，这念头就被夏珠压了下来。

    比起大豪宅来说，孩子们更需要得是陪伴和爱。

    而若住在这里，席寒城又有多少时间陪伴着他们呢？

    而且到时候席寒城还要婚娶，后妈又能有多好呢？

    所以，跟在她身边，才是最好的。

    而且……

    夏珠又喜滋滋起来。

    席寒城答应了，帮他这个忙，就给她升职！

    不是跨级，是升职！

    工资翻了几番呢！

    她的宝贝们，那日子就过得更加好了。

    “我说的话，你都记住了吗？”耳边，忽然传来席寒城低沉的声音。

    夏珠立即狗腿点点头：“记住了，金主说的话，我肯定记住。”

    席寒城没听清：“什么？”

    夏珠立即收敛神色：“总裁说的话，我肯定记住，身为席氏集团员工，总裁说什么，那就是什么！”

    席寒城唇角微勾。

    这女人，倒很自觉。

    车，忽然停了下来。

    到了。

    下车后，夏珠是这里扭一扭，那里扭一扭。

    席寒城瞥了夏珠一眼，随即拧眉道：“你羊癫疯发作了吗？”

    夏珠：“……”

    你才得羊癫疯了！

    她说道：“我不习惯穿这样的衣服，太正式太成熟了。”

    她喜欢穿比较宽松比较休闲的。

    这贴身长裙，穿在身上，总觉得卡得慌。

    今天为了来席家，席寒城特地让她换上了一件长裙，是那种千金名媛风的。

    “你们女人不就喜欢穿这种？”席寒城说道：“还是你根本不是女人？”

    他瞧着刚刚夏珠左扭扭，右扭扭的样子，确实不像女人。

    这女人不都很在乎自己的形象吗，很在乎仪态的吗？

    夏珠掏出了一样东西。

    席寒城一看，是身份证。

    他不明白：“你给我看这个做什么？”

    “这上面写了我的性别。”夏珠一本正经。

    席寒城：“……”

