
为了一把椅子，理由很荒唐，可好莱坞比这荒唐的多了。尤其是在剧组里，大家都身处名利场，互相攀比较劲太正常了，这个行业的从业者，几乎都是敏感形人格。

韦恩走到道具车跟前，就看到道具师罗斯和布景师米娅互相盯着，两个临时工躲得远远的，没人说话。

估计是吵完了吧，第一天拍摄的意外频出，剧组里就出现人员冲突，这让他心情烦躁的想砸点什么。

“米娅，罗斯，我不管你们俩是因为什么，保证不要有下次，如果因为这些该死的破事，影响了工作，我会用合同说话。”

他现在车前，用力的拍了一下道具车箱，看他们看过来了，语气严肃的警告他俩。

罗斯还是挺有职业精神的，率先开口说道：

“ok，韦恩，我保证不会因为这件事影响工作，也不会再有下一次争吵，我很抱歉！”

罗斯站了起来，认真的跟他道歉，看到韦恩对他点了点头，示意知道了，他才打开车门，钻进了车里。

米娅看到罗斯先说了，她也耸了耸肩，跟他说了句抱歉。他允许剧组里有矛盾，但不能在工作时间当着所有人争吵，这会为本就艰难的拍摄，带来更大的难度。

下午两点，剧组再次缓慢的运转起来，还是拍摄这段路上的镜头，他打算把这些镜头全部都放在最前面拍摄，他特地修改了计划。

虽然依旧还是磕磕绊绊，至少要比上午要好很多了，大家也都在调整自身状态，尽量去适应这个缓慢无比的拍摄。

“娜奥米，情况还是一样，注意你的眼神，尽量去用它表现出震惊的情绪。”

因为不是连贯拍摄的剧情，镜头都是混拍，所以需要娜奥米表现不同情绪，事实上这并不难，他嘴上要求挺严格，其实差不过能过就过了。

这毕竟就是个卖脸的角色，脸色设定就不用演员太过去表演。

“韦恩，是这样吗？”

只见娜奥米瞳孔慢慢放大，眼睛也放大了一点点，整个人的气质瞬间就有了变化，麻木的表情压抑不住的惊恐，但这种惊恐不是写在脸上，是一种说不出来的感觉表现。

“ok，保持你的状态。下面我会用虚焦拍摄，给你的眼睛一个特写。”

“祭日快乐，第一场，第五幕，开始！”

他缓缓的推着摄像机，围着娜奥米转了半圈，又对准了她的面部，给了她的眼睛几秒钟特写。

“ok，这条过了，莉莉，给娜奥米补妆，转下一条。”

趁着娜奥米难得的状态不错，他想多拍了一些这个场景的镜头，最后要剪的话，也能有足够备用。

这种现成的外景已经很好了，大制作有时候需要的镜头可能只有几秒钟，可搭建的摄影棚没准用了几个月，所以正常来说，前期筹备准备的越充分拍摄越顺利。

“天不早了，马上再拍最后一幕，娜奥米，这时女主角泰莉已经被杀了很多次了，她在用排除法寻找真像，她已经变得明显虚弱了，拿出你练习的那种虚弱感觉。”

随着开始拍摄，所有人都看着娜奥米，都希望能快点结束，这一天给大家的工作感觉，可真不怎么样。

只见娜奥米有些虚弱的慢慢走在路上，遇到那些不同的人，她开始帮助他们。经过一天的折磨，娜奥米表现也总算进入了状态，找到了感觉，可惜这是今天最后的一幕了。

“收工，卢克注意拍摄完的胶片，注意保存，回去放到我房间保险柜里。”

听到导演的话，所有人都开始收拾东西，装车。韦恩看到所有人都开车慢慢出了学校，他才开上自己的车，准备回酒店。

娜奥米在车上等他，他们约好了一起吃晚餐。

“怎么样，第一天全拍你的戏份，是不是觉得很累？”

他开着车，问娜奥米，她看上去很疲惫，可精神却很好。

“不，韦恩，就是这种感觉，虽然很累，但是这种在摄像机中央的感觉，太棒了。所有人都围着我转，曾经我去跑龙套，最羡慕的就是这个。”

韦恩看她精神明显亢奋，也是很无语，大家都被累的够呛，她却感觉良好。把车停在酒店停车场，两人都没回房间，直奔酒店餐厅。

全剧组的人，可能都饿坏了，所有人都在这里，安静的吃着东西。娜奥米拉着他，找了个角落，才主动拿着盘子去捡吃的。

韦恩看着这个精神异于常人亢奋，端着两大盘子食物回来的美人，决定多说几句。

“娜奥米，想听一些建议吗？”

娜奥米看着他，一边吃一边示意他说下去。

“你的演技还有提升空间，就像今天，你调整的很不错。如果可以的话，拍完这部片子，我建议你去找个表演训练班，再次去学一学，花瓶虽然每个电影都不能少，但是竞争对手太多了，你需要提升自己。”

韦恩对她认真的说完，也不管他会不会听，自顾自的开始吃东西。这些能成功的人，一般也都是比较自我的人，很少能听从别人的建议。

而且这个国家追求的就是自由，就算是家人，也不会对别人的人生，指手画脚。

娜奥米听了他的话，愣了一下，对于学习提升自己，自从来到洛杉矶，她就再没有关心过，她忽然觉得韦恩也许就是个好的学习对象。

努力学习，努力提升自己的价值，找到机会，尽力把握住，这不就是韦恩正在做的吗？他渴望自己的目标，他渴望成功，他无比专注。

“我会的，韦恩，你还有什么要给我的建议吗？”

韦恩看了她一眼，难得的又对她说道：

“你知道自己想要的是什么，知道你自己要什么之后，你自然会找到前进的目标和道路，会找到方法和动力，想想星光大道和比弗利山庄。

你要集中精力，你会忍受一切，因为你渴望你要前往的目标，因为你必须知道，实现目标就必须专注，必须自我不断学习。”

他说完放下盘子，起身走到了灯光师史蒂夫跟前，对他说着：

“史蒂夫，明天的镜头，我会多用混合向上的角度拍摄，制造第一视角的感觉，增加观影的真实感，你要调整灯光，不要像今天这样的明亮色。”

“好的，没问题。”

看他在考虑，韦恩起身回了房间，他还有工作没有做完，第一天的拍摄很不顺利，计划必须修改。

第二天，一大早拍摄的车队就进入了学校，从早上第一场开始，拍摄还是不顺，围观的学生打乱了演员还有其他职员的心态，就连韦恩都被周围乱哄哄的人群有所影响。

摄像，灯光，表演，和道具问题层出不穷，焦躁仿佛会传染一样，工作一天下来，只补上了昨天的拍摄计划。

他的火气开始变大，每当有人犯错时候，胸中的火气都要爆发，每次又都被他自己给生生压下来。

“cut！收工，回酒店。”

韦恩说完，还是没忍住，用力的把导演记录本，摔在了地上。卢克捡起了本子，放在他手里，拍了拍这个学弟的肩膀。

“韦恩，你需要放松，晚上去酒吧喝一杯吧，也许这能对你有些帮助。”

韦恩对他点了点头，表示明白了。卢克看他冷静下来了，才转身帮别人收拾道具，拍摄器材。

天已经黑下来了，十一月的洛杉矶地区温度也开始降低，他换了一身清爽的衣服，穿上外套，走进了酒店一旁的酒吧。

酒吧里人不多，他找了个吧台最角落，坐在了高脚凳子上，从兜里掏出钱，递给了酒吧吧员。

“嘿，哥们，给我来一杯啤酒。”

喝着啤酒，静静地看着酒保给人倒酒，擦杯子工作。韦恩脑子里还是在不停的想着拍摄问题。

“怎么自己坐在这，还在想工作吗？”

娜奥米坐在他旁边，端着一杯威士忌，喝了一大口。看得出来，她已经有点醉了，可能拍摄的压力让她也需要暂时麻醉自己。

“没什么，只是觉得烦躁，你不是说要保护身材，不碰这种烈酒吗？”

“我想喝醉一次，这么能让我尽快入睡。”

娜奥米放下酒杯，猛的坐到了韦恩怀里，抱着他的脖子，对着他耳朵上吹气。

“嗨，娜米，你喝的有点醉了，我送你回房间。”

韦恩抱住她，防止她掉下去。

“走吧，我们回房间，你想玩点刺激的吗？韦恩，我知道你喜欢那些，哈。”

韦恩无奈的摇了摇头，搀扶着娜奥米回到了她的房间，用力把她扔到床上，给她把高跟鞋脱掉，盖上被子，才喘了口气。

“好好休息，明天还要工作，我回去了。”

说完他转身准备回自己房间，本来想好好喝几杯的，全被这个女人打乱了，不管她更不可能，这要被陌生人捡走了，明天女主角从剧组消失，那他更抓狂。

忽然，床上的女人掀开了被子，叫住了韦恩。

“你不想留下来吗？不想玩点刺激的吗，韦恩。快啊，变身吧超级英雄，猫女喜欢粗暴的蝙蝠侠，喵！”

韦恩看着她慢慢的脱掉了一切，轻轻的四肢着地爬向自己，被勾起的冲动也不在控制了，走进了洗手间，看着小野猫一点一点的爬了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363072"  chaptername="11-并不像想象中那么简单">加入书签</a>
</div>
