    我在瞎子的那本手札里见到过，说是糯米可以克制邪气。

    这也是阴阳师会选择糯米酒来对付阴鬼的一个原因。

    我想，吃一些糯米饭，应该也能够清除一些阴气的吧。

    林东辰点了一根华子，猛吸了一大口，以此来掩饰内心的波动。

    他做梦和做饭都没有想到，这世上还真有鬼。

    简直不要太劲爆。

    加之刘芳芳的事情，还有咱们半碗村诡事，林东辰陷入了沉思。

    他和我说，他也曾一度怀疑是闹鬼，只是，他也很难去相信这个事情。

    接连抽了两根华子，他才缓缓的道：“难道真的是和那些阴鬼有关？”

    现在我也无法确定，但有一点可以肯定，和鬼有关无疑。

    毕竟，要是人为，那么，谁能够做到这样天衣无缝呢。

    至于是鬼自己所为，还是被人操控的，我也说不清楚。

    没有亲眼所见，我也不能妄言定论。

    我苦笑了一声，道：“肯定是和鬼有关系，人为的不可能做到这一步。但，至于是阴鬼本能所为，还是受人控制，我就不好说了。”

    之所以没有提及唐三，是因为，我手上没有他们犯罪的证据。

    警察办案，讲究的是证据，口说无凭。

    虽然我知道，肯定和唐三有关，刘芳芳也和我说过，但，没有确凿的证据，就算是警察，也无法抓人。

    再说了，唐家可不是好招惹的主儿，在阴阳行当可谓是呼风唤雨。

    三言两语想要将他们惩治，那也真是异想天开了。

    他语气沉重的道：“说实话，咱们警局都已经彻底失去了破案的信心了，好多人都已经放弃了，但咱们李队，这么多年却一直坚持着。那次，和村民一起消失的一位警察，就是李队的弟弟，李青山。”

    额……

    原来如此。

    难怪这个案子都已经过去这么久了，他们还苦心调查着呢。

    看来，受伤的不止我一个。

    不过，从目前的情况来看，失踪人怕是凶多吉少了。

    那些阴鬼的手段，我亲身体验过了。

    强大的一塌糊涂。

    别说是这些警察和无辜的村民了，就是专业班子阴阳师也不一定能够应付。

    只能说，阴阳行当太过神秘。

    阴阳师这个职业，早在清朝的时候就非常盛行，民国军阀的时候更是达到了顶峰，时至今日，也是发展出了九大阴阳师家族，久负盛名。

    其中就有这个唐家。

    据说，这个唐家，和那低调的老九门张家都有得一拼。

    都是一些老行家。

    紧接着，我想到了一个人。

    那就是唐三的女朋友，罗小雨。

    若是罗小雨还活着的话，那么，指不定她还知道一些当年的情况。

    倒了一杯茶水，犹豫了片刻，终究还是说了出来：“有一个人或许知道一些情况。”

    闻言，林东辰一下子就来了精神，急忙追问道：“谁？”

    “就是半碗村的村花，罗小雨。”身为唐三的女朋友，我觉得，罗小雨应该没有什么危险。

    可接下来，林东辰的言语，让我彻底寒了心。

    “我们都已经调查过了，罗小雨早在八年前就已经死了。”

    “噗……”

    正在喝水的我，一听这话，瞬间忍不住的喷了出来。

    顿时喷洒了他一脸。

    “啥？啥玩意儿？八……八年前就已经死了？”我忍不住的瞪大了眼睛，简直不可思议。

    爷爷是在七年前出事的。

    当时爷爷出殡的时候，小雨都还回来过呢。

    我还和她说过话呢，而且，她还告诉我，唐三就是她特意找来，替爷爷操办丧事的呢。

    她……她怎么可能在八年前就已经死了呢？

    听到这里，我湿了。

    林东辰瞬间生无可恋。

    我急忙抽出了纸巾，递给了他。

    正色道：“你确定小雨是在八年前就已经死了？”

    林东辰重重的点了点头：“对啊，罗小雨的案子，还是咱们李队亲自办理的呢，当时她在厂里上班，一直拒人千里之外，就是这样的一个洁身自好的女人，却是意外怀了身孕，但我听说，他男朋友那个时候劈了腿，拉着别人的手和她谈恋爱，得知真相，罗小雨一下子精神崩溃了，就上吊自杀了。怎么了？有什么问题吗？”

    怀了孕？上吊自杀？

    轰隆隆。

    听到这消息，我震惊了。

    小雨……小雨八年前就已经死了？

    仔细回想和爷爷一起在山上大逃亡的一幕。

    爷爷本来是想要用哪个纸扎人，替我解除灾难。

    还在那纸扎人的背后写了罗小雨的名字，想要让她当我的替死鬼。

    按照道理而言，那天死的应该就是罗小雨。

    却不曾想到，最后死的还是我爷爷。

    轰隆隆，一下子我明白了过来。

    原来，罗小雨早就已经死了。

    死人是不可能给活人当替死鬼的。

    也难怪爷爷明明用黑驴蹄子把那个纸扎人镇压在了泥土之下，可，那天早上，那个纸扎人就出现在了爷爷的尸体旁。

    这么说来，岂不是小雨杀了我爷爷？

    在回想爷爷守灵的那晚，忽然间蜡烛就熄灭了。

    爷爷说，火焰熄灭了，在身边的就不是人。

    而当时出现在我身旁的，有瞎子，乔忠诚，唐三，罗小雨，大牛……

    最开始我还怀疑是因为乔忠诚的缘故。

    竟是没想到，居然是小雨。

    因为唐三的缘故，即便小雨出现在众多阴阳师的面前，他们也不敢说什么。

    也难怪那些阴阳师见到小雨会没有什么反应。

    一瞬间，我都明白了过来。

    难怪我和瞎子去石盘村回来的早上，还在爷爷的老宅遇见了小雨。

    当时我就很奇怪，为何小雨一个女孩子，那么早的时间，独自一人前往爷爷的老宅，居然不害怕？

    原来她早都已经死了。

    我忽然觉得，爷爷的死，说不定就和她有关。

    毕竟，爷爷为了我，想要找她当我的替死鬼，可是她已经死了。

    不能在当替死鬼了。

    反而，因为这件事情，彻底得罪了小雨。

    所以，她一怒之下，就杀了爷爷。

    是了，是了。

    用脚指头想一想，也极有这种可能。

    最开始我怀疑杀害爷爷的凶手是红衣女鬼刘芳芳，现在看来，杀害爷爷的，还有可能是罗小雨。

    顿时间，爷爷的死，就变得有些扑朔迷离了。

    我非常的愤恨，但也觉得非常的可怜。

    小雨被唐三玩弄了感情。

    可，有一点，我想不通。

    小雨在半碗村的时候，对唐三那真是百依百顺，眼神里都充满了崇拜之色，根本没有一丝的怨恨。

    这丫的到底是怎么回事？

    难道说，是小雨死后，失去了一些记忆不成？

    还是说，小雨被唐三使用了什么其他的招数，欺骗了？

    我觉得后者的可能性居多。

    如果真是我猜测的这般，那么，我想，小雨肯定是知道当年发生的事情了。

    一下子，我也看到了一丝破案的希望。

    “林警官，我需要你的帮助，麻烦你帮我确认一下罗小雨的具体死亡时间，在哪里死的，还有，她当时的男朋友是谁，这个对我很重要。”

    我一脸严肃的道。

    林东辰也察觉出了异样，神色激动的道：“小唐，你是不是发现了什么？快和我说说。”

    我也没有隐瞒：“我发现，罗小雨很有可能就是杀害我爷爷的凶手。”

    闻言，他疑惑了。

    “凶手？开什么玩笑，罗小雨八年前就已经死了，而你爷爷是七年前出的事，她怎么可能杀你爷爷啊，你可别逗我了。”林东辰依旧是不愿相信。

    这不是扯淡吗？

    一个死了一年的人，还能杀人？

    说出去，别人都不会相信。

    也没有人会相信。

    只是，现在，我无法和他解释了。

    我清楚的记得，爷爷出殡的时候，罗小雨回来了，时间正是七年前，这个绝对不会有错。

    难怪当初瞎子见到小雨之后就提醒我，说这个女娃有问题，让我小心一点。

    当时我还没在意，还故意怼了瞎子，说他疑神疑鬼的。

    现在看来，瞎子早都发现了一丝端倪。

    再回想，我和瞎子前往石盘村的时候，在那宾馆里，遇到的那个吊死鬼。

    老公劈腿，为情所困，怀孕自杀。

    在回想那道身影。

    那眼神。

    你还别说，个头，气质，还真的有点像小雨呢。

    只是，她的那种状态，当时的那种情况，我也根本无法仔细看清楚。

    当时，我还怀疑是刘芳芳一路追杀我呢。

    搞不好，是小雨想要报复我。

    一下子我脑袋瓜子都快要裂开了。

    事情远远比我想象的还要复杂的多。

    用奶子想一想，我也貌似明白了过来。

    难怪我一直觉得刘芳芳的行为怪异，一会想要害我，又一会想要救我，难不成，我是错把罗小雨当成了刘芳芳不成？

    轰隆隆。

    一下子我呆住了。

    刘芳芳最开始想要我坐她的鬼夫，想要害死我。

    可后来，我要上山，她知道唐三的阴谋，所以，才几次好心的冒险提醒我。

    后来，我被困在墓室里，深陷绝望，也都是她的出现，这才救下了我。

    那么，我们再去石盘村的路上，刘芳芳也不可能要杀我。

    当时我就很奇怪，为何她的行为很是反常，一会想要杀我，一会又来救我。

    感情，这都是我误会了她，都是因为罗小雨的缘故？

