
【很好，开波！】

【干你一票，立马跑路！】

【杀我轮回之身的仇，我在未来一定找你算账！】

一直保持着温柔眼神的完颜雍，那手中忽然出现一块黑色的令牌。

他忽然奋力弹起，立即朝着那闭眼的灭世女帝，释放了手中的女帝令牌。

“轰～～～！”

女帝令牌释放出，一招强大至极的毁灭斩击。

这一道斩击的力量，就连七大天帝亦是不敢接近。

哪怕仙界天帝，亦是被震得地动山摇。

灭世女帝察觉到一抹死亡预感，她立即睁开了眼睛。

可她望着眼前的一幕，却是愣了。

怎么.......

本神的本源力量，会泯灭这一刻的灭世女帝？？？

这是怎么回事？？？

灭世女帝想立即出手阻止这一切。

可她发现，这道力量极其的不简单。

这是她本源力量的全力一击～！！

如今这幅身体，根本无法完全接下来。

“到底是谁？？？”

毁灭女帝十分愤恨的出手，朝着这道耀眼至极的光芒，凶狠地斩去。

遗憾的是。

这道攻击先发制人，力量亦是更强大。

“轰～～～！”

她还是被自己的全力一击，给深深地重创了！

这是那位“本神”输得最惨的一次。

她连到底是谁出手都不知道，就被轰到躺平在地上了。

灭世女帝愤恨地望着周边的一切，却是被这强烈的战斗余波给阻挡了。

她什么也没看清，更是无法找到对她出手之人。

而林雍也是惊奇地发现，这一次攻击打穿了仙界壁垒。

他朝着那破碎点看去，那是一片世界。

要是他没有猜错，这一次的女帝全力一击，定然是打穿了前往凡间的空间壁垒。

咸鱼顿时心惊了。

【这什么鬼本神，全力一击竟然这么猛？？】

【连世界都能打穿？？？】

攻击的余波四散而去，震荡了整个仙界。

哪怕七位最强天帝，此时亦是没有睁开眼睛。

如此好机会，咸鱼自然要跑路了。

平平无奇系统制造的武器再强大，却是不能伤害到一个人。

那便是咸鱼雍。

这道战斗余波对他几乎没有任何的影响。

他立即忍受着莫大的伤痛，朝着那空间壁垒纵身一跃，跳了下去。

在飞往凡间的时候，他还在那渐渐平缓下来的战斗余波中，看到了心酸的一幕。

那后土大帝缓过神来，立即往前飞去。

在孟玥的心中，这道攻击如此强大，不仅仅是将灭世女帝重创了，甚至连仙界壁垒都打穿了。

她猜测，那一定是仙界天道出手了。

这位后土大帝发现了晕厥过去的灭世女帝，却未曾见到那熟悉的完颜雍。

她的心境，瞬间变得极其暴怒了。

“都是你，让雍哥哥彻底的泯灭，连尸骨都未曾留下！！！”

“我饶不了你！”

孟玥立即出手，一掌散发着六道轮回神光，凶狠地打向了灭世女帝。

可此时奄奄一息的灭世女帝，却是冷笑了。

“呵呵呵呵呵。”

“你杀吧，随你杀我！”

“本帝是杀不死的，哪怕你杀了我，我亦是会再次轮回归来。”

“以后，凡间定然会再次出现我的踪影。”

“到时候，我一定会找你们复仇，将你们全数斩杀了！”

灭世女帝并未选择反抗。

此刻的她，伤势太重太重了。

她真的无力去对抗七位最强天帝了。

灭世女帝并不害怕死亡，她早已做了后手安排。

灭世魔龙夜琉璃正在带着她的天帝印，前去了凡间。

后土大帝见此，知道这番话绝非虚言。

她斩杀了眼前的灭世女帝，的确未能彻底泯灭灭世女帝的性命。

可要是出手的是仙界天道呢？？？

就像是刚刚的一幕，仙界天道如此恐怖的一击，将灭世女帝重创在地。

孟玥忽然笑了：

“雍哥哥，既然你不在这世上了，那玥儿就为你复仇，再陪着你一同回归天道！”

孟玥竟然将六道轮回神光彻底归于天道，乃至她的神魂，亦是渐渐淡化了下来。

“我后土今日身化六道轮回，归于天道。”

六道轮回神光慢慢成为一个轮盘一般的六座井，融入仙界之下。

这就是六道轮回。

从此之后，亡灵界所容纳的将是所有的生命。

仙界的幽冥之地中，亦是围绕着这道六道轮回，出现了一座新的天地。

这片天地，名为地府！

地府，便是超越亡灵界所在的轮回之地。

后土大帝以如此大的天地功德，只为了那一瞬间的完整天道轮回之力。

她要以天道轮回之力，彻底抹杀了灭世女帝，为完颜雍复仇！！

“灭世女帝，与我一同消散吧！”

在意识沉睡之前，后土大帝朝着灭世女帝狠狠地拍出了一掌。

“轰～～～～！”

这一次，一切全数化作了尘埃。

那强大至极的灭世女帝，终究是完全消散了。

而那造下莫大天地功德的后土大帝，亦是从此沉睡了。

除了凡间那一道分身，世间再无后土大帝的存在。

只可惜，随着后土大帝身化六道轮回，那一道分身亦是失去了所有的记忆。

凡间亡灵界的孟玥，成了一张没有任何记忆的白纸。

林雍在世界壁垒愈合之前，不由叹气了。

“玥儿啊，原来这才是你的真身。”

“看来，我欠下你的因果，可不仅仅是北辽三大将啊！”

这份因果，林雍暂时无力归还了。

因为.......

他坠落在凡间后，亦是奄奄一息了。

那灭世女帝的身后一击，早已破坏了这副天帝身躯。

在落入凡间后，天帝身躯已是连普通凡人身躯都不如了。

距离身躯完全死亡，已是不远了。

要是这只咸鱼再不能回到冥神殿，踏入轮回之光回到未来。

这破败的身躯，便是足以拖垮他的神魂了。

到时候。

这道神魂崩碎，这只咸鱼就得当场陨落了。

落入凡间后，林雍猛然在空中一跃。

他凭借着自己对冥神殿的感应，立即来到了那座孤岛之上。

那天地死亡之气汇聚的通道，自是难不了他。

还有那生机爆炸的小世界，亦是被他找到了出口。

可那道出口，却并非那座七夜神庙。

而是在神庙之地上的一座阵法中。

林雍艰难地驱动着已经开始崩溃的天帝身体，一步一步地走向了阵法之前。

可最终......

他还是敌不过天帝身躯的崩溃.......

“咚～～！”

这副身躯倒在了阵法之前，甚至开始慢慢崩碎了。

哪怕这生机无限的小世界，亦是救不了被强烈毁灭气息不断磨灭的身躯。

林雍跌落在地上，动弹不得。

他忽然感觉，这道即将消亡的天帝身躯，开始将疲惫感和死亡感传递到他的神魂之中。

咸鱼开始撑不下去了。

他望着前方不远处的阵法，心中掀起了无尽的叹气。

【就差那么一点点啊！】

【就差那么一点点，我就能踏入冥神殿了。】

【可终究，依然是咫尺天涯啊！】

将死的一刻，林雍想起了很多人。

他想起了在内世界中，恢复人情味的黑暗女帝乌林答。

他想起了一直照顾他的二叔林曲。

他想起了总是教坏他的大哥林锋。

他甚至想起了那亡灵界的孟玥，还有那不知去向的萧琳。

可要说咸鱼最想念之人，那就只有一人。

那便是天宁女帝陆雨宁。

他的心中，不由奋力喊出了一句心声。

【傻婆娘，我真的好想你啊！】

【我真的好想见见你。】

【我真的好想抱抱你，实现你答应的承诺。】

........

在未来的时空中。

自从临潢帝城一战后，天宁女帝总是心绪不宁。

她没有见到那只该死的咸鱼，便是感觉怎么也不对。

天宁女帝很想念林雍。

她真的真的很想死咸鱼。

深夜。

这位大周女帝走到了九层妖塔前，望着那黑刀七夜的雕像。

“唉～～～～！”

她忽然长叹了一口气：

“死咸鱼，你到底在哪里？？”

北辽帝国与完颜帝国并入大周帝国之事，远比过去的五国合一顺利许多。

在天宁女帝最为危险的一刻，是死咸鱼的黑色长刀拯救了她。

她记得这一把刀的名字。

天命魔刀。

拥有青龙圣主和完颜雍大帝的身份加持下，她这位圣后和帝后，自然可以轻易让北辽帝国和完颜帝国归顺。

剩下的，便是指定“书同文，车同轨”的天下大同政策。

这些事情，让林曲和张寻去处理就好。

他们早已有了丰富的经验，可以完全处理这些事情。

天宁女帝腾出手来，便是寻找着提出天下大同政策之人。

那便是她最为心心念念的咸鱼雍。

可不管她如何寻找，林雍就像是人间蒸发一般，没有了任何的踪影。

哪怕天宁女帝听从了金兀术的建议，前去了中都城。

中都帝城已是过去的历史了。

大周帝国的帝城，只有长安帝城！

天宁女帝走入过中都城的帝宫，她甚至走到了那大帝神殿。

可这座神殿中，早已没有了那前去冥神殿的阵法。

从完颜阿骨打打开冥神殿大门后，那道阵法便是耗尽了所有的力量，消失于天地间。

世界之大，天宁女帝都想去看看。

她真的真的很想找到她的死咸鱼。

只可惜。

她飞遍了整个世界，却依然什么也没有找到。

哪怕是镇国府林家，她亦是去了。

这只该死的咸鱼，根本就没有回家.......

天宁女帝漫无目的地四处行走，只为了找寻她的咸鱼。

“小紫，死咸鱼真的没有回来过吗？？”

九层妖塔中，缓缓传出了一道回应之声：

“没有的，大王。”

“主人以神魂之体回来通关过一次，这之后，便是没有回来过。”

天宁女帝听罢，只好失望而去。

最后。

她走到了长安帝城中，一座偏僻的七夜神庙前。

天宁女帝不想去闹市中的七夜神庙，这只会让人全数跪拜下来。

如今的她，根本没有心情接受这一份跪拜。

她踏入这座深夜无人的七夜神庙，静静地看着那点了机制粗香的七夜雕像。

“死咸鱼，你说过信仰之力的事情。”

“若是神灵真的可以听到信徒的祈求，那朕在你的神庙中，祈求得到你的回应。”

“朕.......”

天宁女帝的神情，忽然哽咽了起来。

那精致容颜的脸颊，慢慢划过了两行清泪：

“朕真的好想你！”

“朕真的好想好想见你，朕真的好想好想抱着你。”

“朕真的......好想实现任你处置的承诺.......”

“你就告诉朕，你到底在哪里？？”

就在此时，一道声音忽然传入了她的耳中。

【傻婆娘，我真的好想你啊！】

【我真的好想见见你。】

【我真的好想抱抱你，实现你答应的承诺。】

天宁女帝立即望向了这座雕像，心情激动地喊道：

“死咸鱼，是你吗？？？”

“你到底在哪里？？”

可最终。

她并未得到任何的回应。

天宁女帝唯一知晓的，只有那苍白无力的声音。

还有那一份与她相同的思念。

她又怎么可能听不出来，那只咸鱼如今正在生死危机中。

林雍在将死之前，心心念念着的心声，却依然是自己。

天宁女帝的眼泪，流下得更多更多了。

她的心情，从激动到无尽的担心。

她的声音，亦是从开心到深深的思念：

“死咸鱼，你快继续说，你到底在哪里！！！”

“你快在心里，告诉我在哪里！！”

这第二次的呼唤，依然是没有任何的回应。

天宁女帝的心情，变得越来越着急了。

她绝不能让这只咸鱼，就此离她而去。

无论如何，她都要找出这只咸鱼。

如今，唯一的办法，只有与她最不想见的人，见上一面。

天宁女帝在七夜雕像之前，慢慢地盘坐了下来。

忽然。

一道紫金神龙虚影，慢慢地从她身上腾空而去，飞上了天空。

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

一道惊天龙吟之下，无尽的信仰之力全数朝着这紫金神龙汇聚而来。

这是天宁女帝自己选择的道路。

那便是成为林雍的阳光，为他收集和汇聚一切的信仰之力。

所有的信仰之力慢慢汇聚而成后，这只紫金神龙慢慢消逝在空中。

“乌林答墨玥，你出来！！！”

......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70655228"  chaptername="第247章  傻婆娘，我很想你啊！">加入书签</a>
</div>
