    

    回到自己的住处，沙无尘心中还在想着夏山虎这个人。

    能够兼修三门绝世功法，而且还把这三门绝世功法都修炼到了后天巅峰境界，任何一个武者能够做到这一点，都已经是一个奇迹！况且夏山虎今年只有27岁，这就更不得了了。

    现代的科学手段对于天赋的检测还是不够精确，最高只能检测出超等天赋，如果某个人的天赋表现远远超出一般的超等天赋武者，最终的天赋检测结果也只能是超等天赋。

    以夏山虎的表现来看，沙无尘觉得他的天赋至少也是黄级，至于是黄级哪一个档次，那就不好说了。

    同时代出现了这样一个惊才绝艳的天才，沙无尘很振奋。如果一个人连个对手都没有，那岂不是很寂寞？

    像他这样的挂逼，不论同时代的天才有多么耀眼，都注定只能被他踩在脚下，他有这个信心。

    暂时放下夏山虎的事情，沙无尘调出候甫超院长的个人属性面板，开始仔细查看起来。

    今天上午候甫超的名字加入他的好友列表之后，他也只是匆忙看了一眼好感度，现在清闲下来，他肯定要好好看一看这位无敌先天的各项属性。

    紫霞城华山武院三位院长的修为境界虽然都是先天巅峰，但真实战力却有很大的差别。

    院长候甫超作为紫霞城华山武院的最高领导，实力自然是最强的，他号称是无敌先天，在先天期武者当中少有对手，甚至能够抗衡一般的宗师初期武者。

    整个水蓝星先天巅峰的武者有很多，但有先天期无敌称号的人却极少。

    每一个拥有无敌称号的人必然都有自己的强力底牌，沙无尘很想知道候甫超院长的底牌是什么。

    姓名：候甫超

    年龄：198岁

    好感度：67分

    天赋：超等根骨

    财富：8187.65亿华币。财富明细……

    修为境界：先天九级巅峰

    元能：199.9先元

    精神力：186474点

    技能：

    神龙心诀（无上大宗师级绝世功法，先天巅峰）

    紫霞神功（先天级绝世功法，先天三级）

    十八打神鞭（无上大宗师级绝世武技，先天圆满）

    百死千劫大周天幻影鞭法（无上大宗师级绝世武技，先天圆满）

    追魂夺命鞭（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    狂风舞柳鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    灵蛇鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    千条万绪无影鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    36路赶山鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    伏魔鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    毗卢鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天圆满）

    碧水白云剑（先天级一流顶尖武技，圆满）

    飘雪随风步（先天级一流顶尖武技，圆满）

    ……

    快速浏览了一遍，简直亮瞎了沙无尘的一双钛合金狗眼！

    候甫超个人属性面板上的各项数据实在是太惊人了，远远超出了沙无尘的意料。

    难怪候甫超是公认的无敌先天，他个人属性面板上的这些华丽数据就足以说明一切。

    首先候甫超是超等根骨，有这种天赋的人修炼到先天巅峰，必然是无敌先天。

    最让沙无尘感到震撼的是候甫超掌握的那些功法武技！

    他有资格修炼华山武院的绝世功法“紫霞神功”很正常，超等天赋的武者加入华山武院，本来就可以免费学到一门绝世功法或者武技。

    但他技能栏中的另一门绝世功法和另外两门绝世武技就很不正常了，况且这三门绝世功法武技并非华山武院所有。

    结合这三门绝世功法武技都是无上大宗师级别的完整功法武技，包括了从后天武者阶段到无上大宗师阶段的所有内容，沙无尘基本上可以断定，这些绝世功法武技应该是候甫超奇遇得来。

    也只有奇遇得来的功法武技，为了保证传承不失，才会包含从后天阶段到无上大宗师阶段的所有内容。

    以此来分析，候甫超应该是得到了某位无上大宗师的完整传承。

    沙无尘登录华山武院的内部网，查询十八打神鞭和神龙心诀，很快就有了结果。

    这两门功法武技都是800年前的一位被尊称为鞭神的传奇无上大宗师所研创，可惜随着这位传奇鞭神的身故，这两门绝世功法武技也都失传了。

    内部网上有关这位传奇鞭神的资料很多，对他的评价也都是一些崇拜、赞叹和溢美之词。

    这位传奇鞭神原本是某个大家族的嫡系子弟，但他尚未成年家族就发生了变故，所有族人都被人杀害，只有他侥幸逃脱。

    这位传奇鞭神，不仅天赋出众，悟性更是非凡，以家传武道为基础，竟然创出了一门绝世功法和两门绝世鞭法，成为当时最强大的顶尖武者之一。

    很明显，侯院长应该是得到了这位传奇鞭神的完整传承。

    此时，沙无尘对候甫超院长的了解更深了一层，这位候院长隐藏的可真够深的，身上有这么大的秘密，竟然丝毫都没有透露出来。

    候甫超向来以剑法闻名，根本就没人知道，原来他最厉害的武技竟然是鞭法。

    候院长的几项属性都非常惊人，将来能从他的身上签到什么样的奖励，这让沙无尘非常期待。

    候甫超的几项属性当中，最有价值的当然是他的技能项，但其他几项的价值也不低，不论是他的财富，还是他的元能，或者是精神力，都远超一般的先天巅峰武者。

    现在还没到签到时间，沙无尘只是随便幻想一下。

    和未知的签到奖励相比，现在对他帮助更大的肯定是侯院长送给他的那三颗丹药。

    他掏出候甫超院长送给他的那三个瓷瓶，斟酌一番后，很快就有了决定，就像侯院长叮嘱的那样，这样的珍贵丹药自然是越早吃掉，就能够越早受益。

    这三颗丹药的药效都很强大，肯定不能同时服用，他准备今天先服用一阶极品的金肌丹。        

