    一周后，段云坐上了前往美国的飞机，参加今年的CES展会。

    早在一年前的时候，段云就已经提前向 CES展会方提出了参展申请，并且最终获得了参展资格。

    天音集团可以说是中国内地第1家参加 CES展会的企业，在此之前， CES展会一直是美欧日等发达国家的舞台，中国内地作为一个科技比较落后的第三世界国家，能够参加这样的展会在很多人看来是一件不可思议的事情。

    一直以来，中国内地的电子产品想打入国际市场，唯一能够展现的平台就是国内的春秋两季广交会，但是中国内地广交会和CES这样的展会相比，影响力微乎其微，除了能够吸引一些购买能源，矿产和纺织品工艺品的国外厂商之外，其他欧美国家的电子经销商根本不会参加中国的广交会，只有一些东南亚和非洲的国家才会对价格极其低廉的中国电子产品感兴趣。

    所以段云想把自己天音集团的电子产品卖到国际，他就不能只依靠广交会，而是需要一个更大的宣传平台。

    包括 CES展会在内的世界三大电子产品展会成为了段云重点拓展的新平台，天音集团想成为跨国企业，面对更大的国际市场，它就必须要有“走出去”这个魄力和勇气。

    在申请 CES展会参展资格的过程中，天音集团也是面临着一些波折。

    早在1986年段云第1次参加CES展会的时候，就已经向CES展会组织方申请参展的展位。

    如果企业想参加CES展会，必须提前一年向展会组委会提出申请，如果申请通过之后，参展企业还必须向展会组委会缴纳一笔展位费，咱们越大价格就越高，最好的展位，每天的展位费用就在40万美元左右，这个价格是非常惊人的，当时这样的价格几乎相当于国内大中型国营企业一年的盈利总额，所以对于一般财力不够雄厚的企业来说，他们根本没有能力参加这样的展会。

    当然CES展会也有一些小展位，展位价格每天在500美元到1万美元左右，不过这样的展位位置都比较偏，地方也很小，有的甚至不到10个平方，自然不会引起很多人的关注。

    所以说在一定程度上， CES这样的展会其实也是个国际各大科技企业“亮肌肉”的好机会，实力一般的企业只能充当绿叶，甚至根本不会被批准。

    而且从最早段云向CES展会提出申请的时候，就深深的感受到了这个组委会对中国内地企业的“歧视”，尽管段云每次都做出了充分的准备，包括企业资料，产品项目，都罗列的非常清楚，也表示愿意高价租场地费用，然而最终还是没有获得批准。

    但事情从前年的时候开始发生了转变，通过在《科学美国人》杂志上刊登了NAND闪存芯片相关的论文，美国科技界这才开始注意到中国电子技术的发展，很多美国高科技企业对段云伸出了橄榄枝，买下了他们的芯片专利授权，可以说这件事是最近10多年来，中国内地科技企业在美国最具轰动性的新闻，也正是因为如此， CES展会主办方开始转变态度，并且在去年政治风波过后，同意了天音集团的参展申请，并且给了他们一个相对较好的展位。

    段云和助理郭凯以及翻译李芸三人坐飞机来到了美国拉斯维加斯，下了飞机后，直接前往拉斯维加斯的一家五星酒店。

    和上次来美国参展的情况不同，这一次段云是以参展商的身份参加 CES展会，而负责联系参展方，布置展台和进行接待工作的则是由天音集团在美国的分公司筹办，在段云还没有来美国之前，梁孟松就已经亲自带队来到了拉斯维加斯，配合组织方进行了展位的布置。

    “段总好！”

    在酒店的大门口，梁孟松和他的一名助理早已经等候在了那里，眼见段云到来，立刻笑容满面地迎了过来。

    “这位是？”看到梁孟松身边站着的一个华裔女子，段云好奇的问道。

    “这位是我的助理秘书，名叫金炫英，早年毕业于韩国汉城大学，后来美国加州大学攻读的博士学位，我们两个以前都在 AMD公司工作，那个时候他就是我的助手……”梁孟松面带笑容的介绍道。

    “原来是韩国人，你好你好。”段云闻言顿时恍然，连忙也招呼了一声。

    天音集团在美国的研发中心，除了梁孟松之外，很多都是梁孟松从 AMD拉过来的亲信，每周梁孟松都会将新聘人员的档案资料发到天音集团的总部，交给段云审批。

    段云对梁孟松招聘的人才全部都予以聘用，可以说对梁孟松是相当信任的，因为段云知道，梁孟松不是一个搞投机的人，他是实实在在干事业的人，这从他后世的名气和表现来看，就很容易能够看得出来。

    而且在美国，除了梁孟松和胡正明，段云也找不到更值得信赖的人，所以美国的研发中心，段云都是一直交给梁孟松去做，只要他能在规定期限内拿出自己想要的研发成果，其他的事情从来不做过多的干预。

    至于这个名叫金炫英的韩国助理，段云之前看过她的履历档案，只是照片比本人要稍显青涩，应该是早几年拍摄的。

    “段总你好。”金炫英这个时候也一脸恭敬的和段云握了握手。

    简单了寒暄了几句之后，段云一行进入了酒店。

    当天晚上，在酒店2楼的餐厅里，段云一行和梁孟松以及他的助理边吃边聊，了解了一下这次 CES展会的情况。

    段云这次申请到的展位还是不错的，位于1号区域的左侧位置，在他前排的展位是日本的NEC，左右两边都是来自欧洲的厂家，整个展位有30多个平方，展台在三天前就已经搭建完成，主要展出天音集团的NAND芯片，以及搭载了USB和天音主板的个人电脑。

    相比于展会上的跨国巨头，天音集团的展位显得有些寒酸，而且展品也只有两样，但无论如何，这都是中国内地企业第1次参加CES这样的国际展会，也算是一个了不起的突破。

