    一路上凌大仁和周老伯有一搭没一搭的聊着天，凌云在旁自然是插不上嘴的，百无聊赖的他只好看着路上的风景。

    虽然是夏天，但因早起出发，现如今太阳还未升起，清新地空气闻着让人特别舒服。

    牛车本来挺安稳的，但由于马路太过不堪，坑坑洼洼，导致他一路颠簸，摇摇晃晃，甚是乏累。

    凌大仁见他不习惯，便像之前一样把他抱在胸前。他虽觉得别扭，但也没有好的方法，只能任之由之，慢慢在的他胸前迷迷糊糊的睡着了。

    当他醒来时，发现对县城轻车熟路的周老伯，已经将他们拉到了集市。

    凌大仁将他抱下，花了十文钱租了个摊位，随后一起将婴儿车放到摊位上。

    凑巧赶上人多之时，刚摆上去，就不停有人围着看。

    一些瞧着好奇的人上前问道：“这是什么东西，怎生瞧着这般奇特？”

    “这是家父想出来的东西，俗称婴儿车，至于功能嘛……”凌大仁瞥了一眼站在一旁的凌云，凌云心神领会。

    直接将方才带来的小人放进婴儿车里，缓缓道：“这是专门给小孩坐的婴儿车，只需将小孩放进去，栓住固定，小孩就可以坐在车上屹立不倒。”

    “大人们可以将小孩放在身边，你无暇顾及之时，它不会摔跤或是乱跑，且这车还可以滑动。”说着凌云上前推动婴儿车示范。

    众人边听且看，不由得惊叹:妙，实在是妙啊！

    特别是那独到的功能，只需将孩子放上去，就不用再花心思去看管小孩。

    明白了其中妙处，蠢蠢欲动地人们越摸越上瘾，越发觉得此物甚好，开始有人忍不住问道：“此物甚好，怎么卖？”

    “八百……”凌大仁刚想说八百文，谁知竟被凌云突如其来的声音打断。

    “一两银子。”凌云伸出一根手指脱口而出。

    凌大仁虽然震惊看向凌云，后者朝他点了点头。

    这个价格一般家庭是承担不起的，哪怕在想买，也不会花如此高价钱买这么个玩意。

    人们看向凌云又看了看向凌大仁，后者沉默不语，众人知道是这小孩说的算。

    虽然觉得诧异，但也没有多问，只是道，“怎这般昂贵？”

    一辆车竟要一两银子，不少人纷纷打了退堂鼓。

    见状凌大仁着急想上去解释，却被凌云用手拉住了他，他只好无奈的站在后面生闷气。

    心想着这小兔崽子又在做什么，待会卖不出去看我怎么教训你。

    凌云可不知道他父亲的小心思，现在的他一门子想着怎么多赚钱。

    出来时老爷子虽然打算想卖八百文一辆，最少不能低于五百文，凌云当时没有言语，但此时他显然不打算这么做。

    只见他淡淡一笑，对着犹豫不决的众人道，“常言道奇物可居，此物仅此我这一家，别无他店。”

    果然众人一听仅此一家，人群中一阵骚动。

    “我买了，给我来一辆。”只见一位身穿青色长衫，一名白面书生的人挤了进来，从腰间掏出一两银子，递给凌云。

    “哦？”听到声响，众人一愣，回头一看。发现来人竟是南街的大才子－张秀才，不禁大吃一惊。

    凌云可不管来人是谁，有多大来头。他一视同仁，毕竟来者是客嘛，只要有人买他就高兴。

    他叫凌大仁收钱，并让他找还一百文，凌大仁和那书生一惊，不知所以。

    凌云缓缓解释道：“头一个买家，享受九折优惠。”

    众人一听，暗叹错失良机，不禁觉心痛。

    该死的，竟然优惠一百文，一百文啊！

    白面书生微微一愣，显然没见过这种卖法，但若是能省钱，也觉是好事。

    白面书生将车提起，大步流星往家里赶，不一会儿就到了家。

    “娘子，娘子，且看为夫为你带来了什么？”白面书生哈哈大笑走进门。

    “夫君，你这是？”

    年轻女人见到自家丈夫刚出门就回来，不禁有些错愕。背着孩子正在挂衣服的她，微微向书生侧礼。

    “为夫方才经过东街，恰巧遇到有人在卖婴儿车，为夫觉得甚是惊奇，且功能功能聚到，就果断买了一个。”

    “哦？婴儿车？”

    年轻女人一听，微微一愣，放下衣服走了过去。发现竟是一辆小巧的车子，车上雕刻着凤凰，甚是别致。

    不知所以的她用手轻轻一摸，疑问道，“这车为何叫婴儿车？”

    “听那小贩讲，这车是专门给小孩做的，只需将小孩放在里面，随孩子怎么晃动，都能屹立不倒。”

    “哦？竟有这般神奇之物。”

    “来，娘子，先把倩儿解下来。”说着便上前帮着将他女儿解了下来，把婴儿车打开放了进去。

    方才动来动去的小人，坐在婴儿车里喜笑颜开，甚是欢喜。

    书生推着车在院里转，年轻女人看得目瞪口呆。

    “娘子，怎么样？”白面书生面带得意看向年轻女人，似乎想得到女人的肯定。

    “这东西好是极好，以后奴家忙的时候可以把倩儿放进车里，不用担心出什么事，只是不知道这价格几何？”女人很是认可这车，只是把心里的担忧说了出来。

    “不贵不贵，只要一两银子。”书生心直口快，秃噜地就把价格说了出来。

    “啊，一两银子？这么小的个玩意，竟这般昂贵，那岂不是方才带出去的银子一下子被你花完了？”女人惊叫，被这车的价格吓出了声。

    书生咯噔一下，撇了撇嘴，心想完了，怎么把价格说出来了。

    “娘子，这车可是头一辆，且仅此一家，过了这个村怕是没这个店了，稀奇得很，一两银子不算贵。再说了，我是头一个买家，小贩还便宜我一百文，说是什么九折优惠。”书生循循善诱，极力解释。

    紧接着又道“况且这车功能齐全，我们倩儿着实顽劣，为了娘子能舒坦些，为夫细细想来就不觉得贵了。”

    “不行，这车太贵了，我们拿着去退了罢。”

    “娘子，君子一出，驷马难追，买卖本自由，哪有退货的道理。”书生自是不愿，双手推脱。

    女人不听，把女儿抱起来背好，左右提着婴儿车，右手扯着书生往东街走去。

    ……

    话说凌云这边，自从白面书生开了头，不少人直接掏钱，不由分说果断买。

    凌云感叹，县里果然还有有钱人多，一两银子眼睛都不眨一下。

    不一会儿，就售卖了十辆，凌大仁在一旁惊得说不出一句话，只管收钱。

    原本他还打着凌云收不了场才出来摆平，也让他儿子碰碰壁，同时知道知道他的厉害，谁知竟是这般结果。

    出乎意料的他虽然有些郁闷，但源源不断的钱装进口袋时，天大的郁闷都随之烟消云散，此时正咧着嘴在一旁傻笑。

    “后生，这车多少钱一辆？”老人咧着干巴巴的嘴道。

    老人看着路上的婴儿车里放着小孩，一路推着走，不禁让他起了兴趣。

    他询问摆卖的地点，急不可耐的便往这边赶，生怕错过了机会。

    “二两。”凌云伸出两根手指，展齿一笑，人畜无害。

    “方才不是才一两银子吗？这么这会又要二两银子，莫不是见俺人老好欺负不成？”老人听到凌云坐地起价，心急如焚。

    “刚才确是一两，但从现在开始是二两。”

    “你这分明就是奸商，欺负俺一个老头子。”

    “我这里明码标价，童叟无欺，更何况你若觉得贵，可以不买，我这从来不做强买强卖之事。”

    “你…”

    老人被凌云说得哑口无言。

    凌云见老人犹豫不决，用他那稚嫩的声音接着忽悠道：“老人家，莫说方才才卖一两，这会二两，您再稍微等会，怕是又要三两咯。”

    “这又是为何？”老人不解道。

    “俗话说物以稀为贵，这个玩意仅我这一家有卖，哪怕你把整条街逛完也找不出第二家，若是错过了您就买真不到咯！”

    “再者说方才卖一两，是因为车多，现在仅有五辆，卖完就没了，到时就是你想买，我也没有得卖。”

    旁观的人一听还要涨价，并且卖完就没有了，顿时坐不住了，扑通又卖出去三辆。

    老人见这会时间又卖出去三辆，咬了咬牙，“给我也来一辆。”

    凌云把其中一辆放在他跟前，只见老人左掏又翻，只找出九百文摊开，眼巴巴看着他。

    他原本听说要一两银子一辆，觉得若是再砍砍价，九百文应该也能拿下，也不枉他今日出来，想要给孙儿带惊喜的心。

    “算了，俺不要了。”一见钱不够的他，叹了一声气，无奈摇了摇头。

    一旁的凌大仁有些触动，睁大眼睛盯着他，似乎再说你若不卖给他，回去我就把你屁股打开花。

    凌云没想到，来人手里仅有这些钱，愣了一下。

    老人看着婴儿车两眼发光，又暗淡下去，准备将钱收起来。

    谁知凌云先他一步，从他手里把钱拿了过来，又还给他一百文，叹息道，“就勉为其难卖你一辆吧。”

    老人暗淡的眼神突然迸发出一道光，惊叫道，“真…真的？”

    然而就在此时，一位身穿颇为华贵的男人走了过来，缓缓传来，“这两辆车我全要了。”

