    这场比赛挺有意思，开场前对手马泽姆贝队在球场上跪地祈祷，颇有非洲原始气息，比赛踢了没三分钟，有意大利球迷冲进场中抗议主帅里皮，此后比赛才顺利展开。事实证明，求神拜佛是没用的，刚刚半小时，国际米兰就已经3:0领先。

    第一个进球来自于潘德夫，当时齐伍边路插上传中，王艾被推挤的没法转身索性站稳了回传，莫塔斜传，潘德夫小角度捅射得手。第二个进球来自萨内蒂的前场抢断，横敲潘德夫，潘德夫一漏，让不远的埃托奥轻松拿到，这一连串的变化让对手难以到位，埃托奥精准的脚法发挥出来，从罚球区外直挂球门死角。第三个进球来自于王艾，麦孔长传，王艾空中连卸带过，一举形成单刀，在假动作没有骗过对手守门员的情况下，将错就错强行用高频跑的脚步拉开射界，从守门员脚边抽射入网。

    这时刚刚开场29分钟，看台上的国米球迷欢欣鼓舞，各种666的条幅被摇摆的格外卖力。

    下半场攻防继续，由于对手有一些不太冷静的行为，包括肘击队长萨内蒂什么的，这让国米这边心情不大好，所以没打算放水。比赛第66分钟，斯坦科维奇斜传，王艾门前跳起甩头，打了一个守门员的反方向把比分拉大到了4:0。

    比赛第75分钟，助攻上前的麦孔再次传中，前点的潘德夫没顶到，足球滑向后点，对方中卫本想头球解围，却被急冲而至的王艾逼的忙中出错没顶上力量，王艾跑动中用胸部一压，紧跟着在足球落下、弹起、再落下的中途抽射进门。

    比分变成了5:0，王艾也完成了个人的帽子戏法。

    呐喊声在王艾的耳边沸腾，半决赛马泽姆贝击败了巴西国际，打破了多年来欧洲球队和南美球队掌控决赛的场面，没想到进入决赛就被狠狠的教训了，这也让看台上的球迷们格外兴奋。

    进球后的王艾向看台慢跑，双手比量着6的手势。

    不久后，王艾和潘德夫一起被换下，比亚比亚尼和马里加上场，随后比亚比亚尼竟然也打入一球，把比分变成了6:0。

    比赛还没结束，看台上的国米球迷就已经开始庆祝了，等终场哨响那一刻，欢乐的情绪淹没了每一个人，即便是太太团的成员们也互相拥抱庆贺。

    片刻后，颁奖仪式进行，先颁发的是世俱杯金靴奖、金球奖，凭借两场4个进球，王艾毫无争议的拿到了这两项大奖。随后他将奖杯交给了伪装国米工作人员的李俊，自己跑到了队友中间，等着和大家一起举起世俱杯冠军奖杯。

    场边的李俊一手一个沉甸甸、金灿灿，已经不会动了。4个月前他还只是一个辽大的普通学生来着，这怎么一转眼的功夫眼前全是摄像机啊，怎么还有记者问我问题啊，我知道个屁呀！

    李俊的小眼睛到处扫射，终于找到了友军，看台上正和苏珊娜抱着胳膊说话的雷奥妮注意到了满头汗的李俊，指着更衣室的方向摆了摆头，李俊这才恍然大悟，抱着两个奖杯就跑回了安静的更衣室，一边看着电视一边捏着两个奖杯，一直到王艾回来。

    “放包里吧。”还带着一身兴奋的王艾回到更衣室对李俊道：“你要不放心，一会儿我们去吃饭的时候你就先回酒店。”

    身体僵硬的李俊这才彻底活过来，世俱杯组委会不是光发了两个奖杯，还有金牌呢，甚至黄金含量比奥运会的都高。越是知名度不大的赛事，越舍得砸钱，国米两场比赛踢下来拿到了近千万欧元的奖金，如王艾这样拿到了金球、金靴的拿了差不多50万进入冬歇期。

    对普通百姓来说，这真是金山银海了，李俊拿着王艾的“三大件”回酒店的时候都麻了。两场球赛赚了人民币500万，我是不是在做梦？当这个疑问被他告诉了国内的老哥之后，半夜被吵醒的李林没好气的道：“你的老板光工资一个月就一百多，一个月几场比赛啊？”

    六冠王的庆祝仪式将安排在冬歇期结束后的首场比赛的第二天，意甲、意杯、意超、欧冠、欧超、世俱，在那一天将同时摆放在梅阿查球场的草皮上，将同时陈列在游行花车的车头上，也将摆放在国米的历史荣誉陈列柜里。

    可惜那一天王艾无法参加了，届时他要随国家队准备马上开始的2011亚洲杯。不过随行的安杰洛答应了王艾，他可以在归队后单独和六座桂冠合影，这本就是“大国际时代”的象征之一，也是头号功臣。

    只要不和俱乐部闹翻，这种事儿就一定不会让王艾缺席。

    在阿布扎比的豪华餐厅喝到半夜，众人才唱着歌被拉回到了酒店房间各自休息。今晚的女人们也喝疯了，儒利奥就是背着苏珊娜回来的，雷奥妮也没好多少，要不是她好歹还算知道自己是个孕妇的话。

    “我们的孩子叫什么名字？”房间里，王艾洗漱出来就见雷奥妮抱着王艾的“三大件”眼神迷离的道：“黄欣的孩子是因为世界杯冠军，我的孩子……是世俱杯冠军？我亏了！”

    王艾走到雷奥妮身边坐下，把沉重的奖杯拿起来放在一边，搂着难得撒娇的雷奥妮的肩膀笑道：“不是世俱杯，是六冠王！”

    雷奥妮略显迟钝的想了想，变得开心起来：“这还差不多，那叫什么名？六冠王……王六？王冠？王王？哈哈哈、呃、哈哈。”

    王艾挠了挠脑门，孕妇本来就不好惹，这又是一个撒酒疯的孕妇，只好陪着她傻笑，顺便扶着她省得摔了。好一会儿雷奥妮才笑够了，伏在王艾肩膀上：“叫什么名？你想好没有？”

    “听你的，其实黄欣的孩子我原本也是要听她来决定的，她让我起，我才给起了个王胜，你也一样，你想叫他什么就是什么。”

    雷奥妮抬头吃吃的笑：“王六儿！”

    “王六就王六，你还带什么儿化音？”王艾无奈的顶了顶雷奥妮的额头：“我说了，听你的，反正你要不怕孩子将来长大了和你急眼，你叫什么什么都行。”

