    周萧好像注定要在李静雯这里吃瘪一样，明明他是个不那么容易被人看透的人，偏偏李静雯把他看的很透。

    “听过一句话吗？”李静雯突然说。

    “什么话？”

    “行非常之事，做非常之人！”李静雯摇头晃脑的说着，像极了电视剧里摇头晃脑的书生。

    “听起来，和我没什么关系。”周萧摸了摸下巴，嘴巴微微咧开笑着。

    和这个世界上大多数人比起来，他确实是个非常之人了！

    能控制细胞的非常之人。

    他肯定李静雯不知道他能够做出这种事情，可她为什么会说出这句话呢？

    李静雯没在这个问题上纠缠，十分八卦的问道：“你既然已经和沈薇在一起了，打算对杨倩怎么样呢？就这么不讲，就吊着？渣男行径啊！”

    她还“啧啧”了两声。

    被她这么一说，周萧还真感觉自己有些渣，“这不是男人不坏女人不爱嘛　！”

    “去！”李静雯哼了一声。

    “这个时代，老实人可不讨人喜欢啊。”周萧开玩笑说道。

    玩笑归玩笑，其实他也不知道该怎么面对那几个女孩子。

    “给你讲个故事吧。”李静雯突然说。

    “你说。”

    “我有一个朋友，他家里很有钱，说将来长大了要成为整个大夏国最牛逼的男人，要所有人见了他都要喊他一声李少，女人要一天换一个，车也要一天换一辆，住所也要一天换一个，他说这样很拉风，你不想成为这样的人吗？”

    “你没病吧，这都什么年代了，让人跟在屁股后面一口一个什么什么少的喊着，我听着都觉得浑身鸡皮疙瘩，我更喜欢别人直呼我的名字，要不然干脆叫我周先生这样的。”

    小人物的生活几乎没有起伏。

    如果不是有了灵力，周萧现在说不定依旧是青霞村的一条狗。

    所以他的想法也很简单，生活只要过的比以前好，那就是好生活，至于像李静雯说的这样的生活，他实在是享受不了。

    “女人呢？”李静雯死死盯着周萧的眼睛，打算从他的眼睛里看出自己想要的答案。

    周萧摸了下鼻子，似乎思索了一下，眯着眼睛说：“如果我们不是朋友，在第一次来到沪市，在你那里过夜的时候，我就想要把你就地正法了！”

    “诶！”李静雯高声惊叹。

    “至于这么惊讶吗？”

    李静雯道：“不是惊讶，是没想到你居然就这么说出来了。”

    “不然呢？”

    李静雯认真想了想，道：“我还以为你应该会将这个想法藏在心里，这么说出来，怎么看都有些失礼吧！”

    周萧道：“面对别人会觉得失礼，面对你，还真不一定！”

    “为什么？”

    “我觉得肯定有人对你有这种想法，而且还不在少数。”

    李静雯支吾了一声。

    还真被周萧说对了，陆远只是其中一个。

    除了陆远，还遇到过其他各种类型的男人，他们都有着和陆远同样的目标的。

    “你都敢对我这么说，为什么不敢对杨倩这么说呢？”

    李静雯从床上下来，走到路边旁边坐下，看他还在思索，就又说了一句：“你的私事，我其实不要应该插嘴的，可同为女人，我实在是有些同情杨倩。如果按先来后到来说，应该是她先到你身边的，可爱情这种事情，本来就没有先来后到。”

    这句话也不知道是说给周萧听的，还是说给自己听的。

    “换个话题吧。”

    周萧抬起头，盯着李静雯的肩膀看，她的衣服垮下来了，露出肩膀上雪白的肌肤。

    不过周萧看得不是她雪白的肌肤，看的是她锁骨那里的一道小伤疤。

    “刺青。”李静雯解释，“年轻时候干的蠢事儿。”

    “谁年轻的时候都干过蠢事儿，安漾可以清除掉这种疤痕。”周萧说。

    “这也算个标志。”李静雯说道。

    “以前刺了什么？”

    “梅花，就在锁骨这里刺了，其它地方都没有的，你要是不相信，我……”

    李静雯突然闭上了嘴。

    她有些紧张了。

    为什么要解释这种事情呀！

    这种事情和周萧又没有什么关系！

    “我相信你。”周萧浅浅一笑，打了一个哈欠。

    “去躺一会儿吧，康老有消息了，我来喊你。”李静雯终于找到机会聊别的话题。

    “还不是很累。”

    房间里安静了下来。

    安静了一会儿。

    李静雯突然道：“要吃水果吗？我去洗一点儿水果。”

    “好。”

    农科院这边什么水果都有。

    和天气一对比，还是吃西瓜更爽快。

    一个西瓜，切成两半，拿了勺子，就这样挖着吃好了。

    西瓜冰冰凉凉的，十分舒适。

    就这样，一个小时过去。

    就在二人昏昏欲睡的时候，房间的门突然被推开了，闯进来的吴宪根本不知道什么叫怜香惜玉，大声喊道：“周总，大发现，有发现了！”

    “唔。”

    李静雯微微皱眉，换了个姿势，继续趴着。

    周萧瞬间清醒，示意吴宪别出声。

    二人出了房间，直接去了实验室那边，只见康老正坐在电脑前噼里啪啦地敲着键盘。

    键盘声停下。

    片刻后，一份报告从打印机中出来了。

    周萧看不懂报告。

    只能听吴宪解释了。

    这份报告的内容很简单，是吴宪和康老从伊人妆中发现了一个特别有趣的东西。

    这个东西具体是什么，就算听吴宪解释了，周萧也不是很明白。

    他只知道结果。

    普通人长时间使用伊人妆的面膜泥，会给皮肤带来不可逆转的效果，但这个效果会经过很长一段时间才会展现出来，可如果是敏感人群使用了这种面膜泥，根本用不了两年三年，有可能一周就会出现这种情况。

    红斑。

    乃至毁容。

    最重要的是，使用者想要用其它的方法掩藏，或者采用手术治疗的，都是不可能治疗。

    除非，彻底整容。

    但这样一来，他的那张脸也就不算他自己的脸了。

    这个发现是十分惊人的！

    受害者出现了。

    食品药品，还有这种化妆品，最害怕的就是出现受害者。

    虽然已经有人去医院去诊断过了，诊断他们的皮肤出现了一些小问题，但这个程度并不深刻，没有引起广泛关注。

