    “您好，是徐啸吗，我是耐克全美训练营负责人弗兰奇的秘书珍吉，弗兰奇先生看过你的比赛，对你印象非常不错，所以想要邀请您参加我们今年耐克训练营的训练。”

    听到电话传来的熟悉的中文声，徐啸心里大喜。

    耐克全美训练营每年都会邀请全世界有名的高中生参加训练，华夏球员被邀请的次数还是挺少的，没想到今年邀请了自己，刚好正愁没有渠道去加入NCAA，也许在训练营里表现的不错就能直接参加NBA的选秀了。

    “喂，您好，听得到吗，徐啸先生。”

    “听到到，珍吉小姐，您的邀请我已经收到了，我对此很感兴趣，我一定会准时到的。”

    “好的，徐啸先生，欢迎您的到来。”

    随后徐啸就收到了来自耐克的邀请邮件。

    今年耐克全美高中训练营的营地就在印第安纳波利斯，报道时间是五月1日，持续到6月15日，持续一个半月的时间。

    和父母还有教练道别后，徐啸一个人轻装上阵踏上了去往美国的寻梦之路。

    对于徐啸被邀请去耐克训练营的事情，父母和教练都很高兴，特别是教练，对徐啸特别叮嘱，去那边一定要好好锻炼，在那边学习一些美国球员的有优势的地方，美国的对抗能力是目前华夏比较缺少的东西。

    徐啸只能哭笑不得的应付着教练。

    印第安纳州是美国中北部偏东地区的一个州，在美国50个州里排名14位，首府是印第安纳波利斯，印第安纳原意是“印第安人的土地，”表明这块土地是印第安人的领土。

    飞机降落在印第安纳波利斯国际机场，乘客陆续走出，一位身高201公分的亚洲少年缓缓走出机场，这个当然就是徐啸了。

    经过了十几个小时的飞行，终于能“脚踏实地了”，看着周围陌生的环境，黑色，白色人种，和他们口中不断蹦出的各种英语单词，虽然英语基础不错，但是还是多少有些不适应。

    匆忙在附近打了个计程车来到心心念念的耐克训练营。

    到了营地，见到了珍吉，两人视频通话过，但是不至于认错，珍吉带着徐啸办理完手续。然后叮嘱了两句，随后便离开了。

    “你就是那个从华夏来的徐?噢，我的天呐，小伙子可真是健壮，我叫温德尔·马克，你可以叫我马克教练。这是你的球衣，去换好衣服吧，然后出来和我们一起训练吧。”

    “好的，马克教练。”

    换完衣服出来后，看着周围的人山人海，感叹道“人真多。”

    虽然美国这边不止有一个训练营，但能被称为超级训练营的也只有那么几个，除了耐克训练营还有阿迪达斯训练营，乔丹训练营。

    不过人数最多的，还是耐克训练营。

    无他，因为耐克训练营会邀请全世界最顶尖的篮球天才，名额只有两百个，都是高中生，不过黑人、白人居多，这一届的华人只有徐啸一个。

    徐啸看向不远处，那边传来了一阵惊呼，走上前一看，看到了一个熟悉的身影正在机械式的投篮。

    10中10，20中20，50中45，此时的克莱汤普森就已经展现出了他的投篮天赋，虽然不是巅峰的克莱，训练时能投出50中45的命中率也已经十分不错了。毕竟在一群高中生的群体中，大部分的人只是凭借着身体素质横冲直撞，精通投射的不是没有，但是能达到克莱这种三分命中率的也是绝无仅有了。

    看着训练营里比NBA要近不少的三分线，徐啸升起了一丝恶趣味，他想和这位未来单节能拿37分的猛人来一场三分单挑。

    说干就干，徐啸挤开人群。

    “嗨，你好，我叫徐啸，来自华夏。”徐啸友好的走上前，伸出了手。

    “你好，我是克莱·汤普森，克莱脸上也挂着纯真的笑容。”

    看着眼前青涩的汤普森，徐啸说道“你好，你的三分命中率真不错，我想跟你来一场三分比赛，如何？”徐啸眼睛里充满着战意。

    看着周围传来的起哄声，和徐啸充满战意的双眼，“好吧，如你所愿。”大家都是年轻人，谁怕谁啊，既然你想比，那就来吧。

    两人站好位置，汤普森聚精会神的站在底角，准备出手，出手速度虽然没有达到巅峰时候的速度，但也不慢，很快底角的10个皮球应声入网，然后是左侧角的10个也全中，然后弧顶三分10中8，超远三分，10中6，右侧10中9，随着右边底角的10个全中，汤普森以50中43的数据投完了。

    可能是比赛的原因，比刚刚训练时要低了一些，但也非常不错。

    轮到徐啸了，徐啸长出了一口气，站在左侧底角开始了他的投篮，在阿兰·休斯顿的中投技能加持下，很快10中10，左侧45度角也是10中10，弧顶10中9，超远10中7，右侧45度角的三分差一些，只有10中8，右侧底角全中。徐啸50中44，以微弱优势取胜。

    “哈哈，徐，你的三分真不错，我记住你了，像你这样的大个子三分能这么好的可真不多见，我们的队伍还缺一个小前锋，你愿意来我们小队吗？”

    “当然，我的兄弟，能和你合作非常愉快。”

    随后在汤普森的介绍下，徐啸认识了小队剩下的三个人，其中一个居然是吉米·巴特勒。在未来也是一位巨星，只不过现在的巴特勒还有些内向羞涩。

    这也是由于巴特勒的身世原因，巴特勒的身世很悲惨，不知道父亲是谁，又遭到母亲的遗弃，好在上帝给你关了一扇窗就会给你开一扇窗，吉米·巴特勒的篮球天赋不算出众，但是非常勤奋，也遇到了把他当亲人对待的乔丹·莱斯利一家，对他十分照顾。

    正因为这些乔丹·莱斯利一家给到巴特勒如同家人一般的温暖，使得巴特勒在后来的比赛中十分努力，虽然只是30顺位进入NBA，但是吉米-巴特勒非常努力，每个赛季都在以肉眼可见的速度进步，成为了NBA的勤奋代名词。

