    

    “诶？”

    她试探着伸了伸脚，还好淤泥并不太软。

    在水中站稳，弯腰双手探进水里一摸，巴掌大的河蚌赫然出现在她手中。

    她很是兴奋，将河蚌丢在岸上，继续弯腰仔细的往前摸索。

    她前世在农村长大，从小就下河摸鱼上树掏鸟窝，就没有她不会的，她记得河蚌这东西，要出现就是一群。

    果然，不过半刻钟便摸了大大小小五六个，她停手上了岸，心情畅快，直呼爷青回！

    将那些河蚌捡起来看了看，又都放进了水里，现在不是拿回去的时候。

    做完一切，上到高处，仔细的看了周围，记住了这个位置，便往回走。

    到家的时候，天已经擦黑了。

    “香儿，你这是怎么了？衣裳怎么还刮破了？”江氏见她满身狼狈的回来，吓了一跳，连忙上前拉着她进屋：“快脱下来娘给你补补。”

    “娘，能不能找人借个灯笼？”薛染香却反问她。

    补衣裳不急，身上这一身早已是补丁摞补丁了，也不缺这一块。

    她们家是穷的连个蜡烛头都没有，所以每天天一黑就睡觉。

    但摸河蚌这事，肯定不能让人瞧见了，否则个个都来，她可就捞不着了，只能晚上趁黑前去。

    她进了屋子就要赶鸡，经了白天的事情，薛染甜对她热情了些，也来帮忙。

    牛棚里又是一阵鸡飞狗跳，薛染香最终还是放弃了挣扎，瘫在了门板床上。

    这地方太破了，堵了门还有窗户，鸡总能进来的，得早点想办法搬回青砖小院才行。

    “香儿，你要灯笼做什么？”江氏不解。

    “我自然有用处，只要借来灯笼，夜里咱们一起出去，明天我就还你一口崭新的大铁锅。”薛染香说着脱下湿透的下裳。

    她说的随意，语气却带着笃定，这回要是连口锅都赚不回来，就对不起她的鸡肋系统。

    “只有凉水，你将就一下。”江氏将破旧的木盆放在她脚边：“我去问你郑大娘借灯笼。”

    “顺便借一个长桶吧，再借半斤盐。”薛染香嘱咐一句。

    长桶大人洗澡用的木桶，能躺一个成人，她们穷家是没这东西的，平时洗澡都用木盆擦洗。

    江氏答应着出去了。

    其实，要是放在从前她是信不过女儿的，怕她转身又将东西拿去讨好别人了。

    但女儿自从上吊一回醒来之后，好像脑子就清醒了，秉性也变了，再也没做过糊涂事，她也愿意相信她是真的明白过来了。

    不一会儿，她便摸黑回来了：“香儿，东西我都借回来了，什么时候出去？”

    “不急，等子时过了，先睡一会儿。”薛染香和衣躺下，不过子时也没有采集机会啊关键是。

    心里存着事，还不到子时她便醒了，却发现不仅江氏已经起来了，薛染甜居然也是穿戴整齐。

    “我睡不着。”江氏笑着解释：“甜儿一个人在家我不放心，又怕耽搁了你的事，就先叫她起来穿戴了。”

    薛染香点头，这个娘真是蛮贴心，不过睡不着估计是愁的吧。

    在她的安排下，娘仨带着个两个麻布口袋出发了。        

