    傅辰在办公室内，麦沁怡哭得像个泪人儿。

    他是越来越佩服他舅妈，刘软玉了，她舍不下脸亲自来求傅辰，就让麦沁怡请假过来为她哥麦平威求情。

    “表哥。”

    麦沁怡小心地觑了眼傅辰，见他神情淡然，“可不可以让大哥回国来养伤，你上次把他揍得挺严重的。”

    “我又没打残他，他还用回国来养伤？”

    傅辰懒得和小姑娘争辩，回了一句就看股票走势，“你回去上课吧，你哥在国外活得好好的，回去和舅妈说不用担心。”

    麦沁怡：“......”

    麦沁怡擦了擦眼泪，心里又开始骂周良辰那个贱女人。

    她色诱他哥不说，还鼓动他哥做了对不起傅麦两家的事，害得姑夫傅司昊差点破产，而她家也伤筋动骨。

    可是，麦沁怡知道麦平威做的蠢事远比这些还要严重，所以，傅辰和她爸才那么恨他。

    最后，连她爸都不认麦平威这个长子了，反而着力培养她二哥，麦平琛。

    麦沁怡嘟着嘴巴，转移了话题，“表哥，你哄好表嫂了么？需不需要我帮忙？”

    “不需要！”

    傅辰有些不耐烦，“沁沁，你下次来的时候知会下舅舅，否则，我亲自给他打电话。”

    麦沁怡又被一剑封喉了。

    她就知道没什么能瞒住傅辰，他一早就知道她来这，她爸不知情。

    这时，傅辰的手机响了。

    他接起后听得眉心紧皱，挂了电话转头就打给了南艺。

    此时，南艺正开车往海宇街赶，她拨打隋宁的电话，一直无人接听。

    傅辰的电话进来，她心头一颤，可还是接了起来。

    “南艺，你在哪？是不是出了什么事？”

    “我没事儿，隋宁出事了，”南艺扶着方向盘，加快了车速，“我已经打了报警电话，我现在赶去海宇街。”

    傅辰虽不知详情，但南池给他打电话就不会有好事，他起身捞起西服外套，“你在原地等我，我过去找你。”

    麦沁怡见傅辰急匆匆地往外走，也跟了出来，“表哥，是不是表嫂出事了？”

    “我让陈凯送你回学校。”

    傅辰去秘书办提了贺炜跟他一起去，路上贺炜紧紧抓着车顶扶手，“傅总，您超速了，会被开罚单的。”

    “闭嘴！”

    贺炜不明所以，“傅总，是南小姐出了什么事么？”

    傅辰没说话，他担心的正是这个，他很怕那是个陷阱。

    南艺在路上反复琢磨了这事，她断定那人是舒放找来的，既然说下次不会放过她们，说明这次就想给她们一个教训。

    不过，这让她更担心被扔下的隋宁，想到这她又加快了车速。

    当南艺到达海宇街201号时，才发现这是一家废弃的饭店门面，上了锁的玻璃门被打碎了，门口还停了辆警车。

    南艺下车就往里面跑，见一包厢有人影攒动，就直奔那里。

    一个破败不堪的包厢里，南艺看到了躺在地上的隋宁，她身下是一滩触目惊心的血红。

    南艺见此，她焦急地问处置警察，“打120了么？”

    “打了，120马上就到，刚才是你报的警？”

    南艺点头，她用衣袖给隋宁擦了下满是冷汗的脸。

    隋宁此时脸色惨白，昏迷不醒，看得南艺眼泪止不住地掉。

    “警官，你们没有抓到害我朋友的人么？”

    那警察摇摇头，怅然道：“我们赶到这里就看到受害人一个人躺在这，施暴人已经跑了。你朋友她是不是怀孕了？”

    南艺点头，看着那血红，她心都被抽空了，直觉周身发冷。

    她觉得隋宁也会冷，她脱下薄西服外套将隋宁小心地裹起来，将她搂在怀里，“隋宁，...隋宁！”

    南艺的眼泪滴在隋宁的额头，她祈祷着救护车赶快来。

    随着救护车一起来的还有傅辰。

    他看到被抬上救护车的隋宁，上面还盖着一件带血的衣服。

    那西服外套是傅辰之前和南艺在国外买的，他不禁喉咙发紧，这个场景他也似曾相识。

    傅辰大步流星地往里面走，贺炜见他的眼神慌张，也紧张地跟着往里面走。

    傅辰刚进去，就看到南艺丢了魂似的往外走。

    见到傅辰，南艺眼泪更加汹涌，穿着蕾丝拼接白色修身裙的她站在那，瑟缩无助的像秋日即将消逝的白蝶。

    傅辰走过去把南艺揽在怀里，把她上下地打量一番，“你伤哪了？我不是让你在原地等我么？”

    他的音调比平时高了很多，南艺才回神，“我没受伤，可隋宁的孩子怕是保不住了，我们快去医院吧！”

    傅辰见南艺没受伤，如释重负。

    他拥着她回到车里，尾随救护车去了附近的医院。

    到了医院，隋宁被推进了急诊室，又被转进了手术室。

    护士匆匆跑过来，“谁是隋宁的家属？”

    “我是，我是隋宁的家属。”

    南艺声音很大，生怕人家听不清楚。

    护士拿着手术单例行公事地询问：“你和患者隋宁是直系亲属吗？”

    “不是。”

    “那你不能签字。你赶快通知她的家属来医院签字，医生怀疑她宫外孕大出血，抓紧通知她家属，晚了怕是会耽误抢救！”

    那护士说完就想走，南艺一把拉住她，“你们先救人，字补签不行么？”

    “不行，万一中途出点什么事情，谁来担责？你别耽误时间了，抓紧通知家属。”

    护士没在听她央告，甩掉了南艺紧紧拉着她的手。

    南艺很绝望地看向傅辰。

    傅辰轻声安慰她，“你别慌，你先通知隋宁的家属，我这就去找院长，让他们先救人再说！”

    南艺拿出手机给李勒打电话，她声音都是抖的。

    傅辰走到一边，打了一通电话。

    随后，他又拨通了医院汪院长的电话。

    “汪院长，您好，我是傅辰，是你们集团董事长林建铭的侄子。”

    傅辰语气平静，唯独看向南艺时拢着一丝忧虑，“我女友的好友宫外孕大出血，现在急需手术，家属在路上，可不可以先抢救再补签手续？”

    不多时，汪院长便带着妇产科的专家团队来到手术室，他们决定先救人。

    原来，傅辰的姑父，林建铭是健明医养集团的董事长，这家三甲的康立医院为其集团下的医院之一。

    南艺呆望着那扇紧闭的电动门，傅辰握着她的手，陪着她等，“艺艺，隋宁会没事的。”

    她脱力地靠在傅辰的肩膀上，傅辰索性把她搂进怀里，“宝贝别怕！”

    不多久，汪院长从里面出来了。

    南艺起身问：“我朋友她怎么样了？”

    汪院长对傅辰点点头，表情却很严肃，“患者的右侧输卵管阻塞造成了宫外孕，又因外力导致胚胎破裂出血，目前已摘除了右侧输卵管，血也止住了。”

    “索性送医及时，已脱离了生命危险，不过，再生育会有些困难。”

    南艺神经稍松一点，却又听到这个不好的消息。

    赶来的李勒正好听到汪院长与南艺的对话，他愤怒到失去理智，他快步走上来就要推搡南艺，却被傅辰钳住了手腕。

    傅辰抬眸尽是冷色......

