    一边沿途欣赏风景，夏幽一边将路上遇到的，各种宝可梦的相关知识，说给了小春。

    小春虽然之前很少接触宝可梦，但十分聪明的她，往往夏幽只是随意提了一下，便能将这些牢牢记在心里。

    而由此, 她也从懵懂无知，变成了一知半解。

    就这样，他们二人悠悠哉哉的走到玉虹市郊外，原本打算饶过这座城市，继续向西前进，可没想当他们到达城外的原野时，竟然意外地遇到了一个熟人。

    这是一位黑色长短发，穿着高雅振袖，年纪在十八九岁的漂亮女孩。

    只看背影与穿着打扮，以及那淑静的气质，夏幽就已经认出了她的身份。

    正是玉虹道馆的馆主——莉佳！

    此时的莉佳，身旁带着一只伊布，一旁还摆放着一个篮子，正蹲在一处花丛旁，手拿剪刀与铲子，似乎在修剪着什么。

    当他们靠近，那只伊布看到夏幽与小春，警惕地对他们叫了几声。

    莉佳听到声音，回头望来，见到是夏幽，也非常的意外。

    未等她说话，夏幽已经惊讶道：“诶？莉佳？真是太巧了，你怎么会在这？”

    莉佳站起身子，眼神明亮的注视着他，语气一如既往的轻柔。

    “我来这里采集一些鲜花，打算拿回道馆进行培育, 你这是要去哪？”

    采花？

    夏幽先是恍然，随即才想起了她除了道馆馆主，与香水店老板的身份外，还是一名插花师。

    “这个时间，自然是要去石英高原参加宝可梦联盟大会了。”打量她身前那处娇艳的花丛，夏幽笑道，“我还以为你上课时的那些花，都是你们自己栽培的呢，想不到竟然也有像这样在野外，采摘的鲜花。”

    “石英联盟？已经又到了这个时间吗？我还以为你会直接从枯叶市坐船离开呢。”

    低头摆弄手里的一束鲜花，莉佳随即轻笑：“说起鲜花，虽然温室里培育出来的花朵，色彩与品相更为娇艳美丽，但我还是喜欢这些在大自然中，茁壮生长的野花，而且经过优胜劣汰，比起那些人工栽培的，它们都有一股独特的芳香。”

    说罢，莉佳又将目光转向了小春。

    “这位可爱的女孩是…？”

    “我来为你们介绍。”夏幽退后一步，把小春让到身前，“这是小春, 是关都地区鼎鼎大名樱木博士的女儿，目前还在上学，小春，这位是莉佳，别看她年纪轻轻，可是玉虹市道馆的馆主哦。”

    “你好，我是莉佳。”

    莉佳轻轻欠身施礼，而小春见状，急忙学着她，也有模有样的回了一礼。

    “莉佳小姐你好，我叫小春。”

    见她们二人如此规规矩矩，夏幽不由揉了揉自己的头发。

    在如今这个时代，还能见到这种传统礼节，确实有些奇怪。

    仔细看去，她们两人的气质，颇有几分相似，而且以相貌来说，虽然并非那等一眼惊艳的美女，但五官精致，也都极为耐看。

    就在两位女孩打招呼的同时，小春的来电汪，同样非常热情的缠住了伊布，好在那只伊布也并不怕生，见主人似乎与这两个人类相熟，便放心地与来电汪玩耍起来。

    撇了伊布一眼，夏幽问道：“这只伊布以前没见过呢，是你新收服的吗？”

    莉佳点头：“自从见过你的伊布后，我也喜欢上了这种宝可梦呢，而这只伊布，也是我找了好久，才好不容易找到的。”

    这时，莉佳抬头看了一眼天色：“对了，已经到了中午，你们要不要尝尝我的便当？”

    “便当？是你亲手做的吗？”听到便当两字，夏幽眼睛一亮，立刻便来了兴趣，“这么难得的机会，当然要尝尝了！”

    自从他穿越到这个世界后，除了收服宝可梦与对战之外，最大的爱好便是美食，可惜自己手艺不精，就算旅行至今，做出的饭菜，也只能算是味道尚可。

    莉佳从篮子里拿出一张布单，铺在了草地之上，随即又拿出便当与茶点，摆在了上面。

    这些食物种类虽然很多，但数量很少，每种只有一两块，不过卖相却十分精致。

    再看她的动作，轻柔且又有序，就连摆盘，也是颇为讲究，显然有很好的涵养。

    见此，小春忍不住问道：“莉佳小姐，真的好像一位身处名门的大小姐呢。”

    笑着看了她一眼，莉佳道：“不用叫我小姐，既然是夏幽的同伴，以后可以直接称呼我的名字，或者叫一声姐姐就可以了。”

    莉佳说着，又拿出一个保温杯，看向夏幽。

    “要喝茶吗？”

    见夏幽点头，她拧开壶盖，正要倒出一些，却又不好意思一笑。

    “啊，抱歉，事先实在没想到会遇见你们，所以没有准备你们的杯子。”

    “没关系，我们自己带了水杯，分给我们一些就可以了。”

    夏幽与小春拿出水杯，用杯盖接了一杯茶水，随即与莉佳各分坐一角，一边喝茶，一边品尝着莉佳带来的食物。

    夏幽先是喝了一口茶水。

    茶是温热的，刚刚咽下，就觉得十分好喝，而当茶水进入胃中后，口腔里依然留有余香。

    不过他对茶了解的不多，只知道这应该是绿茶的一种，但再多的，也说不出个所以然。

    放下水杯，夏幽又尝了一块茶点，没想到入口软糯，完全戳中了他的味蕾。

    “真好吃，这是在哪买的？”夏幽忍不住一口吞下，含糊不清道，“下次我路过玉虹时，一定再买一些！”

    听到夏幽的夸赞，小春尽管有些不好意思，但还是拿起一块送入了嘴中。

    “哇，真的非常美味！”

    莉佳捂嘴轻笑，眼睛好似弯成了月牙：“恐怕你是买不到了，这些都是我自己做的。”

    “你自己做的？”小春惊讶道，“做的这么精致，我也还以为是从哪里买的呢，想不到…莉佳姐姐你真是太厉害了。”

    小春夸赞了几句，随后又不由感慨：“莉佳姐姐的厨艺真是太好了，而且人也这么漂亮，又是这么贤惠，要是以后嫁人了，我想，你的先生一定会非常幸福！”

