    赫拉萝丝发动设置魔法，在自己前方立起一道水晶之墙，挡住了乌璐提亚从时间长河中抽来的数百个水晶球攻击。

    她站在水晶之墙的一边，看着乌璐提亚颇为惊讶的说道：“你居然结婚了？！”

    “有什么问题吗？”乌璐提亚单手一招，数百个水晶球飞回到了她身边，像卫星一般围着她转动着。

    “当然有问题了，”赫拉萝丝微笑着说道：“乌璐提亚，你怎么会这么简单的相信别人呢？也许你自己都无法确定，那个男人是否真的爱你吧！”

    乌璐提亚悄无声息的将水晶球扩散出去，面对赫拉萝丝的话，她从容的回答道：“因为我是幸运的，遇到了安博。赫拉萝丝，如果一个人真心爱你，即使不用魔法，也能够感觉到的。”

    话音一落，乌璐提亚学着安博的模样打了个响指，时间之弧·万神光耀！

    数百颗水晶球同时调整好角度，对着赫拉萝丝爆发出了刺眼的激光。

    赫拉萝丝神色一凝，发动设置魔法·陷阱，只见她脚下的地面突然裂开一道口子，像是踩到了陷阱一般，整个人掉到了下一层。

    乌璐提亚微微皱眉，操控着水晶球朝着那道口子砸了下去。然而赫拉萝丝速度更快，眨眼间就修复了陷阱。

    “这家伙...还跟以前一样！”乌璐提亚不爽的咬了咬牙，直接将数百颗水晶球散发了出去，很快就找到了通往楼下的通道。

    另一边，赫拉萝丝摆脱了乌璐提亚之后，便朝着安博所在的位置走了过去。

    这个女人脸上洋溢着笑容，单手在空中画着字符：“乌璐提亚，既然你都这么说了，那我可就要亲自去试试了。”

    话音刚落，就听到走廊的另一端传来一阵脚步声，赫拉萝丝将身上的裙子撕坏，露出洁白如雪的大长腿和呼之欲出的胸怀，接着娇弱无力的靠在墙上。

    安博拐了个弯，定睛一看，只见不远处的灯火下，赫拉萝丝一副‘就要倒下但坚持不倒’的倔强模样靠在那里。

    再加之上下走光的风景和她成熟柔弱的面容，换成其他男人来的话，恐怕已经把持不住了。

    安博却停住了脚步，静静的看着赫拉萝丝表演。

    “没想到在这个偌大的城堡里，我先遇到的居然是你...”赫拉萝丝眼睛微红，目光却很坚定，语气认真的说道：“你想杀我的话就快点吧！我...”

    正说着，赫拉萝丝突然停了下来，然后捂着腹部一脸痛苦的坐了下去。

    安博呆了呆，这又是玩什么花样？

    想到这个女人跟乌璐提亚认识，关系好像也没有坏到一见面就要干掉对方的地步，自己如果在这里杀掉她的话，乌璐提亚会不会生气？

    “算了，绑着你交给乌璐提亚好了。”安博懒得多猜，干脆把难题交给老婆算了。

    正要动手的时候，赫拉萝丝身上突然亮起一阵白光，整个人就像飞箭一般，朝着安博扑了过来。

    安博目光一凝，单手抓住赫拉萝丝的领口，然后对着墙壁一砸，只听见“砰！”的一声闷响，墙壁被安博砸穿了。赫拉萝丝则猛地一口老血吐了出来，这回是真的受伤了。

    不过她心中震惊又坚定，震惊的是，自己可是设置加速、浮空、友善三种魔法，依然被这个男人轻松抵挡并且完成了反击。

    坚定则是，这么强大的男人，凭什么是乌璐提亚的丈夫？他应该有更好的选择，比如自己。

    所以，即便受伤了，赫拉萝丝依然抬头直视着安博，右眼中字符闪动，设置魔法：友好、迷恋、冲动！

    可让赫拉萝丝再次震惊的是，她在安博眼中看到了佛。

    而安博的意识海中，师姐端坐着，右手拇指与食指相捻，其余手指自然伸展开来。

    佛曰：法摧破烦恼，身心清净。

    说法印！

    “这、这是什么？”赫拉萝丝呆了呆，她从未见过，一个人的内心可以强大到这种地步，甚至能影响到敌人。

    “说了你也不懂，就不说了。”安博淡然的说道。

    就在这时，安博从砸破的墙体看到了高塔之外的情况，只见一大群人举着火把，浩浩荡荡的从工地出来，朝着高塔走来。

    “你做了什么？”安博微微皱眉，看着赫拉萝丝问道。

    赫拉萝丝温柔的笑了笑说道：“你靠近一些，我就告诉你。”

    “神经病！”安博将她从破损的地方拔了出来，扔到了一边。

    “咳咳...你平时也是这么对乌璐提亚的吗？”赫拉萝丝咳出两口血才感觉舒服一些，她仰头看着安博，有些好奇的问道。

    安博懒得理会赫拉萝丝，他的见闻色霸气感应到了乌璐提亚的位置，计算好距离后之后发动了土遁·潜行之术。

    正在走廊上奔跑的乌璐提亚突然感觉脚底踏空，直接掉了下去。还没反应过来，就感觉自己落到了一个熟悉的怀抱之中。

    “安博，你的对手已经解决了吗？”乌璐提亚仰头看着抱住自己的丈夫，微笑着问道。

    “嗯，解决了。”安博点了点头，将乌璐提亚放下来后，指了指外面说道：“不过现在有更大的麻烦。”

    乌璐提亚扭头一看，这才发现高塔已经快被城市的居民包围了。她赶紧从缺口处探出头看向天空，那云层之下的魔法阵中果然多了几个字符。

    “集合、战斗、效死...赫拉萝丝，你疯了吗？！居然个普通人设置这种命令！”乌璐提亚缩回高塔，看向曾经的友人，有些生气的问道。

    “你想要拯救他们当圣母，可我不喜欢呀！”赫拉萝丝慢慢站了起来，从容的说道：“所以现在给你两个选择，要么杀掉他们，要么被他们杀掉。怎么样？很公平吧？”

    “你！...”

    安博按住了乌璐提亚，他看着下方越来越近的人群平静的说道：“现在跟她说这些没有意义了，只有打败她，才会有转机。你去战斗，下面的人群我来处理好了。”

    乌璐提亚呆了呆，下意识的想起了安博那毁天灭地的一拳。可看到这个男人认真的模样之后，她决定相信他：“好！”

    安博笑了笑，完全不顾及赫拉萝丝也在，亲了一口乌璐提亚之后，就从高塔的缺口处一跃而下。

    “赫拉萝丝，接下来我不会再留手了！”乌璐提亚微红着小脸，看向赫拉萝丝冷声说道。

    “来吧！乌璐提亚。”赫拉萝丝双手摊开，右眼中字符闪动，设置魔法·滑落！

    乌璐提亚只感觉脚底一滑，整个人朝着赫拉萝丝滑倒过去。

    赫拉萝丝微微一笑，设置魔法·岩石突刺发动！

