    两天之后，姜洋等人走出了魔鬼城，却发现阿宁给他们留了一辆车子。

    被照顾了两天的哑巴张也清醒过来，但却失忆了。

    经过姜洋一番诊断，也是束手无策，毕竟这是张家的血脉问题。

    “真的医治不好吗？”吴正垂丧地再次向姜洋确认道。

    “这是他张家人的血脉问题，除非给他彻底换血换骨髓，完全改变他的血脉基因，否则以后只要血气爆发还会再次失忆。”姜洋认真地说道。

    “天真，还是算了吧。我们可以像以前那样，带着他到处寻找记忆，会慢慢地好起来的。”王胖子对吴正安慰道。

    吴正假笑地点了点头，也知道哑巴张的失忆问题难搞，只是关心则乱而已。

    “好了，我们就此分别吧！”姜洋看着他们提出了辞行。

    “姜爷，你不和我们一起回去吗？”解小花有些不舍地问道。

    “我们本来就不是同路的，来西王母宫也不过是临时起意而已，我主要是前往睛爵古城一趟。”姜洋淡笑地回道。

    “睛爵古城？姜爷，我能不能跟去？”听到睛爵古城，王胖子的眼睛瞬间发亮了起来。

    西域睛爵古城那才是藏宝之地，不像西王母宫这么贫瘠，除了毒蛇之外就是石像。

    忽然想起什么来，姜洋向解小花提醒道：“对了，小花，没有把握，千万不要尝试筑基。一旦失败，经脉受损，再次筑基的成功率会更加低。另外，人到中年万事休！武者也一样，过了中年，气血就会慢慢衰败下去，筑基的成功率更加渺茫。”

    说完，从储物空间里取出一辆旧式摩托车，然后坐了上去。

    解小花不蠢，能够听懂姜洋话里的意思，便坚定地回道：“我等你的筑基丹直到五十岁，希望你快点回来！”

    “山高路远，来日再见！”姜洋大声说完，带上头盔，然后加大油门，轰隆隆一声，绝尘而去。

    “真潇洒！”王胖子看着渐渐远去的背影，感慨地说道。

    “估计也就姜爷有这般潇洒的姿态了！”吴正也随之感叹着。

    “咳咳！走了！不想变成鱼干的话！”黑瞎子轻咳了两声，提醒道。

    沙漠气候非常恶劣，特别是毒辣的太阳。

    几人上车，回程上，吴正和解小花都想了很多事情。

    他俩现在已经知道吴、解两家这些年一直寻查的事情，也知道西沙海底墓的事故是哪些人所为，到了这里，事关九门，两人也不得不慎重起来。

    “接下来打算怎么办？”解小花向吴正询问道。

    “还能怎么办？我想把那些间谍一一揪出来。”吴正愤慨地回道。

    “事情恐怕没你想得那么简单，我总感觉解莲环他们早已经有所觉察，还是先找到他再慢慢做计较。”解小花并没有那么从容，反而感觉事情会很棘手。

    “你确定还能找到他？”吴正斜着眼神看向解小花。

    解小花迟疑了，他也不敢保证解莲环这次不会藏起来。

    “你们俩是不是想得太远了，能不能先想想怎么帮小哥恢复记忆啊？”开车的王胖子出声说道。

    这下子，让吴正和解小花都感觉不好意思，一起看向如今有些呆萌的哑巴张。

    ……

    河西某处古朴简陋的老房子中，解莲环将还没完全恢复的陈文锦放于床榻上。

    “连环，现在能够见到他吗？”陈文锦期待地看着解莲环，她问的是吴三醒。

    “我已经很久没联系到他了。”解莲环愁眉苦脸地说道。

    “他大概去做什么你都不知道吗？”陈文锦皱着眉问道。

    “当初最开始的计划是，竭尽全力去培养吴正，我在明，他在暗。后来因为害怕暴露开始减少联系，就慢慢地没了联系。”解莲环有些懊恼地回道。

    “或许哪天尘埃落定，他会再次出现。我们接下来如何做？”陈文锦现在已经很想见到吴三醒，但是联系不上也无可奈何。

    “吴正现在已经知道了敌人是谁，而且也成长了很多，相信以他的聪明才智，加上他那些可信赖的伙伴，一定可以横扫敌人。我们既然秘密隐藏起来，要做的就是在暗处帮忙补缺查漏。”解莲环在中途就把潘纸打发回沙城看管堂口，同时记录那些伙计的反应，顺便协助吴正。

    以后呢！

    只能由他这边单方面联系，免得暴露。

    陈文锦思索了一下，愁眉不展地看向解莲环，刚想说什么，就被解莲环出声打断。

    “你还是先养好病，等病好了再说事。还有你爹在长白山辞世，就算你现在回到陈家，恐怕也插手不了陈家事物。”

    ……

    姜洋故地重游，一路向西！

    因为姜洋是骑行机动车，速度快上不少，两天之后，他来到距离轧葛拉玛山最近的一座绿洲站。

    新世纪的西域沙漠，如今已经是到处绿化。

    因为防护林生态示范工程的原因，从荒漠周边开始，绿化慢慢地延伸到沙漠深处，形成了一条条绿化带。

    绿洲站便是人流比较集中的一处绿化带。

    但这个绿洲站距离轧葛拉玛山还是有一百多公里，如今不是风季，恐怕是无法进山的。

    毕竟山林处的沙丘非常飞行，沙层下面有很多空洞，形成流沙井。

    若是不慎陷入流沙井之中，被黄沙掩埋，困上十天半个月，就算是姜洋也必死无疑。

    他是练气士不假，但也仅仅是筑基境的练气士而已，还没有翻江倒海、上天入地的本领，对抗大自然还是有心无力。

    也幸好现在不是风季，姜洋有一法可以飞跃轧葛拉玛山山脉，进入睛爵古城遗址。

    那便是热气球飞艇！

    这可是他花了好大的价钱，才私人订购到的。

    在绿洲站歇息了一天后，姜洋租借了两只沙漠之舟“骆驼”，一个人进入了沙漠。

    又过了一天半，终于来到了磁山附近，但是此刻的磁山已经被黄沙掩埋，成了高巍的沙丘。

    若不是这里有强烈的磁场反应，加上姜洋记得方位，否则他是无法确定地点的。

