    龚自远正在办公室里面看文件。

    突然，办公室的门被推开，一个胡子花白的老人走了进来。

    龚自远抬起头来一看，顿时站了起来，迎了上去，有些诧异地说道：“李老，你怎么过来了？也不跟我说一声，我好去接你啊。”

    随后，他扯着嗓子喊道：“小蒋，小蒋，去给我泡一壶茶，就泡我昨天去市场买的那个雀舌茶。对了，打电话去天鹅宾馆，定个位子，我给李老接风洗尘。”

    “来来来，李老赶紧坐，什么时候从京城过来的？”

    李老名叫李华，是一位说话很有分量的官员。

    李华一脸严肃地说道：“别瞎折腾了，这次南下，是秘密走访的性质，主要目的就是考察一下经济建设问题。”

    “经济建设问题？”龚自远问道，“上面又有这方面的动作了？”

    李华瞪了龚自远一眼，说道：“怎么？怕了？”

    龚自远笑道：“我一个小小的住建局打杂的，我怕什么？”

    李华戏谑道：“你这个主任，权力可不小啊，最近旧城改造那一块，就没人跟你表示表示？”

    龚自远一脸坦荡，说道：“李老说笑了。”

    话虽然这么说，但是龚自远的心中，却早已经是惊涛骇浪。

    最近国内国外，经济形势都十分复杂，坏消息接连而至，现在居然连李华都惊动了，这确实不是设那么好兆头。

    李华有些感慨地说道：“算起来，我也已经有些年头没来白云市了，出了机场之后，我发现这城市有了很大的变化啊。”

    龚自远小心翼翼地说：“城市总是在发展的嘛。怎么的？要不我带你参观参观？”

    李华说道：“我正有此意。不过，我自己到处走走就可以了，你不要去，也不要向任何人透露我的行踪。最近你们这里有没有特别做得好的企业？我去看看。”

    听李华说不要自己陪同，龚自远庆幸之余，又感觉到有些遗憾。听李华说要参观做得好的企业，龚自远想也不想，直接脱口而出道：“白云市这几年，做得最好的当属王氏地产了。私营企业里，这家公司算是一个标杆了。”

    李华有些惊讶，好奇地问道：“你小子眼光可不低啊，这王氏地产居然能被你奉为标杆，看来必然有两把刷子。这公司有什么特别的吗？哦对了，那个旧城改造项目，好像就是这家公司中标的吧？”

    龚自远有些向往地说道：“这公司啊，要说起来，最特别的一点，就是公司福利是真的好。有的时候我都想，我要不是在这做办公室的，我死皮赖脸都得进这家公司去。我听说，他们的员工工资，不但是粤省同行业最高，而且采用的是弹性工作制，十分自由。”

    “从公司角度来说，这一家公司，也是我上班这么多年来，接触过的最干净的公司了。本身的经营一直符合法律法规，从不钻法律空子的事情。就前两年，还发生过一件事情，王氏地产的一个楼盘，有业主反应房屋质量问题，王氏地产二话不说，将建造好的小区全部推倒重建，再交付到业主手里，这种操作，我真是闻所未闻。”

    “还有这种事情？”

    李华的兴趣一下子就起来了。

    很多私企，规模越大问题也越多，往往都是踩着法律的界线反复横跳，比如鹅厂。

    做生意讲究诚信，本来应该是理所当然的事情，但是在这妖孽横行的时代，老老实实做生意的王逸，竟然成了另类了。

    李华是从动荡年代走过来的，对于资本家有种天然的生理性的厌恶，但是国家要发展，人民要生活，某些历史阶段又是必须要经历的。只是这些年，他看过了太多资本圈里的腌臜事，对此虽然深恶痛绝，但是也有些无可奈何。

    就像马克思说的那样：资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    结果，在龚自远的嘴里，王逸这个地产商，居然成了老老实实的生意人，这实在是有违马克思的这句名言。

    最主要的是，如果王氏地产真的像龚自远所说的那样，能够在提供良好福利、并且依法合规经营的前提下，还能够把企业做大做强，这绝对是值得树立的典型。

    现在的论调就是，资本的崛起，必然伴随着剥削，因为资本家的收益，来自于对劳动力剩余价值的榨取，如果不这样做，就不是资本家，企业就不可能得到发展。

    王氏地产就是在用自己的行动，打破这种谬论。

    不过，李华也留了个心眼。虽然龚自远是他看着长大的，是院子里的人，但是这么多年来，背刺的事情他都看过无数，自然也不可能偏听偏信，对龚自远的一面之词坚信不疑。

    “你把王王氏地产说得这么好，我不去看看都说不过去了。”李华直接起身。

    龚自远见工作人员已经泡茶过来了，赶紧说道：“不急，不急，先喝杯茶再去。”

    李华本想来个出其不意，但是想着喝杯茶应该也没什么事，况且这李华就在自己的眼皮底下，也不可能提前通风报信，便重新坐了下来，开始喝茶。

    龚自远却在心里面开始祈祷，自己这可是赌上了职业生涯的吹捧，王氏地产可千万不能掉链子啊。

    最近，网络上面的那些风言风语，龚自远也注意到了，但是跟王逸有过深入交流，并且又是主管旧城改造项目的他，知道那些什么偷工减料压榨劳工的事情，纯粹就是子虚乌有。

    但是，他碍于身份，自然不可能出面力挺王逸，恰好遇到李华秘密寻访，自然是想要借着这个机会，帮王逸一把。

    毕竟，王逸的所作所为，真的值得被称作是资本家的标杆，有这么一个机会树立典型，是非常难得的。

    李华跟龚自远，喝了十几分钟的茶，龚自远便离开了。临走之前，他十分严肃地对龚自远说：“我这次是秘密行动，还是刚才那句话，你不能向任何人，透露我的行踪。要不然，你知道后果的。”

