    第50章 挑衅

    “踏踏...”

    一阵脚步声传来，从一个拐角处，走出了三人。

    “呃....”

    戴威与绛珠两人本能的看了过去。

    “啊这...”

    原来是黄远、泰隆、京灵三人，这时的三人自然也看到了戴威与绛珠。

    这姿势！

    这神情！

    还有那脸上的红晕！

    天啊！

    这两个家伙在这里干什么呢？注意点形象行不行？

    还有，绛珠你可是我们蓝霸学院的一朵花，矜持一点行不行？哪能让一个小子，如此放肆？

    如此轻易的就得手了？

    三个单身狗，目瞪口呆....瞬间受到了百万点伤害。

    黄远不由喃喃道：“大早上过分了！”

    转头就走。

    泰隆：“你干麻呢？不去吃早餐了？”

    黄远充满怨气的道：“没胃口了...”

    京灵转身中上，口中还补了一句：“我也胃口了...”

    泰隆：“....”

    他有一些懵逼了，看了看转身离开的泰隆、京灵，又看了看戴威与绛珠。

    “咳咳..”

    尴尬的咳嗽了两声，然后笑道：“你们继续，就当我们没有来过!”

    说着，转身跟上了黄远与京灵。

    “啊..”

    这个时候，绛珠才反应过来，尖叫一声。迅速从戴威手中挣脱了出来...也不知道，哪里来那么大的力气。

    之后捧着自己的脸。

    烫的很，真的...感觉能将鸡蛋烤熟了。

    天啊！

    真不敢相信，刚刚她竟然，竟然...竟然没有过于反抗，反而就那么遵从了。最最关键的是，竟然还被黄远、泰隆、京灵这三个家伙看到了。

    简直了...

    现在要是地上有一个洞，她绝对会毫不犹豫的跳进去，一辈子都不出来了。

    戴威脸皮有些抽搐，暗自吐槽这三个家伙来的可真是时候。他接下来还有步骤呢！

    三个坏事的家伙！

    一脸惋惜..

    而绛珠看到戴威这个表情，脸更烫了，心也更慌了。立马转身，向另一侧跑去，同时道：“我带你去领学员服！”

    同时，还不忘刚刚她被戴威逼到的那个墙角。

    她发现，有些不敢直视了，因为一看到这个墙角，她就想到刚刚戴威几乎贴着她的情景。

    现在她是不敢看戴威了，在前面闷着头直走。

    穿过一条走栏和几栋小楼，很快就来到了仓库。

    ....

    而就在另一侧，三个人站在那里，看着戴威与绛珠。

    其中为首的是一个黑发男子，他看着人问道：“上面的人，就是让我们去试探那小子？”

    三人之中，长的比较猥琐的那人道：“错不了，因为这小子一进学院，就和绛珠搭上了....绝对是他。”

    最后是一个，则是一个彪形大汉，此时眉头微皱。

    扫了一眼猥琐男：“你没有搞错吧！上面不是说，这小子不是有一个女人的吗？怎么又和绛珠搞在一起了？”

    “难不成绛珠还能和别的女人共侍一夫？”

    为首的点了点头：“说的有理，以绛珠的性格，怎么可能与别的女人共侍一夫？退一万步讲，就算她原意。就我们院长那暴脾气，也不可能答应。”

    “不把人打成残废，就已经大发善心了。”

    “啊这...”

    猥琐男闻言愣住了，因为一想到柳二龙那脾气，还真是这样。

    他不由一脸无奈了：“我真的没的看错，就是他！

    “真的？”黑发男子与彪形大汉，再一度确认。

    猥琐男双手一摊：“这可是上面交待下来的面，我还能大意的搞错人了不成？”

    黑发男子与彪形大汉两相视一眼后，不由点了点头。

    这到也是，他们三人，谁也不敢对上面安排下的事，当成一般事来处理。

    绝对是慎之又慎的！

    为首的黑发男子：“既然如此，那就是让他知道一下，蓝霸三毒的厉害。”

    彪形大汉：“走我们去会会他！”

    三人向仓库走了过去，这时候戴威与绛灵正好领完学员服走了出来。

    绛珠见三人过来，眉头不由一挑，眼神带着一丝厌恶。

    冷声问道：“有事？”

    三人却是一指戴威：“我们是来找他的。”

    戴威：“.....”

    他是一脸的懵逼，眼前这三人，他压根就不认识啊！

    绛珠有些疑惑的看向戴威：“你惹到他们了？”

    戴威无语了，整个蓝霸学院，除了绛珠与柳二龙，他也就认识黄远和泰隆、京灵三人。

    而且还是第一天进蓝霸学院，怎么可能惹到人？

    双手摊：“进学院之后，我可是和你寸步不离...”

    绛珠闻言，不由脸一红，在心中tui了一声，没有就说没有好了。说的这么暧昧干什么...不是个好人，哼！

    不过还是道：“没惹他们，他们怎么找上你了？这三个家伙，可不太好惹！”

    被她这么一说，不由来了兴趣了。

    问道：“都是谁啊！说来听听！”

    绛珠：“为首黑发的那个叫马豪，三毒老大....武魂九尾毒蝎，四十一级强攻系战魂宗。”

    “那彪形大汉叫刘奇，三毒老二...武魂金蕴蛇，三十八级控制系战魂尊！”

    “最后，那个一脸猥琐的家伙，叫张田就是老三...武魂瘴蛤，三十六级控制系战魂尊！”

    三人的武魂都有毒属性，而且最崇拜的就是毒斗罗独孤博，所以...他们选择魂兽的时候，都是选择了毒属性的魂兽。

    所以，他们一个个都是玩毒的高手。令人头疼的很，即便是实力强过他们的人，都不太想招惹他们。

    学院里的学员，除了我和黄远、泰隆、京灵他们，一个个都避着他们走，是学里的一霸。

    马豪、刘奇听绛珠这么介绍他们，也没什么，因为绛珠说的本来就是事实。

    可是张田不乐意了，眼角抽搐了一下：“绛珠过分了...长的猥琐，也不是我愿意的啊！这是老天给的，我还能拒绝不成？不带这么人生攻击的。”

    绛珠闻言，觉得十分有礼，于是又补了一句：“为人比长相还要猥琐..”

    “噗嗤..”

    张田虽然没有喷出一口老血，可也是被自己的口水给呛到了。

    可是对绛珠又不敢说什么，于是转头看向戴威，十分倨傲的道：“小子，今天第一天来蓝霸学院吧！竟然，敢打我们大嫂的主意，活的不耐烦了吧！”

    (本章完)

