    一来二去，叶上秋见情况不妙，左手一挥收起困住嬛蔻的魇球，顺势关闭封禁顾少辰的暗阁，回首见叶悔再次撞墙。

    叶上秋赶紧拽住叶悔，一感叶悔左臂被人拉住，似乎猜到了什么般抬眸望向屋顶，暗语直达涵虚。

    “不要踢了！”

    厉喝突来，斥得涵虚神情一僵，一见阿曼握住灵柩，歪头一愣。

    ...阿秋，这是啥意思啊？

    ...不踢？！

    ...难不成等这黑衣人拿剑杀自己吗？

    涵虚虽不解叶上秋为何突然苛责他，但他也确实不敢再踢了，毕竟叶上秋的话有时等同叶悔，他可不敢忤逆。

    如是一来，倒给了阿曼喘息的机会，阿曼擒着涵虚微愣，再观山琥蓄势待发，右手握紧灵柩一转。

    一剑挥出看似攻击山琥，实则临近山琥刹那，阿曼反手杀向涵虚，涵虚被阿曼剑锋划破胸膛，疼痛上涌间抬爪一挥。

    力驭千斤震飞阿曼同时，山琥一拳重击阿曼肩胛，“咔呲”碎骨声起，阿曼倒地吐血，以剑撑身，抬眸直视山琥与涵虚。

    山琥瞧着涵虚胸前伤口，气得重哼一声，虽说他平时讨厌涵虚鄙视自己，但重要关头，涵虚可是他的兄弟！

    兄弟受伤，绝对是他不能容忍的原则，山琥纵身一跃，临空召唤云霆斧，左右开弓直逼阿曼面门。

    他倒要看看阿曼面纱下的真容，招招凌厉杀得阿曼本就受伤的身体躲避不及，一见山琥利斧横面，阿曼侧身一躲。

    一转头，阿曼对上山琥伸向面罩的五指，心下一狠，祭出右肩使得山琥一爪之下皮开肉绽，染了阿曼怀中蛛丹。

    蛛丹绿光一闪，晃得山琥一瞧蛛丹原体玄蛛餍，身形一僵间阿曼趁机收剑握拳，蓄力反击山琥腹部。

    寻得山琥飞出，阿曼咬破手指幻化赤灵焰，焰起同时阿曼抓住山琥腰带扔向攻来的涵虚，涵虚一见山琥，吓得赶紧收力。

    下一秒涵虚被山琥迎面撞了个七晕八素，一虎，一猞头晕眼花间压碎屋顶房梁直落房中，溅起尘灰扬天。

    灰墟之下，涵虚与山琥均被赤灵焰灼得头顶冒烟，一秒茫然后山琥率先回神，抬头对上眼前同样灰头土脸的叶悔。

    一瞧叶悔临空半僵的手臂，山琥右眼一跳，再望屁股下的茶杯碎片，吓得心下膈应间回望叶悔，舔了舔唇道。

    “爷，你...你没事吧？”

    “你觉得呢？”

    叶悔好不容易能够喘口气喝口茶，不想茶刚到嘴边，天降两蠢货直接杯碎、茶没不说，还顺带送了他一脸灰。

    直让叶悔本就郁闷的心情直攀怒不可解，以至嘴角笑意愈渐渗人间涵虚与山琥口水一噎，同时指向对方。

    “爷，是涵虚干得！”

    “爷，是山琥干得！”

    异口同声，涵虚倒是机灵瞬变成猫，躲入叶上秋怀中，余下山琥孤零零的面对叶悔，心里嗷嗷哀嚎。

    “爷...我我...”

    山琥正想说上两句转移话题，未料一开口，叶悔如被重物撞击般整个身体再次飞出，“嘭咚”一声撞上墙壁晕厥过去。

    突如其来，吓得叶上秋与山琥对视一眼，赶忙奔过去查探叶悔伤势，这边几人忙得不可开交，门口处古竹苓闻声赶来。

    环视屋内满地废墟，古竹苓抬眸看了眼屋顶，闻得空气中腥红夹杂蛛丹的残留味道，垂首对上叶上秋寒眸，双臂一抱。

    “属下立马去追！”

    说罢，古竹苓追随气息没于夜幕，月色之下临近逸苑的竹林深处，夜风拂竹“哗哗”作响，掩盖阿曼半伏于地的沉重呼吸。

    半晌，阿曼强忍浑身彻痛，咬紧银牙，低眸瞟过自右肩直逼心脏的爪伤，仰头望向身旁方才脱力坠地时飞出的灵柩。

    见灵柩虽已沉睡但剑体无恙，阿曼暗松一气间闻得脚步声临近，眉峰一蹙，弯曲左臂撑起身体，快速捡起灵柩。

    末了，阿曼环视四周，觅得不远处枯竹堆，收起灵柩同时钻入枯竹堆，抬眸紧盯步入竹林的古竹苓。

    古竹苓一进竹林，便闻到了阿曼身上蛛丹的味道，之前因着苍阁结界的关系，他感应不强，如今这浓郁的血腥味。

    足可见阿曼伤得绝对不轻，今夜叶悔带嬛蔻回府的消息，还是他在收到妖族传信蘼芜前往天水台后方才得知。

    之前他本欲前往天水台接应蘼芜，如今阿曼这番“自找死路”，全然打断了他的计划，他日里明明就嘱咐过落葵紧盯阿曼。

    谁想事与愿违，偏偏阿曼又是文帝嘱咐过的人，他岂能坐视不管，好在他刚瞧叶悔伤得不轻，否则叶上秋一来。

    阿曼别说逃命，怕是能活下来都难，思绪间古竹苓念及文帝吩咐，想着阿曼如今身受重伤，倒不失为“相认”的好机会。

    毕竟阿曼诛杀玄蛛餍，他就是她的雇主，由此古竹苓擒着血味，手覆上腰间利剑，一步步走向阿曼所在的竹堆。

    竹堆内阿曼因枯枝遮挡，无法看清古竹苓相貌，眼看古竹苓就要揭开竹堆，不想古竹苓身后突来一唤。

    “古首领！”

    古竹苓闻声一愣，顿停手中动作，斜眸觅得隐卫紧盯自己手下竹堆的视线，眸中闪过一抹杀意。

    这么多年来，叶悔始终对他若即若离，看似重用实则在他身边安插了不少眼线，譬如他身后这位。

    隐卫见古竹苓半天没回应，又看了眼古竹苓身旁的竹堆，来回数次，隐卫憋不住朝古竹苓走去。

    临到古竹苓身旁，隐卫正欲启齿，一记寒光割破隐卫喉咙，隐卫双眸一瞪，直接跪倒在了古竹苓剑下。

    腥血顺着古竹苓手中利剑，一滴滴坠于竹堆下阿曼上仰的脸颊，放大了阿曼瞪视古竹苓剑上纹刻的瞳孔。

    她记得这个半月纹耀，与她在落葵臂上所见一模一样，错愕间阿曼见古竹苓剑锋一转，以为古竹苓要杀她时，却见古竹苓往自己手臂上用力一划，霎时腥血布满古竹苓手臂。

    古竹苓看着臂上自己弄出的剑伤，闻得身后再次跟来的其他隐卫，从怀中取出凝合散，往伤口处一敷，之后将药瓶朝竹推内一扔，迈步迎上跟来的隐卫。

    隐卫一见古竹苓受伤，连声问道。

    “古首领，你没事吧？”

    古竹苓摇了摇头，抬手往南处一指。

    “赶紧追！快！”

    声于同时古竹苓率先奔出，隐卫见此也来不及收拾之前隐卫的尸体跟了上去，余下阿曼盯着滚入竹堆的药瓶，沉了眸光。

