
乔安：……

默默的放下手，做了一个请的手势。

流光异彩把手中的长剑收入背包，随后纵生一跃跳下了湍急的河水之中。

乔安看着一点也不平静的河面，沉默片刻之后，也跟着跳了下去。

本来乔安并不想下水，可她现在和流光异彩一起行动，要是流光异彩跳了她不跳，好像有些说不过去。

思来想去，不就是跳河吗？

反正她也不会被淹死，不怕，她跳！

冰冷的河水瞬间包围了她的身体。

这河水也不知道是怎么回事，感觉比外界的河水要冰冷得多，用一句冰冷刺骨来形容都不为过。

用精神力覆盖全身，隔绝河水之后，这才感觉身体暖和了不少。

乔安正想放出精神力察看那只鱼妖的位置，没想到眼前的一幕直接把乔安惊得差点岔了气。

只见河底，密密麻麻的全是人类骸骨，她现在等于就是在一堆白骨泡出来的水中游泳，光想就能让人起一身鸡皮疙瘩。

好在乔安是在末世生活过的人，只是不能伤人的骨头架子，并不能真的吓到她。

在惊讶过后，她很快镇定下来。

精神力开始顺着河水向四周展开。

河水中的一切事物清晰的出现在了乔安脑海中。

在河底，有密密麻麻的骸骨，还有不少叫不出名字的鱼类，在这些白骨的底部，有一个被挡住的洞口。

乔安继续将精神力往下探去。

果然见到一只5米左右的大鱼在水底的岩洞里。

大鱼趴在那里一动不动，也不知道是不是在睡觉。

乔安继续用精神力观察这条鱼。

为什么她总觉得这条鱼有点不对劲呢？

乔安正打算再仔细看看，流光异彩不知什么时候游到她身边，对她做了一个往上的动作。

乔安秒懂了，和流光异彩一起的游出了水面。

“呼……”

随着一阵哗哗的水声，二人带着一身水气，从河里爬上了岸。

“怎么样？有发现没有？”乔安率先问道。

“回去再说。”流光异彩穿着湿衣服，走到一棵大树旁，然后背着乔安，换下了一身湿衣服。

“你也快把衣服换一下，别让那些村民发现我们下过河。”

流光异彩换好衣服，整理了一下领口。

乔安应了一声，也找了个有遮蔽物的地方，换下了湿衣服。

换好衣服，二人一言不发的往回走。

一路上二人各怀心事，并未进行交谈。

直到回到小木屋，见到了先他们一步回来的江元等人。

“你们回来得好早！”

乔安一脸意外。

嫣然一笑的脸色有些不好，而江元四人的脸上则透着一股不自然的尴尬。

“出了点状况，我们不得不退回来。”还是白秋珩接过乔安的话头，算是回答了乔安的问题。

乔安：“出什么事了？”

流光异彩看向白秋珩，也在等着她说明。

“我们五个本打算由三个人去引开村里人的注意，另外两人想法办法溜进祠堂查看，没想到村民是被我们引走了，可那祠堂里竟然还有人在。

我和嫣然被当场抓包，然后被毫不留情的赶走

村里人好像也发现我们想进祠堂，现在防我们像防贼似的……”

他们今天的计划，是由白秋珩和嫣然一笑负责溜进祠堂查看，而其他人制造一点动静，把人引走。

没想到整个计划功亏一篑不说，还让这个村子的人起了戒心，以后想要靠近祠堂，就更难了。

想到任务难度又大了，一个个没精打彩，显得有些恹恹。

“计划没问题，中间出了变故也不能全怪你们。”流光异彩并没有怪罪几人的意思。

“大神！”华子铭感动得眼眶含泪，还以为这次什么也没查到，还打草惊蛇一定会被喷成翔，没想到大神这么善解人意！

嫣然一笑不想再继续这个话题。

本来想在流光异彩面前好好表现，没想到她什么也没查到，就被村里人发现。

真是倒霉！

想到自己这么倒霉，乔安却可以和流光异彩近距离接触，还单独相处这么长时间……

想到这些，嫣然一笑的心情就更不好了，对乔安的不满也越发多了几分。

“流光，不知道你和小来有什么收获没有？”不管心里有多么不爽，面上还是表现得若无其事，让人看不出她心里的嫉妒。

“有一点发现，我和小来潜进河底，发现河底有许多骸骨，那些骸骨应该都是这个村子献祭的新娘，至于还有没有其他被鱼妖所害的人，我就不知道了。

根据骸骨散落的位置，我大概推测出了鱼妖的洞府可能存在地方，不过在鱼妖的洞府附近，堆满了白骨，我们想要靠近，只怕要费些功夫。”

什么！他是怎么发现鱼妖的洞府在什么地方的？

乔安一头雾水，难道她的身边还隐藏着另一位精神系异能者？

摇摇头，乔恩觉得应该是自己想太多了，这个可能性应该低到等于无。

“那条河底满是白骨，你是怎么发现鱼妖的洞府在哪儿的？”乔安问出了自己的疑问。

“一看你对妖物就不了解，像妖这种东西，尤其是吃人的妖怪，都习惯把自己吃剩的骨头随意乱丢。

越是靠近妖怪巢穴的地方，骨头堆积也就越多，你都没有注意到，那条河里虽然堆满了白骨，白骨却大部份集中在一个地方吗？

其他地方的白骨，倒是比较像被水冲过去的，只要仔细观察那些白骨的位置，就不难猜出鱼妖的洞穴所在。”

流光异彩一本正经的给乔安科普起了关于妖怪的基础知识。

所以那只鱼妖是因为乱抛垃圾，才被流光异彩锁定位置的？

如果真是这样，那只鱼妖真的该好好检讨了。

不良的生活卫生习惯，果然最后坑的还是自己！

流光异彩看了眼若有所思的乔安。

他现在已经完全确定乔安不可能是什么元神尊者。

哪有这么没常识的尊者，看来乔安会元神外放，多半是因为身上带了什么厉害法宝的原因。

果然一切还是他想太多了。

乔安还不知道，因为她的没常识，成功的打消了流光异彩对她身份的怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180423"  chaptername="第83章：河神娶妻（5）">加入书签</a>
</div>
