
　　这本是天地龙脉，但是却如此的凶险，实在是让人匪夷所思啊。

　　“没有灵气又如何？哈哈，以我们的实力，难道还用担心这个吗？”

　　风洛江笑道。

　　“你根本不懂。”

　　江尘叹息一声，对牛弹琴还真是一件特别累的事情。

　　“也就是说，我们消耗的神元之气，实力会不断下跌，无法完成自给自足，一口井，变成了一桶水？”

　　东坡天驰脸色一变，沉声说道。

　　江尘没有说话，默默点头，他想不明白，为什么一处大运之地的龙脉，会变成死亡绝地呢？而他们现在的处境，也是极为危险的。

　　一口井，变成了一桶水，水喝没了，就真的没有了。这个比喻，让风洛江也变得有些紧张起来，不过他还是没有对把江尘的话放在心上。

　　“杞人忧天而已。我倒要看看，这究竟是个什么阵法。”

　　风洛江话音未落，已经向着那八卦阵台走去。风洛江伸手一抓，便是要拔掉那神湮旗。

　　“不要——”

　　江尘沉声喝道，可是风洛江还是动了，风洛江伸手之间，便是拔出了其中一杆神湮旗，不屑的笑道：

　　“不要什么？一杆破旗而已，难道还能奈我何？”

　　风洛江自负的说道，江尘疑神疑鬼的样子，让他十分的不屑，这个家伙胆小怕事，还跟他们进入这地下龙脉，简直就是找死。

　　“这不是没什么事吗？大惊小怪，就算是阵法，也已经千万年过去了，早已经破损了，而且你也说了，这里没有了任何的灵气，什么阵法能够维持千万年？我可不信。哈哈。”

　　“你想死，别拉上我。”

　　江尘目光阴冷的望向风洛江。

　　“若不是看在羽兄的面子上，你以为你能活到现在吗？”

　　风洛江也是眼神阴鹫的盯着江尘，他早就看江尘不顺眼了，一副自以为是的样子，好像这天底下就没有什么是他不知道的，而且还故弄玄虚，不就是一杆破旗吗？自己拔了又能如何？

　　“够了，风洛江。”

　　羽化乾沉声喝道，风洛江只能冷哼一声，不再说话。可是就在这一刻，整个地下龙脉，开始颤抖起来，仿佛天塌地陷一般，无数的石头，也是从头顶落下。

　　“该死的家伙！”

　　江尘狠狠的瞪了风洛江一眼，这个家伙，就是个傻逼，灵气固然无法汇聚成阵，但是神湮旗却能够守护阵法，就像自己的五行离火阵虽然无法汇聚，但是修罗剑阵，依靠自己的力量，催动一百零八柄天神器，还是可以成阵的。

　　这天崩地裂的局面，必定就是因为风洛江拔出了神湮旗所致，让江尘无比的愤怒。

　　“小心，要地震了。”

　　羽化乾沉声道，脸色阴沉，这个时候，只能是爹死娘嫁人各人顾各人了，不过以他们神王境的实力，尽管这地震是在地底之下，但是要困死他们是不现实的，可是被地震造成的天塌地陷震伤，还是很可能的。

　　江尘迅速退后，催动神元之力，护住心神，躲在了角落之中，不过地震只持续了不到十息的时间，便是停止了，原本以为会是一场巨大的地震，但是却是相当的简单，四人都没有受到任何的伤势。

　　“大惊小怪而已。”

　　风洛江道，他说完之后，那杆神湮旗竟然突然间自己飞回到了八卦阵台之上，这一幕，连他都是有些瞠目结舌。

　　“怎么会这样？”

　　东坡天驰也是吓了一跳，这也太诡异了吧。

　　“天作孽犹可活，自作孽不可活。”

　　江尘咬着牙说道，此时此刻，周围四通八达的甬道之中，一只只狼形妖兽，闪烁着蓝光之眼，缓缓的向着他们走来。

　　“这这这……怎么会这么多的妖兽，每一个实力都不低于神王境！”

　　风洛江的脸色，终于变了。

　　“那得问问你自己。”

　　江尘恨不得将这个家伙挫骨扬灰。

　　“若不是你拔出了神湮旗，就不会产生阵法的剧烈震动，若不产生剧烈震动，龙脉之下的妖兽，怎么会这么多呢？这些，都是之前在水晶石壁之中冰封的妖兽，一切的祸端的根源，都是由你风洛江引起的。”

　　羽化乾跟东坡天驰的眼神，都是带着一丝愤怒之色，看向风洛江。

　　风洛江极不甘心的说道：

　　“你别血口喷人，这怎么能怨我呢。你怎么不告诉我那是神湮旗，不能拔呢。”天籁小说网

　　江尘冷笑不已，我告诉你，我告诉你你倒是听话啊？现在竟然赖到老子身上来了。

　　“竟然有数十只之多，这次麻烦了。”

　　东坡天驰喃喃着说道，心中已经是变得无比的紧张，数十只神王境的虎型妖兽，这可是相当棘手的，而且比刚才的更强，他们之前交手的时候就已经能够感觉到那些妖兽极难对付，这一次直接跑出来这么多，危机感不由得出现在每个人的心中，压力之大，可想而知。

　　“风洛江，你这个家伙，都是你干的好事。”

　　羽化乾怒声道。

　　“没时间多说了，先把这些妖兽解决了再说。”

　　江尘说道，此时数十只妖兽已经是从四面八方走来，而且每一头妖兽似乎都带着狂暴的怒气，四个人不得不郑重其事，全力以赴。

　　“我跟你们拼了。”

　　风洛江咬牙说道，一马当先冲了出去，他现在即便是否认，也没有任何的意义了，只能尽量的弥补，为今之计，只能尽快解决这些妖兽，才能够自保。

　　“嗷呜——”

　　“吼吼——”

　　数十只虎型妖兽一拥而上，那种冲击力，可想而知，一只尚且让人头疼，而且这些神王境的虎型妖兽，根本不能够以常理度之。寻常的神王境，只要一交手就会被撕碎。虽然是神王境初期，可是他们的真正战斗力，已经无限逼近神王境中期，身体坚硬无比，无惧生死，如同钢铁傀儡一般。

　　江尘以退为进，十余只妖兽，将他围攻在内，不断的嘶吼着，攻势无与伦比。

　　江尘以血肉之躯，对抗十余只妖兽，而且最重要的是完全没有任何的避讳，而是实打实的跟它们对碰在一起，如同金铁交鸣，实力之强，完全让羽化乾三人为之震惊，风洛江与东坡天驰也都是默默认可了江尘的实力，毕竟即便是他们对抗十余只这虎型妖兽，也是极为的苦难，而且只能施展自己的最强手段，不断的避战，寻找机会。

　　而江尘则不同，每一拳打在那虎型妖兽的身上，必然会出现一个大坑，尤其是江尘最喜欢的就是贴身肉搏战，尽量节省自己体内的神元之气，即便是木之灵也无法自给自足，这才是最重要的。

　　【请关注我的微信公众号：苏月夕，谢谢】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2718章 一杆破旗而已免费阅读。https://xs.23sk.com 