    只能寄希望于这一点了，不然自己的老板又要跟大小姐吵起来了。

    晚上十二点，李岳甩了甩自己的胳膊，时间已经来到第二天了，他也将剩下来的一点肉馅儿全都弄好了，看着上面鉴定评分。

    【一份刀工尚可的里脊肉馅儿】

    刀工尚可四个字，让李岳差点哭出来了，这特么终于成功了，这些时间，差点就要累死了。

    每天都在剁肉馅儿，不知道练习了多少次，没有一次成功的，虽然说是做灌汤小笼包。

    可是现在每天饺子做的越来越好吃了，对了，还有大肉包子，每天早上李岳都会准备二十几个大包子给他们吃。

    他们的表情也从很不错，变成了现在的太好吃了，肉馅儿越来越美味了。

    可是想要达到系统标准的肉馅儿还是没有成功，今天已经是第五天了，终于成功了，就只是一个单纯的肉馅儿。

    就已经练习了五天，这两天都已经开启了学习卡，才在今天晚上勉勉强强成功了肉馅儿。

    明天就要开始进入回忆学习灌汤小笼包的学习了。

    不知道又要被电击多少次了，上次学习阳春白雪的场景依旧是历历在目。

    李岳拖着疲惫不堪的身体，走上二楼，连澡都没精神去洗，直接躺在床上，不一会儿就沉沉睡去了。

    第二天一大早，李岳醒来之后，虽然精神没有什么太好，可是身体却相当不错，原本预期浑身酸痛的感觉也没有。

    “系统，是不是你暗中帮我恢复了身体呢？”

    身体疲惫的事情，李岳又不是没有经历过，怎么可能睡一觉就彻底恢复了呢？

    感觉像是系统帮助了自己，询问它却始终没有回应，仿佛从来没有出现过这个金手指一般。

    李岳也只是笑了笑，没有在意，这个系统看上去没有任何情感，但是现在又感觉有点小傲娇的样子。

    算了，这一点不重要了，李岳去洗了个澡，然后就下楼开始准备全新的一天了。

    正宗灌汤小笼包的学习要开始了，李岳来到厨房里面，首先就是双刀开始剁肉馅儿。

    一斤肉馅儿已经弄好了，需要的材料菜店老板早早就送过来了，都是最新鲜的蔬菜，并且旁边肉冻也已经准备好了。

    其实肉冻的制作，没有那么简单，李岳做了几次就达到成功了，主要就是肉馅儿的制作跟面团的柔和，都是有不同的标准。

    “是否正式开启学习【灌汤小笼包】。”

    “是的！”

    “是否开启每日三小时学习卡？”

    “是的！”

    “确定完成，即将进入学习教程！”

    “叮咚~”

    简单一声提示声，对于李岳来说相当熟悉，有一段时间没有听见了。

    之前还是学习阳春白雪的时候听过，每次听见这个声音，就会下意识被电击一次。

    还没等到李岳多想，就感觉到了眼前一黑，等到再次恢复光芒之后，就看见自己已经又处在一个古香古色的世界。

    身边都是在讨论着抗金之类的事情，李岳微薄的历史知识，也大概只能够明白是北宋时代吧。

    算了，这一些都不是很重要的事情，李岳只是为了关注现在自己附身的厨师，他正在开开心心躲着肉馅儿。

    嘴里面还在哼着不成调子的一些音乐，听上去很单调，但是他却似乎很喜欢听。

    肉馅儿很快就成功了，李岳这边仔细观察着，他发现了，从一开始，就不能够忘记所有的东西，一切都要仔仔细细的观察好。

    不管是从第一刀开始的肉馅儿都需要仔细观察好，所以就没有问题。

    但是现在一切都是需要好好的观察起来了，一点细节都不能够放过。

    一开始的阳春白雪，李岳就是这样，仔细看着怎么煮面，忘记了观看揉面的手法，但是后来整个人都被电击了很多次之后，他才发现，原来连和面都不能够忘记。

    小笼包的做法其实并没有什么特别复杂的，花椒水香葱蒜泥之类的全都加进去，李岳看见了，这些很多菜肴都没有放在里面。

    之前系统给李岳的菜单，里面有很多现在多出来的东西，比如什么香菜之类的东西，只是现在没有这个东西。

    特别是五香粉，如今的朝代肯定是没有的，胡椒都是一个金贵的东西，一般的小店根本就没有准备胡椒粉这样的东西。

    李岳心中相当苦闷，以前的阳春白雪基本上就只需要有样学样，根本就不用在意，但是现在除了学习手法跟包包子的方式之后，剩下来的就是需要好好调查一下了。

    很快，一笼鲜美的小笼包就出锅了，打开来之后，一个个白白胖胖，晶莹剔透，但是等到冷空气一进入，就立马收缩起来了。

    薄薄的面皮紧贴在粉红色的肉馅儿上面，让人一眼看过去食欲大增，就算是现在的李岳，也是感觉到无比的诱人。

    可是还没等到李岳伸手去拿，眼前一黑，就回到了现实生活之中，可惜没有品尝到美味的小笼包。

    李岳摇摇头，抛开了乱七八糟的想法，然后就开始准备起来了。

    肉馅已经是准备好的，李岳将记忆中的一些东西全都丢进去了，严格按照比例，然后就是香菇碎，五香粉之类的东西，全都要调准好比例，这些都是需要自己去摸索。

    好了，肉馅终于在李岳奋力的搅拌之下成为了一个上了劲的肉馅儿。

    面团也开始柔和起来了，也都准备好了，热水在旁边已经沸腾了，随时都可以上锅开始蒸了。

    李岳一口气将一斤肉馅儿全都包裹好了，六个有些模样不标准的小笼包出现在笼屉里面。

    完了，不合格！这个都不需要系统评分，李岳自己一眼都能够看出来。

    果然，还没等李岳上锅开始蒸，从脑袋开始，整个人都哆嗦起来了，电击开始了。

    李岳许久没有感受到了这种冲击力，双腿一软，瘫在地上，但是他很快就站起身子，随手将小笼包丢在蒸笼里面。

    “继续！”

