    看着她们摔在一声，其他人却完全没动，没有人想去拉她们一把。

    就连严刚和林靖羽都没有动。

    他们根本就没有想到崔明兰会这么失心疯地吼出这样的话来。

    江筱会甩崔明兰一个巴掌，他们甚至都觉得是在意料之中。江筱本来就不是一个好相与的人，怎么可能忍得下去？

    崔夫人一步一步走了过来，看着狼狈爬起来的崔明兰和崔明珊，声音颤抖地说道：“我来告诉你们。”

    江筱不由得看着她。

    “夫人。”崔盟督轻轻拥了拥老伴的肩膀，满目痛楚。

    崔夫人眼神却渐渐坚定起来。

    她看着崔明兰和崔明珊，说道：“你们不是总问我们为什么偏心真初吗？原因很简单，你们想想你们的名字和真初的名字！”

    崔明兰这个时候都顾不上手指的剧痛了。

    崔明珊也愣愣地看着崔夫人，又看了看崔真初。

    她们很快就反应了过来，然后身子一震。

    名字！

    是啊，名字就有问题了！

    崔家这一代，名字中都有真字，崔真言，崔真志，崔真季，崔真初。

    可是她们姐妹俩却是明兰明珊！

    “知道为什么吗？”崔夫人一字一字地说道：“因为只有阿初才是我们的亲生女儿！我们本来就只有三儿一女，阿初是我们唯一的女儿！”

    什么？

    所有人都被这话给震住了。

    林靖羽不由得后退了一步，震惊而仓惶。

    不，不会的，不会的。

    “妈！你说谎！”崔明兰尖叫了起来。

    “我没有说谎，”崔夫人从来没有这样冷静过，她看着这姐妹俩，说道：“你们跟我们崔家根本就一点儿关系都没有，没有半点血缘关系！”

    “不，不，这不可能，”崔明珊也反应了过来，伸手就要去握崔夫人的手，“妈，今天我们过来吵闹是我和大姐不对，你不要生气......”

    “本来我们打算一辈子都不说出此事的，”崔盟督见此，也沉声说道：“但是现在闹到这地步，你们知道了真相也好。夫人说得对，你们本来就不是我们的女儿，不过，有一点可以肯定地告诉你们，你们俩的的确确是亲姐妹。”

    江筱有一种“果然如此”的感慨。

    她之前就觉得崔盟督和崔夫人对这姐妹俩的态度隐隐有些奇怪，而且她们的名字也有些奇怪，就不是真字辈的。

    崔明兰和崔明珊失魂落魄了半晌，见崔盟督和崔夫人神情坚定，看着当真不像说谎，两人都绝望了。

    严刚也没有想到竟是如此。

    他回过神来，不由自主问道：“那......那是怎么回事？是爸妈收养了她们吗？”

    就算是收养了，那不也算是他们的女儿了吗？好歹也养了这么多年。

    崔夫人却冷静地摇头，“不，我们并没有收养她们！”

    这下子，连江筱和孟昔年都有些懵了。

    也不是收养？

    “进来说吧。”

    江老太爷见众人都站在院子里也不是事，出声说了一句。

    “夫人，进去坐着说。”崔盟督也担心妻子身子，他也很是愧疚，这事当年他也有错。

    