    第三百一十一章

    苏源在组织的地位彻底的巩固了。不管是他带来的各种先进的理念，还是他成功的将一名觉醒之后的战士拉了回来，都让他在基地中获得了更多的话语权。

    组织的人仍旧不知道苏源究竟是谁。不过这已经不重要了。因为他们知道，苏源是真的在研究完善大剑技术的人。所以给了他极高的权限，甚至让苏源接触到了近乎全部的资料。包括组织一直保存着的三名前排名第一的大剑的尸体。据说那是为以后培育深渊级别的战力准备的。

    这种研究很显然不是短时间内能够彻底完善的。苏源也做好了准备。因为他基本上不出去走动，更别说猎魔了。所以他的穿越进度增长的很是缓慢。这给了他大量的时间，在基地中一呆就是六年。

    这六年中，新一代的大剑已经成熟了。一群年龄只有十五六岁的少女。经过了大剑的改造之后，显得更加的成熟高挑。

    而既然新的大剑已经出炉，那上一代的大剑就必然要开始遭到清洗了。这也是组织的一贯作风。而且因为苏源加入的缘故，这一代的大剑除了没有迪妮莎那种完美战士之外。在整体上远远超过了上一代的大剑，所以清洗更是势在必得。

    其实这些年，组织已经接连派出排名靠前的大剑，对一些思想上起了变化的大剑进行围剿了。还是那句话，活的久了，见得多了。自然就会对大剑组织那种洗脑言论产生疑惑。而一旦产生这种想法，毫无疑问就是组织必须朝铲除的敌人。

    而担任这种绞杀任务的，主要是伊妮莉，罗亚路，以及苏菲亚三人。很明显，组织知道，她们三个也已经不怎么可靠了。想要让她们在自相残杀中消耗掉。只不过奇怪的是，每一次三人都能够成功的完成任务。以至于组织始终没有找到机会，清除她们三个。这使得她们成为了组织中为数不多的上一代的战士。

    而且她们三个仍旧牢牢占据着这一代的排行榜前三的位置。新一代的战士整体素质高了不少。但是奇怪的是，这三个人也是进步神速，竟然没有一个新人，能够击败这三位前辈。

    这让整个组织对她们三个越来越不放心。同样三个大剑也明白了自己的处境，她们准备商议以后的去路。

    “组织对我们的疑心已经越来越明显了。我感觉下一次他们就要我们去讨伐深渊者了。”

    “就算是深渊者，我们也不是不能一战。更何况我们还有帮手。”

    “话是这样没错，但是对决深渊者，是绝对不可能像之前那样，不被组织的眼发现的。那个新晋的‘眼’，加拉迪亚。感知能力非常恐怖，我感觉就算是大姐头都未必能够在这方面比得上她。”

    “那我们该怎么办？要不然找那个人商量一下？”

    “不是说要避免跟他接触吗？我们跟他过多的接触，可能会暴露他。那样可能会将他至于危险的境地。我们应该保护他，而不是伤害他。”

    “暴露我什么？”苏源的声音从背后传来，这吓了三个女孩一跳。

    “苏先生，我们不想暴露你的存在。”

    “不用那么小心，其实我的研究已经差不多了。你们不用在留在这里了。”

    “可是，大姐让我们留在这里保护你。”

    “用不着了，我已经准备的差不多了。更重要的是，你们猜对了。两天之后，上面就会下达命令，让你们前去讨伐深渊者。目标是北马伊斯力。”

    “发生什么事了吗？”

    “就算是想让我们送死，也总得有个借口吧。北之深渊已经存在数十年了。为什么现在才动手。”

    “这个还真不怨组织。是伊斯力的问题。它这几年活动很是频繁，在北方招兵买马，聚集了一大群的早年的觉醒者。准备发动一场战争。看起来有一统天下的意思。”

    “一统天下，统治这座岛？”伊妮莉无不嘲讽的说到。她们几个都是知道真相的人，自然看不上伊斯力这种行为。

    “不管这个意图的背后究竟多么可笑。我们都不容易忽视。因为伊斯力不仅仅是一个人，根据组织的情报，普利西拉应该就在他的身边。这些年，普利西拉变得更加恐怖了。组织甚至准备专门给她界定一个级别。叫做超深渊者。”

    “它们两个如果联手，我们绝对不是对手的。实际上，就算是伊斯力一个，我们目前都还很是吃力。”

    “组织会召集所有跟你们同一代的大剑，以及新人中思想不怎么稳固的那些。跟你们一同前去。本意就是为了将你们彻底的消耗掉。”

    “但是如果我们被彻底的消耗了，组织拿什么抵抗深渊者？那些人又不知道大姐她们的存在，难不成他们都是傻子吗？”

    “不，这件事我虽然没有得到直接的结果。但是也能够猜测的出来。这些年组织一直在进行一项更高级别的大剑培养计划。名为双子计划。他们试图使用双胞胎，培育一种具有心灵感应的双人组合大剑。

    她们被剥夺了近乎全部的情感，以此来对抗觉醒中出现的情感冲击。战斗中，可以由其中一人，完全觉醒，然后让另一个操纵觉醒的躯体。从而解放完全觉醒之后的战力。而且那对双胞胎潜力极高，觉醒之后绝对是深渊级别的。”

    “也就是说，组织已经拥有了深渊级别的战力，不在需要我们了？”

    “还没到那种程度，但是也差不多了。暗黑双子即将进入实战测试，一旦她们通过测试，别说是你们，就算是这一代的大剑，都要面临淘汰的危险。”

    “那你呢？你的计划准备的怎么样了？”伊妮莉突然问苏源。

    “还差一点，不过马上就能够完成了。”

    “那好，我们留下。万一出了什么意外，至少能够给你争取一点时间。大姐交代过我们，确保你做完你想做的一切，然后我们才有拯救自我，拯救这个岛的希望。你在这里这么长的时间，他们不可能没有注意到你的异常。一旦他们的双子实验成功，你真觉得他们还会那么需要你吗？”

    “你们没必要这样……”

    “我们已经决定了。”三个女孩说完，离开了苏源的实验室。苏源沉默了一会，然后打开了一个冷冻的设备，取出了一块冰冻的血肉。

    这东西，不是妖魔的血肉，更不是大剑的血肉。它是一切的源头，龙之末裔的血肉。这也是苏源给自己准备的。

