    黑珍珠裹挟不可违背之力君临瓦坎达，除了黑豹之外的其他人都已经被迷惑心智。

    振金其实不是地球原产的，而是几百万年前掉在非洲大陆的，那时候人类还没个影子呢，人类发现振金是很久很久以后的事情了。

    而振金作为一个带有特殊辐射的宇宙产物，在百万年中对落点周围的动植物都产生了影响，比如有一些动物就进化出了超能力，也有一些植物进化出了不同的效果。

    心型草，就是振金辐射的产物之一，瓦坎达先人在千年前在豹神的指引下发现吃这种草药可以增强人体各方面的力量，从此瓦坎达的国王就都有吃药的环节，获得了强健的身体力量还有通灵的能力。

    豹神一直存在于生和死的边界中，那里也是瓦坎达历代贤明君主死后的归宿。

    黑豹也是因为吃了心型草才抵抗了黑珍珠的力量，此时黑豹却发现大事不妙，以为黑珍珠的洗脑能力实在太强大了，他周围竟然一个人都抵抗不了，甚至连瓦坎达第一勇士都不能抵御正确之力。

    黑豹心说对方是吃素的小动物保护者还是狗的饲主和真主的信徒以及坚定的女权主义又是黑人女同性恋，自己这个黑人男性根本不是对手。

    这个世界差异化怎么就这么大呢，为自身利益不断重申自己的独特，把这些当做筹码，黑豹现在才知道杜兰真的太可怕了，可是现在知道又如何，现在重要的是要找到反抗的力量。

    现在的情况是所有大臣都被黑珍珠蛊惑了，他们都认为黑诊所做的事情就是对的，自己如果使用暴力恐怕会被群起而攻之，到时候自己会遇到麻烦的。可是如果现在不动手，杜兰可能随时进攻，到时候腹背受敌，更是棘手。

    黑豹陷入两难，不过最后他还是决定先不动手，因为打不过。

    见黑豹闭嘴了，大家也就安静了，等待黑珍珠的命令。

    “现在外敌当前，瓦坎达已经不安全了，所以我准备把振金全部运出去，你们现在立刻去安排，出发之时我会告诉你们目的地的。”

    黑豹心里咯噔一下，这是要釜底抽薪啊。

    自己必须尽快联系自己的妹妹，让她先把振金给藏起来。

    众人散去的时候，黑豹立刻躲到无人的角落通知妹妹，瓦坎达第一聪明人也知道事情严重性，立刻行动，好在振金矿现在已经高智能了，全部电脑托管，妹妹是第一时间让无人机先把一部分振金运到安全的地方。

    “黑豹，原来你在这里。”黑珍珠找到了才结束通话的黑豹。

    黑豹惊出一身冷汗，差点没被吓死：“见过国王陛下。”

    “虽然你已经把王位让给我了，但你还是瓦坎达的一字并肩王，不用行大礼。”黑珍珠客气地说道。

    黑豹心说你要封也得在有人的地方，现在四下就他们两个，你封了也没人作证啊。

    “你可知道不仅仅是瓦坎达陷入了危机，而是全世界二十亿黑人陷入了危机。”黑珍珠开口说道。

    “……”黑豹当然知道，不是杜兰和死亡女神么，这两个大魔王搞在一起，天知道会发生什么。

    “看来你不知道，是因为我们黑人太不正确了。”黑珍珠说道。

    “……”黑豹心说什么鬼，不过他没有表现出来：“请赐教。”

    “你可知白人的政治正确？”

    黑豹当然知道，他们黑人也是其中之一。

    “看你的表情你很清楚，现在我们黑人也是他们的政治正确之一，可是还不够，激进的环保主义者，激进的同性恋主义者，激进的素食主义者，他们也在鼓吹自己的政治正确，你可知这个世界的政治正确的总量是恒定的，这就是政治正确三定律最重要的一条，正确守恒定律。”“第二条，当一个群体的正确之力增加，必定有一个群体的正确之力减少，也称增减衡量定律。第三条可以叠加不同状态的正确之力，也称叠加态定律。”

    “现在黑人的正确之力正在被那些无知的激进白人夺走，所以我们要做的就是把那些人的正确之力全部夺过来，我要在瓦坎达修建真主的教堂，还要在全非洲推广吃素，并且把全部黑人都变成同性恋。”黑珍珠露出狂热的表情来：“这样所有的正确之力都将归黑人一统，我们将会成为世界的主宰。”

    你想太多了吧，现在屠刀都要架在脖子上了，还想着正确之力，傻么？

    黑豹说道：“你既然叠加了这么多状态，为什么选择帮助黑人，你完全可以选择帮助女权或者帮助爱狗人士，为什么选择黑人？”既然只要叠加所有状态都可以，为什么只帮助黑人？

    黑珍珠看向了窗外，悠悠地说道：“状态虽然加在身，我皮却依然是自然色，我的基因早已把我的一切，烙上非洲印。”“而且我们还有一个优势，是其他组织绝对不能拥有的，黑人可以都成为素食者，但素食者不可能全是黑人，颜色这就是我们最大的优势。”

    黑豹表示，日了豹子，这个家伙真是个疯子，不知道杜兰从哪里找到她的，果然面具人绝对不能小看。

    “黑豹，你能帮助我一起实现这个伟大的目标么？为了我们广大兄弟姐妹的崛起而正确到底。”

    这是崛起么？如果黑人把全部状态都加在身上，那距离灭绝也不远了。日了豹子，如果真的把所有黑人都变成这样，估计最先笑死的是那些殖民者后代。

    “黑人如果都成了同性恋，那不是要灭绝了么？”黑豹小心翼翼地说道。

    黑珍珠却以很惊讶的表情看向黑豹，似乎在对黑豹不正确表示震惊：“既然选择了正确，你怎么还考虑这么久远？你难道不知道‘朝闻正确，夕死可矣’？看来你确实是不正确，来人！”

    左右立刻冒出了好几个人把黑豹给控制住了。

    “压下去，让这个目光长远的家伙知道知道朝夕的重要，人只需要一时的正确就足够了，死后管他洪水滔天。”“罚写‘鼠目寸光好，高瞻远瞩错’一万遍，把这十个字刻进心里才算。”

    黑豹被关押了。

    瓦坎达第一聪明人着急了，可是现在她认识的人都成了敌人，想来想去只能去找那个白皮肤的美帝野心狼帮忙了。

    那是正在瓦坎达接受治疗的冬兵，他需要把脑子恢复正常，不能再做被洗脑的工具了。其实内战之后他也是莫名其妙地被神盾局特工送来的，完全不知道是为了什么，当帮美队扛完棺材之后，他就被送来了，已经有一段时间。

