    一个月时间悄然而逝，筑脉晶石再次告罄，军士们也已经没有了灵水可用，让纪夏心头颇为无奈。

    如今太苍需要灵水的人员非常多，灵水除了供给太苍银卫和苍守军之外，还供给天符阁、太苍学宫、王庭百官。

    理论上一颗筑脉晶石应该万人使用一月，现在因为灵水不够，军伍节省使用，这才足够一万三千余人饮用一个月。

    纪夏暗叹了一口气，当家才知盐米贵，这筑脉晶石价值不菲，一颗就需要1200颗晶石。

    听起来倒也不贵，但关键在于筑脉晶石是消耗品，一个月就要兑换一颗。

    如今太苍需要给予泰来灵水配额的人，多达一万三千人，这其中还不包括远远驻扎在苍城的一千苍守军。

    如果要让这么多人足额服用，一年时间少说也需要一万六七千的灵种。

    如此多的灵种，只是粗略估计一番，也让纪夏心头滴血。

    不过幸好这筑脉晶石效果极佳，军中越来越多人突破到七重天，还有少数天赋不俗的命卿，甚至已经到达八重天的境界。

    这种进阶速度十分恐怖，所有纪夏再怎么心疼，也咬牙兑换了。

    从上次回归太苍之后，纪夏便没有兑换新的神物，甚至他忍耐住好奇心，不让自己进入神树空间中。

    如今太苍民生逐渐完善，寻常的神物已经如不了他的眼。

    可是神树空间中，新奇的神物实在太多，纪夏惧怕自己如果频繁去神树空间闲逛，就会抑制不住兑换的欲望。

    有道是好钢要用在刀刃上，兑换一百件小神物，还不如兑换一件强大的神物，所以纪夏索性连神物空间都忍着不进，目的就是为了攒着灵种，以备不时之需。

    现在筑脉晶石不够用了，纪夏无奈之下只能进入神树空间，毕竟筑脉晶石太过于重要，不得不兑换。

    他进入神树空间，心头微动，一道讯息涌入纪夏心头。

    “什么！”

    这道讯息让纪夏瞠目结舌。

    “34708点灵种？”

    脑海中的数字，明晃晃让他有些晕晕乎乎。

    他刚刚返回太苍之后，就将近乎所有灵种全部用了一个干净，甚至兑换了一颗足足价值一万两千点的神人秘果。

    可是短短一个月后，他的灵种竟然突破了三万大观，直接向四万点迈步而去！

    这简直让他有些不明所以。

    须知上次之所以能够积累那般多的灵元，是沾了大日镇灵熔炉吞噬祀灵的光。

    可是他回归太苍之后，只顾着钻研禁制、研习秘籍、修行，根本就不曾做些什么，这么多灵种又是哪里来的？

    纪夏按捺住心头的激动，唤出灵种记录板块。

    【获得462080位太苍子民的情绪：【崇敬】，获取9242点灵种；

    获得祀神阁全体祀神人情绪：【恨之入骨】，获取5100点灵种；

    你借他人之手，杀死一位灵府二重强者、七位驭灵元相强者、四位驭灵神相强者、一位驭灵天相强者、十三位高阶神通强者，获得13700点灵元；

    你获得了符生王的情绪：【好奇】，获取2000点灵种。

    你在覆灭祀神阁过程中，起到了推波助澜作用，获取2000点灵元。

    ……】

    纪夏看到记录板块中的信息，意识化身差点仰天大笑。

    “我说怎么会有如此恐怖的灵种数量，原来是暗祀大人被大符弄死了。”

    纪夏抑制住心头的欣喜，暗道：“我这便是传说的杀人放火金腰带？我杀了施语，抢了祀神阁的宝库，得了莫大的好处。”

    “临走还将祀神阁的存在告知召元前辈，祀神阁因我而覆灭，又让我获得了如此恐怖的灵元数量，这着实让我有些不好意思……”

    不好意思自然是调侃，虽然纪夏对祀神阁了解不多，可光就纪夏已经知晓的祀神阁罪行，就足够纪夏将他们赶尽杀绝而没有任何心理负担。

    再说纪夏也明白在无垠蛮荒，根本不能抱有同情心，否则便是死期将至。

    “还记得我之前杀死章夷、施语，获得了六百点灵种，如今我借他人之手杀死那般多恐怖的强者，竟然只有一万三千多灵种，看来，如果不是直接死在我或者我的势力之下，获取的灵种要大打折扣。”

    “还有太苍子民的情绪，终于解锁到了【崇敬】，灵种比例也变成了50人兑1点灵种，比起之前的100兑1，算是有了长足的长进。”

    他的目光一行行掠过，终于移到了符生王好奇那一栏中。

    纪夏不由心中一跳。

    整座祀神阁二三十位强者的【恨之入骨】情绪，也才让神树获取了5100点灵种，而且其中还有一尊灵府二重的强大修士！

    符生王一人轻描淡写的【好奇】情绪，就给了足足2000点灵种？

    这么长时间，纪夏已经大略掌握了【情绪】板块的规则，除了自己的麾下之外，越强大、地位越高的人，提供的灵种就越多。

    【好奇】和【恨之入骨】不用想也知道是差距极大的两种情绪。

    符生王凭着这般平淡的情绪就能提供如此多的灵种，其中的原因，可能不只是他地位绝高的原因。

    更多的，可能是他深不可测的修为。

    “召元前辈说上百年前符生王便是修成三座灵府、灵府三重的修为，如今百年过去，就算灵府境道路再艰难，依照符生王冠绝方圆万里的天赋，也应该更进一步了。”

    纪夏心中暗暗揣测：“也许……更进两步……”

    他已经不是昔日的愣头青，看过许许多多典籍、秘闻、孤本之后，对于修行境界也了解颇多。

    但即使如此，他还是无法凭借书中的只言片语，去想象五重灵府的强者，究竟有多么强大。

    以他如今的修为，根本无从猜测。

    最起码，实力雄厚的祀神阁全员皆死就是符生王强大的明证。

    “看来要早早给召元前辈知会一声了。”

    纪夏深吸一口气：“早日知会前辈一声，免得大符哪位大人物心血来潮，强行将小小太苍拉到大符对立面！”

    “幸好，如今又有了如此多的灵种，可以更快的发展太苍，只有实力强大，才不会这般担惊受怕！”

