    神父挺不容易的，经常听到一些信徒的奇怪忏悔，有些虽然满足了窥伺他人内心世界的欲，有时又很抓狂。

    当然他更多还是把这当成一份神圣的职业，来感化他人。

    当听到有人问他是否有罪之时，只是意外了一下，十分庄严地讲道：

    “这个世界上每个人都有罪，我曾经在饥饿的时，偷了一户人家的母鸡吃，我的妈妈教育了我，让我深刻地意识到了错误，并向当时的神父忏悔，并得到了原谅，我后来才励志做一名帮助他人的神职人员。”

    陈重肃然起敬道：“神父，你真伟大，不过我有一个很令我困顿的问题，为什么有的人会一边做好人祷告，又一边暗地里做着见不得人的勾当？”

    神父内心一沉，不明白对方为什么如此问，难道发现了什么？

    “因为害怕遭到主的惩罚，又忍受不住罪恶所带来的的回报，这样的人并非虔诚的。”

    “你虔诚吗？”陈重问。

    神父沉默了一下，突然看到窗口被掀开了，惊讶道：“又是你？”

    上次说我不入地狱谁入地狱的人，令他印象颇为深刻。

    “是我，不知神父的妈妈还健在吗？”陈重目光灼灼道。

    “她已经去世了，”神父问道，“你……”

    陈重将窗帘放下道：“希望你不用去陪她。”

    神父见这位年轻人离开，对这句话的意思不明白。

    却感到有不好的事情发生，连忙走到了后室，将人召集起来。

    被唤来的摘星一副人畜无害的学生模样，躲避开了人的视线，就跟了进去。

    对着里面的人进行了拍照，有些人都拿出了一些武器。

    等人回来后，陈重看着手机里拍的，感觉疑惑，那些多数都是普通人。

    但这教堂的确是非常有问题的，谁会在里面藏着武器？

    在一个大厅之内，一个女孩穿着红色的大衣，有些不明白为什么要她穿这个。

    “若曦，你确定今后要加入到我们圣域当中吗？今后你就是圣女了。”旁边一个长相非常美而风韵的女人问道。

    如果陈重见到了这个女人，一定将吃一惊，又会感到在意料之中。

    陈若曦明白自己没有回头路了，听说陈重在找她，自己让他这么失望……

    不知她将会受到什么惩罚，只有点点头道：“圣使大人，我考虑清楚了！”

    “好。”那风韵的女人拿出一个类似于刻刀的东西，在她的眉心上一点。

    陈若曦感到十分疼痛，对着镜子一看，上面出现一个红点，问道：“我改换了体质就可以变强大吗？”

    “你妈妈曾经也是一个圣女，只是她隐瞒有了孩子，才导致改造失败，”风韵女不知对方讲过没有，但这需要身心配合，道，“你成功的几率是很大的。”

    陈若曦作为学习的尖子生，知道任何事情都没有捷径。

    现在却因为想要变强，而走上捷径，改换了体质，那就会成长很快了……

    “在改换体质前，我有一件事情想做。”陈若曦说道。

    风韵女说道：“什么事？”

    “我要把我的那个后爸，还有欺负过我们家的人杀了！”陈若曦捏起了拳头。

    风韵女目光闪过意外，却多为欣赏之色，讲道：“李北阳，你陪着圣女过去。”

    车就开到了土山街，她独自一人下来。

    陈若曦再次看到了热闹的画面，人们都围在一起叫着。

    这里有人一夜暴富，不过只是凤毛麟角，更多的人跌入了地狱，想要通过别的手段，企图翻身。

    她想到了自己被拿来抵押的情景，没有一个人出声帮助她，任由她伤心地哭着。

    脑海中浮现了陈重的音容笑貌，如果不是他拯救了自己，估计此时她正在陪那个四五十岁的老混混。

    老臭在外跑了几天，又花了很大的代价重新回到了街上。

    郭三两也正在一个地摊上看着切石头，忽然转过身，惊讶道：“女儿，你回来了？几个月没见长得更漂亮了。”

    他自己看着都是心中大动，赶忙拉住她的手，装模作样地哭道：“你不知道我有多想你，赶快回家，我给你做几个菜。”

    那手在她的手上抚着，想要把她给正法了，脑子里一点也没有论理道德。

    陈若曦瞧着他一身脏兮兮的，还有那放光的眼神，只有恶心，却没有挣脱开。

    “爸，你不想着赌石了？我看老臭在那里，把我抵押也可以换取几十万。”

    “是啊，女儿你现在怎么这么好了？那有钱的公子哥把你抛弃了吧？跟你说，金窝银窝不如咱的狗窝！”郭三两很是热情道。

    陈若曦眼睛一下湿了，她这算是被陈重给抛弃了吗？他为什么就不给自己机会呢？

    金窝银窝不如咱的狗窝，这话听得很温馨，却让她心中又是一寒，只是为了把她卖出去而已。

    “我跟你说老臭虽然年纪大了，但是有钱在这条街说得上话，保证会享福！”郭三两就将他拉到了老臭面前道，“臭哥，你看看我女儿价值多少钱？”

    老臭有些惊讶，这郭三两的女儿变得这么美了？但因为她差点让自己完蛋了，怎么敢打主意，摇摇头道：“我只要钱，不要人了。”

    郭三两有点着急道：“这是为啥呀，上次不是还可以卖吗？女儿，你快给老臭说说你还是处吗？”

    并且为她使着眼色，心想着她应该早被那个年轻人搞了。

    “我……是。”陈若曦都难以启齿。

    不明白这人怎么什么话都可以说出来，只有一个词可以形容——“丧尽天良”。

    郭三两又道：“她被那公子哥给抛弃了，这才回来了，我只希望臭哥照顾下她，如果不是想着你，我早把她给上了。”

    “是这样吗？”老臭目光一转道，“我这个人也不是吃独食的，我给你十万块，咱们一块把她玩了，你看行吗？”

    他也是担心以后那个年轻人回来找麻烦，这样也能封住对方的嘴。

    “那行啊，就一起来！”郭三两很激动，这样他与老臭的关系更近了。

    老臭转而对一个小弟道：“你们看好摊子了。”

    “知道了，臭哥。”那些个小弟们纷纷羡慕不已，老头又开了一个年轻女孩的苞。

    两男一女到了老臭在旁边租的一个出租房，地上散乱着啤酒瓶和盛饭的盒子，还有一些床用品。

    老臭没有先动，而是等着郭三两开始，后者就迫不及待地将上衣褪了。

    见他女儿也开始褪了外套，真是小小年纪已经美得不可方物了，修长的腿，洁白的皮肤，身材也发育得不错了……

    也就没忍住，开始褪了起来，两个人还穿着裤子，想要将她拨撩一番。

    这时陈若曦忽然一脚踢出将郭三两给踹倒在地。

    “小表子，我就知道你没那么轻易就范，今天来到这里，没人会拯救你！”老臭恼怒地就要扑上来。

    陈若曦没有动，忽然门就被踹开了，一个身影很快闪来，一拳就打在了他的身上。

    轰的一声！

    床直接就被撞塌了。

    老臭浑身痛苦地在地上翻着身，惊道：“武道中人！我错了，请放过我这一次。”

    陈若曦命令道：“把他给我按住！”

    李北阳当即走上前，将人给牢牢地控制了。

    老臭已经相当震动了，这女孩竟然在命令这个武道强者。

    他也是见过一些黑铁、青铜的，那力量绝对展现不了这么强，少说也是白银大神！

    “看来你还没那个资格让我陪你，你给我带来痛苦与不堪，我就要让你百倍还回来。”陈若曦拿出了一把匕首道，“就先把你的两只眼睛剜下来！”

    “别别别，姐姐，奶奶我错了，啊……”一声凄厉地惨叫响起。

    就连李北阳都惊觉这少女够凶残的，竟然直接把刀子刺入了对方的眼珠子上，一个大眼珠就被搅了下来，紧接着就是另一个。

    老臭就感到刀子在眼窝里翻动着，人一下就疼得直接死了。

    陈若曦满手是血，很是平静地看着在向后退着的郭三两。

    后者十分恐惧，知道有武道强者在，根本无法反抗。

    “女儿，我是为了你的幸福，其实你要是不愿意，拒绝就行，你看在我收养你妈妈和你的份上，饶过我这一次行吗？爸爸今后决定痛改前非，呜呜呜……”

    陈若曦也流出了眼泪，但是不发一言，拿起屋子里的一把棒球棍，就对着他的脑袋上抡了上去。

    毕竟是女孩，力气不算大，郭三两的头都没有流出血，只是痛叫了一声。

    但陈若曦并没有罢手，而是一下一下又一下，轰击在他的脑袋上，就算是一块石头这么打下去也会裂开，别说头盖骨了。

    郭三两从求饶改成了痛吟，慢慢没有了生息，那个棒球棍还在挥下。

    “圣女，他已经死了。”李北阳出声道。

    地上那个脑壳就跟西瓜摔碎了一般，只是其中还有白色的脑状物。

    陈若曦放下棒球棍剧烈地喘了口气，忽然就笑了出来，咧嘴大笑，好像有什么东西撕裂开，不复存在一样。

    穿上沾染上血迹的衣服，转而问道：“李北阳，我美吗？”

    李北阳对于其她被挑选为圣女的人可以不恭敬，但她可是圣使重点在意的，据说体质很好，低头道：“圣女当然很美了。”

    “你喜欢我吗？”陈若曦问道。

    李北阳道：“不敢。”

    “呵呵呵……”陈若曦想到了他冲进来时的速度，问道，“你是什么段位？”

    “我是大师4段位。”李北阳回答。

    “大师4？”陈若曦思考了一下道，“咱们这里有多少个大师？”

    李北阳回答道：“圣女，请谅解，在你未改造体质之前，这还算机密。”

    ……

