    安林看着躁动的两件神兵，心中不停念叨：

    宝贝宝贝快过来，哥哥带你装逼带你飞……

    乾坤镜动了！

    它带着黑白两色的光华，忽地飞向了某滴精血，然后吞噬掉！

    轩辕诚爽朗一笑：“既然乾坤镜已经选我认主，那我就不客气了。”

    在众人羡慕嫉妒的目光下，轩辕诚十分郑重地将乾坤镜炼化，随后放入怀中。

    紧接着，黑泽剑也动了！

    它“嗖”地一声，飞向了某滴精血，发出轻快的欢鸣声。

    姚明熙有些不好意思地望了众人一眼，将长剑捧在手里：“各位前辈……那我也先拿着了……”

    “拿吧，拿吧，这本就是你的缘分。”

    安林一脸大气地摆摆手，心中却疼得无以复加。

    妈蛋，他就跟宝物就没缘分是吧！？

    他发现自己的宝物，除了抢过来的那些，能主动认主的就没有一个！

    就连已经在锅里的小邪，也是一副对他爱搭不理的模样。

    神兵分完后，众人开始寻个地方休息，静待着外面世界的风云变幻。

    一道白光越过夜空，飞向心境城边陲的一个小镇。

    陆泽宇正泡着茶，只见门“轰”地一声，被人直接拍开。

    他瞪大了眼睛，看到全身赤裸，皮肤被烧得又红又焦的男子，脑子一时没转过弯来。

    “还愣在这里干什么，衣服呢！？”紫阳战帝大喊道。

    一向沉着冷静的国师陆泽宇，这时才回过神来，乐呵呵道：“敢情你都这副样子了，第一件事竟然不是疗伤，而是穿衣服？”

    “少特么废话！快点拿衣服过来！”虽说两人是好友，但紫阳战帝现在可没心情跟陆泽宇扯淡，当即大声催促道。

    陆泽宇拿出崭新的衣服和疗伤圣药，一同递给紫阳战帝。

    “啧啧啧，想不到，战气大陆的巅峰强者，竟然输得只剩一条内裤……我都不忍心问你到底发生什么事情了。”国师一脸同情地望着紫阳战帝。

    紫阳战帝：“……”

    陆泽宇：“乾坤镜也丢了？”

    紫阳战帝：“……”

    陆泽宇揉了揉眉心，继续道：“我从你体内感受不到神火之力，连大日炎也弄丢了？”

    紫阳战帝：“……”

    陆泽宇眨了眨眼睛，好奇道：“为什么内裤还在？”

    紫阳战帝眼眶湿润了：“你刚刚不是还说，不忍心问我发生了什么事情吗？”

    陆泽宇又是一声轻叹：“怪我啊，要不是我的力量还没恢复，你也不会遇到这种事情。”

    紫阳战帝默然不语。

    “那爆炸是安林剑仙释放的？”陆泽宇又问。

    紫阳战帝点头。

    “虚冥战帝死了？”陆泽宇问道。

    “嗯。”紫阳战帝又点头。

    他是看着虚冥战帝如何被恐怖的爆炸吞没，化为飞灰的，现在回想起当时的那一幕，仍是心有余悸。

    气氛一时之间有些沉重。

    陆泽宇忽然又道：“不过你却活着回来了，还有一条内裤！嗯，做人留一线，看来安林剑仙也是能讲道理的人。”

    紫阳战帝听到这句话，张大了嘴巴，觉得好不容易缓过来的心脏，又被扎了一剑。

    做人留一线，做人留一线……

    全都扒光，留一条内裤给你，真是个好人啊……

    紫阳战帝快要崩溃了：“求你别说话了行不行，我想静静！！”

    “最后一句，守阳天仙没有帮我们，但是这群人却明显是可以交流的，他们肯定不会留在这里，你真的不打算拼一把？”陆泽宇的神色变得肃然起来，目光灼灼地开口问道。

    烛光摇曳，房间内的光亮跟着明暗不定。

    紫阳战帝再次陷入了的沉默。

    ……

    第二天，虚冥战帝的死讯开始以疯狂的速度传开。

    整个战气大陆迎来了史无前例的震动。

    这是真正让人心神俱颤的消息，无数的人听到这个消息后，都懵了。

    虚冥战帝是谁？那是战气大陆三大至强者之一，是大陆的擎天巨柱！它就这样轰然坍塌了，所引起的影响简直天翻地覆！

    很快，安林剑仙公开宣布对此事负责，声称要是有谁不服，欢迎来镜心城一同论战，来者不拒。

    这一则消息，配合上虚冥战帝的死讯，在大陆引起的震动简直惊天动地！

    整片大陆瞬间炸开了锅，上到数百岁的老人，下到几岁的小孩，皆是对安林剑仙这个名字如雷贯耳。

    “早就猜测虚冥战帝的死跟安林剑仙有关了，果然是他干的！”

    “想不到啊，真是想不到安林剑仙竟然有这么可怕的实力。”

    “他们之间的战斗不是在明天举行吗，怎么昨天就开始分生死了？”

    “等不及了呗，我听在现场的人说，安林剑仙一言不合，直接丢了一颗太阳，把整个镜心山瞬间夷为平地，虚冥战帝也跟着瞬间陨落了！”

    “我靠！这他妈是人所能用出来的招式？”

    “这力量已经超出我们所能理解的范畴了，安林剑仙真可怕！”

    “现在应该叫安林战帝了，这奥心帝国，以后怕是要易主了啊……”

    ……

    就在大陆一片惊涛骇浪的时候。

    奥心帝宫，有六人像逛后花园一般，在宫内闲逛着。

    宫里的帝族和官员战战兢兢，生怕触怒到这几尊大佛。

    他们已经按照要求，向整个大陆发出通告，说“我在这里等你们”。

    这句没头没尾的话，显然是一个讯息，失散的队友听到后自然会懂。

    这六人在帝宫的行事比较低调，一路上没有进行任何的杀戮，只是召集高层官员以及帝族询问了一下讯息，便一头扎进书阁，翻阅起来。

    史籍，地理，功法，见闻……

    “这个战气大陆很年轻，有记载的历史只有一万多年，最强者的称号是战帝，奥心帝国即使算上虚冥战帝，也只有四任战帝。”许小兰纤细白嫩的手指快速翻动，缓缓开口说道。

    “其余三名战帝哪里去了？”安林好奇问道。

    许小兰回道：“第一任战帝老死，第二任战帝还没找到相关记载，第三任战帝死于碧琼女帝的手中。”

    安林点头，继续翻看着见闻，想找到有关守阳陵墓的线索。

    不知不觉三天过去了。

    有关守阳陵墓的信息，安林等人找到的只有一句话，那就是守阳天仙分别和大陆上的三位战帝见了一面，随后朝北方而行。

    这信息甚至比紫阳战帝提供的还要少，有些失望。

    不过功法研究方面收获却不小，特别是顶尖战气运用研究方面，跟元气运用有不少的共通之处，众人看过后，也是有不少的感悟。

    就在安林等人继续在书阁翻阅的时候，一则消息忽然从蛇灵帝国传了过来：

    碧琼女帝邀请安林剑仙到蛇灵帝宫一叙。