    仿佛出现了一个无边浩渺的景象：在

    那无尽的宇宙虚空之中，一座巨大的世界在不断的缓缓转动着。

    而那座世界，竟是一个废弃了的世界。那

    里，没有天空，没有水，没有植物！有

    的，只是无穷无尽的狂猛风暴！

    有的，只是无边的沙石！光

    秃秃的无尽大山，穷凶极恶的无数变异妖兽，不断厮杀的无数恶魔！以

    及，纵横其间的人类武者！

    一道道黑色的空间裂缝四处密布着，空间裂缝之上，燃烧着黑色的火焰，有着无比凶残狠毒的杀戮魔气从中蒸腾而出！

    陈枫这一瞬间，仿佛看到了一个世界！

    下一刻，陈枫感觉，自己似乎要坠入这无尽幻象之中。而

    此时，一个浩大苍凉的声音传来：“归来！”

    这两个字，直接震得陈枫浑身一哆嗦，猛的睁开眼睛，醒了过来！

    陈枫一声大喊，一下子坐直了身子。

    此时，他发现自己正坐在地面之上，而浑身上下则是大汗淋漓，脸色苍白无比。

    陈枫大口的喘着粗气，看着面前的轩辕啸月，好半响之后方才回过神来。

    他感激道：“多谢啸月长老。”

    陈枫知道刚才发生了什么。就

    那四个字！仅

    仅那四个字而已，竟然就让陈枫生出莫大幻想，差点就沦落入那幻象之中！陈

    枫心中骇然：“荒古废墟这四个字，有着何等庞大的威力！”轩

    辕啸月看着陈枫，目光深深，忽然道：“陈枫，你知道吗？”“

    一般人听见这四个字，是绝对不会有你这么大的反应的，顶多会惊诧一下，最多最多被震撼一下也就罢了。”

    “但是，绝对不可能像你这般，面前出现幻象，乃至于差点就陷入这幻象之中！”陈

    枫脸上露出疑惑之色。

    他也感觉自己方才的反应似乎是太过激了一些。

    他看着轩辕啸月，缓声说道：“那么，啸月长老，我这是因为什么？是不是有什么深层的原因导致我如此？”

    轩辕啸月一字一句说道：“你之所以会出现这种情况，按照我的经验判断，那就只有一个解释，便是！”

    他盯着陈枫，目光深深：“你的记忆之中，有这个地方！”“

    你与这个地方，有着绝对难以解脱的缘分！”

    “而甚至，有可能，是这个地方有着某一段秘密，某一个物品，甚至是某一个人物，与你有着极深的关系！”“

    他将自己在这个地方的一些记忆，封印到了你的脑海之中！”陈

    枫恍然大悟，大声道：“所以，在刚才我听见这四个字之后，一下子便是激发了我脑海之中本来就封存的记忆。”

    “所以才有了那么大的反应，对吗？”“

    没错。”

    轩辕啸月点头说道。

    陈枫此时，心脏忽然嘭嘭乱跳了起来。

    脑海之中有着灵光一闪，忽然心中激动无比！

    因为，陈枫猛的想到了：“能够在我脑海中留下记忆之人是谁？有谁能够做到在我脑海中封印他的记忆？”

    “入我脑海之中的人，又有谁？”

    “不过那么寥寥一两个而已，但是无论是谁都与我有着莫大的关系。”

    “我更是能够隐隐约约感觉到，那荒古废墟与我有着莫大的关系，里面有着我想要的东西！”

    “甚至，里面可以解开我的身世秘密，让我知道我的前世今生，让我知道我最最牵挂的人的消息！”陈

    枫在这一瞬间，心中灼热无比，眼中爆射出无比期待的光芒。

    他能感觉到，这荒古废墟绝对和自己大有关系！陈

    枫看着轩辕啸月，脸上露出一抹期许和跃跃欲试之色，说道：“

    轩辕长老，我想要去那里。”

    “我知道你想要去那里，事实上，你也只能去那里。”看

    着陈枫，轩辕啸月神色复杂，轻轻叹了口气，说道：“我知道你想做什么，你的目标是谁，我也知道。”

    “轩辕子兮，是必须要杀的，而以你现在的实力，根本就无法杀得了他！”“

    你至少要提升一个大等级才能够杀了他！”“

    只有在那个地方，你才能够提升实力！而且，也只有在那个地方，才有得到那傀儡石鬼的希望。”

    轩辕啸月沉沉说道：“陈枫，也需得让你知道，那里，也是极度危险的。”

    “有很多从家族之外招揽来的强者，甚至都直接没有进入轩辕家族内宗。”“

    他们只是短暂的在轩辕家族内中停留，稍许整顿之后，然后便是进入了那片荒古废墟。”

    “因为……”轩

    辕啸月嘴角一咧，那笑意之中却是透着一股浓浓的讥讽：“他们进入咱们轩辕家族，本身就没安好心。”

    “为的，便是增强自己的实力，却并不想付出什么东西。”“

    就像是一个个吸血鬼一样，附着于咱们轩辕家族上面吸血。”

    “而咱们自然也就不用对他们客气。”他

    顿了顿，高深莫测的笑道：“把他们扔到那荒古废墟之中，无异于是养蛊。”

    “他们互相争斗，最强的那一批人才能脱颖而出。”

    “而咱们家族前辈，早在那荒古废墟之中留下了种种机关算计，可以确保那些哪怕是活到最后的强者们，也不会脱离控制。”

    “原来如此！”

    陈枫缓缓点头。

    他的眼前似乎有着一片血色画卷，缓缓展开。

    那记忆之中的荒古废墟，染上了一层浓浓的鲜血与杀戮之色。那

    里，实则就是一个大斗兽场啊！

    而自己在其中也一定能够得到想要的！“

    这个地方，我一定要去！”

    陈枫几乎是本能的吐出来这句话，握紧了拳头。轩

    辕啸月没再继续这个话题，他看着陈枫，轻声道：“

    在七千年前，一位从荒古废墟之中回来的家族强者，曾经带回来一座傀儡石鬼。”“

    这也是我关于这个东西的唯一记忆。”陈

    枫点点头，便是准备告辞。他

    心中已有定计，便不会再说什么。

    陈枫就要离开之时，忽然这个时候，在他身后传来轩辕啸月的声音。轩

    辕啸月轻声问道：“陈枫，是不是，白若夕白长老跟你说，让你来找我问关于傀儡石鬼的事情？” 

