
　　霍宁不再追问，谷蕴现在的主要任务是设计。

　　三天后公安局反馈过来消息：已查实任雪霜盗窃图纸，但没能追回，她跟人在黑市秘密交易了，拒绝提供对方的消息。

　　任雪霜因为盗窃商业机密和故意伤害罪锒铛入狱，提出想见见谷蕴。

　　谷蕴不肯，像火烧屁股似的在家里走来走去，三天了他和方卓平一点头绪都没有。

　　云晚晴把一杯奶递到他面前，“你早上都没吃饭，喝点东西垫垫。”

　　谷蕴不想搭理她，视线不经意落在她受伤的胳膊上嘟囔了一句，“真麻烦。”

　　把牛奶接过去一口气喝光，端着牛奶杯拿到厨房去洗。

　　云晚晴眉眼一弯，对上霍宁的视线，脸色腾的一下红了，“老板，我小姑问你有没有时间，她想请你吃饭。”

　　“暂时没有，我忙完会联系她。”

　　“好！”云晚晴笑眯眯点头。

　　谷蕴走出来感觉家里气氛怪怪的，最近家里气氛都怪怪的。

　　霍宁斜眼看着他，“还没灵感？”

　　谷蕴强烈觉得他那个外甥女就是周扒皮，天天追在他和方卓平屁股后面问灵感。

　　云晚晴看到沙发上，茶几上有点乱，起身收拾。

　　谷蕴无语，都受伤了还闲不住。

　　云晚晴收拾完就去医院输液了，谷蕴躁动不安。

　　直到她回来，那种烦躁的感觉才消失，他的视线追随她的身影来来回回。

　　等云晚晴离开后，谷蕴腾的一下站起来。

　　霍宁和方卓平齐刷刷的看着他。

　　“我知道了，家就是让人安心的地方。”

　　霍宁点点头，“还有呢。”

　　“温暖，安心，愉快，让人牵挂的地方才是家，家是彩色的，是丰富的，是生动的。”

　　“不错，还有吗？”

　　家里除了自己，还有一个她，谷蕴找出图纸画起来。

　　方卓平被他启发，也有了很多构思。

　　两人熬更守夜把图纸画出来，霍宁修改了一些细节宣布大功告成，谷蕴和方卓平熬了五天了再也扛不住，呼呼睡过去。

　　霍宁装好设计图，带上关鹏急忙赶往北都会馆，在大赛截止前半个小时把图纸送到，给谷蕴和方卓平各发了条消息就忙自己的去了。

　　谷蕴睡醒已经是第二天，他到处找设计图。

　　没找到。

　　找霍宁，也没找到。

　　打电话给方卓平，得知霍宁已经成功把图纸送到参赛地点，提着的心终于放了下去。

　　监狱打来电话，任雪霜在监狱里闹得厉害，想要见他一面。

　　谷蕴想了一会儿洗了个澡换上霍宁给他送来的最新款的衣服，去公司找云晚晴。

　　云晚晴被他帅到了，双眼直冒星星。

　　“跟我去个地方。”谷蕴撂下话就操着裤兜走了。

　　云晚晴放下文件，屁颠屁颠跟上。

　　他们经常同进同出，并没有引起公司员工的注意。

　　任雪霜被抓到，他们身上的嫌疑都洗清了，公司每天的订单太多，他们都在自己的岗位上忙忙碌碌。

　　谷蕴开车载着任雪霜到女子监狱外面，扭头问云晚晴，“你知道我带你来干什么吗？”

　　云晚晴摇头。

　　“你啥都不知道就跟我出来？”

　　“你让我出来，我就出来。”云晚晴小声嘀咕，耳根微微泛红。

　　谷蕴盯着云晚晴，良久才吐出来一句话，“你喜欢我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云晚晴心如鹿撞，他，他怎么会知道。

　　傻子，都写在脸上了，“既然你喜欢我，我年纪也不小了，咱们处对象吧。”

　　“啊？”云晚晴有些反应不过来。

　　谷蕴心头一沉，她喜欢自己，自己……也喜欢她，处对象不正好吗，她居然不乐意？“你不想跟我处？”

　　云晚晴发现谷蕴眼底的失望，连忙摇头，“不是，我，我太高兴了。”

　　“……先去见个人。”谷蕴下车，关上车门。

　　云晚晴整个人都在飘，下车被自己的腿绊了一下，摔倒那瞬间被谷蕴抱住腰扶起来，抬头对上谷蕴无奈的眼神慌成一团，“我以前不是这样的。”我只是有点紧张而已。

　　笨就笨点吧，家里聪明人太多了，来个傻的平均一下，谷蕴锁上车，自然而然的握住云晚晴的手往监狱大门口走。

　　云晚晴踩在云朵上，不时看谷蕴一眼，她不是在做梦吧。

　　两人很快见到了任雪霜，隔着窗户六目相对。

　　任雪霜看到谷蕴和云晚晴握在一起的手失声尖叫，被值班人员训斥了两句才渐渐安静下来。

　　她失魂落魄的跌坐在窗前，“你们……”

　　云晚晴笑眯眯的看着谷蕴，仿佛拥有了全世界，脸上的满足刺痛了任雪霜的心。

　　她捂住咕咕冒血的胸口，深吸几口气，“你们不是上下级关系吗？”

　　“以前是。”拜你所赐我认清了自己的心，你这个居心叵测的女人是我们感情的推手，从这个层面上来说，我要感谢你，“找我干什么？”

　　任雪霜瞪着腥红的双眼，一字一顿的抛出自己的条件，“你跟她分手，我就把图纸给你。”

　　云晚晴脸上的笑容不翼而飞，抽回自己的手。

　　设计图是经理和方设计师半年的心血结晶，如果能拿回来，她愿意退出。

　　谷蕴深深的看了她一眼，再次握紧她的手，“那图纸从丢失那天开始我就没打算要，你自己留着吧。”

　　“那么好的图纸你不要了，谷蕴你昏头了吧。”

　　谷蕴翻翻白眼，拉着云晚晴离开，“不要再搞什么幺蛾子，我不会再见你。”

　　云晚晴被拉到外面，甩开谷蕴的手，“你为什么不要图纸？那是你和方设计师的心血啊。”

　　“不知道的还以为那图纸是你的骨肉呢。”谷蕴被那个蠢女人气到了，大踏步走到车边，打开车门坐上去。

　　云晚晴连忙上车，“经理，咱们把图纸拿回来吧。”

　　“图纸一旦泄露就不能用了，一张废纸拿回来给你擦屁股吗？”

　　云晚晴……

　　差点上当，任雪霜太坏了。

　　她偷偷觑了开车的谷蕴一眼，还好他聪明。

　　察觉到谷蕴看过来了，连忙移开视线。

　　谷蕴回到家就拨通了霍宁的电话，“我跟云晚晴处对象了。”

　　“噢。”

　　噢是什么意思，“你没什么要说的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第351章 你喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 