
　　黑风通过控制意识世界的行为，暂时让蕾娜失去了对自己身体的控制力后，因为有前车之鉴，他第一时间条件反射地查看那个令他恐惧的精神防御机制，发现没有出现之后，当场松了口气，随后传讯道：“女王我只能坚持几分钟,您抓紧一点。”

　　“这一点时间足够了。”

　　莫甘娜满脸喜色，随后转身冲着那一大批恶魔技术人员大喊道：“快快快！给我破解这怪物的权限密码，我们一定要成功，凯莎那碧池死定了！”

　　“是，女王。”Xn。

　　众多精英恶魔齐声应是，然后加紧鼓捣着超算开始破解！

　　同时指挥桌面上，同步投影出关于蕾娜的立体数据成像,在空气中来回旋转,数据不断变化。

　　几秒钟后，屏幕上显示破解成功。

　　并且在极短时间内，迅速的继续往上破解更高级的权限！

　　而望着屏幕上浮现出的那一些暴强的能力，莫甘娜的眼睛里精光绽放，越看越激动。

　　【微型太阳耀斑轰炸！】

　　【太阳耀斑轰炸！】

　　………

　　【中型耀斑轰炸！】

　　越是查看，莫甘娜就越是感到胆战心惊。甚至忍不住破口大骂道：“卧槽！我就知道时光那老头所谓的造神工程没一个是好东西！连这种怪物也敢做出来，一旦拉开距离管你是谁，秒杀！碧池！口口声声说我是恶魔，其实你才是一個邪神！”

　　在看到蕾娜系统里呈现出来的数据后，莫甘娜知道问题玩大了。一系列各种轰炸能力，威力简直强到爆炸！他知道烈阳星那里恐怕已经反映了过来，正在抓紧反制。所以留给她的时间不多了，必须趁这个功夫尽快的把想做的事情做完。

　　“好了没有！”

　　过了七八秒后，莫甘娜开始催促了。

　　“……”

　　数十名恶魔精英技术人员，手指疯狂的在虚空敲打着，数据在超算的运载下疯狂窜动,一秒过万亿次运算。

　　【大型耀斑轰炸加密！】

　　……

　　【超新星轰炸加密！】

　　【太阳化身加密！】

　　在这些恶魔技术人员争分夺秒的破解下，蕾娜剩余的能力也呈现在投影上，只是因为太过强大了,所以一时半会儿竟然无法完全破解，需要更多的时间。

　　好在就目前的状态而言，他们还有足够的时间完成莫甘娜之前布置的任务。

　　“破解完毕！”

　　有恶魔激动的道。

　　“好！妈的，根据前面我们锁定的卫星，在地球上所遗留的天使，还有其余…总之全都锁定，马上启动太阳耀斑轰炸！通通都给老娘我炸了，哈哈哈哈……”莫甘娜狂笑道。

　　与此同时。

　　遥远的烈阳星系。

　　在这里，星系的核心是一颗只剩下半颗的星球。

　　这半颗星球，就是烈阳星。

　　在这仅剩半颗的星球上，座落着一座天道塔，这是掌管整个烈阳的核心地。

　　忽然间，警报声响起！ŴŴŴ.23sk.com

　　“警告警告！”

　　“女皇蕾娜基因系统数据遭遇未知暗能量入侵，目前已经失去意识，属于不可控……”

　　“不好，对方量子计算机超算极其高级，入侵数据流庞大,我们需要更多的运算储存空间，马上！”

　　“允！”

　　所有烈阳文明的技术人员疯狂的忙碌了起来。

　　一道道命令紧锣密鼓的下达着，各司其职，面色肃穆！

　　“不好，对方是有目的的入侵，我们来不及了！”

　　“该死！”

　　“完了，各项权限暂时已经被破解大半……”

　　“锁定太阳，驱动引擎不允许剩余功能权限破解！”

　　极速的说完这句话之后，身材魁梧的潘震转过身，脸色沉凝如水的叹息道，：“这回蕾娜有难了。”

　　……

　　巨峡号。

　　“翁！！”

　　一道灼热的光芒，瞬息间，从岩石巨掌的指缝中透射而出。

　　紧接着在所有人的目光下，周围的温度迅速上升。顷刻间就高达上千度，竟然直接将整只岩石巨手燃烧殆尽，化为灰尘，消散在空气中。被包裹其中的蕾娜也是显现出了身形。

　　只不过此时的蕾娜看起来正处于昏迷中，没有意识的在半空中漂浮。

　　这时候，随着彻底失去控制之后。

　　蕾娜的身体表面开始吸收着周围的热量，无数的光粒子挥洒出来，带来的结果就是散发出越来越炙热的可怕高温！

　　如同一个人造太阳。

　　不，此时的蕾娜就是一个太阳能源储存器。

　　在场所有人。

　　无论是恶魔还是地球人，亲眼目睹眼前这一幕，无不感受到了一种发自内心深处的悸动。似乎有毁天灭地的爆炸就要出现了。

　　那极度压抑的波动，众人丝毫不怀疑一旦爆发出来，威力绝对是毁天灭地的。

　　此时在控制室中，正被恶魔扛在肩上的语琴从昏迷中苏醒，使用自己仅存的最后一丝的力气按在了自己耳边上的暗通讯，艰难地联系了蔷薇。

　　“…蔷薇，在吗？”

　　“在！”

　　望着天空上方的异变，杜蔷薇强忍着腹部的穿透剧痛，现在也顾不得悲伤，查看杜卡奥的尸体了。艰难的道：“语琴，什么事？”

　　“我给你诺新3号第一执行序列机密编码，准备强行传输我方所有人员离开巨峡号，数据信息已经发…过去了，你，接受，一下，祝…你们好运………”说到最后，语琴声音越来越艰难，强撑着说完所有话后，就再也没有了动静。

　　“语琴！语琴！”

　　杜蔷薇听着那边的情况，顿时也知道语琴出事了。着急的连续喊了几遍，却没有得到回复，内心中顿时就变得拔凉拔凉的。

　　此时昏迷的蕾娜，意识失去了身体的控制权，整个人被锁在了密闭的空间中，视线范围内一片黑暗。

　　尽管被困在这里，但是对于外界的情况，蕾娜并非是一无所知。她依稀间能够感知到，有人利用她的基因系统本身携带的能力，在做着某些非常不好的事情。

　　这让蕾娜非常惊恐。

　　对于自己的能力能够造成的破坏，蕾娜从小就非常清楚。那些能力一旦发动了，只要随便一个，都可以给地球，甚至整个太阳恒星带来极其可怕的影响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第659章 邪神。免费阅读。https://www.23sk.com 