    听到这话，叶尘微微挑眉，公输冶的在造物之上的造诣他是了解的，这些年来弄出了不少的好东西。即便是寻常人眼中价值连城的物件，在他看来也只是平平无奇。

    而这次对方居然用上了可怕这两个字，说明这绝对不是一般意义上的物品。

    随即问道：“不知冶老究竟做出了怎样非同寻常之物，如此的慎重？”

    公输冶长长的吐出一口气，没有直接说明，而是道：“去一处僻静的地方说吧。”

    叶尘点头道：“好，这边请。”

    说着话，便带领着对方来到了一片清幽的树林之中，这里是山庄的一处角落，颇为偏僻。平日里基本上不会有人出现。

    “冶老，现在可以说了吧？”

    公输冶打量了一下四周，随后说道：“这件事还要从你将石灰的制作方法交给我之后说起，从那之后我便反复的进行实验，确实颇有所获。

    然后便开始对各种石头进行钻研，将其不断的进行粉碎、燃烧、侵泡、混合之后，便发觉了不同种类的东西相互之间也会产生种种神奇的反应。

    直到前几日，我发现了将木炭与另外两种碎末混合在一起，竟然会变得极易燃烧，甚至在密封的环境之下还会猛地炸裂开来！”

    说到这里，他的情绪不由的有些激动，气息也急促了起来。

    而叶尘也是一愣，紧接着两个字便从脑海之中蹦了出来：“火药！”

    心中不由的一阵惊讶，按照道理来说这东西应该这么早便出现才对。

    随后连忙道：“您可否将东西给我看一下？”

    公输冶也没有拒绝，随后便从宽大的衣袖之中取出了一个七寸长三指宽的小竹筒，递给了对方。

    “这里面装着的便是那东西了。”

    叶尘伸手接过，随后将竹筒上的塞子打开，便见到了装在里面的黑褐色粉末。

    将其抬起放在鼻子前轻轻嗅了一下，一股奇特的气味，微微有点刺鼻。紧接着其神色便严肃了起来，他知道这便是黑火药了，没错。

    这时，公输冶开口道：“虽然这些粉末看上去平平无奇，但却蕴含着难以想想的威力，若是不信的话，我可以将其点燃，让你看一下。”

    叶尘微微摇头：“不用了，我相信。对于这种东西，这个世界上应该没人比我更熟悉了。”

    听到这话，公输冶微微一愣，有些惊讶的问道：“莫非你也制造出了这种东西？”

    叶尘闻言眸光一闪，他并不是这个意思，但这事却也不好解释，便也没有反驳。

    “不错，我很早就已经知道这种东西的做法了。这里面的东西除了木炭之外，还有硫磺与硝石，对吧？”

    公输冶见对方果然知晓，连忙点头道：“不错，本以为此物乃是我第一个发现，如今看来倒是老夫自大了。”

    叶尘道：“冶老不必妄自菲薄，我只是偶然间在一本书上看到过，拾人牙慧罢了。”

    闻言，公输冶有些感慨的道：“未曾想，早已有人将此物记载在册，果然是人外有人啊。只是可惜未能一睹此奇书。”

    叶尘也是点了点头，没有多说什么，毕竟那本叫做《物理》的书，早在前世的时候就不知道被他扔到哪里去了。

    公输冶接着问道：“既然已经有人记录，想必此物也有称呼了吧？”

    叶尘回道：“根据书上的记载，此物名为火药。”

    “火药……”

    公输冶想了一下，轻轻点头，这名字倒是挺不错，很合适啊。

    随后又道：“既然你通晓火药，那么也该知道这东西有多么的可怕，若是落到心怀不轨之人的手中，恐怕将会引发大祸啊！”

    叶尘道：“不错，所以一直以来没都没有对任何人说起过此事，也希望您可以保密。”

    公输冶自然也是答应了下来：“放心吧，我也不会把这件事告诉其他人的。火药这样恐怖的东西，就应该永远的埋葬起来。”

    听到这话，叶尘却并没有完全同意，开口道：“冶老，所有的东西都有两面性。火药虽然威力巨大，但若是善加利用，也是可以造福百姓，维护国家安定的。”

    “那你的意思是……”

    公输冶有些疑惑，对方之前说不要将火药流传出去，现在似乎又不像将其彻底隐藏。

    “我的意思是，火药终有一天要重现于世，但却不是现在。”

    叶尘回道。

    公输冶皱起眉头：“如今的世道已经民不聊生了，每天不知要死多少人。如果让这东西出现，不知要白白送掉多少性命。”

    叶尘道：“我知道您是不想徒增杀戮，不过像这种东西，即便我们藏起来，总有一日也会被其他人所发现。

    若是我九州之人还好，如果被异族抢先，那么未来将会怎样，便不用我多说了吧。”

    听到这番话，公输冶也是心中一惊，之前他确实没想这么多。如今思量一下，确实是自己疏漏了。

    如果火药被异族掌握，对于华夏之人来说，无异于一场灭顶之灾。

    随后问道：“那依你之见，此事要如何解决？”

    叶尘回道：“如今战乱不休，此物还是暂时由我们保管吧。希望日后能够找到一个合适的人选，将之托付。”

    公输冶抬手抚须，点了点头：“也只有如此了。”

    叶尘手中握着竹筒，开口问道：“冶老，你那里还有多少火药？”

    公输冶道：“我也知道这东西代表着什么，没有制作太多。除了实验用掉的那些，就只剩下竹筒中的了。”

    叶尘点了点头：“火药现在出现有些早了，既然只剩下这么多，还是不要留下比较好。不如现在便把它用掉吧。”

    公输冶应道：“好吧。”

    叶尘将手中的竹筒直接到了数丈之外，随后屈指一弹，一缕火焰便飞射而出，刚好落在了竹筒上。

    随着火焰燃烧，其内的火药也是产生了剧烈的反应。

    几个呼吸之后，便听见“轰”的一声巨响，恐怖的爆炸让地面出现一个黑色的坑洞，熊熊火焰翻滚，声势惊人……

