    当看到夏侯成等人犹豫不决的神情，项云目中精光一闪，心中便已经隐隐猜到了几分，当下对夏侯成道。

    “夏侯宫主，不知有何赐教？”

    夏侯成闻言，脸色微变，连忙拱手摇头。

    “不敢，不敢，项宗主面前，老朽岂敢言赐教二字。”

    项云淡淡一笑道。

    “夏侯宫主不必多礼，我等都是并肩作战盟友，有什么话不必藏掖，但说无妨。”

    “这……”

    夏侯成脸色一阵变幻，犹豫了半晌，终于一咬牙道。

    “项宗主，老朽这条性命，以及战神宫众弟子的性命，都是贵盟相救，老朽感激不尽，只要项宗主有令，夏侯成上刀山下火海，在所不辞。

    但……如今大战已经平定，我战神宫不敢继续叨扰，希望迁离银月山脉，重建战神宫，还请宗主恩准！”

    此言一出，殿内众人的反应各异，各大势力的首领，都是目光微亮，显然夏侯成说出了他们想说的话。

    而无名宗众人则是侧目冷笑，神情有些轻蔑。

    而逆神盟众人则是微露怒容，其中身为战神宫战神之一的北冥玄薇，也是难改其直言直语的性格，当场出言道。

    “宫主，此举怕是不妥！”

    夏侯成眉头一皱，看向北冥玄薇道。

    “北冥，有何不妥？”

    北冥玄薇直言：“如今天下局势未定，天道联盟余孽尚未灭绝，战神宫就此迁离，倘若正道联盟卷土重来，又一次侵扰战神宫，届时战神宫又当何去何从？

    宫主不妨听从盟主先前的建议，暂且在此休养生息，静观大陆局势，以免仓促之下，做错了决定，悔之晚矣！”

    闻言，夏侯成的脸色却是有些挂不住了，冷冷一笑道。

    “北冥道友，有劳道友对我战神宫的关心了，战神宫如今虽然实力削弱了不少，但有老夫这把老骨头在，暂时还垮不了！

    至于项宗主以及贵盟的恩德，老夫不敢忘怀，定然会找机会报答。

    但既然老夫已经做出了这个决定，便绝不会后悔，便是今后遇到了危难，老夫也断不会厚着脸皮，牵连各位！”

    夏侯成这一番话说的可谓是极重，甚至对北冥玄薇的称呼都已经变了，言外之意，已经将其与战神宫划清了干系！

    北冥玄薇脸色一变，忙解释道：“宫主，北冥并非此意，只是……”

    然而，夏侯成冷哼一声打断了她的解释。

    “好了，北冥道友不必多言，还是等项宗主决断吧。”

    见状，北冥玄薇不禁一声轻叹，终于不再多言。

    旋即，所有人的目光都望向了高台上的项云，当面对项云时，夏侯成却明显底气不足，目光微微闪烁，不敢与之对视。

    而项云将众人的神情尽收眼底，脸上却是露出淡淡的笑容。

    “呵呵……原来如此，夏侯宫主言重了，各位道友能够与我天璇逆神盟、无名宗并肩抗敌，已是出了大力，本宗主感激尚且来不及，岂敢对各位的决议有什么意见。

    夏侯宫主想要重建战神宫，乃是人之常情，本宗主自然会全力支持！”

    当下，项云直接表态，同意战神宫迁离，并且还当场吩咐无名宗大总管岳经，调取部分资源，用于支援夏侯成重建战神宫。

    项云的爽快态度令夏侯成等人极为意外，同时也深感羞愧。

    虽然项云将他们说成，是这场大战的股肱之臣，但众人却心知肚明，这是项云给他们台阶下而已，这一战其实与他们并没多大的干系，与其说出力， 不如说是靠无名宗和逆神盟避难。

    而如今项云给足了他们面子，甚至还要出力相助，众人如何能不自惭形秽，夏侯成也是老脸发烫，断然不肯接受项云馈赠的资源。

    见夏侯成坚持不肯接受，项云也没有强求，望向余下的各大势力首领道。

    “诸位，若有与夏侯宫主一般想法，皆可站出来，项某必然全力支持！”

    有了先前项云对战神宫的态度，众人也知道，项云绝不会为难他们。

    一时间，余下的近百座势力的首领，略一犹豫后，陆陆续续，几乎有九成的势力首领都站了出来。

    愿意留下的，只剩下缥缈幻府、星河剑宗、天道宗，以及数座小势力。

    对此，项云显然早有预料，却依旧对这些人热情关切，一一询问是否需要帮助。

    众人本就心中惭愧，哪里有脸领受，当场对项云礼拜再三，尽述感激之言。

    旋即众人也不好意思再留在大殿中，当即告辞离去，返回各峰召集门人弟子，准备宗门的搬迁事宜。

    而待这些人退出大殿后，无名宗与天璇逆神盟众人终于是难以忍受，神玄道人冷哼一声道。

    “哼，什么重建山门，这些家伙分明是见到大陆局势动荡，想要在乱世趁机出手，分一杯羹罢了！”

    一旁的剑南天也是冷笑道。

    “若非盟主当年的命令，这些家伙恐怕早就按耐不住了，果然，如今盟主一出关，他们就迫不及待要离去了，过河拆桥，真把这里当做是避难所了。”

    “盟主实在是宅心仁厚，竟然还要出手援助这些见利忘义之人。”

    ……

    眼看大殿上的议论声讨之声，越来越多，项云缓缓抬手，止住了众人的议论之声。

    “好了！”

    轻轻两个字，顿时将殿内的议论之声全部压了下去，项云道。

    “夏侯宫主等人本就并非我盟内之人，也非无名宗附庸，来去自由，尔等不得干涉，从今以后，也不可再议论此事。”

    众人虽然心中为项云感到不平，但项云的命令，众人莫敢不从，俱都是躬身称是。

    其实，项云心中又何尝不清楚，夏侯成等人心中的盘算，俗言道‘天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去’。

    各大势力当初能够汇聚在银月山脉，齐心协力，并且对无名宗和天璇逆神盟的调令，无有不从，为的只是消灾避祸而已。

    而今大陆初定，大陆格局已变，各方势力都在趁机扩张，悬在各大势力头上的屠刀已经不见。

    取而代之的，却是遍地“资源”与“机遇” ，他们岂能再安心盘踞于西北这块小地方，内心早已经是蠢蠢欲动。

    而如今天地将有大变，项云本意是想让他们留在此地，将来一旦变故发生，也可有所照应，出手庇护。

    但对方既然主动辞别，项云深知“升米恩斗米仇”的道理，若是自己执意让众人留下，恐怕好意反倒要被人揣测，甚至会以为自己是想要吞并他们。

    对于人性，项云了解的已经很透彻了，所以他没有尝试挽留，而是放任众人离去。

    收敛了心中的一丝波动，项云没有立刻散会，而是与众人探讨起，接下来无名宗与天璇逆神盟的发展。

    不出项云所料，他一抛出这个话题，众人顿时积极进言，而且意见空前一致，都是让项云带领无名宗和天璇逆神盟，参与到天璇大陆的争霸之中。

    以如今无名宗的实力与声望，加上天璇逆神盟的全力配合，一旦出手，必然所向披靡，席卷大陆。

    届时，无名宗必然可占据天璇大陆最广阔的疆域，最丰厚的资源，成为天璇大陆，当之无愧的第一霸主，威势可直逼天玑大陆的“圣宗”！

    项云将众人的意见一一听在耳中，沉吟半晌，最终却是开口道。

    “诸位，我知道大家都想要壮大无名宗与天璇逆神盟的实力。

    但如今天璇大陆局势未定，各方势力纷争不断，依本宗主之见，我等暂且还是不必急于参与纷争。

    近日，我将前往天玑大陆一趟，与天玑逆神盟商议要事，一切等我归来，再做定夺不迟。”

    闻言，众人虽然心中都有些失望，但见项云并未将话说死，心知尚有转机，也只能点头称是，静候项云的决议。

    随后，众人一一退去，大殿中，唯有项云一人，眺望殿外辽阔的天穹，沉思不语。

    羌神族的入侵已是必然，七星大陆的灾难终将到来。

    这一切，项云独自承受在心中，却无法与众人明言，因为说出来，只会引起众人无谓的恐慌罢了。

    至于众人所言，吞噬天璇大陆疆域与资源，扩大无名宗和天璇逆神盟的势力，并非项云不想，而是“不屑”！

    没错，就是不屑，站在项云如今的高度，对于成为天璇大陆霸主，他已经没有任何兴趣。

    因为，就算成为了天璇大陆第一大势力又如何，占据整个大陆的资源又如何？难道这就能够抵挡得住羌神族入侵了吗？

    项云知道，这一切在羌神族面前，根本就不够看，他想要的，远比众人想象的大得多！

    眼中精光渐渐收敛，项云没有立即前往天玑大陆，而是在无名宗停留了三日，什么也不做，只是陪伴自己的妻儿与亲人。

    项云身上的担子太过重大，是以，他陪伴家人的时间总是太少，心中常怀愧疚，也只能以这种方式略微补偿一二。

    而就在第四日清晨，青冥峰上，夏侯成等各大势力首领，再度结伴而来，却是来向项云做最后的告别。

    这三日时间，他们已经让门下弟子迅速收整完毕，并以神通将山门洞府、天地灵脉、护宗大阵……等等珍贵之物，全部收走。

    再没有任何留恋，与项云辞别后，银月山脉附近，道道遁光冲天而起，宛如长虹，向着广阔的大陆进发，他们各自都胸怀雄心，想要在乱世之中再创辉煌！

    而随着这些宗门势力的离去，一条条灵脉脱离银月山脉，往日里，天地灵气在天穹上凝聚出的，各种天地异象，也都渐渐淡化消失。

    再加上当初项云与韦英的一战，无名宗四周的空间尚未完全修复，天地脉络皆有损伤，灵气的浓郁程度，也恢复不到当年的水平。

    如今各大势力一齐退走，往日里热闹兴盛的银月山脉，顿时显得落寞狼藉了许多。

    见到这种萧瑟的场面，九峰之上，不少无名宗门人叹息摇头，深感无奈。

    而此刻，青冥峰上，项云以及一众无名宗高层，聚集在前山广场，望着这一幕，众人神情不免有些落寞。

    然而，项云却是淡然无比。

    算了算时间，他知道自己也应该启程了，不过在此之前，还得做些什么。

    下一刻，在众人惊愕的目光中，项云一步跨出，身形冲天而起，来到无名宗上空，万丈高空！

    这一刻，项云全身金光大放，一股强大无比的神圣之威，笼罩辽阔天地，他仿佛化身为天地主宰，令众人心中升起无限的敬畏！

    而项云登上虚空中的霎那，当即便释放出轮回之光！

    以他如今的修为，施展轮回之光，七彩霞光普照天地的瞬间，无名宗方圆十万里，连同整个银月森林的天地，当年在那场大战中受损的天地脉络，山川河流……一切都在迅速修复。

    仅数息之间，万里河山，竟是恢复如初！

    而项云的动作却并未就此停留，他目光投向下方辽阔大地，手中一道神光绽放，舒张的五指骤然一合，口中一声敕令！

    “拘……！”

    只一瞬间，无名宗方四方遥远的大陆疆域内，那些潜藏在大陆地底深处，亦或是绝境险地……许许多多不为人知，或是还未被开掘的天地灵脉，低级、中级、高级、甚至是极品灵脉！

    此刻，如同齐齐受到了牵引，竟是化作一条条“地龙”，钻山涉水，潜岭过江……浩浩汤汤，同时向着无名宗的方向迅速汇聚而来！

    这些灵脉横跨万里山河，短短片刻之间，全部凝聚于无名宗九峰之下，连成一片！

    一瞬间，无名宗九峰地下，宛如无数道灵泉之眼汇聚于此，喷薄出浓郁无比的天地灵力。

    一时间，银月山脉一带，地势再度高高隆起，如同巨龙昂首朝天，九峰之上，随处可见仙草开花，灵根抽芽……各种异象齐生！

    同时，大量的天地灵气冲天而起，在虚空中化作飞龙彩凤、瑞兽祥云……各种玄奇异象此起披伏，其景象之壮观奇丽，前所未有！

    而虚空中的项云，却还未停止行动。

    此刻他抬首望天，以托天之势，一掌向上拍出，再度敕令出声！

    “凝……！”

    言出法随，一掌之下，一道金灿灿如同骄阳般的金色光球升起，当空爆裂，化作一道无比巨大的金色光幕，倾泻而下！

    光幕瞬间笼罩了整个无名宗，以及银月森林一带广阔的天地，形成一道巨大的神力屏障。

    这道屏障不但将这片土地庇护在内，令天地灵力，聚而不散，竟然还在吸纳四方天地元力、五行元素、甚至吸引了众多的“天地法则”涌入！

    一时间，无名宗、银月森林内，无数武者与云兽，望着虚空中那道金色人影，眼中都是带着无与伦比的震撼和崇敬！

    以一人之力，将此方空间改天换貌，此等神迹，岂是人力可为之？

    而在无比的震撼过后，随之而来的，便是极度的狂喜！

    无论是无名宗，天璇逆神盟，亦或是银月森林，都将因为项云今日所做的这一切，受益无穷。

    在如此浓郁的天地灵力下修炼，众人的修炼速度，将将会成倍增加，这样的优势，随着时间推移，必将与天璇大陆上任何势力，拉开一条巨大的鸿沟。

    而此刻最兴奋的，莫过于那些抵住了诱惑，并未跟随夏侯成等人离去的几座宗门势力了。

    当看到项云所创造的一切，他们在一阵震撼与呆滞过后，随之而来的便是不尽的狂喜。

    宗主、长老、弟子……从上至下，无一不是激动忘形，更有甚者竟是抱头痛哭，完全是太过激动兴奋所致！

    而此时，刚刚离开银月山脉万里之遥，并未走远的夏侯成等……各大势力之人。

    在无名宗发生如此浩大的天地剧变时，也都是惊觉反应了过来。

    众人回首，望着无名宗发生的剧变，当看到那无数灵脉汇聚，天地间灵气井喷，异象纷呈的壮观画面时。

    所有人都呆住了，包括战神宫宫主夏侯成！

    此刻，他呆呆的望着一切，一双原本神采飞扬的老眼，也渐渐失去了光芒。

    这一刻，他忽然觉得心中有些苦涩，原本的踌躇的雄心壮志，宏图霸业，突然变得有些莫名的可笑。

    他知道，自己似乎做出了一个生平最愚蠢的决定，一个让自己后悔一辈子的决定！

    连夏侯成都是如此，遑论那些各大势力的宗门高层与弟子了。

    此刻望着全新且辉煌的无名宗，所有人肠子都悔青了，恨不得立刻调头返回，哪怕成为无名宗的附庸，也是在所不惜。

    但这世上没有后悔药可卖，众人知道，既然做出了选择，就不可能回头了。

    一时间，原本各怀雄心的各大势力强者，一个个踌躇满志的跨出了无名宗山门，如今却又失魂落魄的远走，再没有了先前的豪情，只有无限的悔恨……

    

