
赵询心中怀有大抱负，他对于晋朝如今的局面，有着非常急迫的改变情绪，对于卢柏江这等就经济方面，有着极大才能的人，赵询可谓是表现出了超乎想象的热情，这也是为什么，卢柏江虽然出身世家，但依旧能够被赵询引为心腹，赵询心中非常明白，日后自己继位称帝，若是要想实现心中的抱负，实现税赋改革，绝对离不开卢柏江。

对于赵询的热情与抱负，卢柏江最开始也是非常兴奋与鼓舞的，觉得自己得遇明主，才能终于是有了用武之地，但是随着两人一步步，更深的了解，卢柏江与赵询之间，就财政税赋等问题，开始有了分歧。

两人的分歧，并不是说赵询反对卢柏江的那些想法与规划，事实上，赵询对卢柏江提出的财政税赋改革方案，是极为的认同与赞赏，但是他的雄心与目标，却是远远超出了卢柏江的设想，卢柏江所规划出来的财政税赋改革方案，赵询在此基础上，加大加强的数倍，远远超出了卢柏江的预定目标。

过犹而不及，卢柏江拟定的目标，是循循渐进，一个一个目标慢慢的去进行与实现，对此，赵询不以为然，卢柏江多次劝说，但赵询内心的想法，已然是非常的坚定，很难被人所说通了。

这些情况，让卢柏江的内心，开始生出了担忧，但他无力改变。

“柏江，何故出神？”

赵询的声音，打断了卢柏江的沉思。

卢柏江看向赵询，笑道：“微臣刚刚在思考财政税赋改革方面的一些细节，倒是有些出神了。”

赵询点了点头，抚掌赞赏道：“专心于事，而不知外物，何时何地都是为国费心，此乃国士矣，孤能够得到卢柏江，是上天的恩德与赏赐。”

得到如此高的评价，卢柏江心中感动异常，但这些他不能接受，于是连忙站了起来，拱手躬身道：“殿下如此赞赏，微臣实在汗颜，就怕辜负了殿下的期望。”

赵询摆了摆手：“你我君臣同心同力，定能顺势而上，勇往直前。”

卢柏江再三谦虚礼让。

李忠全与钱明度看着他，目光之中充满了嫉妒。

“老头子，你下手也太重了吧？你看看把我脸打成什么样了。”

李勋鼻青脸肿，走在出宫的路上，许多人见到他这幅模样，指指点点，议论纷纷。

李满仓怒声说道：“你小子活该，有了一点成就，就如此张扬跋扈，这要遭多少人的嫉恨？”

李勋不满道：“那你也不要打脸啊，这个样子，我怎么出去见人？”

李满仓大怒，抬起脚就是踢在李勋的屁股上，大叫道：“你现在还要什么脸面，那么多人在朝廷上弹劾你，这次若不是你姑母帮忙，你小子恐怕就要倒大霉了。”

“回去之后，给我老实待在家里，再敢乱来，我打不死你小子。”

“好，好，老头子，全都听你的，好不好？别生气了。”

李勋搂着李满仓，说着软话，平息怒火。

有些东西，李勋不会跟李满仓说，说出来他也懂不了，父子两人的思想与生活方式，已经完全不在一条轨迹上了。

李勋被一纸诏书，调回丰京，封赵国公，兵部左侍郎、参知政事，看似赏赐很厚，但司马图与范中允等人，则是劝谏李勋，不要把这些官职当回事，他们的意思很简单，京城是不得不回去，但是赏赐的官职，能丢出去，还是丢出去的好。

李勋此次西域大胜，一时间名震天下，扬名四海，但同时也遭到皇上赵智的猜忌，最终被夺了陇右兵权，调回京城，封赵国公，兵部左侍郎、参知政事等一系列的封赏，看似恩赏极重，但从另外一个方面来讲，这些只是赵智对李勋功劳的补偿，兵部左侍郎、参知政事两个官职，已然是身处中枢，都是实权高位，加上李勋在陇右的威望与影响力，这样回了京城，可谓是更进一步，但是，赵智调李勋回京，本来就是为了夺他的兵权，以及限制李勋的进步，如今这样的安排，从深次层来说，是自相矛盾的。

既然如此，赵智为何还要这样做？恐怕也是为了做出一副样子，既是安抚李勋的情绪，同时也是让其他人知道，他虽然夺了李勋的兵权，但是对他还是非常信任，依旧会对其进行重用，这算的上是一种保护，赵智的做法，表明了一个态度，他夺李勋的兵权，是为了防范与限制，并不是说他对李勋有任何反面想法。

李勋这些年来，从江南之战的监军中丞，巡查院指挥使，以及第一次陇右之战后，立即升任武州都督，一直到后来全权掌控整个陇右西部，从李勋的经历轨迹来说，这种上升速度，可谓罕见，赵智一朝二十多年，李勋是头一人，就算是当初的李忠，从中级将领到最后任职安北节度使，其中的过程，那也是用了近十年的时间，虽然李忠全权执掌安北军政大权没有用去多久，但相对应的官职，却是一步步升上来的，不像李勋，短短三四年的功夫，直接主政一方军政大权。

这样的情况，对很多人来说，可遇不可求，李勋却是很容易就得到了，这其实与李勋的努力与功劳，并没有绝对关系，是赵智给了他这个机遇与机会，同时从另外一个方面来说，李勋上升的速度太快了，他并没有在地方任职的经历，从低到高，时间也太短了，根基太浅，在晋朝的官场，是非常看重资历的，而这种东西需要时间去积累与沉淀，晋朝有一个不成文的潜规则，从建国之初就有了，要想进入政事堂为相，必须经历地方，没有为官地方的经历，是绝不可能进去政事堂为相的，李勋从一个高度被调任另一个高度，从武职到文职，这对于李勋来说，并不是新的挑战与开始，而是一种潜在的巨大危险，因为李勋在朝中的根基只有太子赵询与天子赵智，但是他这次的回京，本来就是其背后两人所操作的，李勋担任兵部左侍郎、参知政事两个官职，不是一件好事，反而会遭到朝堂各派势力的联合打击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56145733"  chaptername="第六百八十二章  突来的变局（十九）">加入书签</a>
</div>
