
　　权藤参谋一时间不知道该如何回答路如月博士的问题。

　　他现在脑子里一直想着的是各个算命先生给自己留下的那些谶言。

　　难道我真的有这种办不成大事的倒霉体质吗？

　　窗外的戴斯法萨，哪怕没有受到控制，依旧在疯狂的朝天发射光线，肩上和胸口的发射孔也在倾洒各种威力不大但是足够密集的小型光线。

　　虽然没造成什么实质性的伤害，但是依旧还是暴走状态。

　　“可恶的莫奈拉星人。”

　　权藤参谋看着发狂的戴斯法萨，心脏就一阵绞痛。

　　这都是人类的钱造出来的东西，最终却又被用来对付人类，这些宇宙人简直太过分了！

　　另外一边，正在和古雷格尔人对练的飞鸟被严喊了过去。

　　“你们TPC又有一个机器人被抢了，现在正在南方小岛上面大肆破坏。”23sk.Com

　　飞鸟疑惑，问道：“这种事情颜渊前辈不是能够直接解决了？”

　　严：“是因为机器人出现的位置比较安全，所以他觉得可以让你去试试，正好锻炼一下你的战斗技巧。”

　　实际上是因为这一次的普罗米修斯号使用的就是新型材料，外加上零式驱动提供的那个超夸张的能源，以及那离谱的能量输出，颜渊表示自己不是很想来。

　　而且，因为颜渊的搞事情，现在的戴斯法萨只会消耗大量能量乱发一些没什么伤害的光线技能，真正打起来也没什么意思。

　　但是飞鸟不知道。

　　当他化作光芒赶到现场的时候，戴斯法萨还站在原地疯狂往外输出光线。

　　戴拿刚出现就被一大堆光线命中，吓得他双手抱头，整个身体本能地蜷缩了起来。

　　“什么情况！”

　　被轰了好一会之后，他才疑惑地站起身来

　　“好像没什么事？”

　　这些光线虽然密集，但是效果就像是一堆雨点落在身上一样，雨点虽多，却造不成什么伤害。

　　“我已经这么强了吗？”

　　戴拿站起身来，双手叉腰，任由光线如同雨点一般落在自己身上。

　　“老师的训练真有用啊！”

　　雷欧也跟着飞了过来，在一旁看着戴拿的战斗。

　　他也有点懵。

　　“怎么飞鸟突然变得这么厉害？”

　　“还是说，他本来就有这方面的特长？很抗揍？”

　　回想起训练的时候，飞鸟确实总能在挨了一顿揍之后坚强地站起来。

　　看来是平时训练的时候还没达到效果！

　　“难怪进步这么慢，看样子他还有很大的提升空间，回头得加大力度了。”

　　很快SGUTS众人也都来到了现场，不过现场光线太密集，SGUTS只能远远看着。

　　由美村良忽然惊呼一声：“你们有没有发现，戴拿好像瘦了一点？”

　　狩矢：“感觉差不多啊，以前他变身蓝色形态的时候也这样呀。”

　　幸田：“你都说那是蓝色形态了。”

　　因为光芒完全和飞鸟结合，所以现在飞鸟的训练痕迹终于体现在了变身效果上面，脱离了当年胖拿的模样，看起来舒适了许多。

　　幸田：“这个普罗米修斯号说是能够成为地球主力战舰，可是这样的威力真的能够达到主力战舰的水准吗？”

　　场中戴拿被“雨点”压制，但是依旧双手叉腰，不退半步，显得十分坚挺。

　　反倒是那边的戴斯法萨又对着空无一物的天空发射了好几发新零式驱动炮。

　　确实威力看起来很大，但是～

　　朝天开炮是什么意思？

　　天上有敌人吗？

　　对啊，正隐藏气息躲在天上观察地球的黑暗路基艾尔也觉得奇怪啊。

　　怎么对方那个机器人总能瞄着自己的地方开炮？

　　“欸！”

　　刚这样想，又是一发新零式驱动炮轰了过来。

　　黑暗路基艾尔连忙将双手交叉于胸前抵挡，这一下下来他双臂仿若骨折一般，但是容不得他多想，下方的戴斯法萨又瞄着他发射了一发颜色和新零式驱动炮不太一样的暗紫色光线。

　　颜渊在战斗机上看到这一炮，都感觉有些头皮发麻。

　　“这科技真的绝了！这一发射束炮，真是把时空间都给碾碎了！”

　　颜渊很庆幸自己把这家伙的战斗智商搞得稀奇古怪，否则这样一炮下来，戴拿根本顶不住，估计瞬间渣都不剩了。

　　黑暗路基艾尔没有办法，刚刚的冲击力还在，他稳住身形已经是极限了，想要闪避实在是强人所难。

　　所以只能极限撑起一个小小的圆形屏障，希望能够抵挡一点点。

　　“哼，区区一个小机器人！”

　　这时候喜比刚助在下面问道：“被这种射束炮打中之后会怎么样？”

　　颜渊说道：“根据我多年以来的研究经验，被带有时空崩裂能力的光线技能命中，哪怕不死，也得被强制放逐到其他宇宙。”

　　喜比刚助：“那确实是真的很危险，如果这一发打在地球上的话，我们可能就完了。”

　　颜渊点头：“是啊，强大的武器总是伴随着巨大的风险嘛。”

　　谷掠</span>“普罗米修斯号确实厉害，但是还远远不到能够放心使用的时候。”

　　这边在聊着天，那边黑暗路基艾尔忽然就感觉周围时空崩裂。

　　“什么情况！发生什么事了！”

　　然后就被崩裂的时空吞噬了。

　　等到他反应过来，自己已经被传送到了另外一个宇宙。

　　身处“未来”的银河感知到了他的存在，立马赶了过去。

　　。。。

　　颜渊这边，发射出这么大威力的射束炮之后，戴斯法萨终于消耗完了所有能量，

　　整个机身再度变成了灰暗的模样，现在它已经临近石化边缘了。

　　这就是新型材料的弊端，需要不少能量来维持形态。

　　戴拿也发现了它的情况，双手在身前合并成十字，一道绚丽的蓝色光线打在戴斯法萨身上，这个凝聚了已故莫奈拉星人以及权藤参谋无数心血的超级战舰就这样被粉碎了。

　　指挥中心里看到这种情况的权藤参谋感觉自己的心在滴血，但是最后还是认命了

　　“算了，总好过被外星人利用。”

　　权藤参谋已经看开了。

　　不过看开不等于认命。

　　“戴拿，一次次被击倒，又一次次站起，如果没有这样的精神，怎么能战斗到现在！”

　　想到这，权藤参谋眼前一亮

　　“以前我总想着制造机器人，但是机器人终究只是机器人，是没有心的。”

　　“所以才会被怪兽，或者是宇宙人利用。”

　　看着伫立于大地之上的戴拿，权藤参谋似乎找到了关键。

　　如果地球的战士人人都能成为奥特曼，那岂不是真正有了自保能力？

　　于是他转脸看向了路如月。

　　“博士。”

　　路如月：“嗯？”

　　“我需要你的帮助！”

　　路如月博士点头：“噢。”

　　“对了，权藤参谋，我这还有普罗米修斯号全部的设计图纸。”

　　权藤参谋看了看外边混乱的场景，摇了摇头

　　“用来保护地球的武器，还是要稳定些才好。”

　　“普罗米修斯号已经是过去式了。”

　　然后。。。

　　因为他这一波毒奶，经过了高层仔细探讨以后，决定改造普罗米修斯号，限制输出能力，将其变成了TPC主力战舰，取代库拉克呼号的地位。

　　他总算是做了一件稍微有点用的事，但是这并不是他想要的，因为普罗米修斯号也只是变成了库拉克呼号plus而已。

　　而且，机器总有一天会被敌人利用，背叛人类，唯有真正的战士能够陪着人类战斗到最后一刻。

　　所以在高层会议之后，一项名为“F计划”的最高秘密等级计划出现在了企划书里。

　　科技部部长路如月带着一众技术人员悄悄去了火星。

　　TPC本部的技术部则是交由七濑理莎暂时管理。

　　另外一边，被黑暗路基艾尔的黑暗力量改造过的斯菲亚行星变成了另外一种存在，没有了实体，化为了纯粹的黑暗，一如当年侵入扎基体内的黑暗一般。

　　扎基是来访者们以诺亚的模板制造出来的超级生物兵器，一开始还正常，但是后来被黑暗入侵，光明变为黑暗，这才有了黑暗扎基。

　　如今，斯菲亚球体经过了改造，变成了如同当年入侵黑暗扎基的黑暗力量一般的存在。

　　或许本体没多少能量，但是凭依于其他物质身上就可以获得其他物质的能量。

　　甚至可以依附于奥特曼身上，让奥特曼坠入黑暗。

　　这就是黑暗路基艾尔留给这个宇宙的遗产了。

　　至于这个遗产能不能发挥效果，那就是斯菲亚的问题了。

　　。。。

　　可能也有点黑暗路基艾尔的问题。

　　因为黑暗路基艾尔为了安全改造斯菲亚，把它带到了宇宙边缘。

　　按照斯菲亚这个接近光速的飞信速度，想要飞到地球，可能那时候地球已经没了。

　　不是被摧毁了，而是地球真正寿终正寝了。

　　地球上，总算是解决了各种问题，颜渊也请了个假，先是在宇宙开发局的机场接下大古一家还有野瑞，并且将还在宇宙开发局里面倒时差睡懒觉的新城踹了起来。

　　之后颜渊又去PWI也就是搞宇宙网计划的公司接了堀井一家。

　　大家都不知道这是颜渊设计好的，还以为所有人都心有灵犀，觉得会是今天来看望两个队长比较好。

　　然后，大家完全没有提醒居间惠和宗方两人，就这样潇潇洒洒地去他们家里敲门。

　　然后听到了不可描述的声音。

　　等到居间惠和宗方两人磨蹭了好一会开门来的时候，看到颜渊脸上揶揄的笑容，两人瞬间就猜到了这是谁给的惊喜。

　　“surprise！惊喜不，队长，指挥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第272章 什么TM的叫做惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 