    在第一部队对抗着狂暴荒神的佐久夜突然心头一颤，一阵不祥的预感不断的在心里放大。

    　　……

    　　“喂，你这也混的太惨了吧。”

    　　当流云到达雨宫龙胆与天父交战的所在地时，还是忍不住吸了口凉气。

    　　因为雨宫龙胆右手被整个截断，嘴角溢着鲜血，胸膛也被踩的凹陷进去一块。只是在听到流云的话后无神的眼睛转动了一下。

    　　看着想要动动唇角说点什么的雨宫龙胆，流云叹了口气，从系统背包拿出了一管晶莹剔透的药剂。

    　　拔开药剂的木塞，浓郁的药香从瓶口探出，流云当然不可以对雨宫龙胆这个糙汉子温柔，直接搬开雨宫龙胆的嘴将药剂灌进去。

    　　至于被截断的右手，流云只能将剩下来的药剂浇在了伤口处。

    　　这瓶药剂和治疗莲华姐姐的那一瓶是一个种类，效果也是显而易见的，雨宫龙胆的脸色以肉眼可见的速度红润了起来，只是被截断的右手并没有重新长出来。

    　　看到这个，流云的眉头一皱，这一点出乎了流云的意料，因为在地下城中的冒险者就算是被砍断了四肢也是可以重新生长出来的。

    　　而且莲华姐姐的腿被流云砍掉一块腐肉后洒上药水也是直接生长出了正常的皮肤。

    　　“呼……真是千钧一发啊，我还以为玩完了呢。”被救起来的雨宫龙胆左手撑起地面坐了起来，拿起口袋的烟盒，轻轻一抖后叼起一根，然后在身上摸索了一下拿出打火机，点燃。

    　　“仅仅是一瞬间，就被它给打成了这个样子，虽然没搞懂你是怎么和他势均力敌的，但是亚莉莎的恐惧我是体验过了。”回想起刚刚天父那可憎的脸庞，雨宫龙胆脸上的表情就变得唏嘘不已。

    　　“山顶上是不是还有一台吸引装置。”虽然是问话，但是流云却是用着肯定的语气说的。

    　　闭上眼睛吐了个烟圈，雨宫龙胆点了点头。“如果我没有猜错的话，应该是支部长干的。”

    　　“之前我在调查圣盾计划，浮现了里面的恐怖存在，应该是在那个时候被支部长发现了。”

    　　说到这里，不用雨宫龙胆继续说下去了。别说流云知道支部长的计划，就算一个不知道其中情节的人也知道支部长是不打算用雨宫龙胆这只不听话的小老鼠了。

    　　但是雨宫龙胆也是极东支部中身手强悍的存在，那么光明正大让雨宫龙胆去送死的办法就只有一个了，让他心甘情愿的去死。

    　　这是阳谋，对于这个尽心尽力保护的小聚集地，雨宫龙胆充满了责任感，那么只要将荒神的吸引装置放在这里，雨宫龙胆就必须独自来对抗成百上千的伐折罗群。

    　　结局就是死。

    　　可惜，支部长计划里多了个变数，那就是完成了一对数百壮举的流云。

    　　“既然如此，极东支部你是不可能回去了。那你暂时就隐藏起来吧，反正没了手环的你极东支部也找不到。另外，这是刚刚救你用的药剂，省着点用。”

    　　“还有包裹里的食物，应该够你一两个月的份量了。一个人别冲动，死了就什么都没了。”

    　　丢了两瓶治愈药剂，将符华当初给自己准备的高能量压缩饼干也塞给了雨宫龙胆，然后拍了拍雨宫龙胆的肩膀，这个一直以来将笑容挂在脸上的男人这一刻的脸上写满了苦涩。

    　　为极东支部的忙碌了这么久，为支部长完成了太多的危险任务，到最后还不是就像丢了一条狗一样吗。

    　　“佐久夜那边……”张了张嘴，还是没有说出来憋在心里的话。

    　　“佐久夜她们你就放心吧，第一部队还有我呢！”

    　　“就跟他们说你下落不明，你藏在这附近还是藏其他地方都可以，反正我在你身上放了定位装置。”

    　　“剩下的，就是宰了天父那家伙了。”

    　　听着流云有条不紊的话，雨宫龙胆愣了愣，随即勾起了自己的嘴角，因为他终于看到了属于流云的领袖气质。

    　　从一开始他就觉得流云绝对是会成为优秀的领袖，但是平常的生活里流云就是表现的像个咸鱼，虽然给人的感觉是很可靠，但是就是没有一点领袖的模样。

    　　“啊，那家伙就拜托你了。”右手和神机全部都被天父折了过去，雨宫龙胆只能用左手将珍贵的药剂贴身藏好，然后背起背包消失在了森林中。

    　　雨宫龙胆离开芬里尔是迫不得已的，也是没有办法的办法，既然支部长已经将他视为眼中钉肉中刺，那他回去就是羊入虎口。

    　　“唉……”这是流云的叹息声，只是花费了几秒来目送着雨宫龙胆离去，流云已经调转了方向，目标只有一个：天父。

    　　有流云在极东支部，支部长是没有办法伤害到第一部队的任何人，因为极东支部根本没有能够限制流云的手段，也希望极东支部的人不要脑子不好真的找上流云。

    　　感受着有一点不爽的心情，流云俊秀的眉宇间闪过一丝怒气，连脚上的动作也加快了不少。

    　　解除了束缚在身上的十几倍重力，背后的十字架圣痕闪烁起红光，深邃的黑色瞳孔化为了蔚蓝色的瞳孔，清澈的眼眸中宛如藏着一片碧蓝的天空。

    　　在着之后，流云的速度再一次飙起，身影所过之处带起一阵狂暴的呼啸声，可能流云自己都没想到自己的身体在解放限制后会变得这么轻盈。脚尖轻点，已然窜出一大段距离。

    　　……

    　　“吼——吼——”

    　　将口中的断臂以及破神机吐掉，天父看着四处逃窜的普通人笑了起来，让人觉得那张邪恶的脸更是恐怖。

    　　只是天父还没有来得及在多看看，就看到一阵狂风在自己面前暴起，一击鞭腿狠狠的抽在了自己的脸上。

    　　“嗤————”就算天父及时四肢抓地稳住身体也被流云的这一脚给踢飞了十几米远，四肢在地上硬是抓出了数米的抓痕。

    　　受到这种袭击，天父的脸色瞬间阴沉了下来，目光闪烁，但是眼眸中充满了狂暴的神色。

