    战争便意味着死亡，意味着尸山血海。

    如此大规模的战争，江柳还是第一次见到，殖装兽悍不畏死的向城墙之上冲来，他们踏着同类的尸体试图攀登城墙，部分殖装兽甚至能够跳上城墙。

    士兵们手持武器疯狂开火，十台机甲此刻发挥了相当大的作用，纷飞的子弹组成一道密不透风的火力网，任何试图冲破这道防线的殖装兽都会被无情的撕碎。

    城墙后方，卫戎军团的炮火洗礼仍旧在继续，一枚接着一枚的弹药在半空划过，随后如同烟花般爆炸开来。

    嘶吼、呐喊、尖叫等等相互交错，江柳亲眼见到一名士兵被一头冲上前来的殖装兽给撕裂成两半。

    血盆大嘴之下，锐利的牙齿轻而易举的咬破对方的腹腔，内脏和血肉不要钱般喷涌而出。

    这名士兵的年纪看起来并不大，他铁灰色的双眸逐渐失去色彩，临近死亡的那一刻，他望向江柳，嘴唇蠕动。

    江柳没有听到这人说了什么，但他知道这位士兵想要表达什么。

    愤怒掺杂着滚烫的血液在胸腔沸腾，纵然彼此陌不相识，但他们有着同样的身份。

    堕落之翼悄然发动，死神挥舞着剑刃在城墙之上收割着殖装兽的生命！

    江柳的出现让压力骤增的防线有了改变，堕落之翼行动鬼魅且迅速，一双钢铁之翼不知收割多少殖装兽的生命。

    “江柳！注意你的源力消耗，完毕。”

    王天娇一拳将一头变异兽轰下城墙后，她眼角余光刚好能够看到江柳正在前线大杀四方。

    “队长，我会控制我的源力消耗，放心吧。完毕。”江柳立即回答道。

    “江柳！小心侧面！”白鸽突然提醒道。

    江柳下意识侧过身去，一头身躯不到一米的殖装兽扑了个空。

    这头殖装兽体型不大，整体漆黑身体修长，其爪牙相当锐利，尤其是那硕大的头颅。

    猩红的电子镭射眼充斥着暴虐二字，口中獠牙沾染着血丝。

    这头殖装兽正是刚刚杀死那名年轻士兵的家伙。

    E级殖装兽鬼魅黑豹。

    江柳第一眼便看出了这头殖装兽的根底，鬼魅黑豹最为擅长偷袭，猎杀，也算是E级殖装兽中相当难缠的家伙。

    江柳操控着堕落之翼抽出背部离子束源力长剑，伴随着源力的注入，蔚蓝长剑微微震动。

    堕落之翼背部火焰绽放，堕落之翼悍然冲向鬼魅黑豹。

    鬼魅黑豹这种殖装兽最为擅长的是猎杀偷袭，面对横冲直撞的堕落之翼，鬼魅黑豹已然落了下风。

    “噗嗤。”

    长剑已然刺入鬼魅黑豹的腹腔，江柳向上挑起，鬼魅黑豹当场被开腔破肚。

    堕落之翼头部火神炮同时发动，接连几发炮弹下去，本就重伤的鬼魅黑豹彻底死去。

    完全烧焦的尸体散发着难闻的恶臭，其腿部还在微微抽搐。

    江柳厌恶的将这具尸体踹下城墙，他随即转身向下一头猎物冲去。

    城墙之上的E级殖装兽越来越多，原本的一千名士兵如今还剩不到四五百人。

    又是一剑将面前的殖装兽劈砍成两半，江柳大口喘着粗气，他拿起一瓶源力补充试剂灌入口中。

    药剂入口身体微热，原本已经匮乏的源力再次充斥着四肢百骸。

    江柳深吸一口气，堕落之翼再次驰骋，一头头殖装兽被他斩杀于此。

    后方的轰炸不知何时已经停下，没有了火力的压制，殖装兽越发肆无忌惮的冲向城墙，高耸的城墙下方硬生生被殖装兽以血肉尸体搭出阶梯，以此而登上城墙。

    “王队，我这边快要顶不住了，殖装兽的数量越来越多了。”吴铮扯着嗓子喊道。

    王天娇此时也已经陷入鏖战当中，眼下他正遭遇三头E级变异兽的围攻。

    银白色金属所覆盖的双拳将一头殖装兽的脑袋捏碎，浑身沾满血污的王天娇看起来如同刚刚从地狱爬出来的恶鬼。

    “坚持不住也得坚持，支援马上就到了。”王天娇咬着牙说道。

    可王天娇自己心里清楚，哪有什么支援，第一道防线一旦被攻破，周围两侧的特别行动队和士兵都可以跑，唯独正面战场的人不能泡。

    一旦正面战场的人跑了，那便不是撤退而是溃败了。

    王天娇自从被分到正面战场便知道夜莺小队接下来的结果如何，但他不能反抗，毕竟有些事情总是要有人去承担的。

    吴铮距离江柳不远，他原本想去支援，可心有余而力不足，眼下江柳所负责的这片区域，E级变异兽多如狗，甚至还有D级的变异兽正在接近。

    这数量也太多了啊，根本杀不过来。

    江柳已然无力吐槽，他机械般挥动着长剑，肩膀、头部的火神炮、加农炮连连开火。

    “警告！S级变异兽来袭！夜莺小队！有S级变异兽正在向022防线接近！”

    通讯频道内，印萌声音颤抖饱含恐惧。

    江柳下意识的向远处望去，一头高耸入云的巨蛇不知何时已经出现在了城墙的边缘。

    它浑身上布满盾状黑鳞，单个鳞片尽皆盾牌大小，浑身闪烁着金属光泽。

    这头殖装兽的头部呈三角形，黑红蛇信缓缓吞吐，那蛇信似乎由某种金属拼接而成，呈三角形。最为恐怖的是它的双眼，暗红双眼缓缓闪烁，仅仅只是注视一眼便感觉浑身上下冰冷。

    S级殖装兽君主蟒！

    江柳眼睁睁的目睹着君主蟒轻而易举的撞破看似牢不可摧的城墙，而他撞破的位置刚好便是吴铮所在的位置。

    “吴铮！听到请回答！”

    王天娇连连怒吼，可吴铮那憨厚的声音却一直没有出现。

    “撤离！所有人立即撤离！”王天娇再次下令。

    S级殖装兽的出现已经标志着第一防线的彻底崩溃。

    无数士兵蜂拥向城墙之下逃窜，殖装兽趁机登上了城墙，惨叫、哀嚎、嘶吼再次交织。

    江柳的面前，十几头殖装兽同时冲出将一台机甲扑倒在地，它们围成一团撕咬，机甲顷刻间便化为一地的碎片。

