    王和志深深明白，天神级别代表着什么！

    “征讨太虚界。”

    圣道天神开口。

    所有人都怔了一下。

    他们刚才确实就有这个想法。

    但被神域的神灵拒绝了，现在，一位天神主动要帮他们？

    “您说的是真的？！”

    野心勃勃的王晓庆激动了。

    在他看来，无论是谁能为他们提供帮助，那就是好事。

    “当肯定。”

    圣道天神笑道：

    “这座空轮的所有界，都会一起出征。”

    “你们来带头。”

    太虚界中的存在，能够隔着神镜伤到他，让他忌惮。

    他需要试探！

    搅浑水，然后让那存在跳出来。

    不然的话太被动了。

    “这或许是一件好事。”

    “成为太阳系的种子。”

    一时间，许多长老也是开始了推测。

    王和志的心中思索起来。

    身为大福宗的宗主守得住那秘密，他绝不是简单的人。

    他能看得出来，这位天神不是善茬。

    他并没有信任圣道天神。

    那太虚界能让天神都如此重视，水很深普通人把握不住。

    答应出征就等于是玩火！

    但，除了玩火之外，他们已经无路可走了。

    在一尊天神面前，他们大福宗没有选择的权力，不从的话恐怕等待的是毁灭。

    “如果能成为太阳系，利用空轮之力，说不定就能激活沟通神域的那大阵。”

    他心中推测。

    大福宗内还藏着一座残缺的大阵，用来沟通神域。

    大妖斩断了他们与神域的联系，那座大阵沉寂难以复苏。

    若成为太阳系就能引世界之力为己用！

    到时候能搏一个可能，重新激活大阵，让神域知晓情况！

    他抬眼，看向了圣道天神，这一刻，脸上不惜一切代价的决然：

    “我们答应。”

    “大福宗，赴汤蹈火在所不辞，我们身先士卒驱，攻打太虚界！”

    “聪明人。”

    圣道天神一笑，开口道；

    “你们中最强虽说是小神，但我会为你们准备真神级战船。”

    “准备出发吧。”

    说完，他的身影直接从原地消失了。

    王和志起身，开口说道：

    “集合宗门所有天才，号召天下各宗，就此准备出征！”

    此刻。

    大福宗的一处山麓下，一座茅草屋中。

    一个中年人推开了门，这也是走了出来。

    他身上有着一丝道韵，他已经修炼到了合神境界。

    “用不了多久，我就能成为次神，我黄岛果然是大难不死，必有后福啊！”

    他哈哈一笑！

    此人赫然便是黄岛。

    阴间崩塌之后，阳间劫光毁灭绝大部分的阴间因果，他不知道为什么来到了这颗空界上。

    在大福宗的收徒大典中，收为了弟子，还名列三十位“福缘弟子”之一！

    说自己是有大福缘之人！

    黄岛那叫一个开心。

    自己在阴间，就是被人误解了啊，什么瘟神那都是污蔑！

    自己就是福星！

    在大福宗，他过上了安静，而幸福的生活，修行一日千里，破境速度极快。

    他觉得总算熬出头了，这辈子走上举世无双的大道不成问题。

    “黄星！”

    一道白虹落在他身前，一个青年缓缓开口道：

    “宗门即将出征，宗主让现在到大殿集合！”

    “我还要去通知其他福星前去！”

    说完这青年就迅速离去了。

    黄岛愣了一下，出征？

    这是要打仗？

    他顿时兴奋了，他说不出的喜欢打仗！

    速度很快，他这就抵达了大殿中。

    三十位福缘弟子，已经聚集到了这里。

    “我们出征太虚界！”

    “为世界而战！”

    “你们将在这次战斗中历练，谁是真正的福星，到时候就看你们的表现了。”

    王和志直接开口说道。

    一听这话，诸多福空弟子都点头。

    黄岛紧张，要是不能成为宗主继承人，那下场可就会被制成人俑啊。

    那可得加油啊。

    “出征吧！”

    王和志大喝一声！

    一群福星弟子转身而去。

    “王思。”

    忽然，王晓庆叫住一个青年。

    那青年名为王思，可是王晓庆的儿子，也是三十名弟子当中的最强者之一。

    “爹，有啥事吗？”

    王思疑惑地开口。

    王晓庆盯着黄岛离开的背影，缓缓开口道：

    “在所有人中，此人进境太快，让我有种看不透的感觉，你要提防他！”

    他眼中带着冰冷。

    王思闻言，若有所思地点点头，开口说道：

    “放心，爹，既然这样，我不会让他回来的！”

    “我会想办法好好弄死他！”

    大福空界的大军就此起航。

    整个空界最强大的宗门，最精锐的强者都是出动了。

    真神级战船数不胜数，在冰冷的虚空中横渡了起来。

    同时，空轮中围绕着太虚界而运转的空界，此刻，也都有真神级战船悬浮，各空界最强大的修者开始了征伐太虚界！

    ……

    而此刻。

    太虚界。

    众人发呆地看着角落中的那个天灵树

    世界树，一条枝丫上，分明布满了本源法则啊。

    一条小枝丫，竟然掌控了一整个空轮……

    就连林道然的弟子们，都是盯着天灵树，眼中写满不可思议。

    “这树就这么吸纳了各界的本源法则？”

    东枫无比意外开口说了一句。

    “师尊从阴间带出来的树，根本不会是普通之物，这棵树真的关系到了阳间的诸天吗？”

    林九正楞了一下。

    “大哥哥在阳间算什么层次的存在，我真的无法想象！”

    宁芜一脸凝重，眨着大眼睛，觉得认知再一次被刷新了。

    “师尊先是从阴间，将诸多因果捞起直接带入阳间，如今随意操作，吸纳了这么多宇宙本源法则，他这盘棋，竟然就这样横跨阴阳两界……”

    张浩岩深吸一口气，感觉到自己的格局小了！

    师尊到底在算计什么呢，又在布一场什么局？

    而越山和越生，早就说不出来话了。

    林道然就那么随意地到了一壶凉茶，甚至都没有出手。

    就这样掌控了诸天本源道则……

    这是什么样的神威？

    而此时，恬柔沏好了茶，这就端了上来。

    “请用。”

    林道然一笑，将茶水端给两人。

    两人的神色无比复杂，双手有些颤/抖地接过茶水。

    两个人嗅到茶水的清香都是怔了一下。

