    长尾岛？

    西法努力回忆了下最近自己学习过的航海知识，记起那是罗思德海域最南方的岛屿。

    ‘血之上将’之前打算接近拜亚姆？

    但为什么突然离开，对了，‘倒吊人’说过卡维图瓦想要制造灾难，但被‘海王’阻止。

    ‘血之上将’应该是被这两者的对抗惊到，所以才绕过了拜亚姆，直奔狂暴海....

    西法点了点头：“好，我知道了。”

    接着奥尼尔也来了，这个序列9的‘仲裁人’见到西法招手，走了过来，坐在旁边。

    “早上好，船长。”

    “早上好，奥尼尔先生。”

    西法往面包上涂着酸奶并道：“你帮我通知总部，我已经完全掌握了‘纵火家’魔药，我想申请晋升。”

    奥尼尔眼神惊讶地看向西法，然后连连点头：“好的船长，我立刻去办，船上有电报机。”

    西法按住他的肩膀说：“享用过早餐再去，奥尼尔先生，这是你的权利。”

    原本在阻止弗萨克帝国奇袭普利兹港后，他就可以申请晋升了，但他还是拖到现在，尽量让自己在‘纵火家’阶段的时间看起来更长一些，更正常一些。

    当然，他知道很多非凡者在中序列开始，往往会停留多年。除了因为晋升材料难以搜集外，也因为他们未曾掌握‘扮演法’，因此无法较快地消化魔药。

    因此，哪怕在‘黑帆’眼中，自己花了小半年的时间才掌握了‘纵火家’魔药，但这个时间依旧太短了点，所以到时候随着‘阴谋家’魔药送来的，应该还有专门为考察他而来的人员。

    西法已经想好对策，之前那段时间他一直在海上，不缺乏冲突和战斗。到时候他会隐晦地表示自己无意扮演了纵火家这个角色，他相信并不缺乏这种自己摸索出扮演法的人，否则扮演法就无从问世了。

    至于‘阴谋家’魔药，如果可以他想保留下来，卖出去换取金镑。如果实在没办法，再喝一份‘阴谋家’也就是了。

    时间就这么一天又一天地过去，终于，花费了接近两周的航程，西法又看到了苏尼亚岛。

    这些天他偶尔会到‘未来号’上找嘉德丽雅喝下午茶，期间弗兰克.李总会邀请他去参观自己的研究成果，但都被西法用各种借口婉拒。

    喝下午茶的时候，西法会和嘉德丽雅探讨‘不老泉’和灰发丘吉所说的仪式物品‘黄金树叶’。

    嘉德丽雅认为，所谓的‘高等精灵’其实就是‘上位精灵’，而在苏尼亚岛上便有一处上位精灵曾经居住过的遗迹，如果说苏尼亚岛上有黄金树叶的话，那肯定就在那座被称为‘黄金王庭’的遗迹里，因为那里有一棵据说是从精灵时代就一直存在至今的黄金树。

    为了掩人耳目，探索号和未来号到苏尼亚岛附近的海域时就已经分开，西法和嘉德丽雅约好了在‘黄金王庭遗迹’汇合。

    在此之前，他打算去拜访格兰小镇的工匠，委托他制作一个能够召唤维丽尔小姐的口琴。

    探索号停靠在附近一座无人的海岛后，西法带着副官奥尼尔、奈菲、卡文、海盗丘吉和秘偶，分成两条船前往苏尼亚岛。

    一个多钟头后，他们登上了格兰小镇外的港口码头，西法让奥尼尔、奈菲、丘吉三人在小镇外等候，他自己则带着秘偶和卡文进入小镇。

    奇袭普利兹港的计划流产之后，格兰小镇恢复了以往的宁静，镇里的弗萨克警察不再死盯着每一个进出者，听说连东面的临时基地也已经拆除了。

    这似乎是迫于各国的压力所做出的妥协，无论如何，弗萨克的两支舰队已经撤出苏尼亚岛，回到他们原来呆的地方，这对西法而言无疑是个好消息。

    他比较好奇的是，那个半神，那位谢维奇阁下后来怎么样了，会不会受到弗萨克帝国方面的责罚。毕竟当时他为了逮住西法他们，违抗了命令没有去海军总部解释，而是中途偷偷折返，又让西法在船上泼了一大桶脏水，也不知道能否洗清嫌疑。

    任由思索发散，不知不觉，西法已经看到了哈利的钟表店。

    他稍微整理了下个人衣物，接着上前，推开钟表店的门，看见一只黑猫蹲在角落里吃着一块鱼干，见到哈利坐在柜台后正在修理一只手表。

    西法干咳了声，后者才抬起头，看到是西法，露出笑容并起身道：“新年好，雷利先生，你的气色看上去很不错。”

    “新年好，哈利先生，最近还好吗？”

    两人寒暄一阵后，西法就直奔主题：“我是来找阿博特先生的，我想委托他帮我制造一件物品。”

    哈利怔了下，然后微笑道：“我也有一段时间没有去拜访阿博特先生了，请你稍等，我刚好给他带点东西。”

    离开一阵后，钟表匠再回来时，手上多了一瓶酒，这份礼物倒是挺对工匠先生的胃口。

    他们离开钟表店，途中，哈利不时看向西法身后高大的列夫托尔，以及穿古典黑袍气质神秘的卡文。

    西法微笑道：“他们是我的伙伴，是值得信任的人。”

    哈利微笑点头，没再打量他们。

    从小镇出来，沿着一条弯弯曲曲的小径，很快便来到了略显破败的工房。

    今天房屋上面的烟囱未曾冒出灰烟，看起来工匠似乎没有在家的样子，哈利露出疑惑，说道：“奇怪，难道阿博特先生外出了。”

    他快步上前，突然止步，并往后退。

    西法顿觉有异，立刻上前，站在钟表匠旁边，看到屋子的木门倒在了地上。

    西法眉头一皱，取出了‘堕落低语’，让已经是‘魔术师’的卡文看着哈利，自己则和秘偶一前一后，进入工房。

    他小心地进入工房，空荡荡的屋子一目了然，别说工匠，连个鬼影也没有。

    屋子里各种工具、模件、大锤仍在，火炉熄灭，铁砧上没有摆放任何东西。

    靠近窗口的旧沙发倒在地上，旁边的地面有破裂的酒瓶，地上有点点暗红色的血浆，西法试着捏起其中之一，发现血浆仍末完全凝固，看起来是不久前滴落在地面的。

    这时秘偶从屋后进来，没有发现任何可疑的人物，西法才让外面的人进来。

    哈利走进屋子，怔怔看着四周：“阿博特先生被人绑架了吗？”

