    对于西洋的修行体系，玉宸这些年来，也是有所关注。

    特别是当初在玉宸还得到了一份从西洋传来的经文，那是一位高位教士数十年的心血和智慧结晶，字里行间散发着庄严、神圣、光明的气息。

    按照九品位格体系，那卷经文的等级在三四品之间，通过研究其力量和气息，对于西洋的修行体系也是有一个大致的了解。

    西洋的体系有非常接近玉宸前世经历过的一些西方神话体系，结合现在西方妖魔的举动，他大致弄明白了对方的想法。

    望着那些被魔气污染的海水，玉宸稍稍观望了一下未来，可以看到有很少一部分海水，会随着周会的海水一起被机关城周围的阵法摄取，流入其中。

    经过多重净化之后，会有极少部分成为机关城内部用水，被机关城内占比极少的七品位格修士摄取。

    这些被魔气污染的人，在体内魔气积蓄到一定程度之后，会本能的对圣光有所厌恶或者亲近。

    ‘或者，对面也可以通过魔气的运转，感受到机关城内部的一些机构，乃至阵法的运转规律？’

    玉宸心中有所想法，灵觉微微一动，远在白鹿城中的赵玄朗突然心生感应，觉得冥冥之中似乎有什么问题。

    心中默默推算了一下，可赵玄朗当初学习的时候，在推算天机方面便没有什么才能，其后凝聚的位格在这方面也没加成。

    哪怕，他现在以财能通神之法加持自身，也算不出个所以然来。

    想了想，赵玄朗让人摆下香案，默默向着玉宸祈祷。

    作为玉宸的弟子，赵玄朗对于他的状态其实是有些了解，明白自家老师已经在扶桑立下根基，不比那些顶级大派的四品天师差。

    伴随着淡淡的青烟升起，接到消息的玉宸笑了笑。

    若是主世界的仙道修士，对于这等香火传递消息的接收能力会比较弱。

    但此方天地九品位格体系环绕寰宇，玉宸自身有执掌者扶桑阴极位格月夜见尊，对于香火的运用远超同境界修士，轻易降下自己的意识。

    香案上的烟雾向内一合，化作玉宸的模样，看着跪在下方的弟子，轻声道：“你之所求，我已知晓，却是西洋那边出现了变故，可能危及你的兄弟。但西洋之地，涉及两界交战，我也看不清，只能传你二法，以防万一。”

    “这第一法，乃是一法眼，源于仙道大神通之一的隔垣洞见，能观天下气数，可见诸般隐秘，让你不至于被人欺瞒。”

    “第二法则是碧玉瑶光如意，此法脱胎于我过去传授给你的金光咒，内涵雷法，外引祥瑞之气，可以逢凶化吉，抵御诸多邪法。你只需要默默运转体内金光咒力，便可凝聚成功。”

    玉宸说着，便是隔空赐予赵玄朗这两个法门的一点本源，并且帮助他在半日内将这两个法门修炼成功。

    前者同赵玄朗作为财神原本拥有的鉴定能力相合，后者则是将其自身修持的金光咒转化为一柄碧玉如意状的法器。

    隔空帮助赵玄朗修行成功的玉宸，消耗不小，又嘱咐两句后，便随着香案上的清香燃尽而消散的无影无踪。

    玉宸离开之后，赵玄朗立刻将意识转移到同自己兄弟在一起的神像之中。

    此刻，赵玄广已经到了目的地，是机关城后方一座人造海城。

    不同于扶桑那些依靠孤岛构建的水城，这一处人造海城同那机关城一般，都是机关术大成的产物之一。

    赵玄广的船只靠近后，便是被周围巡逻的船只带到机关海城左边的一个停靠点上，一个中年男子走上前和赵玄广交流。

    这个中年男子赤裸着上半身，露出精壮的肌肉，但赵玄广的目光却被他背上的六七个机械手臂吸引。

    “哈哈！我就说，你们这些久居中土的商人第一个注意到的永远是这些机械手臂，他们还不信。这次回去，一定要让他们将他们收藏的美酒拿出来。”

    中年男子看到赵玄广的目光，顿时露出笑容，拍了拍手上不存在的灰尘道：“你就是这次和我对接的赵家商人赵玄广，对吧！”

    “我就是赵玄广，敢问东西放在哪里检测？”

    “没事的，检查已经开始了。”中年男子说着，指了指赵玄广所在的船只，不知什么时候，上百个好似章鱼一般的东西，已经从水下爬出，进入船仓，不断将一箱箱货物取出。

    期间，也有一些浮在半空中的机械构造体，悬浮在货物边上，伸出一只只机械手臂，检查货物品质。

    赵玄广看着眼前的一切，不由微微张开嘴巴，显然非常吃惊。

    “这些东西是？”

    “那些悬浮在空中的是第二十三代检查仪器，至于那些章鱼则是我们根据西方的一些妖魔遗骸，改造出来的第九代苦力。”

    中年男子说着，还露出嫌弃的表情，道：“你别看这些机器很好用的样子，实际上能源消耗并不小。而且只能鉴定一些事先录进去的材料，做一些苦力，在其他时候根本用不上。要不是适合拆卸，随时可以组合到其他仪器当中，也不会到现在还留着。”

    说着，他背上的一只机械手臂伸出，将一块被判定为上品的材料取出，对着赵玄广道：“你看，像这种有些瑕疵，明明应该属于中品的材料，会因为瑕疵较小，感应不灵敏而视作上等。害得我们时候还要检查一次。”

    “这样啊。”

    赵玄广有些不知道怎么接话，转而看向不远处的机关海城，随意道：“能够介绍一下那海城吗？我在中土都没有怎么听到这城市的消息。”

    作为一名商人，赵玄广对于自己的眼力还是比较自信的，根据他刚才远远观望的情况分析。

    这座海城体量极大，其中二三十米高的楼层林立，越往中心越高，核心位置的高度大概在百米左右，而占地面积起码有一百多一百多平方公里。

    放在中土，这么多高楼，大致能够安放六七十万人口，是一个非常令人惊叹的成果。

    “你没听过就对了，中土的儒家修士怎么可能会允许有人传播此地的消息啊！在他们看来，我们这些无望上三品位格的机关师，只是些手艺人，哪里比得上他们那些走在通天大道上的读书人？”

    “要是让中土的孩子们知道了我们这里，让他们玩物丧志怎么办？”

    “而且，我这样在他们看来，恐怕也是不知廉耻，伤风败俗的代表，他们怎么可能允许这些消息传到孩子们的耳中？”

    中年男子说着，不由冷哼一声，然后看向机关城，非常骄傲道：“作为商人，想必你也看出了这海城的大小，这是我们机关师一脉，在朝廷的帮助下，花费将近一甲子打造的成果。”

    “整个城市是由三位四品位格的机关宗师设计，先后有二十多位五品机关师插手。底层由数十个大大小小的机关船组成，上方建筑大半是各类机关拼接而成，能够根据需要进行组合。现在，里面大概居住了将近十三万人口，各类七八品的机关师、铁匠、以及少量的六七品农民和厨师。”

    “在这机关城市内，我们有着完整的生态园，有着种植的土地，以及饲养场，结合海洋的鱼获，能够基本保证城市日常所需。唯一可惜的就是这附近没有资源还是太少一些，跟不上前方机关城需要器具消耗，经常需要你们这些商人往来，运输物质。”

    赵玄广有些惊讶的开口：“这些事情告诉我，没关系吗？”

    听到赵玄广的话语，中年机关师笑道：“你以为什么人都能够来这里送东西？你既然能来，必然是经过调查的。而且，我们刚才的交流，都是有留影的，后面可是有专门的人分析你的情况。”

    说着，中年人指了指不远处的一些小机关，道：“这几个是用来分析你的情绪，表情和语气，那几个则是用来记录你我交流内容，还有这几个会发出常人听不到的声音，扰乱我们的声音传播。”

    “可以说，你只要向后走两步，就听不到我说什么了。”

    看着赵玄广惊叹的目光，中年机关师突然沉默了一会儿，又道：“当然，这些东西都不是主要原因。虽然很不想承认，但我们机关师一脉，在针对西洋的战斗，只是起到了很小的辅助作用。你看那边。”

    中年男子指着机关城方向，望着那圣洁的光辉道：“西洋修士的道兵近乎不死不灭，依靠人力去对付，消耗太大。所以才有我们机关师一脉镇守于此，为的便是分析和消耗对方低端兵力，防止对方反向解析我等力量。”

    “我们机关师一脉虽然坐镇于此六十多年，各方面能力都有突飞猛进的进步，但比起西洋方向，依旧不占据优势。我来这里已经三十多年了，早些年，可是看着机关城一次次险些被攻破，都是依靠其他修士力缆狂澜。”

    “那其他修士呢？”

    赵玄广有些好奇的询问，刚才对方在介绍的时候，这机关海城当中，似乎没有修士的存在。

    “你不会以为我们和西洋的防线就这一条吧？他们自然是有着自己的驻地。现在西洋和我们中土的交界口大概有三十多处，其他地方大多受到两界力量碰撞的力量影响，无法长久停留，不适合作为战场。”

    “而这三十多处交界口，十九处被朝廷直接掌控，七八处分别被佛道两脉掌控，剩下的几处才是被其余势力掌控，例如我们机关师一脉，便掌握了一处交接口。至于其他几处……”

    “等等，这些事情不是我该知道的，我们聊一些其他的，可以吗？”

    看着对方越说越离谱，赵玄广急忙开口，对面中年男子也是点了点头，而后又是和中年机关师交流了好一会儿，这机关师也奇怪，总是会告诉赵玄广一些显然不是一般人应该知道的事情。

    而赵玄广也非常自觉，虽然对很多事情很好奇，但一旦涉及到国家机密或者布防方面的东西，立刻打住，转移话题。

    等到物资初步检查完成之后，中年男子突然按了按胸口一个按钮，下一秒一道光辉落下，罩住赵玄广，而后一个毫无情感的声音在周围响起。

    “检查通过，确认赵玄广无有西洋气息痕迹，无有探查思维倾向……认可其买卖资格。”

    “这是？”听到这声音的赵玄广愣了一下，看向面色变得非常严肃的中年男子不知道说些什么。

    但很快，这位中年的机关师便恢复了原本的神情，带着些许歉意，道：“这是惯例，过去也曾经发生过有商人在对方进攻的时候运送物质过来，造成不小损失的事情。”

    “所以，每次在战时送来物质的商人，都会进行多重检查。”

    赵玄广苦笑着问道：“现在，还在检查吗？”

    中年机关师沉默不语，赵玄广心中了然，问道：“那，我船上……”

    “你是说你船上的那个神像吗？对方在进入港口的第一时间，便被机关城内的前辈召去了。”

    “前辈检查完了吗？”赵玄朗看着眼前这位好似玩偶一般的少女，轻声询问，不敢有丝毫冒犯。

    这少女看上去虽然才十二三岁的模样，但位格上却是四品独一型机关师，是一位将全身器官都以机关顶替的狠人。

    在见到自己的第一时间，这位少女身上就已经出现了数十种不同的检测仪器，全方面的检查了他这具分神。

    此刻听到赵玄朗的问话，少女皱眉道：“奇怪，按道理上来讲，你虽然有着财神和灵官的特性，但你毕竟不是神灵，而是六品位格的修士。不应该拥有这么强大的灵感，能够隔着这么远的距离，同我交流才对啊！”

    说着，少女的手臂自动解体，大大小小，分出大大小小上百个零件，其中不断模拟赵玄朗的气息，试图同其产生联系。

    但每一次的连接，都是以失败而告终，她看着赵玄朗低声道：“你现在这情况，倒是有些类似于神灵，借助九品位格体系，同信……”

    “阿雅！”一声怒喝响起，而后周围猛地一亮，一个男子的透明虚影，出现在二者边上。

    他一看到少女手中的信息，立刻色变，看了赵玄朗一眼，将其屏蔽后，呵斥道：“你又在研究这些东西！你就这么想死吗？”

    ps：文日常求订阅、收藏、月票和推荐！

