    辽阳街道上，面包车挡着车牌子，速度极快的行驶着。

    “抽啥玩应呢？？吧唧吧唧，这顿裹！”坐在中间这排座的一个青年，手拽着暴暴，抬头抻着脖子，冲着副驾驶的领头青年问道。

    “大麻...！”副驾驶领头的青年，将烟从三分之一的位置撅折，拔出了点烟丝，将大麻塞了进去，随后接好，点着火，津津有味的一口口抽着。

    “咋混的啊？怎么抽这个Jb玩应呢？别抽了，苦了吧唧的，来，给我吧！”拽着暴暴的人，脸皮奇厚无比的整了一句，直接伸手抢过领头青年嘴上的烟，趁着火没灭，赶紧整了两口。

    “...呵呵，操！！”领头青年吧唧着嘴，笑骂了一句，继续说道：“.......我说这都断粮好几天了，你们几个研究研究，上谁那儿拿点货去呗，我现在一点精神没有，唉！”

    “问题，现在手里没钱啊！我都快给我那个倒腾“药”的朋友赊黄了，现在一打电话都不接！！大哥，一个月给咱钱也不少，咋就攒不下呢！”开车的司机，也有点上火的说道。

    一说到没钱，车里这几个人，都挺落寞。老单对下面的人，肯定不错，但这帮年轻的娃，进了这行，来钱特别快，一天千儿八百的，说花就花了，不那么珍惜，所以兜里一直混的挺渴。

    众人闲着没事儿，在车里一通闲扯，暴暴喘着粗气，尽量让自己冷静下来，想到脱身的办法！！

    街道对面，有一台派出所的巡逻车，正在停在街角，里面坐着两个警察。

    “今儿不出大勤，这是咋滴了，交警队那边，今晚一个值班的都没有，全上街了！”开车的年轻警察，有点奇怪的问道。

    “这不有事儿了么？”

    “啥事儿啊？”

    “你知道啊？”

    “不知道啊！”

    “就你这B样的，还在体制内混呢？不知道晚上作业，必须要看新闻联播么？这不双城和湛河那边的铁路出轨，死了不少人，铁道部部长，还有中央出了个什么事故调查组，今天到么，在咱辽阳这边安排！一周以内，执法部门全部都出大勤！”岁数稍大的警察，出言回了一句。

    “我知道，不是死了13个么！？就这点人，还至于中央来人？”年轻的警察，不可置信的问道。

    “操...新.闻.联.播，你还是没剖析出精华，他说13个，就13个？？我朋友就是铁路的，光他知道的就四十多个！！这事儿，要如实报道，以后谁敢坐火车？你傻吧你！”岁数大的呵斥了一句。

    “哦哦！是这样啊！你不说，我还真不知道！”年轻的警察，恍然大悟的点了点头。

    “咣当！”

    面包车减速，压在凹凸不平的坑里，车头震了一下，继续提速要往前开。

    “来！起步，拉警笛，溜达一圈！呆的有点困了！”岁数大的警察，出言说了一句。

    “Ok！”

    年轻的警察，点头启动汽车，拉开警笛，就要往前走，车身刚一动，正好碰见刘暴暴他们的面包车，迎面开了过来。

    “......咳咳！”面包车的司机，看见了面包车，扭头冲着副驾驶领头青年，咳嗽了咳嗽。

    青年抬头一看，皱起了眉头，略微停顿了一下，张口说道：“加速，过去！”

    “嗡！！”

    司机塞上三档，提速就准备开过去。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，警笛声响起，暴暴攥着的手掌，顿时紧握了起来，瞬间内心就泛起了挣扎。他眼睛看不到，仅仅就听见了警笛声，并且不知道警车距离这边多远！！

    应该怎么办？？

    刘暴暴额头冒着汗水，有点犹豫不决！！

    “啪！”

    就在这时，坐在他旁边的两个青年，拽住了他的两个膀子，轻声说道：“别嘚瑟昂！！”

    刘暴暴被两个人，这么一拽，心里顿时明白了过来，警车离自己肯定不远！！

    机会只有这一次，不拼肯定他妈的埋坟茔地的干活了！！！

    别急，再等等！！

    刘暴暴心里不停的重复着这句话，让自己短暂的平静下来！

    警车那边，司机开着大灯，扫在面包车上，有点疑惑，因为他看见面包车车牌的一个角，被抹布挡住了！

    “咋整？”青年问道。

    “这事儿不归咱们管，交警的事儿，这大晚上全他妈的酒魔子，你跟他整不出个123来！”岁数大的警察，一看对方是个面包车，顿时没啥兴趣的说道。

    “快，加速！”面包车里，领头的青年催促了一句。

    “蓬！！”

    刘暴暴掐准这个点，非常突然的往起一窜，直接半蹲着站了起来！！

    “噗通！”

    旁边的两个青年，正紧张的望着警车，刘暴暴这突兀的一窜，让他俩略显措手不及，直接被撞在了车门子上！！

    “啪！”

    刘暴暴横举了一下手臂，左侧手掌瞬间碰到了窗户，他只停顿了不到一秒，随后死死的咬住牙关，脑袋往后一仰，然后猛然奔着车玻璃砸了过去！！！

    “蓬！！”

    车玻璃发出一阵闷响，荡起了一阵蜘蛛纹！！

    刘暴暴脑袋撞的晕晕乎乎，明显有点迷糊！

    “操.你.妈，坐下！！”车内众人明显慌乱了起来，坐在刘暴暴右边那小子，竟然直接拽出了刀，伸手拽了一下，刘暴暴的肩膀，对着后背就要扎下去！

    慌乱之中，刘暴暴被拽了一下，身体失去平衡，仰面向后倒了下去，噗通一声砸在了车座子上，刀尖在后背侧着划了一下！！！

    但他根本没感觉到疼，也没放弃反抗，抬脚对着车玻璃，卯足劲儿，咣咣蹬了两脚，哗啦一声车玻璃四散崩飞。

    “救命！！救命！！！杀人了！！！”刘暴暴高声喊道，声音划破了夜空。

    “吱嘎！”

    警车在左前方的位置停滞！！

    “哗啦！”

    岁数大警察拿起拴在身上的手枪，撸动了一下套筒，冲着司机说道：“走，下车看看！”

