    星桥目光有些奇异，这声音明显和他那个不一样……有自己的情绪，有自己的想法。

    星桥很快就压下心底的疑惑。

    “那个人……”他指着还在地上的那个女子。

    初筝抬手，星桥眼前闪过一缕银光，接着那个女子凭空飞去，朝着公园外面飞去，转眼就不见了。

    几乎是同时，公园地面有东西破土而出。

    星桥看见无数的C276从地下钻出来。

    它们的树枝抽长变得像树藤一般，缠绕住四周的树木。

    树木以肉眼可见的速度枯萎，刚才还郁郁葱葱的公园，此时一片枯败，就连地面的小草都枯萎了。

    没有树叶的遮挡，视野更加开阔。

    星桥已经看见地图上那片绿点，那是一群人。

    这应该就是那个声音说的物管局……不过物管局的人，怎么会和这些东西扯上关系？

    星桥小脑袋上全是雾水。

    “物管局的人这次好快啊主人，他们是不是换装备了？”机器人从初筝兜里爬出去，抓着初筝衣服，蹭蹭的爬到她肩膀上坐下。

    星桥这才发现说话的是这个看上去非常萌的机器人。

    它看上去也就巴掌大小……材料很奇特，像某种玻璃。

    可是哪有玻璃做的机器人？

    机器人继续问：“主人你什么时候给我换个高大威猛的身体呀？”

    机器人做了个打拳的动作。

    因为太小，所以这个动作一点气势都没有，反而更像是在卖萌。

    “你给我换一个，我可以帮你打架哒！”

    初筝冷飕飕的说：“等你不说话的时候。”

    机器人惊恐：“那我不就凉了吗？你怎么这么狠心。”

    “第一天认识我？”

    “嘤……你虐待机器人！！”

    机器人呜呜咽咽的哭诉起来。

    星桥：“……”

    这种时候，你们还有心情聊天？

    底下来的那群‘物管局’的人，已经和C276打了起来。

    星桥看见很多奇怪的装备。

    初筝并没下去帮忙的意思，站在高处，看着他们打。

    星桥很理智的没有说话，只是被初筝拎着有些难受。

    -

    那么多未知生物，底下的人处理起来有些慢，而且好几个人都受了伤，被迫退出战场。

    初筝看着地图，最高值的那个还没出现……

    轰隆隆——

    地面毫无征兆的晃动起来。

    地面枯萎的树木，同时往地下沉去。

    手臂粗的树藤从缝隙中钻出来，以横扫千军的架势，很快占据战场上风。

    初筝落到地面，将机器人放在星桥脑袋上：“看着他。”

    “主人……”机器人尔康手：“人家不要看孩子！”

    初筝懒得搭理它，几步掠出去。

    一个人被树藤扫飞，朝着初筝这边撞过来。

    初筝一掌拍在他肩膀上，那人调转方向，朝着旁边泥土上跌去。

    初筝突然加入战场，物管局的人都不知道从哪儿冒出来这么一个人，不过看她是站在他们这边，所以也没时间纠结，配合初筝对付这只未知生物。

    “它不出来，怎么办？”

    “小心它的树藤，有腐蚀性。”

    “别过去——”

    一声大叫。

    可惜已经晚了，那个人一脚踩空，身体猛的朝着缝隙下落，半个身子卡在缝隙上。

    他抓着地面，没有让自己继续下落。

    “救他！”

    初筝离那个人最近，可初筝无动于衷，反而朝着相反的方向掠去。

    “啊——”

    树藤缠绕上那人，将他往地下拖拽。

    前后不过两秒时间，那人就消失在缝隙里。

    场面有瞬间的寂静。

    在这些人心底发凉的时候，初筝落在边缘，她避开扫过来的树藤，手掌按在潮湿的地面。

    “去！”

    银线自她手腕上落下，钻进泥土里。

    -

    轰隆隆——

    地面一阵摇晃，巨大的树状生物冲天而起，它身上携带着银色的火焰。

    四周飞旋着月弧状的银芒，正不断往它身上撞。

    每撞一下，未知生物身上就多出一道银色火焰。

    它抽出泥土下的树藤，疯狂的扭动抽打。

    地面裂开一条条的缝隙，整个地面都在震动。

    地面上的人躲避它的树藤，可还是有人不小心被抽中，横飞出去。

    初筝抬起手，掌心向上，缓慢的握拳。

    未知生物发出一声低吼，轰然倒地。

    整个空间猛地安静下来，只剩下细细绵绵的雨声。

    灵魄从死去的未知生物身体里溢出来，散落在空气里，如漂浮在虚空的五颜六色的萤火虫。

    初筝摸出瓷瓶，用银线将最后倒地的那只未知生物灵魄裹住，装进瓷瓶中。

    “你是谁？”

    缓过来的人警惕的看着初筝。

    刚才她见死不救……

    还能一个人对付未知生物。

    她是谁？

    他们局里绝对没有这么一号人。

    “苏缇月没来？”初筝盖上瓶盖，问得随意。

    “你认识苏先生？”问话的那人皱眉，视线在她身上打转。

    少女身上穿着奇怪的白色袍子，站在起起伏伏的灵魄中，光芒将她的脸映衬着格外绮丽清绝。

    她姿态随意，可举手投足间都带着清雅矜贵，让人望而生畏。

    初筝晃下手里瓷瓶，慢条斯理的说：“算吧。”

    那边的人立即和身边的人：“快通知苏先生。”

    “刚才已经通知了，苏先生正赶过来。”

    说曹操曹操就到。

    “苏先生。”

    “苏先生……”

    苏缇月面色沉凝的带着几个人，匆匆而来。

    瞧见站在对面的初筝，苏缇月眸光微微一暗。

    而其余人被苏缇月吸引注意力，一转头，发现刚才还穿得跟要上台似的少女，此时已经换了一身衣服。

    简单的T恤，套着一条大裤衩。

    “？？？”

    她什么时候换的衣服！！

    不是，你这风格也差太多了吧！！

    “苏先生，事情是这样的……”

    苏缇月听完事情的经过，上前两步，温和有礼的打招呼：“初筝小姐。”

    “你们怎么会到这里来？”初筝把瓷瓶揣回兜里。

    “检测到这里有奇怪的波动，派人过来看看。”苏缇月手指推下镜框：“没想到撞上初筝小姐。”

    “只是巧合？”

    苏缇月点头，他示意后面的人先收拾现场。

    初筝没说话，在考虑自己要不要趁机抢几个灵魄。

    不过苏缇月正看着她，初筝不太好操作，只好双手插兜，镇定的站着。

