    李家当然也知道，朱家赌场自然不会区区五个亿就能够拿下，第一次出价，他只不过是试探一下，既然黄巡直接将价位提了上去，他自然也不再客气，继续说道：“黄老弟既然这么豪气，那老夫岂能再如这般小气？”

    “李家出价，六十个亿！”

    之后对着黄巡呵呵一笑：“黄二爷，刚才只不过是小试牛刀，你爱新觉罗家族虽然有钱，不过老夫也听说，这一段时间可是有些波折，有些产业，也是受到了不小的冲击，老夫也是为你黄家着想，还是不要硬撑着了好！”

    黄巡冷哼一声，李家说的没错，爱新觉罗家族的一些支柱型产业，受到了不小的冲击，连带着损失了不少的财富，令爱新觉罗家族在东三省的地位，有些微微动摇！

    这，也是黄鼎极力邀请叶凡来东三省的一个主要目的！

    可是这个时候，已经不仅仅是赌场的价值几何，更是为了自己皇朝遗族的颜面，也是为了在叶凡面前，展现自己的实力！

    “爱新觉罗家族出价，七十个亿！”

    “李长老就不劳费心了，区区一点损失，对于黄家来说，不过尔尔，倒是你们李家，去年一年，天灾不断，再加上禁海令的颁发，你们李家主营的海路这一块，影响可不小吧！”

    李长老脸色也变了下来，没错，李家在东三省，主营的正是海洋捕捞以及航运这一块的业务，去年一年，海上天气十分恶劣，灾难不断，在加上国外海盗猖獗，国家为了保护环境，又颁布了史上最严厉的一次禁海令。

    李家甚至连着数月，都没有任何船只出港，不仅这样，手下养的这么多工人还要照常开工资，船只也要保养，只出不进，这段时间以来，财政压力也是极为的吃紧！

    “黄二爷好魄气，既然如此，那我们就用实力说话吧！”

    “老夫再加十个亿！”

    周围的人早已经目瞪口呆，乖乖啊，这就是顶尖势力的实力吗？

    加价直接十个亿的往上加，不愧是能够掌控东三省的庞然大物，果然是财大气粗啊！

    “一百亿！”

    黄巡说出这个数字的时候，李长老没有说话，脸色有些阴沉，一百亿，已经不是一个小数目了，虽然朱家赌场确实值这个价钱，但是根据李家的情况，拿出那么多钱，就算赢得朱家赌场，他一时间的资金回拢也不会太快，做生意的，尤其是这种大家族，资金链断裂，乃是足以灭族的大忌！

    看着李家长老犹豫，黄巡虽然脸上露出笑容，但是心里也在滴血，一百亿啊，爱新觉罗家族是能拿得出来，但是拿出来之后，家族整个资金链就会极度缩水，以后每一步，都要慎行。

    可是他也知道，既然有这个机会，他就定然要抓住！

    爱新觉罗家族因为某些原因，在东三省的声誉有些下降，如果这个时候，能够拿下代表朱家象征的赌场，足以堵住那些别有用心之人的诋毁！

    就冲这一点，不管花再多的钱，也是值得的！

    更关键的是，刚才黄鼎已经给他下了死命令，不惜一切代价，一定要拿下朱家赌场！

    不仅是做个外人看，更是做给叶凡看！

    爱新觉罗家族没有颓败，依旧是整个东三省，不可撼动的顶级势力之一！

    “一百亿，李长老，还出吗？”

    黄巡将目光投向李家，李长老想了又想，最终叹了一口气，摇了摇头：“李家退出！”

    黄巡呵呵一笑，看向叶凡：“叶帝师，看来，这……”

    “现金一百亿，加上各处基金股票债券，以及一线城市房产地产数处，共抵价二十亿！刘家出价，一百二十亿！”

    就在黄巡以为胜券在握的时候，一声清脆的声音响起，应声望去，一个妙龄少女，向这边款款走来，走到叶凡身边的时候，微微一欠身：“刘依依见过叶帝师！”

    看到女子出现，顿时一片哗然，来者，正是同属于东三省五大顶尖势力之一，刘家的大小姐，刘依依！

    “刘依依，你这是什么意思！”

    马上就要到手的鱼儿被刘依依横插了一杠子，黄巡自然气急败坏，刘依依却是心平气和的看着他，笑道：“黄伯伯，刘家对朱家赌场也有兴趣，公平竞争，难道有什么问题吗？”

    “你！……”

    黄巡一时气结：“刘依依，这里可不是儿戏！岂容你这女娃儿在这里做主？再者说了，你们刘家，能够拿出这么多钱来吗？”

    “不劳黄伯伯担心！依依前来的时候，已经被家主授权，完全做的了主，而且，当着不夜城这么多长辈的面儿，依依可没有这个胆子，跟叶帝师开玩笑！”

    “哦，对了，顺便说一下，那些股票债券，全是刘家在外投资的良性产业，随时都可以变现，至于那些地产房产，也都拥有正规的房产手续，随时都可以无条件过户，这些东西，按照价值来算，至少也要三十个亿，但刘家只做二十个亿的抵押，叶帝师，可否愿意！”

    叶凡眼帘微微抬起，看着眼前这个水灵灵的姑娘，良久之后，嘴角微微勾起一抹弧度：“当然可以！”

    刘依依满意的笑了：“既然这样，如果没有出价更高的话，朱家赌场，我刘家就笑纳了！”

    黄巡没有在说话，他想竞争，可真是心有余而力不足，黄家也能拿出一百二十个亿，但是拿出来之后，黄家的资金链，就彻底的空库了，而且，看刘依依这架势，就算自己出的比她高，最后还不一定能够竞争的过她！

    想想，还是放弃了，不过，他心中却也有些疑惑，在东三省五大顶尖势力当中，刘家算是比较低调的了，而且从未经营过涉赌的生意，这怎么突然间，愿意花费如此大的成本，拿下朱家的赌场的呢？

    “大少爷，我们……”

    一直静静观看的朱五爷突然凑了上去，刚一开口，朱子修仿佛知道他想要说什么，一摆手，淡淡的说道：“随他们去吧！”

    “可是大少爷，这毕竟是我们朱家的赌场，我们完全可以花钱将他再赎回来啊！”

    朱五爷还是有些不死心！

    作为在那个混乱年代成长起来的东北王，朱家堆积起来的财富，甚至与爱新觉罗家族都不遑多让！

    一百二十个亿虽然对他们来说也不是一个小数目，但绝对拿的出来！

    “不必了！我自有打算！”

    “大少爷，您真的不考虑一下了？”

    朱子修淡然的一瞥，朱五爷顿时浑身一哆嗦，低下了头：“本少说的话，不愿意重复第二遍，父亲那边，本少会亲自去解释！”

    既然价格已经定下，刘依依仿佛早已准备好一样，将转账支票和一摞股票房产的证书放在一个盒子中递给叶凡：“叶帝师，这是所有房产和股票的证明以及一百亿的转账支票，请您看一下！”

    “不必了！本帅相信刘家的信誉！”

    叶凡直接将朱家赌场的房权交给了刘依依，之后看向黄巡，黄巡立马会意，连忙说道：“既然此间事了，叶帝师，咱们还是黄家稍作休息一下吧！”

    叶凡轻轻一点头：“我们走！”

    “叶帝师请稍等一下！”

    突然间，刘依依喊住了叶凡：“叶帝师若是有时间，刘家扫榻以待，静候叶帝师大驾光临！”

    叶凡深深的看了她一眼：“若有时间，我会去的！”

