    车站这里的情况基本稳住。

    有桥本健次在这里，余惊鹊觉得自己今天的行为没有问题，如果组织的接头人跑不掉的话，余惊鹊也没有办法。

    他已经是放弃了任务，先保护桥本健次，这是他能做的全部了。

    没有再理会桥本健次，余惊鹊向着剑持拓海走过去。

    “剑持队长，有收获吗？”余惊鹊问道。

    剑持拓海的脸色十分的难堪，对余惊鹊问道：“为什么会开枪？”

    “有人袭击桥本健次老师。”余惊鹊解释了一下。

    桥本健次今天会出现，他们都没有想到，发生这样的事情，你能怪谁？

    “余队长应该先执行任务。”剑持拓海低声说道。

    “可是桥本老师的安全？”余惊鹊欲言又止。

    “任务最重要。”剑持拓海十分看重这个任务，而且从他的选择可以看出来，他不是表面上的这么好相处，内心也是一个心狠手辣的人。

    余惊鹊看了一眼地上的尸体，说道：“这是来冰城的人员吗？”

    “这是来接人的，从火车上下来的人，现在不见了。”剑持拓海叹了口气。

    余惊鹊又问了两句，才弄明白。

    其实剑持拓海并不知道火车上下来的人是什么特征，但是他却知道来接人的人是什么特征。

    当时看到有人和这个人交谈，他马上就想要带人将两人全部抓住。

    可是军统突然开枪，让接头的两人有了预警，剑持拓海只抓到了一个人，还因为这个人的反抗，开枪射杀。

    剑持拓海当然想要活口，不过这个人最后倒在地上，自己给了自己一枪，剑持拓海也没有办法。

    “另一个人呢？”余惊鹊问道。

    “不知道。”剑持拓海说道，他没有看清另一个人的长相，当时是一个背影，慌乱发生之后，剑持拓海就失去了目标。

    现在这里还有很多人，剑持拓海在不停的排查。

    余惊鹊环顾了一周，不知道组织的人是否还在其中。

    李庆喜已经带人上去了，现在就是抢夺功劳的好时候，李庆喜自然不会放弃。

    “你们干什么？”

    “你们不能这样对我，我是神父。”

    就在余惊鹊和剑持拓海说话的功夫，剑持拓海手下的警员，和一个人争吵了起来。

    剑持拓海皱着眉头过去，余惊鹊也走了过去，看到一个穿着牧师袍的中年神父，有些不满的看着眼前的警员。

    看到剑持拓海和余惊鹊，神父立马走了过来说道：“你们不能这样对我。”

    这个神父发型一丝不苟，而且看起来正直慈祥，看样子好像真的是一个神父。

    不过剑持拓海却觉得这神父的身形有些熟悉，好像是刚才背对着他，在和被打死的人接头。

    “哪个教堂？”剑持拓海的语气带着质问。

    “索菲亚教堂。”神父说道，东正教的神父。

    “为什么会出现在这里？”剑持拓海继续问。

    “我要向一切受造物宣传福音，我出现在任何地方都是合理的，你们无权抓捕我。”神父显得很硬气。

    神父不仅仅都是外国人，本地也会有很多神父，这都很正常。

    不过神父一直抓着自己的袍子，不愿意让人去搜查，剑持拓海走上前去，将袍子拉开。

    里面掉落出来几个钱包，还有一个手表，一个金手镯，以及一个金项链。

    周围的人看到这一幕，全部都是大吃一惊，他们没有想到正直慈祥的神父袍子下面居然会是这一幕。

    而且很多人出声说道：“我的钱包。”

    “那是我的手表。”

    “我的金手镯。”

    大家都是在惊呼，因为他们刚才都没有发现，自己的东西是什么时候不见的。

    剑持拓海笑着问道：“这就是你所谓的向一切受造物宣传福音？”

    余惊鹊也是哑然失笑，他当时以为那些扒手伪装的西装革履已经不错，谁知道居然还有伪装成神父的。

    而且这袍子你还别说，藏再多的东西，都没有人能发现。

    再者大家对神父会有善意，也不会刻意的提防，更加方便下手，不得不说是个人才。

    主要人家长的也像是神父，一般的扒手可假扮不出来。

    面前的神父。

    不对，应该说是面前的神棍。

    急忙蹲在地上，将东西都藏在自己的袍子下面，嘴硬的说道：“这些都是失主的，我代表主来还给他们。”

    “要不要我带你去索菲亚教堂问一问，看看他们会不会承认你。”剑持拓海其实刚开始的怀疑，现在已经淡化，因为这个神父身上掉出来的东西，就是周围这些人的东西，看起来好像真的是扒手，或许只是背影有些相像罢了。

    地上的神棍脸色微变，他当然不是索菲亚教堂的神父，去了索菲亚教堂，必然露馅。

    神棍急忙站起来，从身上拿出证件说道：“你们看我真的是神父，不过我不是索菲亚教堂的神父，我是佳木斯的神父。”

    这人身上还真的有证件，能证明他是神父。

    余惊鹊好笑的说道：“佳木斯也有教堂了吗？”

    “你别瞧不起人。”神棍还不愿意了。

    这人一看就是买来的证件，在教堂挂了职，其实根本就算不上神父。

    你要是非去教堂调查，也能查到这个人。

    “你这样欺骗你的主，不怕他不饶恕你的罪吗？”余惊鹊笑着问道。

    神棍看了余惊鹊一眼，低头没有回答，他根本就不信这些东西，当然不怕了。

    “你来这里干什么？”剑持拓海问道。

    神棍支支吾吾的，有些难以回答，他坐车自然是想要在火车上下手了，会方便很多。

    不过佳木斯来的车，和今天剑持拓海要拦的车，不是一个方向来的，而且时间点也不同，也就是说神棍来的更早。

    “你不说，我就抓你回去。”剑持拓海说道。

    “我说我说，我下车之后想要在车站这里传播一下福音，然后离开。”神棍说的倒是好听，什么叫再传播一下福音，你就直接说你想要在车站这里偷东西就完了。

    剑持拓海上下打量神父，想要看看这人是不是有问题，还派人将神父全身搜查了一遍，找到一张从佳木斯过来车票，没有什么有嫌疑的东西。

    车票都找到了，神父的话八成不假，剑持拓海没了兴趣。

    “走吧。”剑持拓海说道。

    可是神棍却没有离开，反而是一把拉住剑持拓海说道：“你们还是抓我回去吧。”

    余惊鹊看了一眼，周围已经有不少人盯着神棍了，这些人不是别人，就是车站这里的扒手。

    扒手也是分地盘的，地盘的划分很明确，你不是这里的人，你敢在这里抢生意，你就是找死。

    这个神父有身份伪装的时候，这些扒手也不知道，现在被揭穿之后，可不就是要报复他吗？

    看到这一幕，神棍是死活也不能走啊，他宁愿被剑持拓海抓。

    偷东西的罪判不了多长时间，可是要是被那群扒手盯上，不死即残。

    剑持拓海今天本来任务就出了问题，有些心烦，这神棍还蹬鼻子上脸。

    “你不走，就永远也不要想要离开。”剑持拓海不抓人，其实也是想要那群扒手教训他，比剑持拓海教训的要狠得多。

    对于偷东西的神父，余惊鹊也没有什么好感，让扒手教训一下也好，所以也不理会。

    PS：感谢PST丶云天江的打赏支持。