
        第一百五十三章

    官家故设洗脱局{10}

    话休絮烦。却说正午刚至，秦妙红便寻得耿，将王匡明日宴请之事讲了，并约好到时相助耿混入王匡府中，救出其被俘同门。两人商议既定，又赴城郊狩猎去了。其实那二人并未携带gong nu，捕获野味均是仗着耿手中长剑。秦妙红见状，嗲笑道：“嘿嘿，你师父若看到耿少侠用他老人家所授剑法砍兔杀鸡，还不得将胡子气得翘了。”耿开怀一笑，随即打趣道：“咱们不告诉他。”

    秦、耿二人直至夜深方才回到城内，耿与那姬人惜别之后，便即回入客栈，到得刘秀客房，向他仔细说了心中计较。

    正午耿与秦妙红相见之时，刘秀便在暗中接应，他见耿并未遭遇官军擒拿，心下便稍宽了。这当儿刘秀听罢耿所讲，寻思值得冒险，便道：“明日看下情况，若当真有诸多商贾前来赴会，咱们便随秦姑娘混入府中，救出同门弟兄。”耿笑道：“大哥过于谨慎了，不过如此也好。”

    两人商议过罢，刘秀温言道：“三弟累了一天，快回房歇息吧。”耿笑道：“那我先歇着了，大哥也早些睡。”刘秀颔首应了，直至耿回房安寝，却还尚自坐于椅上，心中寻思：“明日王匡若当真宴请襄阳望族，阴伯伯自该前来，至于丽华她会来吗”言念及此，不禁摇首笑叹，随后未愿挪动步子，只坐于椅上将就睡了。

    如此挨得天色微明，屋外渐现车马络绎之音。刘秀闻声醒转，接着望向窗外，恰见道上商贾三五成群，结伴而行，外加他们使奴唤婢，动静自是不小。

    便在这当儿，耿轻叩刘秀房门，低声探问道：“大哥起床没？”刘秀将房门开了，耿道：“眼下天色尚早，道上动静却着实不小，竟将我给唤醒了，这才看看大哥是否睡得踏实。”刘秀瞧他面现喜色，便即微微一笑，道：“兄弟陪我瞧瞧去。”耿笑道：“我也正有此意，咱们快下楼吧。”

    刘、耿二人刚至楼下入得座位，便见一名豪绅入店唤道：“掌柜的，店中可有上房啊！”店中掌柜瞧他衣着华贵，且有二十多个泼皮鼓噪相随，心道他自是颇有来头的，便即笑脸相迎，说道：“有，有。不知客官要住几日？”那豪绅道：“只住一日，明日便走。”

    那掌柜正欲吩咐店伴招呼，又有一名大户人家的随从奔入店来，高声唤道：“掌柜的，快来迎接我家老爷。”那人生得精壮魁梧，颇似一条好汉，刘秀望着他，顿生结交之念。但见那好汉话音刚落，两名妙龄艳婢拥着个肥硕老者入得店内，那掌柜赶忙上前，躬身笑道：“原来是李四爷，在下有失远迎，还望海涵哪。”接着问道：“您此番到得襄阳，是不是又携了大量珠宝，欲要寻几个好主顾啊？”

    李四爷拍了拍怀中精美的木匣，自得说道：“珠宝自是带了些，不过并非要卖。当今殿下王匡要请本老爷吃饭，我自该备些薄礼孝敬。”掌柜奉迎道：“李老爷好大的面子，殿下都要请您吃饭，日后定当生意兴隆了。”

    李四爷哈哈大笑，道：“那是，那是。”先前入店的富绅闻得此言，冷笑一声，接过话茬道：“哼，多新鲜。当今殿下也请老子吃席了，有甚好显摆的。”耿心道：“哈哈，王匡那厮要搜刮你们哪，这当儿倒争上了。”正觉好笑，李四爷憋得满脸通红，喝道：“你算什么货色，要你管？”

    那富绅平素骄横惯了，又瞧李四爷身旁只有一名男仆，闻得此语自是不会相让，但见他粗声说道：“爷爷偏要管，怎么，你这糟老头儿不服？”其手下泼皮的头头儿挑起了大拇指，自得吹捧道：“我家老爷便是邓县张三爷，你这不长眼的老夯货竟他娘敢顶嘴！”说着，撸胳膊挽袖，便要动起手来。掌柜见状不妙，忙拦在两拨人之间，出言说和道：“两位老爷都是有头面的。尤其这位李老爷珠宝生意做得甚是兴旺，大伙和气生财啊。”

    李四爷斥道：“和气个屁，老爷我岂能平白失了面子。”转而吩咐手下那个随从道：“马武，快给你家老爷料理了这帮土包子！”

    马武兀自未答，耿坐在椅上，抚掌笑道：“掌柜开个买卖不易，你们却太不给人家面子。既是如此，我便凑个热闹。”那两名富绅豪强均感一怔，同时侧过头，径朝耿望去，只瞧他不过是个翩翩公子，心下登时小觑了。先前入店的张三爷哈哈大笑道：“哪里来的楞小子，你要讨打，便给老子滚过来。”

    那掌柜叫苦道：“啊呦，这当儿客官莫要添乱了，你们要是动起手来，还不得将小人的店面砸个稀烂哪。”刘秀朝那两名富绅抱拳道：“大伙都是来投宿的，倘若坏了店中家当，二位住得也不舒服。奔波了这许久，何不回房歇了？”李四爷斥道：“你小子充甚大头！”接着呼喝身旁马武道：“你还等什么！”

    马武心道：“老爷跟人稍逞口舌，便叫我上去相斗。难不成马武堂堂大丈夫，只能是个打手命吗”如此思忖，便对自家老爷道：“这些个泼皮无赖，老爷犯不上与他们计较。”

    张三爷观瞧马武如此言语，只道这高大汉子心下怯了，言念及此骄狂更甚，随即大笑道：“哈哈，你家奴才吓傻了。”转而又瞧了下耿，吩咐所携的那众泼皮道：“将这几个不晓事的抓起来打！”话音刚落，泼皮们纷纷应承着，便将厅堂围了。
  