    “对的。”罗清荷点点头，笑着说道，“小叔，我感觉你今日就能学会了。”

    “不能的。”罗幼根笑得温煦，“只是初探略知了一点点皮毛，能达到清荷这般才算是真的学会了。”

    罗清荷对这个小叔越发赞赏了，不骄不躁，是不是古代的读书人都这般啊，依着小叔这样的聪明劲，考上秀才应该是迟早的事吧。

    “吃饭了，吃饭了。”屋外传来王桂花高声呼喊。

    “吃饭，吃饭，饿死了。”罗佳树第一个窜起。

    “这猴子。”罗佳地打趣了一句，然后对罗清荷说道，“清荷，晚饭后，我们会自己好好学的，有不懂的，明日再问你。”

    “好啊。”罗清荷答应道。

    “哇，也太香了吧，不愧是我奶做的玉米贴饼，这野菜汤也香，上面浮着的油汁可真吸引人，还有炒莴笋，今日真丰富。”罗佳树看着八仙桌上的饭菜，止不住的夸赞。

    “吃饱了，好好用功，到时能识字，会算数了，也不用一辈子扎根地里了，你找媳妇也能往好的挑了。”王桂花笑着说道。

    “奶，那就别急着给我相看了，等我学会算数，成为账房先生再说呗。”罗佳树笑着说道。

    “相看还是要的，万一你一辈子学不会，难道不娶媳妇了。”王桂花说道，“我刚刚就是话赶话，还是现在找媳妇好，不嫌弃我们家贫的才好，等你能干了再看上你，就有些势力了。”

    “还是你心里有喜欢的人了，是好人家的姑娘，我们家还攀不上？”王桂花突然想到这个可能。

    “奶，你就瞎想吧。”罗佳树无奈道，“我只是现在还没不想成亲。”

    “现在还不想成亲，你想干什么。”王桂花瞪了罗佳树一眼，“不想也得想。”

    “奶，那你可得挑好看的姑娘，丑的我可不喜欢。”罗佳树发表意见道。

    “要多好看啊？做人不能这么……”王桂花看向进门的小儿子和罗清荷，“那词怎么说来着？”

    “浅薄。”

    “肤浅。”

    罗幼根和罗清荷异口同声道。

    “我听不懂。”罗佳树昂着头说道，“不过我也没要多好看，就是别太丑，当然最重要的是性子要好，如果性子好，长得也好看，那就太好了，说不准我立马就想娶媳妇了。”

    “你倒是想得挺美。”王桂花气笑了，“做梦去吧。”

    “奶，如果我以后娶的媳妇跟您性子一般直率，跟您年轻时候差不多模样，那我做梦也会笑醒的吧。”罗佳树凑近王桂花挤眉弄眼道。

    “滚犊子，敢拿你奶开涮了。”王桂花一把拎起罗佳树的耳朵，直到罗佳树呼痛了才放手。

    “奶，疼死我了，得多吃一个玉米饼子才能好。”罗佳树委屈道。

    “装，我使多大劲我心里有数的很。”王桂花笑骂道。

    热闹了一番，一家子在罗老田和王桂花屋里吃晚饭，罗清荷吃了爽口脆嫩的莴笋很是高兴，蔬菜就该各种方式烹饪，一直都是菜汤，多乏味啊。

    “莴笋真好吃。”罗清荷感慨了一句。

    “清荷喜欢，就自家多留些，少卖些。”王桂花笑着说道，“去年秋天我们也是头年种，没想到真的越冬成了，本想着这个季节拿去***平常的蔬菜稀罕些，能得个好价，可现在有莲藕了啊，那个更稀罕，莴笋我们就多留些自己吃。”

    “奶，这个好卖，就多卖些，反正野菜炒了也好吃的。”罗清荷说道，她只是想吃炒蔬菜了，不是非得要莴笋的，“而且天气越发热了，以后多的是菜吃了。”

    “我们闺女可真懂事。”罗大根看着罗清荷笑得见牙不见眼。

    “那过几天把后院的莴笋收了，到时把莲藕送去天丰楼的时候问问人家要不要莴笋，要就下回送去天丰楼，如果不要就在镇上摆摊卖了。”王桂花说道。

    罗老田点头道好。

    晚饭后，一家子各自回屋了。

    罗清荷洗漱干净上炕，看天色还没完全暗，就挑了块布头，做荷包。

    罗佳禾和罗佳苗也都找出今日练习的粗布，接着刺绣。

    “大姐、二姐，我突然有些心疼绣线。”罗佳苗下着针，脸上是一副肉疼的神情。

    罗清荷转头看去，一阵好笑，“这是提前投资，等你做的荷包能卖钱了，就是收回成本，开始得利益的时候了。”

    “投资、成本、利益？二姐说得话我可都听不懂。”罗佳苗傻笑道。

    罗清荷在心里骂了自己，现在可是古代，说这些与时俱进的词汇干啥，“就是现在虽然费些绣线，可等你做的荷包能卖钱了，那些绣线不就不浪费了。”

    “值，现在虽然看着费，可学会了，就像清荷说的，即使做东西卖价钱不高，可至少能包圆家里的女红活计，所以都是值的。”罗佳禾问道。

    罗清荷赞赏的看了罗佳禾，“大姐，你理解是对的。”

    过了半个时辰，屋外天际已经开始黑了，屋里的光线也暗了。

    “清荷、小苗，今天就到这了，都快看不清了，明天再做。”罗佳禾率先收起手里的布头，催促罗清荷和罗佳苗道。

    罗清荷伸了个懒腰，放下手里的针线，“知道了姐。”

    “睡觉吧，明日天气好，一早得上山去摘野菜的。”

    “好，姐，我睡了。”罗清荷依言躺下，无比清醒，这个没有夜生活的时代。

    可没一会儿，罗清荷就一个哈欠连着一个，毕竟年纪还小呢，之前还病了一场，没多久就睡着了。

    又是一夜好眠。

    第二日，天气好了，老罗家一大家子都早早起来了。

    早饭是荠菜玉米面疙瘩，前院都是埋头苦吃的吞咽声。

    “爹，娘。”

    突然传来甜美的叫唤声，低头的一众人不约而同的抬头，只见不远处一个穿着粉色粗布断襦，下着白色布裙，背着蓝色包袱的妇人快步走来，后面跟着一个穿着褐色粗布裋褐的男子，男子怀里抱着一个小娃娃，瞧着三四岁的样子，穿着一身喜庆的红色。