    三角座β001。

    这是机械帝国的母星，一颗中子星。

    机械帝国的母星恒星，是一颗中子星。

    因此在三角座β001内，亮度很低。

    中子星是大质量恒星末期形成的一种星体，质量极大，引力极强。

    由于三角座β001是一颗中子星，使得整个恒星系显得十分冰冷。

    机械帝国母星的钢铁丛林里，透着冰冷和刚硬。

    然而，现在这颗行星，已经被打得破破烂烂。

    伊芙的机械之心号来到三角座β001的时候，不由得深深呼出一口气，心情复杂。

    帕勒塞星神索尔琉斯从机械帝国母星夺走了拉祖尔能量核心，给这颗钢铁行星留下的，只有那数不尽的伤疤。

    虽然有很多迹象表明，拉祖尔能量核心中蕴含的能量，有可能是真空零点能，但由于没有实验室验证过，所以这个只是猜测。

    这个猜测对战争的走向有着至关重要的影响，因此必须要得出准确的答案，不能只停留在猜测层面。

    因此，人类远征舰队派出机械之心号，进入三角座β001，对拉祖尔机械体进行检测，获取更多关于拉祖尔能量核心的信息，以便得出更准确的答案。

    机械之心号上，除了原本的太空军战士和机组人员，还有随舰科研组。

    由伊芙带领，过来对拉祖尔机械体进行检测。

    机械之心号泊入残破的太空港，伊芙向机械帝国的电子签证官发出通行许可，然后提出检测要求：“我们要检测拉祖尔遗骸。”

    不到一秒钟时间，电子签证官就直接拒绝了这个要求。

    拉祖尔遗骸是机械帝国最重要的宝藏，正常情况下根本不会让外来文明接触。

    伊芙没有对这个电子签证官发怒，直接联系机械帝国军事总长无畏战车，重复同一个要求。

    “我们要检测拉祖尔遗骸。”

    “按照规定，同盟文明也不能接触拉祖尔遗骸。”无畏战车同样表示拒绝。

    “对，同盟文明不能接触，只有敌对文明可以，打烂都行。”伊芙顿时就来气了。

    无畏战车沉默了下来，情绪波动很大。

    这句话说得太讽刺，但说的又是事实。

    人类作为同盟文明，不能接触拉祖尔遗骸，但是帕勒塞文明就行，甚至可以把拉祖尔遗骸打烂，然后拿走能量核心。

    “这是机械帝国最高密级，没有特殊原因，连我都不能直接接触。”无畏战车强调道。

    “现在保密还有什么用？能量核心都被抢走了，我过来的目的只有一个，检测拉祖尔遗骸，确认能量核心里的是不是真空零点能……”

    伊芙深吸一口气，压着火气，继续说道：“你应该清楚，如果被拿走的能量核心里，存储有真空零点能，那就意味着帕勒塞很快就能点亮真空零点能科技树。

    “如果这是真的，你们机械帝国就等死吧。还在这诸多阻拦，是嫌死得不够顺畅？”

    无畏战车再次沉默了下来。

    现在局势已经让机械帝国陷入了困顿。

    正如伊芙所说，如果拉祖尔能量核心里的能量真的是真空零点能，接下来的群星战场，将会演变成帕勒塞文明和人类文明的战争。

    机械帝国、光合文明、三眼文明都会变成炮灰。

    而且，由于帕勒塞文明底蕴深厚，完成第三次能源革命之后，文明实力远超人类。

    到时候，人类文明几百内都没有机会超越帕勒塞文明。

    这就使得帕勒塞文明会在正面战场取得绝对优势，人类文明为了保存实力，只能选择退回银河系发展。

    如果按照这个剧本走下去，帕勒塞文明将会推平三角座星系，吞并机械帝国、光合文明、三眼文明，然后开始向银河系伸出触手。

    到那个时候，群星战争将进入人类-帕勒塞时代。

    无论最终谁能获胜，机械帝国、光合文明、三眼文明都早已经消泯于时间长河之中。

    因此，拉祖尔能量核心里储存的是什么能量，是未来局势的关键，必须要有准确的答案。

    无畏战车很清楚现在机械帝国面临着怎样的局面。

    他立即和帝国主计算机进行沟通，申请检测拉祖尔机械体的权限。

    三分钟之后，无畏战车才回答道：“我已经获得权限，你带着科研团队登上003号登陆舰，我会亲自领你们到拉祖尔机械体前。”

    半个小时后。

    伊芙带领的随舰科研组，终于站在了拉祖尔机械体面前。

    这座机械体非常的庞大，由于沉睡了太长时间，机械帝国已经将机械体和钢铁都市连接在了一起。

    现在拉祖尔机械体被打断了一条腿，跪伏在钢铁行星上。

    看上去就像是深陷泥潭的擎天柱。

    机械体的破损非常严重，多处地方被打出了窟窿。

    特别是存放能量核心的心脏位置，被利爪撕开了一条巨大的豁口。

    里面的模块和能量核心，被一股脑掏了出来。

    现在这具机械体，就像是战死的英雄，透着死寂的气息。

    伊芙仰头看着跪伏在地依然高耸入云的机械体，幽幽叹了口气。

    这个机械体原本的灵魂，是那般强大，那般传奇。

    机械革命，建立碳基联盟，余威延续至今，形成的联盟制度，对抗了帕勒塞文明五万年之久。

    伊芙侧头看一眼身后的科研组，示意他们开始工作。

    科研组立即搬出各种检测仪器，搭乘浮空艇，开始对拉祖尔机械体各个部位进行检测。

    “教授，你觉得会是真空零点能吗？”伊芙语气中透着担忧。

    “无论结果如何，我们能做的就是做最好的决定，最坏的打算。”杨宇平没有正面回答她的问题。

    关于真空零点能的研究，机械帝国、光合文明都跟进过这个项目。

    因此，碳基联盟里，关于真空零点能的科技资料也不少。

    不过，能不能检测出结果，其实很难确定。

    “如果按照概率算，科研组的检测，其实很难得出准确答案。机械帝国都确定不了的事情，我们对真空零点能的了解，不会比机械帝国更多，更不可能有答案。”杨宇平其实早就算过概率，检测出准确结果的可能性不大。

    “那我们过来这一趟，岂不是浪费时间？还不如跟着大家一起去拦截帕勒塞舰队。”伊芙嘟囔道。

    “不，方源让你亲自过来，目的并不是让科研组检测出结果，而是希望通过你得到答案。我们只有使用机械帝国没有的手段，才能得到和他们不一样的答案。”杨宇平解释道。

    “我知道了，我试试看。”

    伊芙叹一口气，按一下外骨骼的动力模块，缓缓飞到了拉祖尔机械体的头部位置，伸出手按在了拉祖尔机械体的额头上。

    手掌触碰到拉祖尔机械体的刹那，伊芙就能感觉到机械体透出的冰冷。

    那是一种死寂的冰冷。

    这种冰冷随着长眠不断的加深，直到冰寒彻骨，如同一湖冰泉，冰冷而平静。

    “我曾听闻你的传奇，也曾感叹于你的事迹，我现在站在这里，只为瞻仰你留下的痕迹……”

    伊芙在心中悠悠说着，那颗机械之心，此刻仿佛身临其境般感受到了机械体的孤寂。

    拉祖尔机械体经过机械帝国的多次修补，在被索尔琉斯打烂之前，看上去是完好无损的。

    但事实上，机械体的伤痕不止是新的，修补的装甲下，其实还隐藏了五万年前留下的伤痕，那才是拉祖尔时代留下的痕迹。

    伊芙的手掌，可以清楚的感受到原始机械体和修补装甲层的区别。

    随着机械之心的颤动，那些古老的伤口仿佛还在流血，古老的灵魂隔着时间长河，在诉说早已遗忘的往事。

    伊芙耳边听到轰轰轰的远古轰鸣，那是拉祖尔时代的炮声，在机械体内回荡，从远古传颂至今。

    钢铁也是有灵魂的，当它战死的时候。

    扑通扑通……

    伊芙仿佛听到了拉祖尔的脉动，忍不住开口问道：“是什么给了你超凡的力量？”

    思绪被机械体伤痕中回荡的脉动牵引，仿佛看到了五万年前的战斗。

    那是一颗强大的心脏，一颗超越科技界限的心脏，真正的机械之心，给予了拉祖尔战胜星神的力量。

    伊芙看到了那颗跳动的机械之心，那颗心脏中迸发出的能量，和暗能量一样汹涌。

    看到这一切，伊芙没有再和无畏战车对话，默默返回机械之心号，打开和神舟号的通信，说道：“队长，拉祖尔心脏里流淌出的就是真空零点能，设备检测不出来。”

    “好，我知道了。”

    方源回应一句，然后下令舰队：“三角座β750全速前进，截下帕勒塞舰队。”

    十天时间。

    人类远征舰队以三百倍光速，冲入三角座β星域，如一把利剑插进三角座β750，拦截在帕勒塞舰队的返航路线上。

    三个小时后，三角座β750的柯伊伯带外，出现了一个个小黑点，那是帕勒塞的战舰。

    数千个小黑点，组成了一支庞大的舰队。

    人类远征舰队在柯伊伯带内侧，摆开阵型，准备来一场正面的太空战。

    帕勒塞舰队发现人类远征舰队的拦截，开始减速，与母星军事议会沟通，确定应对方案。

    远在仙女座圣堂星宝座上的恺撒·瑟拉提斯，听到人类远征舰队拦截到皇室舰队的第一时间，就接通了舰队旗舰的通信。

    “不要和人类舰队开战，护送能量核心回来，我只要能量核心！”恺撒·瑟拉提斯语气强硬的命令。

    索尔琉斯的雄浑浩荡的声音在通信频道中传来：“顺路碾碎人类舰队，不是一个更好的选择吗？”

    “不！方源肯定在那里，正面开战胜负难料。我要的是绝对的胜利，不赌正面胜负！”恺撒·瑟拉提斯沉声说道。

    索尔琉斯双眼微眯，冷哼道：“你觉得我不是那个人类的对手？”

    “不，我们现在需要的是将能量核心带回母星，其他都可以以后清算。圣堂和人类的决战，总有一天会发生，到时候你可以碾碎一切你想碾碎的人类。”恺撒·瑟拉提斯解释道。

    “从来没有一个对手能让我撤退！”索尔琉斯喝斥道。

    “索尔琉斯，只要你将能量核心带回来，我就让你入主圣堂神庙！”恺撒·瑟拉提斯提高声音说道。

    星神入主圣堂神庙，这在帕勒塞文明历史上屈指可数。

    入主圣堂神庙，就意味着可以获得圣堂赐予的最强力量。

    并不是每一位星神都有这样的机会，还需要王权的赐予。

    奥塔斯在最巅峰的时候，都没有获得这份荣耀。

    如果马尔斯·瑟拉提斯没有战死，在他登上星神阶梯之后，依靠圣瑞斯·瑟拉提斯的王权，是最有希望入主圣堂神庙的星神。

    因此，当索尔琉斯听到可以入主圣堂神庙的时候，终于心动了。

    “我会把能量核心带回去的。”他用最深沉的声音，说出最坚定的话语。

    ……

    这时候。

    一支三眼文明舰队赶了过来。

    三眼族军事总长克罗苟斯的通信，出现在索尔琉斯面前。

    克罗苟斯恭敬的俯身行礼，道：“尊敬的星神，您要向人类开战吗？我将誓死为了守卫后方，护卫最重要的战利品。”

    索尔琉斯巨大的身躯，盘旋在星空中，就像一条驾驭星核的巨龙。

    他用睥睨微尘的目光，看了一眼克罗苟斯，举起爪子上的能量核心，问道：“你说的是这个吗？”

    克罗苟斯压抑着心中的激动，道：“我将用生命保护它。”

    “你没有资格碰它。”

    索尔琉斯冷哼一声，挥爪将跟上来的三眼文明舰队拍成灰烬，然后踏星而去，破碎维度虚空，消失在星空尽头。

    方源看到索尔琉斯撤走，尝试去追，但没有追到。

    如果一个星神级存在，一心想逃走，宇宙中没有什么存在能够将其留下。

    与此同时。

    人类远征舰队逼近帕勒塞舰队，发动攻击，万舰齐发，炮光瞬间淹没帕勒塞舰队。

    索尔琉斯离去，反物质级别的帕勒塞舰队，在暗物质级的人类舰队面前，根本没有反抗的能力，瞬间溃败。

    一场碾压级的战斗，刚刚开场就进入了尾声。

    帕勒塞战舰在凶猛的炮火中亡命奔逃，三千艘战舰，堪称庞大的舰队，却在一瞬之间便被放弃。

    帕勒塞星神索尔琉斯，直接踏破维度离去，留下三千艘战舰，成为了人类远征舰队刀俎上的鱼肉。

