    “老爹？”

    “侯爷！”

    孟星河想不到，老爹提前出关，有些惊喜。

    可是，从老爹的气息来判断，老爹似乎没有突破到虚境。

    而一旁的绿荷吓得心口狂跳，生怕侯爷动怒，说她没大没小。

    低着头，绿荷眼眸一直看着她自己的脚尖。

    孟延祖道：“绿荷，我这个侯爷，就这么让你恐惧？”

    “？”

    绿荷怔了一下，不知道这话怎么接下去，心里很慌乱。

    “绿荷，本侯听说了，昨夜里要不是及时发现了刺客，也不知道会发生什么事呢！”

    孟延祖笑道，“继续吃吧。”

    “啊？”

    绿荷一愣，连忙道，“绿荷吃饱了，先下去了，侯爷，少爷，绿荷先告退。”

    绿荷走后。

    “这丫头，从小到大，见到我就怕。难道我长相很凶？”

    孟延祖笑道。

    他看着孟星河那油光光的嘴，笑容却渐渐隐去，心中那愧疚又再次油然而生。

    眼看星河一天天的长大，灵气修为却是止步不前，可是他作为老爹，什么也帮不上忙。

    然而，面对一切，星河还是很乐观，不怨天，不尤人。

    可是，这大梁国西陲之地，危险无处不在。

    就算在这平西侯府，都有刺客，明目张胆来行刺。

    更何况这片青州的西陲之地？

    没有足够的修为，在这里生存，何其艰难！

    更何况，平西侯百年前，在这青州，奉命清除前朝余孽，树立仇敌无数。

    虽然这次刺客身份还没有查到，但是仇敌的身份，也是呼之欲出。

    就算老爹可以保护你一时，老爹却无法保护你一世。

    “星河？”

    孟延祖忽然问道。

    “老爹，什么事？”

    “啊，没事，绿荷的饭菜合口味吗？”

    孟延祖犹豫道。

    “嗯，整个侯府所有大厨子里，只有绿荷饭菜合我口味。”

    孟星河很笃定。

    “哈哈哈。好好好！”

    孟延祖看到星河吃得舒坦，也很开心。

    “星河，这次爹原本闭关半月，但是还是无法突破虚境，不过，爹却对白玉玄武刀的刀诀，有所领悟，突破到了大成境界，如此一来，就算老爹没有虚境修为，也足以与虚境虚印期一战！”

    孟延祖笑道。

    “那恭喜老爹。老爹之前说，白玉玄武刀刀诀大成境界是不是就可以引动那白玉刀中的玄武真灵？”

    孟星河好奇问道。

    “正是。”

    孟延祖点头道，

    “所以老爹这次提前出关，将这大成境界巩固十天半月后，老爹带你去一趟炎族。

    “炎族族老或许能有炎族古老方法，能够让你修为大进。否则一旦错过合适的年纪，以后的修为，想要精进就太难了……

    “而且或许，还能够让你与你娘见上一面。”

    孟延祖说完，脸色却有些黯然。

    然而，孟星河却有些激动。

    这么多年过去，老爹很少提起娘，而且家族祠堂中，也没有娘的牌位。

    他一直就很好奇，想不到今天老爹的意思，就是说娘还在炎族。

    娘还人间。

    可是，老爹既然娶了娘，怎么不把娘带回青州？而是把娘放在炎族呢？

    “炎族，炎族？”

    孟星河忽然想起一本书上介绍过这古老的族群，炎族。

    据说炎族的女子，因为地理位置、饮食和宗族传承等的关系，炎族女子十分的美貌、机灵，也善解人意。

    只是有条炎族千古不变的祖训：如果有异族男子想要迎娶炎族的女子，必须要打败炎族族长。

    否则，是无法迎娶炎族的女子。

    这样看来，老爹没有打败炎族族长。

    可是，为什么会有我呢？

    嘿嘿！老爹，是一个有故事的人！

    孟星河想到这些，心中顿时很佩服老爹的勇气！

    没有打败炎族族长，还生出一个我！

    老爹，真有魅力，真有本事！

    老爹也是性情中人！

    “哦，好。”

    孟星河很兴奋，真的很想看看炎族的娘，到底是什么样子？

    孟星河自然一口答应，怎么说，跟老爹一起去见炎族，必定能见到外公，就算老爹打不败这炎族族长，怎么着，我也要替老爹打败炎族族长，带回我炎族的娘！

    孟星河心里美美的。

    ………………

    三天后。

    青州东南部，百里之遥，华阳山北端的青羽峰。

    群山起伏之中，一座座楼阁错落有致，坐落其中。

    青羽峰上，一座宫殿外，石亭前。

    青羽长老正在与一位长发青年在对弈。

    “银台，你这一步是险棋，杀敌一千，也是自损八百啊！”

    青羽长老颧骨突出，两深陷的眼睛，精光闪烁，不由摇头叹息。

    “弟子棋力不比师父，只有兵行险着，才能扰乱师父的布局……”

    楚银台无奈点头道。

    “师父，弟子有要事回报。”

    忽然一位弟子来到石亭。

    “有什么要事？慌慌张张……”

    青羽长老深陷的双眼始终盯着棋盘。

    “师父，黑虎门据说被虚境强者给夷为平地了！”

    那弟子连忙道。

    “哦，知道了……什么！”

    青羽长老微微一惊，“黑虎门被虚境强者给灭了？”

    青羽长老转过头，不可思议道：“胡说八道，黑虎门被灭了，为师还相信，居然说是被虚境强者给灭了，这青州之地，怎么会有虚境强者！谣言，纯属谣言，谣言不可信！”

    “可是，黑虎门被灭了倒不足为奇，那门主不过三脚猫，不学无术之辈，可是师父需要的那白玉玄武刀，不就……”

    楚银台话音未落，青羽长老刚举出的白棋，在半空就没有落下。

    沉吟片刻，青羽长老将白棋收回，目光如炬，望向楚银台。

    “这沐天仇真是没用，浪费了老夫御风失魂散不说，还要让老夫白白等待，到底要等多久？”

    青羽长老站起身来，向那报信弟子道：“你先退下。”

    “师父，既然假借别人之手靠不住，不如让弟子替你出手，从那青州城中拿回白玉玄武刀，到时候，只要师父动用宗主传授师父的秘法，引出那玄武真灵，到时候师父修为突飞猛进，别说虚境，就算玄境也不是难事！”

    石亭前，一阵清风吹来。

    楚银台一头长发迎风飘扬，从青羽长老这面看上去，楚银台说不出的英俊。

    青羽长老顿时双眼放光，嘴角贪婪一笑：“也好，沐天仇的父亲也与我是旧相识，顺道给去给沐天仇收尸，以敬故人之情。”

    青羽长老说完，一把揽住楚银台的腰肢，将目光从苍茫起伏的青羽峰上，移向面前的楚银台如银盘光洁的脸颊之上。

