    呜呜……

    凄悲的哭声响遍了漫山遍野，让听着伤心，闻着落泪。

    只见一名女扮男妆的女子跪伏在地上悲心欲绝地哭泣着。

    在这女子身边还站着两人，皆是一副不忍看她这般难受的样子。

    “小姐别这样，盟主现在已经赶来了，很快就可以接我们回去了”烈永安慰说道。

    他完全没想到凌笑在最后关头居然救了烈如玉，这让他对凌笑的印象大为改观，在心里叹息道“真是天妒英才啊！”。

    “永叔，我要报复，我要替他报复，我要杀光嗜血流寇的人，不……是杀光混乱之岭内的所有流寇，我要让他们全替他陪葬！”烈如玉发出悲愤之声道。

    从小到到她从来没有这么伤心过，从来没有这么心痛过。

    可是，自与凌笑进了混乱之岭后，她被凌笑狠狠地教训了一顿，才从中学到了更多东西，知道做事不能凭一己之私，还需要去尊重和珍惜别人。

    这些都是以前她不曾接触过得，况且他还是第一个敢忤逆自己的人。

    她开始恨不得他去死，可是现在他死了，她却恨不得自己去死，而要他活着。

    在短暂的相识，可是他在她心中却是留下了难以磨灭的印象。

    他像个贼，眼神总是色眯眯的，又装得像阔少，吓得那些人一愣一愣的，但是战起来实力又是超级强悍，又很有邪魅感。

    她不否认她已经对他有些好感了，起码他是她见过所有男人中最鹤立独行的一位。

    但是他能替她挡下绝命的一击，她就知道她的心已经被他完成给占据了。

    “小姐你放心，这次惊动了老爷子，这里的人没有一个可以活的！”烈永担保说道。

    “我要回去，我要找到他的尸体！”烈如玉站了起来，将火凤凰召唤了出来，欲返回原来那里去。

    烈永赶紧阻止她道“小姐别这样，现在回去只是送死啊！”。

    “他可以为我去死，我也可以为他去死！”烈如玉很是坚定道。

    烈席在一旁道“小姐，话是这么说，可是你死了，谁来替他报复，我们可是说不动盟主的！”。

    烈如玉听了这话，身子果然停了下来，娇脸之上仍然是泪流不止。

    这时，烈无敌和他带来的人终于赶了过来。

    “玉儿，你没事吧！”烈无敌大老远看到自己的女儿立即叫唤道。

    下一刻，他已经到了烈如玉之前了。

    烈如玉见到她父亲出现，一头便扎进他怀中痛哭了起来。

    烈无敌心疼地拍着女儿的后背道“好了好了，一切都过去了，我们回去吧！”。

    “爹，快带人过来全部荡平这里的流寇替凌笑报复，他为了救我被人给杀了！”烈如玉对她父亲道。

    “放心，那些人已经被杀掉了！”烈无敌道。

    “不……爹爹，我要杀光这里所有的流寇，我要让他们全部替凌笑陪葬！”烈如玉不愤道。

    烈无敌看着自己悲愤的女儿，在心中叹了一口气，在她后颈轻轻一拍，将她给打晕了。

    要杀光这里的流寇可不容易，他们烈炎商盟虽是强大，但是要做到这点也不容易，况且这里地形十分地险峻，到时候就算灭杀得了这些流寇，他们也要付出绝大的代价。

    烈无敌可不会凭着女儿一己之私做出这样的决定来。

    “盟主，我怀疑我们商内有内奸！”这里，烈永上前对着烈无敌道。

    烈无敌诧异地看了一眼烈永，当即露出了厉芒道“嗯，此事回去再说，我会让他们死无葬身之地的”。

    紧接着，烈炎商盟等人便离开了混乱之岭。

    ……

    在滚滚的滔江浪河边岸上，一叶偏舟在这疾风浪高的水面之上跌荡起伏着。

    可是这种能让任何天尊以下武者都难以吃得消的水浪却是无法耐何得了这小船。

    船上有着一名船夫身着斗蓑，站在船头之上任何那水浪不停地冲击着。

    只是那水浪刚要冲到他之前，却有着一股无形的力量将那水浪给隔绝了开来，让其无法沾湿他身子分毫，更无法冲毁船只。

    在这船夫身后的船仓当中，有着一名纤纤身影，那赫然是一名长得极为水灵的少女。

    这少女看起来只有十八十九岁，脸蛋娇柔，她身穿朴素，可是仍然难掩她那浑然天成的美感，

    少女轻抚着自己的发丝，轻启红唇地哼着不知名的调子，给江河之内增添了一番别让的风情。

    一道低闷的声音在船仓之内响了起来。

    那少女停止了哼曲，发出了诧异惊喜之声道“爷爷快来，他……他居然真的醒了！”。

    那站在船头穿着斗蓑的人身形没有动，只是轻应了一声“嗯，等会到了岸边将他送上去吧！”。

    “爷爷，你怎么能这么狠心，他才刚醒来呢！”少女白了一眼那斗蓑男子撒娇道。

    “不是爷爷狠心，是你太善良了，我们已经救了他一命，已经算是他命大了！”那男子应道。

    “哼，好人做到底，我们必须等他伤好了再送他上岸！”少女嘟着性感的唇瓣应道。

    斗蓑男无耐轻叹了一口气，心中却是在暗付“丫头性子太善良了，也不知道是好事还是坏事！”。

    躺在船仓内的男子迷糊中，听到了这几句话。

    他想要挣开眼，想要坐起身子，可是发现自己一点力气都使不上，而脑海之中传来阵阵绞痛。

    这男子头发凌乱，衣服皱损不堪，样子十分地落拓，他正是大难不死的凌笑。

    他现在不是考虑自己身在何方的时候，而是想办法知道自己最坏的伤口在哪，尽快修复过来才行。

    凌笑想要运转丹田，却显得无能为力，根本感应不到，他心里暗呼“坏了，难道丹田破了？”。

    凌笑暗自焦急，不过他立即迫使自己冷静下来，又尝试着去感应神魂的存在，才发现原来自己神魂状态极度虚弱，和他的肉身一般，几乎都要毁灭掉了。

    神魂与丹田之前是相互依赖生存的，神魂灭了，人也就死亡了，而丹田坏了，人却是废了，但是神魂与丹田之前形成力量的桥梁，那称之为神桥的存在，便可以让他成为神王！

    凌笑知道唯有修复神魂，才能再次运力丹田，当即就放下心来了。

    一般人伤了魂魄要是没有修复魂魄的灵丹妙药修复，那就是一个大问题了，不仅是境界会下降，而且还有可能出现神智不清，甚至是死亡。

    但是凌笑拥有控神诀，他可以借修复篇来让神魂再度恢复。

    就在这时，凌笑突然感觉到自己头部被人抬了起来，一阵阵芳香扑鼻而来，让他觉得舒服不少。

    紧接着，凌笑听到一声如同梦呓一般的话语道“你受伤很重，我给你喂点泉液，希望你能快点好起来”。

    他的嘴巴被轻轻的拨开，一道清泉落入他口中，一股精勃然的生机开始滋润着他的身体。

    换做以往，凌笑肯定会借助这股力量，立即修复身体的。

    但是他丹田却是无法运转，神功等于是废了，根本无法尽情吸收这些力量，只能任由其缓慢慢地修复他的身体肌能。

    一会之后，凌笑的感觉好多了，只是脑海时不时地传来绞痛。

    要不是他修炼有着神功护体，更有着不死树在意识之内，只怕他早已经是死得不能再死了，他也在庆幸自己命大。

    一张纯洁无暇，迷人心动的脸庞出现在他眼前，一对眨个不停地大眼看着他道“你醒了啊，感觉好点了么？”。

    音如天赖莹绕，又如晨鸟低鸣，让人百听不厌。

    这种空灵的感觉，凌笑感到前所未有的舒心写意。

    他咧嘴笑了笑道“好……好多了，多谢……多谢小姐救命之恩！”。

    “呵呵，没什么，你看起来不像坏人，所以我才救你的！”少女淡笑道。

    凌笑只觉得这女子一笑，宛若百花齐放，美得不可方物，他一下子看得呆了。

    少女察觉到凌笑的异样，洁白的娇脸之上泛起了红润之色，她才想起凌笑是枕在她腿上，赶紧将他抱离放下来。

    “请问我现在是在哪？”凌笑避开了这少女的视线问道。

    “现在我们在船上，我和爷爷正赶回村里去，还有一天我们就可以上岸了！”少女解释道。

