    第930章  冷魅又出坏点子   

    若兮和黑曜都紧张的看着走过来的人，他太强大了!

    

    凤卿比任何人都要紧张，在对方走来的瞬间，她感觉自己想了很多。

    

    “阿卿。”

    高大的身躯停在身前，是他先开了口，唤了阿卿。

    

    凤卿低头看着水面，眼泪滴落在水面上，与黑水融合。

    

    人到了太激动的时候，根本说不出任何话，也无任何情绪可以表达。

    

    但她内心的所有不安，一切的翻涌，都因对方的一句阿卿……全都得到了安抚。

    

    “哭什么？

    怕我不要你？”

    离墨抬手，擦了擦凤卿眼角的泪，用力将人抱在怀里。

    “我说过，转世就是新生的开始，我只是离墨，灵魂属于离墨。”

    

    他是凤卿在时间长河中一片片拼凑起来的灵魂，是崭新的灵魂。

    

    即使觉醒，也不过是拥有了景煜的记忆和神族的力量而已。

    

    他依旧是离墨。

    

    “你是我的。”

    凤卿哑着嗓子开口。

    

    “嗯，我是你的，从来都是你的，连景煜也是你的。”

    离墨笑了一下，抱着凤卿的手越发收紧。

    “好巧啊……景煜爱的人，是凤涅呢。”

    

    所以说，从始至终，无论是离墨，君临陌，还是景煜，爱的人都是凤卿呢。

    

    “你吓死我了……”凤卿踮起脚尖，一口咬在离墨的脖子上，他现在已经是神族了，这点伤口转瞬即逝。

    

    可离墨永远由着凤卿，任由她发泄。

    

    “是我错了，你想怎么惩罚都可以。”

    离墨在凤卿耳畔开口。

    

    凤卿哼了一声，既然是她的离墨，那她就肆无忌惮地多了。

    “食人族，要怎么解决？”

    

    离墨沉默了许久。

    “食人族也是地下乾坤的三族之一，只是因为欲望和无限进化才毁了整个地下乾坤，人族不能再重蹈覆辙，必须将食人族全都赶回禁地森林，将他们永远封印在禁地。”

    

    禁地，就是连接当初地下乾坤的一个入口。

    

    龙渊，珈蓝的地下世界入口，以及西燕天王墓地，都是可以进出地下世界的通道，也就是曾经的神族之地。

    

    将食人族赶回原本就属于他们的乾坤，彻底阻断食人族与人族的关系。

    

    “你有把握吗？”

    凤卿不是很清楚离墨现在的实力。

    

    “试试看。”

    离墨扬了扬嘴角，打了个响指，黑水中的森蚺瞬间灰飞烟灭。

    “鲛人族，应该重回神山。”

    

    黑曜始终警惕地看着离墨，他不相信……景煜会对主人百依百顺。

    

    曾经的景煜，就是个十足的疯子，彻头彻尾的疯子。

    

    “离墨，你真的没有觉得什么不妥？”

    凤卿总觉得一切太顺利了，顺利的让她感觉不真实。

    

    离墨觉醒，真的就这么简单吗？

    

    离墨揉了揉凤卿的脑袋，别瞎想，我们先回去。

    

    离墨眼底闪过一丝担忧。

    

    当初的景煜被天珠无限放大内心的欲望，才会将凤涅折磨到遍体鳞伤。

    

    他如今刚刚觉醒，天珠还来不及放大他的欲望而已。

    

    他也担心，自己有一天会不会也变成景煜那样的疯子。

    

    ……   

    神山，帝君殿。

    

    “啊！”

    冷魅疯了一样地砸着大殿里的东西，将所有的东西都摔得粉碎。

    

    “凭什么！凭什么！”

    

    冷魅不甘心，不甘心景煜就这么一次次的忽视她，一次次的无视她！   

    “景煜！”

    冷魅的呼吸透着浓郁的不甘，她不会认输的，绝对不会！   

    “主人，监察司首领经过无尽深渊。”

    

    冷魅颤抖的身体慢慢站直。

    “凤涅……可还在？”

    

    凤涅被封印在那里那么久，如今景煜却在人族爱上了一个人族女人！   

    “深渊中没有封禁任何灵魂。”

    傀儡紧张开口。

    

    冷魅猛地转身，视线颤栗地盯着傀儡。

    “你说什么？”

    

    “深渊中没有封禁任何灵魂，当年的封印怕是有时效，是帝君对封印做了手脚……”   

    多少年之后，凤涅的灵魂会自动解封。

    

    冷魅无力的后退了一步，身形不稳地摔在地上，极其狼狈。

    

    猛地扯下自己眼睛上的黑色纱布，那双暗沉深邃的眸子透着浓郁的恨意。

    

    “哈哈……”她被景煜耍了。

    

    耍了这么多年，像个傻子一样地替他谋划着一切，期盼着他能回来！   

    她为了景煜，失去了双眼，她为了景煜……一步步走到今天！   

    一切，居然是他早有预谋？

    

    他对凤涅的禁忌封印，居然会有时效，哈哈哈哈……   

    真是讽刺！   

    “黑曜找的人，是谁。”

    冷魅冷眸开口。

    

    “凤卿，帝君在人族的妻子。”

    

    冷魅的骨骼发出咯咯的声响，恨意浓郁到极致。

    

    “景煜啊景煜……你把我骗得好惨。”

    冷魅笑的疯狂，慢慢打开一只一直在颤动的盒子。

    

    里面，是冷魅提前早就困好的三颗天珠，加上交给蛮族首领的那一颗，冷魅手里有四颗天珠。

    

    而景煜觉醒，回到他体内的，只有三颗。

    

    当初帝君陨落，天珠散落，她用了很多年的时间才将天珠找回了九颗，如今有四颗在她手里。

    

    真觉得她会坐以待毙？

    

    “凤卿，凤涅……”冷魅笑得疯狂。

    “既然凤卿有可能就是凤涅，那本祭司……就送帝君觉醒后一份大礼！”

    

    凤涅有多恨帝君，她比任何人都清楚。

    

    既然帝君都觉醒了，那凤涅也该觉醒了！   

    老熟人，都该回来了！   

    “无论你们用什么办法，去将凤卿带回来，扔进弱水河！”

    

    “是！”

    

    ……   

    凤涅是难以忍受景煜的折磨才会带领鲛人族反抗的，景煜以鲛人族叛变为理由，对鲛人族大开杀戒。

    

    景煜手上沾染了无数鲛人族的血。

    

    没有人能代替凤涅原谅景煜，凤卿也不可以！   

    若是凤卿真的就是凤涅，她若觉醒，绝对不可能原谅景煜！那就让他们……相爱相杀！   

    扬了扬嘴角，比起帝君觉醒，现在的冷魅，更加期待凤涅的觉醒。

    

    若是凤涅醒了，她还会义无反顾的选择留在景煜身边？

    

    绝对不可能。

    

    景煜若是有足够的自信，就不会让凤涅以凡人之躯困在身边。

    

    当年，景煜对凤涅做的所有事情，一桩桩一件件，足以让凤涅将他千刀万剐。

    

    真是有意思。

    

    真是期待呢！   

    曾经血仇之人，如今却成了恋人，这一切可都是景煜暗中操控。

    

    等凤涅觉醒，会不会更加恨景煜？

    

    那就拭目以待吧！   

    

