
        风圣帝国王都。

    萧逸行走于街道，一身宽大的袍子，遮挡了他的面容。

    看起来，只像个行事谨慎的独行武者，并未引起外人的瞩目。

    王都这边，和其它王国的王都没什么区别。

    只不过，这里更加繁华，行走的武者实力更强。

    萧逸没有心思打量周遭的繁华，脚步，一直往修罗殿而去。

    对，他来风圣王都的目的，便是要去修罗殿一趟。

    修罗殿，各大分殿，遍布风圣地域。

    每一王国，都有一座统领该王国各分殿的主分殿，且有一位分殿主坐镇。

    强一些的王国，如千风王国、狂风王国等等，则有主殿主坐镇。

    简单来说，一些强大的王国，拥有主殿。

    而风圣帝国这边，主殿坐落于王都。

    且，这里坐镇着第一殿主。

    不错，风圣地域修罗殿第一主殿，便在此。

    一路前行，萧逸来到了修罗殿。

    修罗殿，无论在哪里，都是极其显眼的建筑。

    进入修罗殿，萧逸来到任务处。

    “接任务还是交任务？”工作人员循例问道。

    “交任务。”萧逸回答一声，取出令牌。

    工作人员接过令牌，皱了皱眉头，“机密令牌？”

    工作人员，仅仅皱眉了一秒，随后脸色恢复如常。

    他不会过问无关之事。

    另外，即使令牌被列为机密，但交接任务是可以做到的。

    任务点，任务完成情况，同样可以记录在册。

    只不过，这份记录，会成为机密信息。

    “好了。”一番记录，工作人员将令牌交还给萧逸。

    “慢着，我要调阅一些卷宗和情报。”萧逸沉声说道。

    他一路前行，途，完成了大量任务。

    来第一主殿这边，一是交任务。

    二，则是调阅情报，这才是他的主要目的。

    他不会在此逗留，调阅完情报会离开。

    “调阅情报？”工作人员皱了皱眉头，道，“你的令牌，虽是机密令牌。”

    “但本身的令牌等级并不高，权限也很低。”

    “你能调阅的情报也不会太多。”

    萧逸点了点头。

    工作人员道，“好吧，你随我来卷宗室。”

    在工作人员的带领下，萧逸来到了卷宗室。

    进入卷宗室，里头一份份卷宗，密密麻麻，数之不尽。

    当然，每一份卷宗，都有禁制。

    工作人员道，“这里头的卷宗、情报、资料，皆有禁制。”

    “若是你权限之内能够调阅的，直接用你的令牌打开禁制，取出卷宗即可。”

    “但请记住，若是权限不够，不可强行破开禁制。”

    “否则，将会以违反殿规之罪，将你拿下。”

    “知道了。”萧逸点了点头。

    “嗯。”工作人员也点了点头，道，“若有需要，可来寻我。”

    “我另有要事，现行离开了。”

    “嗯。”萧逸回答一声。

    工作人员离去，卷宗室内，只剩下萧逸。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    “若这里也查不到消息，便只能离开风圣地域了。”

    之前，在风絮王国修罗殿分殿里，查不到圣月宗的消息。

    故萧逸一直打算来第一主殿这边查一下。

    第一主殿，聚集了风圣地域所有分殿的情报资料。

    可以说，只要是风圣地域内存在的情报，基本都能在这里查到。

    至于权限问题，他查的，毕竟不是什么机密。

    只是风圣地域的势力分布，势力名称等等一些寻常情报罢了。

    若在这里也查不到，萧逸便真的只能离开风圣地域，去外面寻猎妖殿。

    萧逸开始了调阅卷宗，足足大半天后，他才停下查阅。

    这里的情报资料，多不胜数。

    即便是以他的速度，也足足耗费了大半天。

    只是，仍旧毫无所获。

    “难道，在更高的权限情报？”萧逸皱着眉头，心还怀有一丝希望。

    或许，有些势力较特殊，属于机密情报。

    萧逸皱着眉。

    忽然，卷宗室的大门被打开。

    之前那位工作人员，走了进来。

    “萧逸执事，你还没走？”工作人员笑道。

    “嗯？”萧逸顿时脸色一冷。

    “你怎么知道我的名字？”

    他的令牌，属于机密信息。

    刚才交任务时，这个工作人员接过令牌，明显无法看到他的信息。

    故之前一直没有叫他的名字，仅仅是以‘你’称呼。

    再者，他一直穿着宽大袍子，外人也看不出他的样貌。

    “萧逸执事别紧张。”工作人员笑道，“你已在此调阅卷宗大半天了。”

    “可是还没查到想查的资料，或者权限不足？”

    萧逸不语，直视工作人员。

    工作人员讪笑一声，道，“那个…萧逸执事你别误会。”

    “我知道你的身份，自然是有权限足够高的人能够无视你的机密信息。”

    “谁？”萧逸淡漠问道。

    工作人员笑道，“以你那个令牌的机密程度，能无视的，自然只有一人。”

    “风圣地域，第一殿主，端木殿主。”

    工作人员说着，取出一个令牌，道，“端木殿主让我拿此令牌给你。”

    “持着这块令牌，卷宗室内，除了某些只有端木殿主本人才可以调阅的资料外；其余的，几乎九成以的卷宗资料你都可以调阅。”

    “哦？端木殿主知道我在这？”萧逸放下了脸的冷漠和敌意，疑惑问道。

    工作人员轻笑道，“萧逸执事你说呢？”

    “这里是第一主殿，端木殿主是第一殿主。”

    “你来此，他老人家怎么可能不知道。”

    “原来如此。”萧逸点点头，接过了令牌。

    工作人员继续道，“萧逸执事，你可继续在此调阅卷宗，我还有事，先行离开了。”

    “端木殿主有吩咐，待你调阅完卷宗，离开时，去寻他一趟。”

    “好，有劳。”萧逸拱了拱手。

    “不必客气。”工作人员说罢，转身离去。

    萧逸继续开始调阅卷宗。

    整整两天之后，萧逸放下手最后一份卷宗，叹了口气。

    仍旧，毫无所获。

    那么，接下来便只能离开风圣地域。

    刚出卷宗室大门，工作人员竟等候在此。

    “嗯？”萧逸微微惊讶。

    工作人员苦笑道，“萧逸执事，你整整在里头待了两天两夜，你到底想查些什么？”

    萧逸淡淡一笑，道，“没什么，只是趁着权限足够高的机会，多看些卷宗情报罢了。”

    “哦，原来是这样。”工作人员说道，“走吧，端木殿主寻你。”

    萧逸点点头。

    ......

    第一更。
  