    随着老者的询问，房间内突然间变得一片漆黑在，在黑暗当中，似乎一切都看不见，一切都摸不着，仿佛陷入了无尽的虚空。

    老者心头顿时一惊。

    这又是什么手段？

    就算是他这在无数星域游历过得，见多识广的长者，也没有见识过这样的手段。

    一时间，老者竟是不知道如何应对，抬起的手竟不知道是该捏紧还是松开，是该就地反击，还是应该拖延片刻。

    就在老者一脸的无奈当中，一道微弱的光芒缓缓升起，它仿佛来自遥远的天边，化作一道光柱缓缓投下。

    就在老者一脸惊慌的时候，终于，一道寒芒浮现。

    老者下意识的伸出手，将信仰之力凝聚在身前，想要抵挡住对手的进攻。

    可他什么都没有触碰到，仿佛四周的一切都是虚幻且空洞的，但在老者的直觉当中，已经有什么东西刺穿了自己的胸膛。

    老者心中好一阵惶惑。

    “你们到底是什么意思。”

    在没有见识过这等手段的老者面前，一切都是如此的陌生，让他感到不安和惶恐。

    他只能装着胆子，对着一众黑暗厉声呵斥。

    “如果你们想对我下手，我自然承受！只要你们不怕被宙斯大人追杀到死。”

    “有胆子就露面！”

    “不要做那藏头露尾的苍蝇！”

    “出来！”

    长者的声音在一次次的怒吼当中逐渐消沉下去。

    随着黑暗中亘古不变的黑暗，老者的斗志和杀意都在缓缓的消失。

    这是连老者本身都没有注意到的事。

    在屋子当中，烛火通红，一个光主信徒淡淡的走到老者的身前，随手将他的储物戒指取下，将一众证据收集好，这才看向眼前陷入幻境的老者，微微一笑。

    庄魏伸出手，在老者的胸口轻轻一戳。

    “要不是光主大人的命令，杀你易如反掌。”

    就在此时，一人忽的从门外闯入，一声低吼。

    “大人！”

    随着那信徒一声低吼，拳头直接砸向庄魏。

    庄魏轻松惬意的躲过，随手摁住那信徒的脑袋，狠狠砸在桌上。

    “叫什么？”

    那信徒用尽全身的力气挣扎着，想要从这魔鬼的手中挣脱出身，可是无论他如何用力，压着他脑袋的手仍旧不见分毫松动。

    仿佛是铁链紧锁。

    信徒额头上已经冒出无数汗水。

    他知道自己的努力和挣扎无济于事，但还是在努力，不断的用力，想要挣脱束缚。

    “放开我！”

    “你这混蛋，你敢对我们下手，宙斯大人一定不会放过你们。”

    “这里是主神星域，你们要是敢胡作非为，就是和宙斯大人作对，你们不会有好下场！”

    庄魏点了点头。

    “你说的很有道理。”

    手上的力量稍微松了几分，那信徒心头刚刚生出几分窃喜，下一刻，脑袋狠狠的被压向地面。

    桌子碎裂成一地的碎片。

    庄魏傲然而立，用脚踩住那信徒的脑袋，俯瞰着这个狂妄叫嚣的蝼蚁。

    “在主神星域，派人对我光主圣殿下手，我真不知道宙斯大人知晓之后，是会惩罚谁。”

    “但我知道，现在我看你们很不爽。”

    “今日若非光主大人厚恩，就凭你等行径，只需要光主大人一个命令，我等早就将你们彻底剿灭！”

    那信徒用力的挣扎着身子。

    “我不信！”

    “你在骗我！”

    庄魏淡淡一笑，他先前找来的无数证据在信徒眼前一闪而逝。

    信徒闭上了嘴。

    在铁证面前，他不知道要如何解释，更不知道他的主神为什么会做出那般的举动。

    庄魏松开了脚，那信徒也没有站起身来，只是看着庄魏一步步靠近他信奉的神。

    无动于衷。

    庄魏淡淡一笑，伸手在老者面前微微一晃。

    “幻境是光主大人赐给我的手段，不如，让你听听你信奉的神，到底在做什么。”

    随着庄魏的手在老者的面前晃动，老者缓缓张开嘴。

    将先前发生的一切在信徒的面前一一说明。

    庄魏洒然一笑，看着脚下趴着，不愿意相信发生的事的信徒。

    “怎么，现在你信了？”

    信徒低着头，没有回应，只是他不愿意再起身保护他的神明这一点，就足以看出他现在的想法。

    在野神和野神之间的矛盾中，仇恨并不常见，但像是老者这般，集结其他信徒，想要对付一个野神的人，是需要做好圣殿被毁灭的准备。

    因为是他主动挑事，只要对方的神还要复仇，他们就只能默默承受。

    而光主，在明知道这件事的情况下，也没有让手下剿灭这些人在，只是让他们稍加惩戒。

    留下了这老者的性命，更没有执行寻常野神最常用的满门抄斩的手段。

    那信徒心中的信仰已经崩塌。

    在光主面前，这些野神更像是无赖，而非是神明。

    庄魏无所谓的打了个哈欠。

    “赵武灵大人还想着主使这件事的人，怎么也得有不菲的实力，这才派我过来，没想到如此不堪一击。”

    “害，又白准备了一次，麻烦死了。”

    随着庄魏的低声嘀咕，那信徒心中的所有信仰都烟消云散。

    就在庄魏即将离开的时候，那信徒猛地站起身来，猛地看向秦逸尘。

    “你光主圣殿如何对待凡人。”

    庄魏回头看了一眼那信徒，嘴角微微扬起。

    “我光主圣殿所统辖的范围之内，只要心中有光，人人都可以成为光。”

    说完，庄魏打了个响指，老者终于从那无边的幻象当中挣脱身来。

    仿佛溺水许久的人，终于从水中挣脱，得以呼吸一口新鲜的空气。

    呼呼！大口大口的喘息，额头上冷汗直冒，老者虚弱的靠向一边，只是短短的半刻时间不到，他仿佛苍老了无数岁，行将木就。

    直到老者发现自己的储物戒指消失无踪，他猛地惊醒。

    “我东西呢！”

    猛地转头，看着眼前的信徒，双手抓着他的衣衫。

    “刚才你看见有谁进入房间了！立刻将他抓来！此事极为重要，你必须去做！”

    那信徒看着眼前宛若癫狂的老者，绝望的闭上了双眼，深吸了一口气，用力扯下身上的信徒衣衫。

    双目怒视着老者。

    “被你蒙骗如此之久，今日，我要追随光主，追随真正的神明。”

    “像你这等小人，还是固步自封去吧！”

    

