    “我去，你这家伙，胃口倒是挺大！”

    听到张宴提出的要求，秦峰差点没从龙椅上倒下来！

    要知道，

    西州虽然地广人稀，但是幅员辽阔，物产丰饶。

    因此，西州刺史这个职务，绝对是个美差！

    甚至，

    秦峰考虑过，

    要是以后西州能发展起来，他会考虑把西州分成两块。

    这样也方便西州的治理！

    当然，

    这是后话。

    秦峰让张宴当个代理刺史，用意其实是很明显的。

    他是想利用张宴对西域事务的熟悉，做一下西州由国转郡县的过渡。

    到时候，

    等他安排到西域的那些官员干出成绩之后，再酌情提拔几个得力的当西州的此刺史。

    你问到时候张宴怎么办？

    拜托！

    这家伙都多大岁数了？

    等西域安定下来之后，回洛阳安享天年不好吗？

    可秦峰却没想到，

    张宴这家伙都已经一把年纪了，可官瘾倒是不小！

    “张爱卿，这西州初创，各种事务可是繁杂得很！”

    “我大汉规制，一任此时的任期至少是三年，你这身子能吃得消吗？”

    “吃得消吃得消！”

    “为了向大汉尽忠，臣就是死在西域也愿意！”

    这还真是个官迷！

    看到张宴的样子，秦峰不由得扶额。

    他张宴一个前朝旧臣，没吃几天秦峰的粮，哪来的这般鞠躬尽瘁死而后已的精神？

    “罢了，既然张大人不怕辛苦，那朕就把那代理二字去掉便是！”

    坐在龙椅上，秦峰摆了摆手。

    反正西州初立，

    荀彧那帮人怎么也得干上两三年才能做出成绩，

    倒不如先让张宴干一个任期，

    有白起坐镇，想必西州那边也出不了什么乱子！

    眼见秦峰同意了自己的请求，张宴对着秦峰三跪九叩一番，

    等刘伯温写好了圣旨之后，

    当即就带着圣旨追上荀彧他们，坐上飞艇朝西州进发。

    “这家伙不是晕飞艇吗？”

    看着张宴猴急的样子，秦峰不仅摇头。

    果然，

    权力是可以让人便年轻的！

    不过一两天的时间，

    张宴就和荀彧他们便乘坐着改良后的载人飞艇来到了海头城，

    和他们一道前来的，还有过来传旨的锦衣卫林山。

    “陛下圣明啊！”

    从林山手上接过圣旨，

    白起感叹一声，

    他万万没想到，竟然有假节管理整个西域的机会。

    你说啥？

    还有张宴这个州刺史？

    对不起，和白起这个假节的西州军区大将相比，

    张宴这个州刺史最多也就是祈祷从旁辅助的作用。

    想到这些，白起更是感觉自己肩头上的任务重了很多。

    “回去转告陛下，请陛下放心，我白起一定好好替陛下打理好西州的事务！”

    “将军的话，属下自会带到！”

    林山冲白起点了点头，随即从华丽掏出一封书信来。

    “白起将军，这封信是陛下的亲笔，里面有陛下对西州下一步工作的规划，还望将军一定细细查看！”

    “好！”

    见白起答应后，林山便乘坐飞艇回洛阳复命去了。

    而在林山走后，看到书信上的内容，白起却瞪大了眼睛。

    “陛下，你这也太看得起白起了！”

    把信放在桌案上，白起的脸上露出意思苦笑。

    原因无他，去秦风给白起的任务实在是太过繁杂了！

    在信中，

    秦峰不仅要求白起进一步推动西域的郡县化，与此同时还要求他开发西州境内的各种资源。

    其中最重要的便是要求白起每年向洛阳提供足额的石油、战马还有……胡姬？

    冷兵器时代，战马的重要性自然不必多说，

    大宛的寒邪宝马，就是大汉一直都梦寐以求的优良品质。

    当年，

    汉武帝举倾国之力攻打大宛，为的就是得到大宛的“天马”。

    只可惜，

    因为补给线过长等原因，汉武帝终究没能拿下大宛，只是从大宛得到里几匹马种。

    如今，

    秦峰既然全据了西域，自然便不会放过大宛的战马，

    而且这次，

    秦峰不仅要把大宛的战马全都掌握在手中，更要让这种汗血宝马量产！

    至于石油？

    那就更简单了，

    就算是没有从系统那里换来的分布图，秦峰也知道，在西域的土地上，分布着大量的石油资源，

    若是能把这些石油都采集出来，

    无疑对秦峰在大汉修建公路的计划有着极大的助力。

    至于胡姬吗？

    咳咳，

    秦峰身为大汉天子，戎马半生，享受享受又怎么了？

    马厂、采油厂、沥青厂，还有秀女……

    海头城中，清点着接下来要在西州完成的项目，

    白起就不由得一阵头大！

    难搞哦！

    当然，

    头大的现在可不止白起一个。

    大汉的国都洛阳，好不容易筹备好了羊毛衫的奢侈品路线，

    和珅刚松了口气，

    就被秦峰叫到了大殿，

    和他同时面圣的还有兵部尚书岳飞和工部尚书孙坚。

    “不知陛下召臣等前来，所为何事啊？”

    大殿上，和珅拱了拱手，将圆滚滚的身子往前凑了凑。

    龙椅前，秦峰负手而立，一字一顿地说道。

    “朕决议要攻打贵霜！”

    听到秦峰的决议，下面的三人表情各有不同。

    其中最兴奋的当属岳飞，毕竟之前，秦峰向岳飞承诺过，

    下次攻打贵霜，会让岳飞当主将。

    可是，和珅和孙坚的脸上却带上了痛苦面具！

    正所谓兵马未动粮草先行，

    贵霜地处遥远的西方，

    以大汉目前的条件，

    就算有飞艇这样的神器，后勤保障依然有着不小的压力！

    而这份压力，自然便会转移到兵部和商部的脑袋上！

    本来呢，筹备粮饷之类的事情都是由户部管理，

    可自从商部成立，

    凡是和搞钱有关的事情，就全都落在了和珅这个商部老大的头上。

    自那之后，户部便只是扮演一个出纳会计的角色！

    “和珅！”

    “臣在！”

    “朕命你在一年之内凑齐十万大军所需的粮饷，且不能耽误国内的建设，你能做到吗？”

    “啊？”

    听到秦峰的要求，和珅差点惊呼出声，一张圆嘟嘟的胖脸更是立马就抻得老长。

    一年之内凑足十万大军远征贵霜的粮饷？

    还不能耽误国内的生产？

    这特么……是人能干得活吗？

