    第8269章记性特别厉害

    原来竟是这样。

    江筱还在想，为什么不直接把原来有的名单给拿出来，还要这么默写。

    看来，登爷也是相当防备着他们的嘛，一知道她跟丁海景有了接触，就不再信任她了。

    “是你当时跟老丁说话的时候就说了什么让你的同伙觉得你真心看上老丁的话吧？”江筱接过了那三大页写得密密麻麻的纸，说了一句。

    “是啊。”

    小梦一笑，一点儿都不介意地承认了。

    “我当时就说了喜欢他的嘛，但是，我想要第一次见到就让景哥哥记住我，对我印象深刻，而且，我等着重新见到他已经等了很多年了，那个时候也确实忍不住。还有，我觉得我那么做还是有点效果的，你不觉得，景哥哥自那次之后，心里就有我了吗？”

    她见江筱目光朝自己斜来，立即就指着江筱，“你不要跟我解释那是不是爱！”

    江筱一滞。

    她都还没说什么呢，小梦自己就要跳起来了。

    小梦哼了哼说道：“反正，不管那是不是爱情，只要我能够让他印象深刻，让他记着我就行了，我其实不会想要太多。”说到这里，她又很是自嘲的说道，“再说了，我这么一个已经有了污点的人，也配不上他。景哥哥那么完美的一个人，值得更好的。”

    事关丁海景的感情事，江筱就没办法接话了。

    她早就已经答应过丁海景，不会插手他的感情事，哪怕遇到一个天仙一样完美的姑娘，他也不需要她来牵红线。他不想听到她提起任何有关他和别的女人的话题。

    江筱已经答应过他，就不会在这个时候替丁海景说半句什么。

    哪怕对小梦说一句：他确实对你印象深刻。

    其实丁海景对小梦确实已经算是印象深刻另眼相待了，当时本来有意让他去找小梦的，但是他并不想利用一个少女对他的喜欢，所以没有理会这一件事。

    可是这些，江筱也不会告诉小梦，免得让小梦误会了。

    “我处理了点事，来晚了？”孟昔年走了进来，看了看小梦，走向了江筱，在她身边拉开椅子坐了下来。

    江筱把那三大页纸递给了他。

    “小梦默写下来的，说原来的名单，因为她和老丁接触过之后，登爷就让她烧了。”

    孟昔年哦了一声，接过来看了起来。

    小梦手放在桌上，往后一靠，有点儿挑衅地看着他们，“怎么样，我默写下来的，你们信不信？会不会觉得是我胡编乱造的？”

    孟昔年阅读的速度也很快，一下子已经扫过了那三页纸，闻言便说道，“是不是胡编乱造的查一下就知道。你不就是因为这样，所以才把这些人的资料也都写下来了吗？只要资料跟名字有对不上的，就很有可能是你自己编的，但如果这些详细的资料都对得上，可信度还是很高。”

    他夸了小梦一句，“你的记忆力不错。”

    “当然，听说，当年温夫人把我带到那些人面前，还特意在那里自言自语说给那些人听，说的就是我的优点，说我认字很厉害，而且过目不忘，这种聪明孩子，别人家肯定很乐意收养。”小梦嘲讽地说道。

    (本章完)

