    看着陈昂走远了，廖辉深吸一口气道：“哥俩，你们在这个公司做的怎么样？”

    “能怎么样？继续混日子呗！”董力苦笑道。

    “我怕是在这里再干几年，学到的知识，都要还给老师咯！”冯远叹息。

    “既然你俩这么不顺心，干脆跟我搭伙子，给我们老板干吧？”廖辉直接开门见山。

    反正就是来说这个事儿的，没必要扭扭捏捏。

    “嗯？”哥俩都吃惊了，彼此互看了几眼。

    良久，董力摇头道：“别吧，我们好歹扎根在北京，国内最大的都市，就算不顺心，这里也是最好的。去一个小县城？啧啧，我从来都没考虑过！”

    “就是，在这里虽然混日子，但好歹啥保障都有，我是宁做凤尾不做鸡头。”冯远回道。

    “别急着拒绝嘛，我们老板说了，只要你们来，工资随便开，条件随便提。更重要的是，让你们来不是为了混日子的，而是咱们要凑在一起干大事儿的，干一件很可能改变全国某一领域格局的大事儿！”廖辉很有气势的说道。

    “廖辉，你这口气挺大啊！到底干啥事儿？”董力皱眉。

    “机密，我们企业内部的机密。除非你们同意跟我干，我才能说，不然，我不能说的！”

    “神神秘秘的，我俩在这边月工资有100，你们老板能给吗？”冯远试探道。

    “你别说一百，你只要来，二百我都给你开！年底还有分红拿！”廖辉开口大气道。

    “二百？你小子这话准吗？”冯远有些心动了。

    这个年代，能拿到一百一个月工资的，那已经是凤毛麟角的存在了，甚至可以说是小富。

    月工资两百，压根都不敢想。

    “我说的就准，我们老板给我的特权！”

    “靠！我是不会跟钱过不去，而且早就想离开这个鬼地方了，天天被洗脑，天天给我小鞋穿，见到领导点头哈腰，跟个孙子似的。”

    “要是能给我这么多钱，还能让我施展所学之长，我就干！”冯远当即拍板。

    “董力，你呢？”廖辉问道。

    “我？我吧，我再想想吧！”这个叫董力的有些犹豫。

    “你犹豫个啥啊？你忘记田大头今早儿怎么威胁咱们俩的？说咱们不跟他站队，就让咱们滚蛋。良禽择木而栖，现在赶上了这个机会，咱特么滚蛋就滚蛋，反正留下来也是虚度光阴。”冯远游说道。

    “可是复县那种小地方，实在是……”

    “小地方才出大英雄嘛！你信我，我廖辉啥人你们还不知道？在这里，你们是蒙尘的明珠，到了我们陈老板手里，就是发光的金子。”

    “到了这份儿上了，有些话我也不藏着掖着了，咱们搞的这个事儿，陈老板会全力支持的，要钱给钱，要人给人，要设备给设备，要啥给啥，以咱们为核心，只等咱们发挥自己的本事了。”

    “董力，你别忘记了你当初在大学里的抱负！”廖辉刺激他道。

    “我的抱负吗？”董力像是陷入了某种思绪，目眺远方。

    良久，他一甩胳膊，咬牙道：“娘的，行！只要你不诓我，我特么也干了！”

    “我就知道你们可以的！”

    廖辉激动急了，赶紧喊来陈昂。

    等陈昂来到他们跟前，知道了他们同意，也很高兴。

    而且当即，陈昂还承诺，只要他们去了，每月工资不是二百，而是三百块！

    三百块！

    这可怕的数额，当时震的哥俩说不出话来了！

    待遇给他们整明白了，哥俩也铁了心了，说一定跟着去。

    不过他们不可能直接走人，如此光棍离开厂里也不会放，得用点小手段，才能走后没有后顾之忧。

    所以得给他们几天的时间，来解决这个事儿。

    陈昂完全同意，并告诉他们，如果还认识高学历的人才，或是在哪里干的不如意的同学和朋友，也可以给他联系，只要是人才，待遇方面，绝对是最高的。

    被陈昂这么一提，冯远突然想到了一个人，开口试探性问道。

    “陈老板，我们工厂有个八级工，最近有些要走的意思，像这种技术人才，你要不？”

    “八级工？那肯定要啊！只要他开的条件不过分，我都能够接受！”

    这个八级工，直接给陈昂整激动了。

    八级工啊！这样的工人，甚至比他们这样的名牌大学生还要金贵，那可是一级一级往上爬，年复一年练出来的！

    ‘八级工制’是在我国工业建设为基本任务的大背景下，全国为消除工分制的弊端，将工人的技术等级和工资挂钩推制定的。

    社会主义‘按劳分配’的八级工资制，先后经历了60个春秋。

    ‘八级工’是技艺精湛、精工细作的顶尖工匠的代名词。

    有人说，六级工就像武侠小说里的大侠，八级工基本上就是扫地僧的存在。

    在八九十年代，一说谁谁谁八级工，那是很牛的事了。很多工厂，甚至把八级工当作‘镇厂之宝’。

    据称昂所知，苗远东，好像就是一个了不起的八级工！

    这个年代里“八级工”不仅是一个让人羡慕的身份，更代表着高技术和高收入。

    1959年的杭州，当时一级工每月32元，八级工108元！

    那时候的108元绝对算高工资了，甚至比厂长都要高，而且备受推崇与尊敬！

    如果说，陈昂可以把这样的高级工种给他弄过来，那未来配合这些有脑子的人才，‘脑’‘手’联动，肯定是能够成事儿的！

    见陈昂这么说，哥俩心里就有数了……

    北京一行，陈昂和廖辉一共逗留了一周的时间。这当中，陈昂还亲自感受了一下，老北京的味道。

    一周过后，董力和冯远，带着一个叫唐振中的中年男子，亲自来见了陈昂……

