    大胡子终究没选择动手。

    不是不想打，而是在那侍者这么一说后，立刻就感觉动手变成了一场闹剧，有种会被人看笑话的感觉。

    这就好比夫妻两人吵架，你要是冲出去说别吵了别吵了，人家可能吵的更凶。

    但你要是冲过去喊“吵的好，继续，用力，过瘾！”

    那这夫妻俩多半就吵不起来了。

    一个小小侍者，就这么轻松的化解了无形的矛盾。

    这使得君临都不由叹服这个位面的处事能力。

    果然魔法位面就不是一样，有学问的魔法师就是比只会用肌肉的武师们要来的有头脑。

    好像我也是靠肌肉战斗的？

    算了，想这些干嘛？

    找了个靠窗的位置，君临坐下开始大吃。

    别说，这里的饮食还真的不错。

    估计银雀王朝为了满足大家的口味也花了不少心思。

    罗伯特更是唏嘘道：“白吃，白住，顶级的服务招待，这么搞，真的是想翻脸搞事都找不到理由。”

    “所以说，武力不是解决问题的最好方式。”叶清弦笑道。

    “但在战境次元，象这样的位面却不多，甚至可能就这么一个。”君临道。

    尼古拉锁定了位面，这本身就说明这是小概率事件，难得遇到。

    位面做法是正确的，最有利于他们的，但放眼战境次元，能做出这种选择的却凤毛麟角。

    要不是尼古拉的有意安排，他们真未必会遇到。

    麦子显然不喜欢这样，没好气道：“那么现在看来，我们好像只有上战场和敌国作战这一个选择了？我这个系统强化者，不想浪费一次位面之旅的话，这次就特么的要自体强化一回了。”

    他说这话时还是带着火气的。

    君临笑笑：“急什么？想打架的话，机会总是有的。再说除了这个，也不是没有别的选择。”

    “什么选择？”麦子问。

    君临先抿了口杯中红酒，然后用餐巾擦了擦嘴，道：“选择有很多啊。比如继续寻找幻想生物，虽然这里的幻想生物被杀的差不多了，但是能够存活下来的，多半也不简单，量是少了，质却可能高了。”

    “这是个主意。”麦子点头：“但形不成量，我无法发挥自己的群杀优势啊。”

    “又或者去学习魔法。”君临道：“位面能力始终是候选者的有效补充。就算你们是系统强化者，也不能全靠积分去掌握能力吧？有时候自己学一两个，慢慢练习，也能提升。”

    “我有太多需要学习的东西，而候选者的时间却没那么多。”麦子叹气。

    时间对候选者始终是个大问题，拥有速成途径的他们，在有限时间内，根本不可能学习到太多的位面能力。

    “是啊，要是能觉醒快速学习的能力就好了。”君临摸着下巴道。

    他发现自己需要觉醒的东西是越来越多了。

    但好在至少他现在，秘情印和生命改造已经小成，精神透视没什么进步需求，所以还是可以选择学习魔法的。

    麦子听出他意思：“你不会真想去学习魔法吧？”

    “总要学的。”君临开始切牛排：“叶子有变鹰术，萝卜有风翼，就我还不会飞。这玩意儿靠觉醒是难了，我又不能通过系统掌握，就只能走学习进化路线。”

    麦子急了：“所以你是把这趟位面之旅当上学了？喂，伙计，别忘了还有我呢，你不能坑我啊！”

    “不会坑你的，不过这需要时间。”君临道：“我看这样吧，麦子你和萝卜先组队参军去。你们两个都适合群杀，适合战场。而且没有我在身边，萝卜的冰风权杖也能发挥作用。麦子你的群杀成本太高，你就负责保护他，赚到的积分你们平分就好了。至于清弦，她和我留在这里。我先去魔法塔学习一下，争取先掌握飞行魔法。清弦有隐身，可以探查幻想生物。另外麦子你的位面先知每次得了什么消息，就发给我们，我会让清弦去负责执行。”

    麦子的位面先知不是只有一次效果，而是会随着深入位面对位面的理解，不断获得更多的信息。

    也许什么时候就能获得一些重要信息，这样就能制订大计划。

    这刻听到君临的安排，麦子觉得也还可以。

    需要花费时间的事君临和叶清弦做了，他们就先努力参战混金币。虽然收益有限，但总好过没有。

    “看来也只能先这样了。”麦子无奈道。

    “作战的时候不要贪功，尽量找弱些的对手。反正你们是系统强化者，就算战斗太轻松导致进化效率低，也没关系。关键是保护好自己，多赚点钱。”君临吩咐道。

    “我知道，我会选玄铁阶的对手。”麦子道。

    “最好是青铜阶，每次不要超过五十个。”君临却说。

    麦子一愣：“那也太弱了吧？”

    麦子是四级候选者，虽然自体进化速度不快，但好歹也是白银阶，让他去对付青铜阶位，那真的就是碾压了。

    “我不是在开玩笑，别怪我没提醒你，你的对手……可能会在某个时间点突然变强哦。”君临悠悠道。

    麦子心中一震：“我操，你到底想搞什么？”

    “善有善报。”君临回答。

    ————————————

    酒足饭饱，君临先回房间休息了一会儿，顺便查了一下这个城市进一步的具体资料，然后便离开酒店。

    和绝大多数人以为的不同，白石位面的魔法师并不喜欢建造什么魔法塔。

    这里的魔法师非常重视知识，所以他们的魔法也多与科技结合，形成了一套独特的魔器体系。

    魔法师们不是住在魔法塔，而是住在魔器研究院。

    研究院有些象地球的科研所，同时兼备学校和大图书馆的功能。

    鲸鸟研究院就在距离市政厅不远处的一座花园式建筑中。

    它并不是很大，里面的人也很少。

    君临查了一下，里面大概只有二十多位魔法师，剩下的就是一百多位魔法学徒。

    这个数量相比钢之位面就可怜得多了。

    是的，白石位面虽然拥有强大的魔法科技，最高级别甚至可以到钻石阶位的魔导师，但是他们的法师数量却非常少。

    这使他们依然只能算低等位面。

    构成这个位面国家主体战力的，依然是相对普通的战士以及大量由魔法师们研制出来的魔法战争机器。

    而现在，君临就站在这个学院的门口。

    这一回，他是真的要去做魔法学徒了。

