第1200章看不上

　　“陈轩，你开三百多万的宾利，是不是觉得自己很有钱，有资格泡我姐了”唐冬冬鄙夷般说道，“我就问你敢像景少砸表这样，砸了自己的宾利吗你敢吗”

　　“你倒是砸啊把宾利车砸了，才有资格跟景少比一比”其他几个富二代在一旁起哄。

　　“呵呵，他敢吗”唐冬冬一脸的不屑。

　　围观的大学生们看得都不知道说什么好了。

　　竟然还有这样比炫富的。

　　这边砸一块三百万的名表，那边确实只能砸一辆三百多万的宾利欧陆，才能比得过。

　　但是谁会砸了几百万的豪车，只为炫富啊

　　“白痴。”陈轩瞥了这帮富二代一眼，淡淡的吐出两个字。

　　“你说什么”瞬间，唐冬冬等富二代火冒三丈，那眼神能把陈轩瞪死。

　　唐冬冬发现自己真正讨厌的不是陈轩泡了她姐，而是陈轩无时无刻都一副云淡风轻的样子。

　　看着就来气。

　　而景云坤却在冷笑。

　　“怎么，比不起”

　　“一块垃圾表而已，你是不是以为我砸表炫富很傻比”

　　“我告诉你，本少就没把这三百万当钱”

　　“三百万，那算钱吗啊”

　　景云坤句句讥讽，脸上的得意之色越来越浓。

　　钱他最不缺的就是钱

　　唐冬冬趁机吹捧道“就是陈轩你把三百多万的宾利当宝贝，不敢砸，但对我们景少来说，几百万就和几毛钱没任何区别，懂吗”

　　见亲弟如此跋扈嚣张，还使劲吹捧一个纨绔子弟，唐秋灵越来越看不下去了。

　　她决定回去后，一定要对唐冬冬来一番“家法伺候”。

　　“唐秋灵，你把这小子甩了，想买什么豪车随你挑，买多少辆都不是事，我给你刷卡”

　　景云坤其实不是真的特别喜欢，唐秋灵这种类型的妹子。

　　他只是故意给唐秋灵砸钱，借此羞辱陈轩而已。

　　而且他非常肯定，给妹子砸钱这个方法，从来不会有一次失手。

　　围观的女大学生，看得十分羡慕。

　　内心都在想着要是自己得到景少这句承诺，晚上让景少怎么玩都没关系。

　　不过唐秋灵至始至终，还是没看景云坤一眼。

　　她的目光始终挂在陈轩脸上，这意思已经很明显了。

　　根本不可能看上景云坤的钱。

　　围观者看得啧啧称奇，居然还有景少搞不定的美女，真是省会大学城一大新闻

　　第二次被唐秋灵无视，景云坤终于有点恼羞成怒了。

　　“假清高是吧”景云坤一声冷笑，转而看向唐冬冬，“你姐就这副态度”

　　“景少，我姐她从小到大比较高傲，您不要往心里去。”唐冬冬连忙赔不是。

　　景云坤冷哼一声“你觉得我像缺女人的人吗”

　　“不像”唐冬冬连忙回答。

　　景云坤又问“那你觉得我缺你姐这种美女吗”

　　“不、不缺。”唐冬冬这次就回答得有点犹豫了。

　　他心里还真没觉得景少玩过的女人，有哪个够得上他姐档次的。

　　“唐秋灵，我告诉你，像你这种级别的，我随便砸点钱过去，就有一大堆给我投怀送抱”

　　景云坤又看向陈轩和唐秋灵这边。

　　“还有陈轩，你别以为你泡到一个假清高的美女很了不起，这种级别的，我现在就可以用钱砸过来一个”

　　说完之后，景云坤掏出一个镶满钻石的手机，打开一个直播软件，直接点进某个直播间。

　　很快手机里传出美妙清灵的歌声。

　　许多大学生纷纷露出惊奇之色。

　　而陈轩也是微微讶然。

　　“这个直播间的女主播长得就不比你女朋友差，比才华更是完爆她”景云坤嘴角勾着得意的笑，“现在我就给她打赏五百万，叫她过来给我陪酒”

　　“谁啊”

　　围观的同学交头接耳、议论纷纷。

　　“这女主播唱歌的声音，怎么那么耳熟”

　　“好像是咱们花都演艺学院的校花赵星彩”

　　“没错，就是她的声音听说赵星彩现在开直播了，这阵子特别火呢”

　　“如果是赵星彩的话，确实和那个唐秋灵有得一比”

　　猜出景云坤手机直播间里的那个女主播身份后，众人又是一阵羡慕。

　　能被超级富二代景云坤看上，真是太幸运、太幸福了

　　景云坤随口就要给赵星彩打赏五百万，多少人一辈子都赚不到这个数字。

　　而唐冬冬等跟着景云坤玩的富二代，已经知道景少最近看上这个叫赵星彩的女主播。

　　之前就给赵星彩打赏了上百万，只是一直约不出来。

　　景云坤反而因此对赵星彩越来越痴迷了，赵星彩是他最喜欢的类型，漂亮，青春，叛逆，要是能弄到床上去，肯定很带劲。

　　“你确定靠打赏，就能叫赵星彩过来给你陪酒”陈轩眼中浮现一丝戏谑之色。

　　这个眼神被景云坤视为挑衅。

　　“哪个美女不爱钱你以为都像唐秋灵这样假清高”

　　景云坤不屑的冷笑。

　　“五百万不行，本少就砸它一千万，难道还不行”

　　“呵呵，一千万太少了。”陈轩摇了摇头，“一千万，那算钱吗”

　　“你说什么”一听陈轩居然学自己说话，景云坤又是愤怒、又觉可笑。

　　一个开宾利的，都有资格学他说话了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哈哈哈哈”唐冬冬几个富二代大笑起来，笑声充满了嘲讽。

　　“陈轩，你连三百来万的宾利都不敢砸，还敢说一千万不算钱，你他妈别在这跟我们装比了”

　　“就是，你知道景少是谁吗湖内省湘莲市首富景总的公子你在他面前说一千万不算钱，你有这个资格吗”

　　围观的大学生们，都带着怜悯同情的目光看向陈轩。

　　其实在普通人眼中，陈轩已经算很有钱了，毕竟开着三百多万的宾利。

　　但是好死不死撞上了湘莲市首富的儿子景少。

　　陈轩这点钱跟景少比，那还真不够看的。

　　就算脸被打肿了，都得忍着。

　　比什么不好，非要和景云坤比钱

　　这不是自找苦吃吗

　　“陈轩，我听你的意思，是要和我比谁打赏得多”景云坤抬着脸，睥睨般盯着陈轩。

　　“我可没这么说。”陈轩脸上的笑意，只有唐秋灵看出来有点玩味。