
　　而单纯就前面所说的这两种可怕至极的存在来看。它们是想要做到像是石榴他那样的，在大规模的屠杀着那些个寻常一般的变异体来。

　　对于它们来讲，这种事真的不要太过于简单了啊！

　　不说别的什么，就单论它们本身所占据的优势跟拥有的力量，那是就足以轻易地做到这样的地步下。

　　老实说，这一点即便不用特地实际行动来确认下，李晓彤她也是完全可以确定及肯定会是这样的结果下！

　　因为就它们所掌握的那种根本就不是寻常变异体可以拥有的，早已经超出了正常的范畴下的可怕力量。

　　就像是石榴他一样，依仗着自己本身的强大实力为所欲为下。

　　只要一旦冲进到那些普通的变异体群体当中，根本就仿佛是势不可挡的战车一样所向披靡！

　　而凡是它们所经过到的地方，也必然是不可或缺的一场腥风血雨啊！

　　而那种庞大的体型跟掌握的元素力量，只要是稍微一回想一下，至今都让李晓彤她有一种毛骨悚然，惊心动魄的感觉来。

　　根本就是超越了人类的常识，属于杜撰出来的神话传说里头的妖魔鬼怪级别！

　　不过前两者就单纯的只是李晓彤亲眼目睹过，而且充其量还只是远远的观望而已，是并没有亲自接触过的。

　　所以实力究竟有没有它们所表现出来的那种模样所应该有的强大可怕之下，没有亲身经历跟测试过。

　　这一切也是都不太好说的。

　　不过说到这里的话，却也可以对此是稍微的反驳一下的李晓彤她，其实并非只是单纯的亲眼目睹而已。

　　也有过亲身经历跟遭遇下，也就是马上要说下第三个变异体。

　　不过碍于李晓彤她至今为止还是对这第三个变异体存在一直耿耿于怀，又恨又怕。

　　以至于是只要一想到对方，脑袋跟心脏就会是不自觉的疯狂疼痛跟跳动下。

　　好似脑海里的血液瞬间沸腾起来，充斥着脑颅当中，让其不堪负重下好似要被撑爆了一样的痛楚不说。

　　心脏更是好似被一只大手紧紧抓着一样，随时都会是一不小心的直接将其捏碎下。

　　这种巨大的压力跟紧张感，以及来自于内心深处，作为导致这种剧烈情感变化根源的害怕跟痛苦等负面情绪。

　　是让李晓彤她压根就不能够回忆起对方。

　　以至于令人很是好奇，对方究竟给李晓彤她造成了什么样的灾难，以至于她是居然产生了这样明显就像是战争后遗症一样的心理阴影下。

　　居然是就连回忆对方的样子都做不到，只是看李晓彤她那一副无比痛苦。

　　以至于一手不自觉的捂着脑袋的太阳穴位置，一手捂着胸口的心脏位置下。且是用力紧紧的按着。

　　好似下一秒就会疼痛的直接是晕厥过去一样，看来关于这个令人好奇不已的问题，是就不能说了啊！

　　因为对于李晓彤她而言，遭遇了这第三个变异体的经历。

　　确实就是她这残酷的人生中，除却她父母惨死在她面前的第一个彻头彻尾的悲剧以外的，第二个悲剧来……

　　一如第一个悲剧一样，付出了李晓彤她最最挚爱的双亲的生命一样。

　　每一次的悲剧，都好似一只无情的大手一样，不断的从她身边剥夺走了对于李晓彤她来说最最重要的东西。

　　第一次是亲情，第二次则是患难与共的友情来！

　　没有错！牺牲在这第二场悲剧当中的牺牲者不是别的人。

　　赫然就是前面提到的，李晓彤在孤身旅程当中所遇到的那一小队，是志同道合的流浪幸存者的全部成员来……

　　除却李晓彤她本身以外的所有人，全部都因为在遭遇了那第二只掌握着雷电跟风火的强大变异体以后不久的时间。

　　那是就好不容易寻找到了一座已经成为死城的城市的他们一行人，本是就着补充一下身上所剩不多的水跟食物等资源的想法踏入了其中。

　　却不料想的是，从这个念头开始起，他们所有人是就已经一只脚踏进了鬼门关内，没有任何的悬念。

　　在那里遇到了李晓彤她所亲眼目睹到的第三只强大变异体来不说，更是以全队人接连不断的挨个死亡开始。

　　好似魔鬼的恶作剧游戏一样。

　　令李晓彤她饱受到了最大的肉身跟心理的双重折磨下。

　　也从那个时候起，这件事情跟这第三头强大变异体的存在，是一度成为了李晓彤她的心病来……

　　不过也正是因为这件事情的缘故，为后来李晓彤她之所以会来到L市，而不是停留在跟流浪幸存者队伍最先发现并找到的那一所城市，起到了铺垫的效果。

　　而除此以外下，李晓彤她之所以对变异体的仇恨那么深刻，显然也是跟这件事情有着千丝万缕的关系啊……

　　不过眼下嘛，在李晓彤她看来，就事论事的说。

　　同样的，如果眼下这个白色恶魔一样的变异体家伙跟自己所见过的那三头变异体一模一样，也是本身就拥有着像是那般强大力量的话。

　　其实想要做到这种屠尸百万，血流成河，尸堆如山的地步，完全没有什么值得大惊小怪的。

　　因为对方是潜力跟实力都深不可测，甚至是无限的变异体，而非弱小的人类啊！所以没有什么是不可能的！

　　当初那个时候，可能就是这么想着的李晓彤她。所以并没有多么大的惊讶之意。

　　除了一点，就是为什么对方将自己从变异蝙蝠的爪下抢出来之后，不仅是并没有直接吃掉自己。

　　反而是刻意的保护自己，将自己安置在了一个安全的地方不说。

　　更是以一己之力去力压群雄的变异体来，这怎么看都很奇怪，有点个不明所以然跟反常的意味在。

　　所以李晓彤就这好奇的缘故，并且是大胆的猜测对方可能不吃人，甚至也许就是所谓的变异体内的中立派这样的存在下。

　　那是最后才选择了留下来静观其变下的李晓彤她，当时也是压根就无法想象得出来，眼前这般白色恶魔一样的居然会是一个人类啊！

　　那是直到最后随着石榴他将头盔卸下，因此才是彻底暴露出来的真实身份，直接震惊到了李晓彤她。

　　万万没有想到，结果居然会是那么出乎意料的，完全出乎自己的意料下。

　　眼前的这个身披着奇怪的完全贴身装甲，全身上下都透露着非人的强大气质，再加上之前对方会飞不说。

　　更是一拳头当场生生的打爆了变异蝙蝠的脑袋来。

　　当然了这都不是最主要的原因，李晓彤她之所以会认为石榴他会是恶魔的主要原因，其实还是因为石榴他的出场方式太过于不一样了。

　　当时在李晓彤她被逼无奈的，因为对变异体怀有着深仇大恨的缘故。

　　所以那是宁愿纵身跳下落深渊大裂缝，也是不愿意被变异体给吃掉，成为对她而言的这些个深仇大恨的敌人的身体血肉跟力量的一部分来。

　　不得不说，还真是有够决然跟刚烈的啊！

　　不过当李晓彤她真正的跳下去，落入那是无底洞一般的巨大漆黑深渊得时候。

　　那是不自觉的被这深渊下面无尽的黑暗所吸引。一如那一句老话所说的一样，“当你在注视着深渊的时候，深渊也是在注视着你”。

　　这句话听起来真是感觉挺晦涩难懂跟高大上的。一般人根本就不懂。

　　可实际上，也许，可能，确实是如期所说的那样。只有真正的这样做的时候，才能够明白这句话中的意思吧！

　　李晓彤她就是一个典型的例子，完全就不像是当初同样坠下这里的石榴他那样，丝毫感悟都没有不说。

　　居然还是开头没过多久就直接不受控制的晕了过去，活像是有恐高症的人做云霄飞车或者是大摆锤的场景一样。天籁小说网

　　要么被吓得不敢睁开眼睛，要么就是活活的被刺激的双眼翻白，口吐白沫，意识模糊来。

　　不过石榴他会晕过去的根本原因当然不是这些个，当时之所以会晕，完全就是因为经历种种的太过于惊悚。

　　再加上生死存亡的关头极限是反杀了一头幼年的变异蟑螂人，然后不给喘息一口气的机会。

　　是就被下一秒钟赶过来的对方“家长”给生生的教训了一顿下来，当真是心神俱疲的石榴。

　　再加上体内开始不安分起起来的灵魂能量跟毁灭之力双重影响下。

　　种种原因加起来，是石榴他想不晕都难，所以当时当真是忽略了这么一句真理所蕴含的壮观景象的石榴他。

　　想想都觉得可惜，不过如今的李晓彤她倒是有幸的见识到了下，在她心中万念俱灰的朝下看去之时。

　　那是一片黑暗的大裂缝下，就好似恶魔的眼睛一样。

　　在这深渊的景象下，不知不觉当中，眼前看到的不再是单纯的黑暗跟压抑无比的冷风。

　　更多的，是从中看到了自己以及自己的过去的李晓彤她。

　　简直就好似在照镜子一样，不过这一面非同寻常的镜子，是通体漆黑的它所照应出来的不单单只是人的外表，更是透过外表看到了人的内心下。

　　也许就连李晓彤她自己都没有发现，在自己那一颗自己都感觉到已经渐渐变得冰冷跟黑色起来的心脏深处。

　　是居然还蕴含着一股巨大的，狂热的，是不能被轻易发觉的渴望跟希翼。

　　这些其实都是隐藏在表面下的真实，如果没有能够透视人心的绝对方法或者是境况的话，是绝对无法显露出来的。

　　而眼下，那是完全就在自寻死路，在自身快要将死之时。这些东西倒是不再隐藏了，因为已经是再也隐藏不住了。

　　这种越是临近死亡，才越是表现出来对想要生存下去的，是前所未有的渴望跟希翼。

　　在眼前的黑暗深渊之中被投射了出来，一如那句话所说一样。

　　当你在注视着深渊得时候，深渊也在注视着你。你眼中所看到跟自认为的一切，以及你眼前的事实所表现出来的一切。

　　其实永远都是截然相反的两面，也许你觉得你自己并不是一个无药可救，只是单纯的好吃懒做的人而已。

　　可事实却是告诉着你，其实你就是一个废人，只不过自我意识良好才会这样认为罢了。

　　同样的，那是似乎没有正确认识到自己的李晓彤她。

　　在这一刻，其实原本很多没有仔细发掘跟正视的事情跟东西，她也应该都看明白了才是。

　　但不知为何的是，终究选择了退避三舍的她，无法直视自己的内心，也选择对自己本身的渴望跟希翼视而不见下。

　　虽然不清楚为什么会这样，但是她这样做的结果却也是显然易见的。

　　无法直视深渊，也就等于是无法自知的认清楚现实来。

　　这种强烈的抗拒跟自我欺瞒的退缩之举，是令她害怕了起来。

　　而眼前的深渊，在这一刻真正意义上的成为了黑暗深渊来。李晓彤她的目光所及之处，是充满了无法直视，不可名状的恐怖来。

　　一如那无限逼近的变异蝙蝠的獠牙利爪一样，锋利且致命！让李晓彤她心生胆怯。

　　简直是就好似一条直通往地狱的道路一样！

　　在李晓彤她眼里就是这样的地狱存在下。

　　自然而然的，那是后来从这深渊下面冲飞上来的石榴他，也自然是顺其自然的成为了来自于地狱的恶魔啊！

　　而被称之为白色的恶魔什么的，其实也是不难想象了。

　　因为石榴他身披着纯净洁白的灵魂结晶铠甲的缘故，从头到尾，浑身上下都是完全白色下，跟一般漆黑跟深红的恶魔截然相反下。

　　自然而然的也就是被叫做白色的恶魔来了。

　　老实说，这个名字以李晓彤她的眼界跟三观来看的话，倒也还真是有够名副其实的啊！

　　只是就结果来说，倒是完全让人大跌眼镜下，那是看起来就好似白色恶魔一样的石榴他。

　　到头来却并非自己所想的变异体来，甚至反而是李晓彤她最最不相信的那一类弱小人类来。

　　这种截然相反的惊天大逆转，不亚于班级上一直都排名最末尾的万年吊车尾突然有一天逆袭了全年级第一。

　　而且还是货真价实的用自己的实力做到的结果下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第514章 李晓彤眼中的石榴免费阅读。https://xs.23sk.com 