
　　正吃饭，姜寻懒得伸手接电话，便点了公放，“李导。”

　　“姜寻，你什么意思？是打算跟我宣战了吗？”李光书怒气冲冲的说道。

　　“我只要个道歉而已。”姜寻说，“只要你承认你是恶意删掉我的戏份。我知道，是慕诗禾找了你,要求你删掉我的戏份。你为了能拿到慕氏以后的投资，把我的戏份删减的七零八碎，导致整部剧都变得像笑话一样。”

　　“我不知道你怎么想的，你把这部剧搞好了，这部剧的成绩好，你给投资方和可风都赚了钱，下部剧还能缺投资吗？”姜寻撇嘴,“慕诗禾不过是给你一个口头的约定,这种虚无缥缈的约定你也信。好歹你是在娱乐圈滚打这么久的老江湖了,怎么还能办这种事情。况且，慕诗禾能答应投资你下部剧，还能答应一直投资你以后所有的剧？你的剧成绩不好，赚不到钱，她慕诗禾是傻子吗？亏本也要因为这点儿承诺继续投资你？”

　　“商人的信用度，你也信？”

　　秦慕枫挑眉，总觉得姜寻这话把他也骂进去了。

　　姜寻才不管他，冷嗤一声，说：“再说，慕诗禾在慕氏的话语权那么重吗？她自己就能决定让慕氏投资哪部剧？”

　　李光书确实没有那么蠢，但是他太需要一个资本的保证了。

　　因为他也不敢保证自己每部剧都有一个让人满意的成绩。

　　尤其是现在的市场竞争这么大，他甚至有一种自己随时都要被淘汰的危机感。

　　只能先讨好住慕诗禾，赌上一把。

　　况且，他是真的觉得删掉姜寻的一些戏份对整部剧没有什么影响。

　　观众看的是男女主的爱情，谁会愿意看一个反派女配？

　　再加上简水心和郑许一官宣后的热度，两个人作为男女主，剧的成绩还能差了？

　　在开播之前,李光书就能想到观众嗑男女主的CP嗑的头昏脑涨的场景了，谁会去注意姜寻一个反派。

　　他是真没想到姜寻竟会把事情闹大！

　　被姜寻这么直白的说出来，姜寻每一句话的意思都仿佛在说他是一个蠢货。

　　李光书气急败坏的怒道：“你懂什么！你就知道慕诗禾在慕氏的话语权了？”

　　“她确实知道。”秦慕枫冷淡出声，虽坐在姜寻的对面，却也足够让李光书听清楚他的话，“慕诗禾在慕氏确实没有什么话语权。她在慕氏又算个老几？”

　　李光书没有听出秦慕枫的声音，嘲讽反问：“你又是谁？”

　　“我是秦慕枫。”秦慕枫淡淡的说道，“还是我说的你也不信？”

　　紧跟着，电话那边便传来了“砰砰”的声音，不知是李光书撞到了什么，还是有什么东西掉地上了。

　　反正挺起来挺手忙脚乱的。

　　“秦……秦总？”李光书不敢相信。

　　不是说两人是协议恋爱吗？

　　结果现在竟然在一起呢？

　　真要这么好，秦慕枫为什么不给姜寻一点儿好资源，非让姜寻去演个女二？

　　如果一开始就有秦慕枫给姜寻撑腰，姜寻说不定直接就来演他剧里的女主了，哪还有现在的事儿！

　　退一万步讲，假如姜寻说的是真的，她真的单纯只是因为喜欢辉月这个角色，不介意演反派女配。

　　可既然她跟秦慕枫的感情好，为什么不早说？

　　早说了不就没有现在的事儿了吗？

　　可李光书也不想想,姜寻和秦慕枫是在她还在《予君,卿颜传》剧组拍戏时就官宣了的。

　　后来说两人是协议离婚，也只不过是那些黑子的揣测而已。

　　难道还要姜寻满世界的嚷嚷，她跟秦慕枫感情很好？

　　黑子们肯定又有话说姜寻就是因为心虚才说她跟秦慕枫感情好。

　　如果真的感情好，哪用得着说出来？

　　大家都能看得到。

　　明明是李光书自己蠢的去相信了黑子们的揣测。

　　“不信？要不跟你开个视频？”秦慕枫语带嘲讽道。

　　“不用不用。”对方都这么说了，李光书哪里敢怀疑？

　　他马上变了态度，又好声好气的跟姜寻说：“姜寻，其实我删掉一些你的戏份也是为了保护你。你演的可是反派啊！若是戏份多了，观众说你注水。而且演反派也容易招骂。我尽量缩减了你的戏份，让辉月这个角色的存在感变低，这样一来，观众注意不到你，就会少很多人骂你啊。”

　　李光书知道姜寻有录音的习惯，所以他再来电话前便已经打好腹稿，确定自己说的话不会被抓住把柄。

　　刚刚得知秦慕枫也在，李光书立马变了态度，就连说的话也更加温和了。

　　“李光书。”姜寻冷冷的说，“你看我像傻子吗？”

　　“嗯？”李光书愣了一下。

　　“放你的屁！”姜寻直接骂了过去。

　　李光书：“……”

　　“今晚0点之前，你把慕诗禾怎么跟你说的，让你删了我的戏份，你怎么决定删掉的，老老实实的在微博说清楚，对我道歉。”姜寻说道，“不然我还能再闹大你信不信？”

　　李光书：“！！！”

　　信，他可太特么信了！

　　原本觉得姜寻演的是一个反派，肯定要被观众骂。

　　谁知姜寻在开播第一天就替辉月洗白，把男女主打成了渣男和小三，关键是网友还真特么信了，觉得她说的很有道理。

　　一个个在看剧的时候，在弹幕骂男女主是渣男和绿茶，不是个东西之类的。

　　简水心和郑许一是一点儿没能得着演男女主的好处，现在辉月仿佛成了全剧唯一的正派。

　　简水心和郑许一现在可恨死姜寻了。

　　姜寻那张嘴，嘚啵嘚的能把黑的说成白的！

　　更不用说还有秦慕枫撑腰！

　　可是，让他拉下脸来在微博公开给姜寻道歉。

　　他真的做不到啊！

　　“记得，今晚0点。”姜寻压根儿不与他多说，便挂了电话。

　　李光书盯着手机咬牙切齿。

　　可在他还在考虑的时候，突然收到助理的信息。M.23sk.com

　　助理：“导演，可风视频突然在微博发了倡议书，说可风平台反对乱剪辑导致影视剧质量不好的事情出现。这是具体的博文。[链接]”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第382章 我是秦慕枫免费阅读。https://xs.23sk.com 