    皇城。

    南宫昊等人回来的时候。

    皇后路晚清早已经接到消息，焦急的站在金銮殿等待。

    南宫星自然不会将南陵王带入金銮殿审问。

    他将人带到了御花园，然后又叫了路晚清过来。

    路晚清不顾宫里的规矩，腾空飞来。

    等落到御花园，看到自己弟弟只是被捆起来了，并没有被废掉修为，也没遭什么罪，这才松口气。

    但她还是很紧张，立刻来到南宫星身边，急声道：“星哥，我弟弟不可能做背叛你的事情的。”

    南宫星看着站在旁边的南陵王，轻叹一声：“我也希望如此。”

    路晚清闻言，立刻看向南陵王，说道：“你还不快点解释！”

    南陵王淡漠道：“没什么好解释的，若是他信我，又何必这么大老远过去将我抓起来？”

    南宫昊站在旁边，听到这话。

    别说，还挺有道理的。

    南宫星瞥了一眼自己这小舅子，然后叫来了南宫少樱。

    南宫少樱已经提前被送回来了。

    此时她穿着公主的华丽长裙，先恭敬的对自己父皇和母后行礼。

    那规规矩矩的样子，再加上漂亮的长相，确实很讨人喜欢。

    路晚清见到自己女儿被叫来，狐疑道：“星哥，你叫少樱做什么？”

    “少樱，说说你在南陵王府的经历。”南宫星淡然道。

    “南陵王府？少樱你又偷跑出去了？”路晚清满是吃惊。

    南宫少樱也不敢回答自己母后的话，眼神复杂的看了一眼南陵王，低头说道：“小叔叔把我送到了南陵王府之后，我因为害怕舅舅把我送回来，就想着悄悄逃走，结果还没出永南城，我就被人绑架并且打晕了，后面的事情就不知道了。”

    听到这话，路晚清皱眉：“这能说明什么？”

    “永南城是你弟弟的地方，南宫少樱在他的地盘上悄悄溜走却能不被察觉，还被人绑架带走，说他没参与，你相信吗？”南宫昊补充道。

    路晚清脸色一变：“不可能，我弟弟向来宠爱少樱，他怎么可能对少樱不利！”

    “是啊，所以你女儿还能回来。”南宫昊淡淡道。

    路晚清很生气，瞪着南宫昊却不知道该说什么。

    南陵王冷冷道：“那你倒是说明白，我为何绑架少樱？”

    南宫昊还真不知道这个，只能看向南宫星。

    “这一点我也不清楚，我只是觉得少樱在你的地盘，如果你真的在意她，或者当天你在城内，她不应该会失踪。”南宫星也找不到理由。

    他只是觉得，南陵王有能力保护住南宫少樱。

    南陵王闻言，讥讽一笑：“就凭此事，给我定罪？”

    “自然不是。”南宫星挥挥手，将南宫昊之前交给他的地宫将士弄出来。

    南陵王见到这地宫将士，表情没有丝毫变化。

    地宫暴露的事情，他肯定早就知道，也知道南宫昊肯定会带走人。

    显然，他是有防备的。

    南宫星将那个地宫主将叫出来，看向路晚清：“你更擅长询问，还是你来问吧。”

    路晚清看着那地宫主将，露出犹豫之色。

    但片刻后，她眼中闪过一道银色光芒，照耀在地宫主将身上。

    那地宫主将立刻表情呆滞又僵硬，显然是一种精神控制类的手段。

    路晚清沉声质问道：“你是何人手下！”

    “不知道。”地宫主将木讷道。

    闻言，倒是让路晚清皱眉：“你为谁效命都不知道？那你平时怎么接受命令。”

    地宫主将：“他们不允许我知道身份，只是让我训练，说到时候会发来命令。”

    “怎么传达命令？”路晚清道。

    “隔空传信，见不到人。”地宫主将呆滞道。

    “那你怎么确定对方身份？”路晚清皱眉。

    “不用确认，在离开地宫之前，只要接到命令，我们就会照做，而在离开地宫之后，无论接到谁的命令，都不要停止，这是对方的意思。”地宫主将道。

    听到这话，就连南宫昊和南宫星也皱起眉头。

    两人对视一眼，还是第一次听到这样的命令。

    路晚清却不管这些，指着南陵王问道：“那你认识他吗？”

    地宫主将看了一眼，回应道：“不认识。”

    “说句话。”路晚清对南陵王说道。

    “立刻离开地宫，进攻南宫神国。”南陵王淡淡说了这句话。

    路晚清立刻瞪了一眼自己弟弟，但也问地宫主将道：“他的声音你熟悉吗？”

    “从没听到过。”地宫主将否认。

    路晚清顿时松口气，然后看向南宫星：“这足以证明我弟弟的清白了吧？”

    南宫星没说话，而是带着沉吟之色。

    南宫昊则是大概明白了。

    之前他和地宫主将以及城主接触的时候。

    他们很明显是知道自己效忠于谁的。

    就算是不知道自己的最高指挥者是谁，也不可能不知道南陵王。

    如今路晚清什么都问不出来，很显然是南陵王做了手脚。

    他应该是用了什么办法，躲过了路晚清的查探。

    南宫星显然也是这样想的，认为再让路晚清查下去也没用。

    干脆，他直接说道：“先让南陵王呆在大牢里吧，等我查清楚永南城的账本再说。”

    南陵王在永南城带兵，自然每一笔账都要记录。

    而他只要有亏空，就肯定能查出痕迹的。

    路晚清听到还要关押自己弟弟，很是生气：“星哥，你现在根本没证据，就算是怀疑我弟弟，也应该是让他呆在皇宫里。”

    “如果真的把他下大牢，你让他以后还怎么带兵啊，那些将士们怎么会尊重一个连皇帝都不信任的主帅？”

    “皇后所言极是，那就让南陵王到皇城王府暂时居住吧。”

    皇宫毕竟是皇上居住之地，南陵王虽然是小舅子，但居住在这，确实不像样子。

    路晚清也没有纠结这点，当然，她对南宫星自然还是怨恨的。

    “行了，你们姐弟也好久没见了，去团聚吧。”

    “我还有点事儿要和神子商量。”

    南宫星摆摆手，让两姐弟离开。

    等两人一走，南宫星这才捏着眉心：“南陵王确实有问题。”

