        轰！轰隆隆！

        死寂的星空，并不平静，未见天劫雷电，却轰声震耳欲聋，一切皆因那庞大的棺材，古老沉重，碾的星宇都嗡动。

        “总觉浑身凉飕飕的。”叶辰肩头的小灵娃，打了个寒颤，还扬着小脑袋瓜，怔怔的看着那口棺椁，太特么大了。

        “事实证明，给她拽出大楚，何等明智。”叶大少还在揉眼，一瞧便知，天稚的天劫不简单，在大楚渡劫必遭波及。

        “棺材形的天劫，着实诡异。”众多老家伙，皆摸着下巴，眸中闪射的目光，皆带有深意，看不出神罚的出处。

        “总觉比帝道法则身劫，更可怕。”地老捋着胡须沉吟道，大楚人都出类拔萃，而这七彩孔雀族的公主，最是优秀。

        更多大楚人被惊动，成片涌出诸天门，听闻是棺材状的天劫，连诸多闭关的老家伙，也都三五成群，杀出来观看。

        嗡！

        庞大棺材一声巨颤，凌空压了下来。

        砰！

        伴着轰鸣声，那片星空瞬时崩塌，撑不住棺材的可怕压力，那哪是一口棺材，根本就是一座山岳，人在其下如蚂蚁。

        天稚神色凛然，眉心刻仙纹，战力全开，却难挡棺材镇压，被压得一阵趔趄，鲜血狂吐，通体仙霞湮灭不少。

        “道心不死，人身不灭。”叶辰忙慌提醒道，虽未见过此类天劫，可它毕竟是天劫，不惧怕不屈服，才能逆天涅槃。

        天稚颔首，单手结印，又动帝道仙法。

        旋即，便见百丈大的虚幻倩影，轰然呈现，笼暮了她之娇躯，乃她外道仙相，与她生的一模一样，或者说，就是放大后的她，这等可怕的形态，像极了荒古圣体的外相霸体。

        纵开了百丈大的外道仙相，可她在棺材下，依旧渺小如蝼蚁，世人见的，尽是那口庞大棺椁，都瞧不见她人的。

        起！

        天稚一声冷哼，双手擎天，竟以蝼蚁之身，生生顶起了棺材。

        那副画面，着实触目惊心。

        咕咚！

        观看者不由吞了口水，这姑娘看似孱弱，实则很猛啊！

        嗡！

        她的反抗，似触怒了冥冥中的法则，致使庞大棺材又嗡动，再次凌天而下，携带着毁灭之力，欲将反抗者碾成灰。

        天稚一步踏碎凌霄，瞬身避过镇压，跨过缥缈，直上九霄，踩在了棺材直上，化出了一把绚丽的道剑，凌天斩下。

        磅！

        剑与棺碰撞，声音清脆，擦出了醒目的火花。

        而后，便见天稚被震翻出去。

        见她手中道剑，也随之崩裂，非她道剑不够强，是那棺材，太过坚硬，她巅峰的一击，都未给棺材留下一道痕迹。

        “这么硬？”小灵娃愕然道。

        叶辰也皱眉，虽看不出那棺材到底是啥，却知其无比坚硬，若是可以，他也想上去瞧瞧，也想试试那棺材的硬度。

        磅！哐当！铿锵！

        两人说话时，金属碰撞声频频响起。

        天稚又聚道剑，加持了本源和血脉之力，能勉强与棺材硬硬，棺材每次撞来，都被其强势斩退，但每一次，都被震的吐血，道剑碎裂一次，便重塑一次，却难斩破那口棺材。

        人与棺材大战的画面，看的世人神情奇怪，这等天劫太诡异，皆未见过，也皆不知如何才算破关，是撑过既定的时限，还是彻底将棺材打碎，强如准帝级，也给不了准确答案。

        “打不过就跑。”咋咋呼呼声突起，贼是响亮。

        嘶嚎者乃叶辰道身，九个人整整齐齐一排，也跑来观战了。

        叶大少的道身，到哪都是扎眼的，自来了就没消停过。

        别说，天稚真就扭头跑了，再这般打下去，不给棺材碾灭，也会被震灭，每杀退棺材一次，她仙躯便被反震一次。

        嗡！

        庞大棺材嗡动，见其遁逃，一路撞来，也没啥秘法和神通，就是闷头撞，这举动，似在告诉世人：老子就是硬。

        的确，它不是一般的硬，所过之处，一颗一颗的死寂星辰，被撞得崩灭，都不见碎石崩飞的，直接就撞成灰了。

        “它若是一尊法器，该是很霸道。”地老意味深长道。

        这话，倒无人反驳，那么大个儿，又贼是坚硬，肯定好使，特别是大规模的战争，这一口棺材撞过去，比啥都管用。

        叶辰踏空而行，一路跟随，摸着下巴，寻思着这口大棺材，与凌霄宝殿哪个更硬，这若撞上去，动静必定很大。

        轰！砰！轰！

        浩瀚的星空，因天稚和棺材，变的无比热闹，她二者所过之处，皆混乱一片，没有哪一颗星辰，能撑住棺材的威压。

        天稚的腿脚，还是很麻溜的，打不过就跑，再不与之硬抗，笃定撑过界定时间，棺材自会消散，如渡法则身劫那般。

        可她，小看了这场天劫，棺材越追越凶，哪有要消散的前兆，一路追一路撞，一副要把她逼到宇宙边荒的架势。

        此刻，好脾气如她，也忍不住想骂娘了，你特么的干什么啊！我进阶准帝容易吗？整一口棺材，是要把我埋了吗？

        轰！砰！

        轰鸣声不绝，动静其大。

        星空的一幕，还是很养眼的，天稚逃遁在前，棺材紧追不放，再往后，便是叶大少他们了，呼啦啦一片，前仆后继。

        如此波动，想不惹人关注都难。

        如今的诸天，最不缺的就是闲的蛋疼的人，但凡有大动静，总会第一时间冒出来，顺便把这消息，再散播出去。

        这次，也一样，不知有多少人聚来，黑压压一片。

        “那...那是啥。”迎面而来的修士，先望见的乃是那口棺材，它太大了，打老远便能瞧见，比起它天稚就小太多了。

        “老夫掐指一算，该是一口棺材。”老家伙们聚首，一个个的，都成了老神棍，各自捋着胡须，逼格渐入佳境。

        “未免太大了。”小辈们张着的嘴，久久未闭合。

        “天劫，速退。”天稚踏空而来，以元神之力传音，本就够闹腾了，可不想再有人被动应劫，更遑论是扎堆儿的人。

        此一话，贼好使，聚来的人闻之色变，忙慌后退，震惊的同时，也是一脸的懵逼，一口如山的棺材，会是天劫？

        是有人不信邪的，傻不拉几的凑上前，想仔细瞧瞧。

        而后，那些人浑身都冒烟儿了，那片星空，明明没有雷电，却有雷电蓦然显化，但凡跨入的人，第一瞬间便遭雷劈。

        这下，世人都信了，再不敢找刺激，远远飞遁，神情更惊愕，尤属老家伙们，啥样的天劫都见过，就没见过棺材。

        轰！

        世人注视下，又一颗星辰被撞灭，也得亏是一颗死寂星辰，不然古星中的生灵，无论凡人亦或修士，必遭滔天浩劫。

        叶辰追的最快，能见其眉宇，一丝丝皱下，发觉那口棺材，在追杀天稚的途中，在慢慢的变强，也慢慢的变大。

        不止他，天老地老也一样，老眸微眯，脸色难看。

        诸多老家伙，多有开天眼窥看着，亦有动推演者，而此刻，都在揉眼，被晃的俩眼一抹黑，脑瓜子也嗡嗡嗡的。

        “莫再逃了，它无时限，必须打碎它。”叶辰传音了天稚，棺材在变大变强，照这个架势下去，拖得越久越不利。

        无需他说，天稚也定身了，那是她的劫，感受最真切。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，棺材飞撞而来，携雷霆之威，霸道无匹。

        天稚一步上前，双手横推，硬生生的挡住了。

        为此，她付出了惨烈的代价，百丈大的外道仙相，被震的寸寸炸灭，波及了本尊，玲珑的仙躯，笼暮在了鲜血之下。

        噗！

        天稚吐血，被震得翻飞出去。

        去看棺材，一路撞了过来，不准备给她喘息的机会，通体雷电撕裂，刻画其上的古老纹，也一条条的变的鲜活了。

        它之气势和威压，更是强横，准帝来了也难挡。

        万丈外，天稚豁的定身，单手演化道法，聚出了一片五彩仙海，刻有她之道则，素有封禁和诛灭之力，涌向棺材。

        可惜，棺材无视仙海，一路碾塌。

        天稚又动，双手合十，开了仙眼加持战力，动了封天大阵，同一时间，也撑开了异象，以护佑己身，阻挡他棺材。

        奈何，棺材太强，法阵也难封，瞬间被破，连她的玄奥异象，也成了摆设，一瞬便被撞灭，又将其震翻了出去。

        倒飞中，天稚手印不断变化，一宗宗帝道仙法，频频打出，刀光剑芒、法器外相、神河仙海，丝毫不计代价的施展。

        然，她之秘法，也难挡棺材攻势，未掀起半分波澜。

        “一棺破万法吗？”小灵娃张了张小嘴。

        “未免太凶悍。”叶辰轻喃，脸色极其难看。

        天稚不算弱，血脉已复古，神藏已全开，货真价实的帝子级，更兼多仙法，可她的神通，在棺材前竟都成了摆设。

        再说那口庞大的棺材，真不是一般的硬，无论对方出啥招，仙术也好，法阵也罢，它皆是一撞破之，贼是凶猛。

        “一定意义上来讲，比帝道法则身劫更可怕。”天老道。

        “端的诡异。”地老的脸色，也不怎么好看，帝道法则身劫，起码是有时间限制，这棺材倒好，并无时限可言，而且，时刻都在增强，时刻都在变大，直至碾灭渡劫人才算完。

        “太强了。”围观的世人，多是心惊肉跳，这若被棺材撞一下，必会身毁神灭，它是真万法不侵，啥都撼不动她。

        噗！

        震惊声中，天稚又喋血，还未定身，棺材又至，凌空而下，真就是一座大山巨岳，要将渡劫的蝼蚁，彻底碾成灰。

        轰！

        棺材落下，那片星空登时崩塌，再不见天稚身影。

        这一瞬，大楚人皆脸色惨白，七彩孔雀族的公主，葬灭了，被那无情的棺材，碾的灰飞烟灭，致死都无缘准帝。

        “顶好的姑娘，这就被灭了？”小灵娃小声道。

        叶辰未回话，金眸璨璨，死死盯着棺材，眼角有鲜血淌流，又在窥看棺材，不认为天稚已死，因为天劫棺材还在。

        “并未葬灭，她进了棺材。”天老一语道破玄机。

        事实，也正如他所料，庞大的棺材沉寂一瞬手，又嗡动了。

        轰！砰！轰！

        而后，便是这等声响，自棺中传出，仔细聆听，似有人在里面干架，而且还是群架，其中一方必是天稚，至于另一方是谁，就不得而知了，搞不好是帝道法则身，亦或是怪物。

        “棺中有人？”四方修士皆不由惊异，都往前凑近了两步，一个个的扬着脑袋瓜，愕然的望着棺材，神色很精彩。

        “该是有，多半还不少。”有老辈沉吟，虽望不穿那棺材，可听其声响，不是单打独斗，而是有一票人在打群架。

        “这...还真是新鲜。”太多人扯嘴角，着实长见识了。

        “能否望穿。”地老用手指戳了戳叶辰。

        “望你妹。”叶辰一声骂着，不由蹲下了，一手捂着双眼，一手捂着脑袋瓜，双目在淌血，头颅在嗡隆，妄自窥看棺材，未瞧见里面是啥，一不留神儿，还遭了可怕的反噬。

        如他这般，凡有天眼仙眼者，凡通晓推演者，多半都已蹲下，叶大少都遭了反噬，他们自也难逃，一个个唧唧歪歪。

        “造孽啊！”小灵娃唏嘘，左瞅右看。

        如潮的人影，遭反噬的人，并非是一两个，那是一大片哪！蹲着的人都是轻的，多有人已躺了，在反噬中堕入了昏厥，口中吐着血沫，七窍流血，看样子，还想交代一下遗言。

        而那些还站着的人，看的则是棺材，里面的大战该是很惨烈，虽隔着很远，能隔着棺材，却依稀能嗅到一丝血腥之气，不难想象，七彩孔雀族的公主，战的是无比的艰难。

        “吾族从未有过此先例，怎会有棺材天劫。”

        孔雀族老祖神情凝重，脸色很苍白，震惊中难掩的是疑惑，不知如何渡这天劫，更加不知，如何才算渡过天劫。

        多少年，他七彩孔雀一族，再现惊艳后辈，若葬身天劫下，那才真的扯淡，公主若死，便再无人能撑起家族门面。

        “鸿钧，可有想说的。”冥帝瞥了一眼缥缈虚无。

        “以吾拙见，那是口棺材。”道祖话语悠悠，自天界传入冥界，于地府无限响彻，大帝的话语，也只大帝听的见。

        冥帝未语，只狠狠吸了一口气，终是忍住了要骂娘的冲动，那是口棺材，还用你个贱人说？净整些没营养的屁话。

