    “行吧，那我就让让他们，把奖金让给他们。”

    自大。

    刘国英横了她一眼。

    孟昔年不止一次觉得江筱在刘国英面前很是放松了，现在看来，就算是很长一段时间没有见面，这种感觉还是没有变的。

    等他们回到了家里，远远地便看到了自家的车停在了门口。

    江筱顿时就松了口气。

    “老关回来了。”

    正好能够赶得上。

    她本来也是想着今天关铁柱应该是能够回来了，明天早上她正好用上车去D州。

    孟昔年道：“还不知道外婆那边还有没有闹腾呢。”

    关铁柱就这么二话不说地开车回来了，葛六桃可能会觉得有点儿受伤害的吧。

    江筱叹了口气。

    这事情她也没有办法了。

    葛六桃心里那一点与陈珠有关的结，靠她是绝对解不开的了。以后就看看姜松海能不能劝服她吧。

    这一点让她颇有点儿无力感。

    要是在这件事发生的时候葛六桃还不知道她并不是陈珠的亲生女儿，可能她说的话，葛六桃还能试着听一听。

    但是现在她们的关系......

    葛六桃那样思想简单的，可能就会固执地认为是因为陈珠不是她的亲生母亲，所以她才不会想要尽力去救她。

    她有那样的想法，江筱也没有办法，而且她也已经不想费心思去解释清楚，反正解释了葛六桃也是听不下去的。

    而在M市，葛六桃的确是很受伤，她是今天才到家里的，一进门看到抱着姜清平的丈夫时就红了眼睛开始抹起泪来。

    “这是怎么了？快坐下休息会，赶车子还是挺累的吧？”姜松海问了一句。

    葛六桃接过了儿子，亲了亲他的脸蛋，低声说了一句：“平平，娘以后就只有你了，娘救不了你姐啊......”

    一听到她提起陈珠，姜松海就是一顿，叹了口气说道：“阿桃，阿珠有她的造化，你就不要再想着这事了。小小说了，她在里面说不定还能够治好。”

    “小小？”葛六桃苦笑了一下，说道：“这孩子现在心是越来越捉摸不定了啊，海叔，她让小关回去了，都没有说顺便把我送回M市来，你说她是不是因为生了我的气，所以才这么做的？”

    “没有的事。”姜松海说道：“小关应该也问了你要不要跟着他一起回来吧？你肯定是不想回来。”

    葛六桃一滞。

    “那他就不能等等我？”

    “小关都在平安镇等了你几天了，你说小小那边那么多事，也不能让小关一直在咱这里呆着啊，小小也需要他的。”

    “是，是啊。小小的事都是正事，我的事就是瞎折腾。”葛六桃叹了口气，也没有再说什么，又把孩子抱给了他，“我有点累了，我去睡会。”

    姜松海叹了口气，去打了个电话到京城。

    “小小啊，你外婆已经回M市来了，刚刚进门说累了，现在屋里休息。”

    “外婆想通了吗？”

    “你别担心，我会好好地跟她说的。”

    “好。外公，我明天一大早要去D州，所以要是有事情的话你也可以往D州那边打电话。”

    