    吃完一大碗牛腩面，撑得不想再动弹，亲自给普普罗陀安排好房间，中午睡了个午觉。

    其实韩宣感觉还好，主要是在给保镖们和两位秘书休息的机会，大夏天容易瞌睡，时间刚到十二点后，杰森、加布里尔、欧文他们就跟磕过药似的，一个接着一个打瞌睡，精神萎靡不振。

    避开最热的时间段，大约三点半时候再次起床，韩宣都睡懵了，脸上带着凉席的一道道印记，感觉腰不舒服，突发奇想让道森秘书帮自己安排，叫人去买张水床送过来。

    房间拐角处，胖丁可能又梦到汪洋大海，仰面朝天躺在地板上，裤裆部位湿了一大块，四条小短腿有节奏划动，如同正在游泳。

    外表再可爱的猫咪，也有猫骚味，平时可以接受，尿尿后散发出的味道很重，韩宣眯着眼睛看了一会儿，然后找来面纸撕开，揉成长条状，分别堵在它的两个鼻孔里。

    只见胖丁面部表情顿时一变，仿佛很惊恐，如同溺水一般，四条小短腿慌乱划动，然后卡住自己嗓子，再然后……这家伙醒了。

    它睁开眼睛，翻身趴在地板上，侧头揉揉自己鼻子，把小纸团弄掉大口呼吸，差点被憋死了，瞧见主人笑眯眯的模样，不爽喵喵叫，埋怨韩宣又捉弄自己。

    “动不动就喜欢尿床，先滚去洗澡，味道难闻死了。

    还有，把你尿湿的地方自己擦干净，以后再敢到处尿，老子连房门都不让你进！”

    韩宣捏着它的小耳朵教训道，站起身揉揉腰，丢下无脸见人的胖丁往外走，下楼找到已经醒来的普普罗陀，带他出门兜风……

    维尼认为自己受到重伤，所以不愿再动弹，自从回家后就趴着，吃了满满一大盆水果补充营养，见到主人时候哼哼唧唧，一副快要挂了的样子，只能说贱熊就是矫情。

    出门前让乔安娜帮忙为泳池换水，回家后打算游泳，他们来到车库，开了辆火红色法拉利加利福尼亚250GTO敞篷车离开。

    因为韩宣不愁自己买不到替换零件，所以平时向来不把它们当老爷车看待，有些人收藏着老爷车却舍不得开，而他不会那样做，汽车就是用来开的，何况价值还没高到让他打算珍藏的地步。

    老实说，除了外观方面有特点，这款250GTO的驾驶体验，跟近代制造的汽车完全不能比，永远都是慢悠悠，让人感觉不到激情。

    当年非常先进的发动机，现在已经过时了，驾驶它唯一能感受到的，是充满岁月感的情怀，而情怀能让人着迷，因此无数富豪乐于捧着重金，去追求一款数量稀少的珍贵车型。

    前段时间，在刚刚拍摄《速度与激情2》时候，导演跟他借走了这辆车，使用完很快又还回来，作为六十年代限量款车型，它的价值确实很高，第一部电影取得出人意料的好成绩，于是第二部在筹备阶段就获得了高达九千万美元的预算投资，韩宣外公很看好这个可以不断延续下去，为自己公司创造利润的电影系列。

    上次韩宣提供了《速度与激情》剧本大纲，这次都交给编剧们自由发挥，开拍前导演邀请他去客串，但是被委婉拒绝了，未来哪天或许可以试试，他现在对拍电影没有太多兴趣，热情已经在《喵星人》上消耗一空。

    暖风吹在身上热乎乎的，很快出现一层汗，等汽车行驶速度加快，闷热感才稍微好转，没有目的地，只是四处看一看，期间有架飞机从机场降落，估计又有富人赶来这里度假了。

    一大群被剃毛的羊驼，以各种姿势遍布在好几座山丘上，它们走过的地方，留下粪便无数，家里牲畜太多，怎么处理排泄物是个大问题。

    春秋季节可以直接不管不问，当作牧草的天然肥料，夏天不行，假如把粪便留在野外，雪山牧场很快就会被漫天苍蝇淹没，有人开着粪水车四处捡拾，集中起来送到粪水处理工厂发酵，最后加工成各种农作物的有机肥料。

    在雪山牧场，男人们的工作种类大概分为三种，第一种在牧场干活，例如木工或者机械活；第二种负责打下手，清理牲畜厩中的卫生等等；第三种是牛仔，一整个春夏季节，他们都在草原各处放牧牛羊，有时夜晚也只能随意搭个帐篷，跟同伴们在野外就寝。

    分工不同，但都很忙碌，管理这么大一座牧场，并不是件简单的事......

    和一大群土拨鼠，邂逅在长满薰衣草的路边。

    下午阳光明媚，它们一只只从洞中钻出来，面向阳光，双手搭在胸前晒太阳，还不时东张西望，注意随时可能出现的敌人。

    土拨鼠是种很胆小的动物，汽车发出的声音稍微大一些，它们就会急忙跑开，站立起来挺着小肚子张望，肉肉的小脸配上古怪身材，样子很可爱。

    最近几年，每当春天到来，有头脑的蜂农就会赶来雪山牧场，他们交给韩老爹一大笔钱，便可以得到在牧场范围内摆放蜂箱的机会，并且还可以在出售时候，贴上雪山牧场的防伪标签，证明蜂蜜产自于雪山牧场。

    只要搭上雪山牧场的名气，就会比其他普通蜂蜜价格高出一大截，在蜂农们看来，这是稳赚不亏的生意，他们是专门追赶着鲜花的特殊职业工作者。

    只要不去打扰蜜蜂，这些勤劳的小家伙们，对人类提不起太多兴趣，像韩老爹今天那样，不小心弄坏它们的辛辛苦苦修建好的巢穴，算是自找的麻烦。

    果园里，果树的花期大多已经过去，樱桃即将成熟，红色果实挂满枝头，满山遍野都是低矮的蓝莓树，有人正在树丛当中照顾它们。

    由于拒绝使用农药化肥的缘故，为了防止发生严重虫害，于是韩老爹听从专家建议，在果园里散养了超过八万只鸡，另外蜻蜓、螳螂、七星瓢虫等益虫，也被人工放归不少，它们都是昆虫界里，能够帮助人们维护农作物健康的“医生”。

    从春天养到冬天，这些鸡也能对外出售，它们的粪便可以肥沃土壤，并且不需要喂太多饲料，几乎没有成本。

    随着雪山牧场发展壮大，雇佣来的那些农业学家们，正在想尽办法将它往综合性生态牧场方面发展，以前没注意到的地方，也被利用起来，争取压榨出每一分价值......

    “前面是度假村，去年总共接待四十多万游客，如果不是交通不方便，愿意来的游客肯定更多。

    不过这样就足够了，假如家里变成人来人往的旅游胜地，那样我才会头疼。”

    韩宣指着远处两栋双子楼，告诉普普罗陀说。

    开着车从木桥上通过，桥底下正有人身穿救生衣，费力划动橡皮艇，水流不算急促，下雨之后来玩更有趣，这次回家后，他已经玩过一次了。

    度假村和牧场的地界划分就在这附近，每位游客刚来到雪山牧场时候，就会被告知哪里能去、哪里不能去。

    虽然还是有人试图闯入，但数量很少，美国人对于什么叫做“私人领地”，心里有个很清楚的概念。

    普普罗陀不清楚四十多万游客意味着什么，也想象不到究竟有多少人，他最近依然像个刚出生的孩子，吸收现代人类社会的知识，对很多东西没有足够认知，就如同平时上课听老师说话，嗯了声点点头，装作了解。

    韩宣当然能体会到这个“嗯”的意思，侧头丢给他个白眼，跟普普罗陀聊天真的很累……

    赛马活动为度假村带来不少利润，可周边地区有些家庭条件不好的赌徒，因为这项活动而着迷。

    自从闹出过几次事端后，韩老爹决定罗列出一份“黑名单”，把那些嗜赌如命的家伙们拒之门外，开放赛马赌博的初衷是为了娱乐，影响他们的正常生活就不好了。

    现在，今晚准备参加比赛的牛仔们，已经把各自的马带出来热身，黑人牛仔马丁内兹也在里面。

    他显然作弊了，身下骑着的这匹马，带有一半德国汉诺威马血统，而且正处于身强力壮的阶段，起步点比其他马高出不少，好比黑人跟黄种人比短跑，身体素质就差了一大截。

    周围还有许多同样也在骑马的游客，都是些性格温和的母马，从马场租用它们，半个小时只要二十五美元，假如不会骑，还有牛仔专门负责教，夏天滑雪场没有雪，除了漂流跟热气球以外，它就是度假村最受游客欢迎的体验项目。

    韩宣停下车，准备去马丁内兹那里打个招呼，这时发现酒店用来接人的三辆宾利靠近，就停在法拉利后面。

    接着，从车里下来一群中老年人，见到他们时候韩宣表情奇怪，日本排名前十的富豪，有四位都在这里。

    导游拿着小红旗，安排他们集合，绝对堪称度假村对外开放以来，最重量级的土豪旅游团……