    周黎安在清晨醒来时，听到屋外淅淅沥沥下起了小雨，雨点不时随风拍打着窗户。

    来到窗边。

    居高临下俯瞰马场草坡上的马匹，它们三五成群的聚集倚靠，彼此传递体温取暖；安静的如同一座座雕像。

    当初选择来蒙大拿购买马种，就是考虑到马匹对自然气候的适应性。

    当地马种耐寒，又因为长期的自然放养，皮实耐造。但这并不是说它们能以野外放养的方式，度过寒冬。

    冬季来临前，必须建造马厩，御寒取暖。

    夏秋两季温度不低的情况下，放养则能节约养殖成本，毕竟马不似人类那般娇贵。

    而到了15世纪的北美，眼前这500匹马可都是未来繁育种群的本钱，一匹马1500美金，再加上【时空偷渡】9999美金的花费，一匹马的价值就要比一辆汽车还要昂贵了。

    这么些宝贝疙瘩，周黎安自然要为它们创造良好的生活环境。

    一场小雨随着阴云被风吹走而停歇。

    下楼，推开了老肯汀居住的木屋门，这小老头还在地毯上昏迷，与昨天的位置没有任何变化。

    老酒鬼应该早就适应了这种生活，所以周黎安也没必要善心泛滥将他搬运上床。

    从冰箱里取出昨天买来的冷冻牛排，在老肯汀的厨房煎了起来，嗅到香气的酒鬼终于醒了。

    先是茫然四顾，又在看到忙碌的周黎安，立即走来，咿咿呀呀的表达着歉意。

    周黎安则扮演一个好老板的角色：“我说了，你的工作已经完成了，从昨晚开始，你的禁酒令解除……”

    “今晚继续喝怎么样？”

    小老头愣了片刻，然后都快激动哭了。

    隐隐有些部族人狂热信徒的姿态，在胸前画着十字，为周黎安祈福。

    “呵呵，我说了我不信上帝。”

    “你只要别把自己喝死就行。”

    老肯汀只顾着憨笑，他一辈子听过太多类似的话了，周黎安这么一句打趣，根本对他没有半点杀伤力。

    夜晚，周黎安又去镇上打包了外卖回来，满足老肯汀醉生梦死的需求。

    老肯汀开心的在纸上写道：“周，你是我这辈子见过最好的老板，没有之一！你以后一定有伟大的成就！”

    周黎安看着纸条，似笑非笑……没看出来啊，这老酒鬼还是个预言家啊。

    整整三天。

    老肯汀犹如活在天堂。

    9月19日。

    在周黎安的提议下，两人先分享了两瓶红酒，然后老肯汀才喝起他喜欢的威士忌。

    混酒加持，老头又一次醉死过去，并发出如同打雷般的鼻鼾声。

    周黎安该做的事情都做到位了。

    如果老肯汀还是那么不识相的醒来，那只能说他命中应有此劫。

    拉上窗帘，关闭了木屋的门。

    呼出系统——

    穿越降临。

    ……

    当周黎安现身，山谷外的祭台下，又是一阵狂热敬拜。而在山谷外一侧山崖下，他已然看到了一个崭新建筑群出现。

    不要小瞧原住民的建筑文化。

    万年的演化，并向自然界学习，如鸟类在崖壁、树梢建巢；如河狸在溪流中筑堤坝；令他们掌握了许多的建筑本领。

    中南美州的阿兹特克文化与玛雅文明甚至建造出具有图书馆、神殿、学校的大型城邦。

    北美洲也曾有大型聚落，打造精美的杉木住宅群。

    图石八部两千人热火朝天的忙碌三天，昼夜不停。二、三十个借助山体地缘优势，具备顶棚的马厩，拔地而起。

    他们或许不知道马厩的含义，却明白要为这些珍贵稀有的马，奉献比部族人更优渥的生活条件。

    在爬山与众多长老的带领下，周黎安检阅了马厩工程，确认无误后，便让族人举行祈福的仪式。

    神祇，将要造物赐福。

    山呼海啸的赞颂声，震动了夜晚。

    而周黎安则闪身离去。

    他在马场中穿梭，将一匹匹马收入系统。

    当最后一匹马消失在原地，刚刚恢复生机的闲置马场，又一次回归了从前的寂寥。

    ……

    第二天。

    老肯汀醒来时已是午后，他早就适应了宿醉的状态，起身后抓起酒瓶又来了一口，整个人反而因此变得清醒。

    就在这时。

    木屋的门被打开，周黎安走了进来，敞开的屋门传来一股皮卡车发动后的柴油尾气味。

    “老肯汀，我要走了，昨晚我的朋友们装载了马匹，已经出发上路。”

    “你的薪水，我已经转入你的账户，你随时可以查验。”

    “那么，是时候道别了。”

    老肯汀一脸茫然，他很想表达心中疑惑，并呐喊一句‘开什么玩笑’，只是他无法如正常人一样发声。

    只能走到门口，张望出去。

    “阿巴？”

    “阿巴，阿巴？？？”

    他回头看来，又转头向外，脑袋转动了几次，也无法相信他眼前的一幕。

    一夜之间，五百匹马全部拉走了？

    那得需要多少辆卡车？

    周黎安继续以‘我有一个朋友’为借口：“我的生意是跟朋友合股的，我的朋友显然比我更着急，昨晚一次性叫来了二三十辆卡车。”

    “我想来叫你帮忙，但你喝多了！”

    “不过你放心，我不会因此责怪你。”

    “除了本周的薪水外，我还多转了100刀作为你的奖励。”

    老肯汀依旧觉得不可思议。

    然而，事实就摆在眼前，他没什么可质疑的。

    反正这些马都属于周黎安的，只要不是遗失被盗就好了。

    他感叹于周黎安的财大气粗。

    周黎安这时带着他走出去，指了指木屋门外的几个箱子：“最后的分别礼物，少喝点吧，老肯汀，另外你知道冰箱里有一冰箱的牛排，如果你懂得节制，足够你这两三个月滋润的生活了。”

    此情此景。

    老哑巴骤然间惊叫了起来，咿咿呀呀个不停，又冲上来与周黎安拥抱。

    显而易见，对比起500匹马一夜间被转运，他更在意的是周黎安送给他的临别礼物。

    周黎安拍了拍他的后背，笑着与他分开。

    这就是自己想要的结果。

    临走时给他充分的补给，老肯汀在当地并没有几个朋友，属于极端死宅。

    只要有酒，何必要跑出去厮混呢？

    也没人喜欢跟一个哑巴作面对面的笔友。

    他，习惯了孤独。

    有了充足的酒水与食物，一段时间内，老肯汀都不会去镇上了。

    而对周黎安的实际利益就是……

    关于马场的情况，在短时间内不会流传出去；而等这段时间过去后，就更没人关心一家私人马场的情况。

    周黎安对老肯汀与地产经纪一直以来的解释，都是用这家马场作为自己转运马匹的中转站。

    两人寒暄一阵，终于道别。

    能看得出来，老肯汀很兴奋，就像是面对家长出差时孩子，即将开始他个人的狂欢派对。

    正如周黎安当初承诺的……

    这个马场依旧是属于他一个人的天堂。

    ……

    还车，前往机场。

    当天晚上，周黎安回到塞勒姆小城。

    马匹事情解决。

    迁徙物资也准备妥当。

    接下来，只需要等待各部迁徙而来。

    现世所剩下的事情，便是与王德发的合作。

    周黎安打给了王德发。

    老王接到电话时，欣喜若狂，他已等候多时了。

    设宴在杂货街口的福满楼。

    王德发热情带周黎安来到上次两人吃饭的包厢。

    周黎安不喜欢绕弯弯，落座后用茶水润了润嗓子，便开门见山道：“老王，多余的寒暄客套就不必了，直入正题吧。”

    王德发习惯了他的做派，同时认为只有像周生这样的人，才能做得了大事。

    他沉吟片刻，组织措辞，便开口道——

    “我联系到一家企业中介，给了我们三个选择。”

    “蒂华纳、墨西卡利和华雷斯。”

    “前二者都在‘北下加’，两个城市的华人数量很多，我有一些朋友可以照应，并且两城都在美墨边境线上，与加州比邻；甚至每天有不少美国人往返两地工作，白天前往蒂华纳或墨西卡利工作，但他们安家在美国加州境内。”

    北下加全称‘北下加利福尼亚州’；属于墨西哥的一个行政州。

    “至于华雷斯，你应该知晓这座城市的恶名吧？”

    周黎安默默点头。

    华雷斯位于奇瓦瓦州，与德州比邻；该城号称是墨西哥最危险的城市，因为该城是吸食品与军火的主要输出渠道。

    墨西哥的吸食品入美；美国的军火入墨；该地帮会势力扎堆，危险性可见一斑。

    而此时，老王同志就显得有些纠结了——

    “如果在‘北下加’，我有人脉能照应，安全问题不需要考虑；可问题是华雷斯是墨西哥最大的‘客户工业城市’。”

    “这里的关税极低，无论是外部原料进口，还是制成品出口美国，只要是愿意投资建厂，而企业所产出的商品不在墨西哥本土销售，所承担的税务几乎可以忽略不计。”

    “北下加与华雷斯的成本差距超过35%。”

    “如果我们愿意承担风险，华雷斯当然是首选，只不过收税方就不是官方了，而是帮会势力。”

    官方不收税，不等于帮会势力也无动于衷。

    从某种意义上而言，华雷斯本就是被黑暗所笼罩的一座城市。

    当然，帮会势力也一定比官方收取的税务比例低，而且是低得多。

    周黎安似笑非笑的看着王德发——

    “老王，我觉得你心里其实已经有了打算，你更倾向华雷斯，不是吗？富贵险中求！”

    王德发坦然承认了，微微颔首：“可就怕有命赚，没命花！我们不是‘穷土康’‘4M’那样的国际企业，他们在当地办厂，帮会势力也不敢乱来。”

    “小企业作坊可就难说了，在那边富豪被绑票很常见的。”

    周黎安笑道：“但我觉得，混乱中存在的秩序，更为可靠。”

    “因为，一切秩序规则都建立在金钱之上。只要有钱，又有什么可担心的呢？”

    “如果在美国境内，你还敢大张旗鼓的兜售牛皮？我相信，那几千张野牛皮，你到现在也没能完全出货吧？”

    王德发听后，沉默了许久。

    一直到他送菜的儿媳妇走进包厢，王德发才猛地回过神，举起茶杯——

    “玛德法克！”

    “阿周生，这笔生意我同你做了！”

