    羽生次郎想要自己去求他。

    蔡望津则不想余惊鹊去。

    现在的问题是，余惊鹊就算是去求了羽生次郎，自己能活命吗？

    应该能。

    青木智博是日本人，羽生次郎也是，而且羽生次郎还是宪兵队的队长。

    保护余惊鹊，羽生次郎如果真心想要保护，是可以做到的。

    不过那个时候，余惊鹊也要夹着尾巴做人，不能给青木智博找到一点机会，不然结果还是一样的。

    可是这样做还有一个问题，就是面前的蔡望津。

    坐在车子里面，看着旁边的蔡望津，余惊鹊心里苦笑。

    自己如果站在羽生次郎这里，蔡望津一定容不下自己，因为容下自己，就是蔡望津作死。

    剑持拓海是羽生次郎的人。

    余惊鹊也是羽生次郎的人。

    这特务科的科长，还有一点话语权吗？

    看着车窗外面的景色，余惊鹊默不作声。

    帮不帮青木智博都是死，帮了宪兵队要自己的命，不帮青木智博要自己的命。

    求不求羽生次郎都是死，求了蔡望津要自己的命，不求就和上面一样了。

    车子到了特务科，蔡望津让余惊鹊该干嘛干嘛，不用太担心。

    余惊鹊的脸色比第一次找蔡望津的时候好了不少，好像真的已经放心一样。

    可是当余惊鹊回到自己办公室之中，脸色立马就变了。

    他放心吗？

    他放心个屁。

    这群人，都是先考虑自己，才会考虑别人。

    余惊鹊显然就是这个别人。

    这样的结局，余惊鹊早预料到了，难道真的要撤离吗？

    撤离！

    这个字眼让余惊鹊心里很不是滋味。

    就这么离开？

    余惊鹊不能说服自己。

    最让余惊鹊不能接受的，居然不是他暴露了，也不是他的任务出了问题，就是单纯的被逼的必须离开。

    而且他离开不说，季攸宁的工作怎么办？

    余默笙的工作怎么办？

    这个影响并不小，而且很大。

    说句不好听的，说不定顾晗月都要离开，那么损失还不大吗？

    如此情况之下，你让余惊鹊怎么去撤离，怎么能因为自己的事情，让如此之多的人都撤离？

    很难做到，你也很难在心里说服自己。

    怎么办？

    余惊鹊坐在办公室里面，一根烟接着一根烟，一包烟瞬间就没了。

    打开抽屉，从里面拿出来一包新的，余惊鹊继续抽起来。

    办公室里面乌烟瘴气，可是余惊鹊还是想不到太好的办法。

    站起来将窗户打开，让烟气跑跑。

    呼吸了一口窗外的空气，余惊鹊一脸无奈，这件事情没有人用阴谋，也没有人用阳谋。

    就是单纯的一次事情发展，这反而是最让人无奈的。

    晚上下班，余惊鹊又被叫走了。

    谁？

    青木智博。

    青木智博必须要让余惊鹊答应帮忙，他有这个资格也有这个能力，他高高在上，余惊鹊在他眼里，不过就是他们日本人的狗罢了。

    说的好听的大家是同事，说的不好听，你有话语权吗？

    你们新京的皇上，还不是一个傀儡，你真的当你就是满洲国了吗？

    余惊鹊想来见青木智博吗？

    他不想，可是他没有办法。

    再一次坐在青木智博面前，余惊鹊脸上带着无奈说道：“青木少佐，您能不能放过我。”

    “余股长何必这样说，事成之后，好处多得是。”青木智博皮笑肉不笑的说道。

    余惊鹊的拒绝，已经让青木智博心里不舒服了。

    “青木少佐，好处我是有命拿，没有命享啊。”余惊鹊又不是傻子。

    “到时候你有一线生机。”青木智博说道。

    这句话什么意思？

    你答应，到时候你还有一线生机，可是如果你不同意，你现在一线生机都没有。

    这句话让余惊鹊火气大，低声说道：“青木少佐就不担心我将这件事情说出去吗？”

    “余股长天真了，在特务科工作这么多年，这种没有证据的话，你觉得有人信吗？”青木智博笑着说道，毫不在意。

    这种事情，没有人会相信的，青木智博怕什么。

    看似被青木智博吃的死死的，蔡望津和羽生次郎又靠不住，余惊鹊无奈的叹了口气。

    看到余惊鹊叹气，青木智博继续说道：“这样吧，只要余股长帮忙，事成之后，可以来特务机关工作。”

    来日本特务机关工作？

    宪兵队就弄不死我了吗？

    我在特务科工作，你日本特务机关不是一样可以弄死我。

    这换汤不换药，这有什么用。

    余惊鹊突然心一横，打算破釜沉舟，他对面前的青木智博问道：“这件事情有多少人知道？”

    听到余惊鹊有松口的意思，青木智博笑了笑，这在他的预料之中。

    “你放心，没有人知道，特务机关里面也不知道，甚至是外面的警卫，都不知道我和你的谈话内容。”青木智博说这些话，想要余惊鹊放心。

    这件事情确实没有人知道，找余惊鹊也不是日本特务机关决定的，是青木智博决定的。

    这件事情不能明着来。

    就算是日本特务机关里面，也不能弄的人尽皆知。

    到时候里面的人，告诉了日军高层下来调查的人，说是日本特务机关的诬陷怎么办？

    什么地方，都不是铁板一块。

    举例就是特务科，你看看特务科你就明白了。

    所以青木智博算是私下行动，这件事情你不能见人，不能见光，暗地里面偷偷摸摸做了就行了。

    听到青木智博这样说，余惊鹊好像是狠了狠心说道：“我可以帮忙，但是事成之后我不去日本特务机关，我也不做科长，我要离开冰城，我要钱。”

    如果余惊鹊说自己要做科长，或者说自己要去日本特务机关，那么青木智博心里还要怀疑，余惊鹊是不是真的想要帮忙。

    现在听到余惊鹊这样说，只要钱，要离开冰城，青木智博就知道余惊鹊是真的打算帮忙了。

    “你放心，没问题。”青木智博干净利落的答应下来。

    “当真？”余惊鹊问道。

    “余股长还信不过我吗？”青木智博笑着说道。

    信得过才怪。

    余惊鹊知道，青木智博到时候一定不会给自己钱，或者是给很少一部分钱将自己打发，说白了就是让自己白干一场。

    可是余惊鹊真的能帮忙吗？

    他当然不会帮忙，如果他帮忙之后离开冰城，还不如现在就离开，还安全一点。

    缓兵之计罢了。

    因为余惊鹊心里已经有了一个念头，那就是闹大。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。