    说真的，王昊是真的没想到，在二十五年前，自己老爹，只不过是给了眼前这只老狐狸两百万的启动资金，结果过去二十多年以后，这老家伙居然攒下了几十个亿的身家。

    只是……

    好歹自己现在，随时随地都有六十六个亿可供挥霍，区区两个亿，又算得了什么？

    无趣！

    王昊摇了摇头，看都懒得多看一眼，手指在桌面儿上轻轻一划，就把唐巳维推过来的那张银行卡，又重新推回给了对方。

    “得了，拿回去吧，我现在是缺那两个亿的人吗？”

    “呃……”

    看到王昊的动作，尤其是听到他口中所说出来的这番话，唐巳维的眼角顿时一阵抽抽。

    不要我这两个亿，这是……真心看不上，还是想要的更多？

    想了想，唐巳维狠狠的一咬牙：“王公子，我仔细想了想，两个亿确实是少了点儿。当初要是没有王公子你父亲的投资，我也不可能会有今天，所以……二十个亿，你觉得怎么样？”

    “什么叫我觉得怎么样？”

    一脸莫名其妙的看着唐巳维，王昊只觉得眼前这个老家伙，好像脑子出了点儿毛病：“直接给我二十个亿，你这是怎么了，没发烧吧？”

    “不是，我只是……”

    “哦，我明白了。”

    这次，王昊是真的明白了。

    谁会嫌弃自己的钱太多了，想让别人帮着花一下？

    很明显，唐巳维这只老狐狸，是眼看着自己继承了李家的财产，而且还有李幼仪这么个小姨，现在有钱有势，最重要的是已经全面的超过了他的那点儿家底。

    所以，考虑到之前两个人之间所存在的龌龊，尤其是自己数次被对方所逼迫这些矛盾，就想着破财免灾。

    有些好笑的摇起了头，王昊端起面前的那杯酒，一仰脖就喝了个底朝天。

    “我说老唐啊，你好好的看看我，我是那种小心眼儿的人吗？”

    “不是，这个……”

    啪啪啪！

    抬手在桌面上儿不轻不重的拍打了两下，王昊叹了口气：“说真的，最近这段儿时间，我经历的事情有点儿多，同时呢，我的眼界也开阔了不少。咱们以前之间的那点儿小矛盾，压根儿就不叫个事儿。一杯酒，一笔勾销，就这样吧。”

    “那……”

    “也别跟我提什么钱不钱的，我现在对钱没兴趣，钱就是个数字，我嫌钱脏。”

    “……”

    沉默了好半天，唐巳维也是一仰脖，把他面前那杯酒，也给干掉了。

    一抹嘴角，这只老狐狸感慨道：“王公子，大气，敞亮！”

    “停，别跟我整那些虚的。”

    随手一挥，王昊却是忽然想起来一件事儿。

    那就是，当初他请这老狐狸帮着找黑客，自个儿去粉国找姜茶那会儿，让这老家伙在自家那老房子里随便挖的事儿。

    事情比较多，一直都没工夫问，究竟挖没挖着什么东西。

    但是王昊觉得，如果真的要是什么都没挖到的话，这老家伙恐怕早就找自己问上了，不会一直这么沉默。

    如今，也算是万事尘埃基本落定，王昊的好奇心又来了。

    “先说说，前段时间，在我家那老房子的地基里，有没有挖到你想要的东西？”

    “呃……”

    尽管脸上的笑容显得微微有些尴尬，但是唐巳维还是说了实话：“挖到了，确实就在地基里。”

    “如果方便的话，能不能跟我说一下，都是些什么东西？”

    “这个……”

    也不知道是不是自己的错觉，王昊敏锐的感知到，当自己在提起这个的时候，唐巳维这老家伙的血压，似乎有点儿升高。

    这是紧张，还是激动？

    而也就在看着唐巳维一张老脸上满是纠结，王昊都已经不打算问下去的时候，让他万万没想到的却是，这位老先生，忽然又是猛的一咬牙。

    “其实，倒也没什么是不能说的。当初我之所以收了你父亲那两百万远走他乡，这些年改名换姓，一直都不敢回去，原因也很简单，就是当初我以为我杀了人，罪证都在你父亲手里。”

    嗯？

    听到唐巳维这么一说，王昊很敏锐的，留意到了对方这番话里，最为着急的一点“以为”！

    “你以为，你杀了人？”

    “唉，其实也都是好赌惹的祸，当时去别人场子里赌，借了钱，最后赌输了还不上，后来半路上被人给堵住，打起来，我下手没轻没重的，三两下把人给打没气儿，然后就跑了，再然后……就碰到了你父亲，往后的事情，你基本上就知道了。”

    “哦，原来是这样啊。”

    忽然想起周天豪、周安，嗯……还有自己老爹，这帮姓周的人，似乎性格都很恶劣，王昊不禁有些无奈的捂住了脑门儿。

    接下来的剧情，他压根儿都不需要唐巳维说，他自己就完全能够脑补出来。

    无非也就是扔给他两百万，然后再让他改名换姓，跑到东川市这边儿，来打理一些产业。

    咦？

    挠了挠头，王昊忽然朝唐巳维问了一句：“看来，你从我家老房子地基里找到的，应该不是你的什么犯罪证据。”

    “说是也是，说不是也不是。”

    唐巳维明显显得比之前更郁闷了，但话都已经说到了这个份儿上，他倒也没什么可瞒的。

    “说是的话，那些东西，确实是你父亲当初用来吓唬我的‘罪证’。但是，那些资料里也写明了，当初我以为被我打死的那个人，他其实并没有死。事后被你父亲给救回来，决心痛改前非，不再放印子钱，去了别的城市谋生。”

    “……”

    所以，你就是这么被我老爹吓了一把，二十五年都没有回过家乡？

    唉……

    想起之前在白石沟，干掉黑如来以后，自个儿老爹借用自己这具身体，对着周天豪、周安、李幼仪他们所说过的那番话，王昊毫不怀疑——他，绝对能做得出来这种事儿！

    这帮姓周的人，品行都比较恶劣！

    而且，还是一个比一个恶劣……

    然而，恰恰也就在王昊正准备继续跟唐巳维聊两句的时候，一名端着托盘的服务生，突然从盘底拿出一把刀，朝着他就捅了过来。

