    第3章 道玺

    陌轩笑了笑，略显无奈的说道：“我在人间听说过，四大古神是和圣人同级别的存在，你们八……七个都打不过，更何况是我呢？而且，如此重伤之下的你仍给我一种危险的感觉，巅峰时期更不用说，我集万千怨念才到这个实力，你让我和那种东西打？”

    嗯，这确实是个很重要的问题。

    不过，老人仿佛没听见似的，背对着陌轩，双手背在身后，闭着眼仰着头，在这高山之巅挺直的站着，这片天地也随之应和，风无声的吹刮着老人的白袍……

    一个逼感油然而生。

    老人长叹一口气，面露忧愁，“后来，四大天地失陷其二，一个不知所踪，只有人族大陆得以幸存。

    每一片天地都有一个玉玺，得玉玺者便是那一片天地的主人，九幽和九天已落入外敌之手，四海在大战中失踪，五洲则被历代皇帝世代传承。

    我之道讲清净无为，顺应天道，我在那次大战中首次大开杀戒，因为我发现我放不下，放不下这生我养我的天地，放不下世间的万物生灵。

    我首次对我的道竟然产生了一丝丝的怀疑，或许吧，我的道在某一种高度或许是一种笑话，或许是更高维度的一种道。”

    一直在旁边默默吃草的青牛，好像也面露悲哀，缓缓走到老人身旁蹭了蹭老人的长袖。

    陌轩面露沉思，这位圣人话里的信息量很大，话虽然多，但已经是精简至极。

    走到老人身旁，却发现老人早已流下两滴泪珠，深吸一口气，“道之真假经历了太多挑战，但还是没有被推翻不是吗，在某个世界，已经成为了一个古国的骄傲，足以立于世界民族之巅的骄傲。”

    “对，在机缘巧合下，我感受到了其他天地的存在，于是我集合这世界天道的力量将你送了过来，并改造了你，所以你已经还清了这世界的因果，我还没有还清你的因果。”

    “哦，所以你该怎么还呢？”陌轩突然露出一抹笑容，有些诡异。

    他一向是恩怨分明，明算账的。

    老人笑了笑，张开双手，手中缓缓出现一枚玉玺，玉玺下刻着一个道字，整块儿玉玺清透明亮，放出微弱的金光，在这块玉玺出现的一瞬间，这整片天地都变了。

    无论是外貌还是规则都没变，但是陌轩就是感受到了一种变化，这种变化说不明，道不清，但如果仔细感受的话，就感觉这方天地就像是换了一样，已不再是之前的天地，仿佛置身于道的海洋，周围的一切都是道的载体，而你就是这一切一切的朋友，最亲密的朋友，如同手足一般。

    “在这个世界，这就是我们的象征，这包含着我们的道，我们的权利。这样的玉玺在这个世界只有八个，分别是古神们的‘九天’‘九幽’‘五洲’‘四海’，之后就是四圣的‘儒’‘道’‘佛’‘法’。”

    接着，老人将手中的玉玺递给陌轩。

    陌轩懵了，在这短短的字眼中，他深刻的认识到了这东西的重要性，对于这一举动，他确实没有想过，也不敢想。

    他看着手中的玉玺，触摸着那舒服的手感，嗯，就是舒服，仿佛从中触摸到了世间万物的规律，天地间的法则，以及一位先贤的智慧。

    “你这是想集这世间所有能集合的力量来对抗那些外敌？”陌轩这时已经猜到了老人的想法，不过这也不难猜。

    “哈哈，是啊，孤注一掷，赢了猴王，输了猴亡。你的那个世界很有意思，我曾让一缕分身去那世界，看到了很多，学到了很多，让我心爱的有，让我厌恶的也有。不过比起其他世界，你们这个世界很特别，竟然只是天地自然生成的生物，奇哉怪哉。”

    陌轩又呆了呆，有些……不知道怎么说呢？反正他感觉很奇怪。

    说实话，前世他一直在想，如果古代人穿越到现代，会发生什么，是气的吐血，还是激动的泪流满面。

    “呵，早已丢失了活在世界上的意义，每天只为功名利禄奔波，已经没有了古先贤的道德修为，只为外形，不修内己，有何意义？”

    或许是这一句‘赢了猴王，输了猴亡’让他重新回味了家乡的温暖，他的心情也慢慢放松，甚至开始享受，享受这美好的世界，他也变得有点话痨，说出了内心的最真实的想法。

    而且，在这个世界游走了万年，他的思想也偏向古代风格了，经历两个完全相反的世界，两种不同的世界观让陌轩能够更立体的看待一个文明的进程。

    “唉，对于这万万千千的世界来说，我们还算是渺小的，我们并没有资格说任何一个世界，因为我们的观念与他们的观念不符合，我们要抑制纠正别人的欲望，分身刚去你们世界的时候，也是怒极，但清静无为嘛，我开始寻找这世界的美好，包容这世间的不同，我也再一次认识到了思想的强大，道的强大，收获颇丰啊……”

    好家伙，两人聊的话题，慢慢偏向了大道的角度。

    “你知道，在那芸芸众生之中，为何会选择你吗？”老人似乎也察觉到了话题的偏转，强行纠正过来。

    陌轩这会儿刚放松，家乡的温暖稍稍软化了他那颗冰冷的心，他毫无顾忌的半躺在草地上，胳膊肘撑地，看着这画中的美景。

    听到老人的问题，随意的说道：“就因为我是一个怪胎呗，一个居然想着改变这世界的怪胎……”

    听到这话，老人有些沉默了，话是没错，不过说的有点难听了。

    这也确实，老人第一次来到那世界，看到的全是为利益奔波的人，就连道观寺庙……唉，不堪入目。他找了很多人，每一个都是耳熟能详的天才，但每个人都达不到他的要求。

    直到他遇到了这个……奇怪的年轻人……

    (本章完)

