    碧衣女修遁光不停，当即直入大阵之中，霜白色遁光紧追而至，见到眼前大阵眉头微皱，遁光一敛却是停在了阵前。

        碧衣女修入得大阵，只见四周云笼雾罩，风起云涌间更是道道幻象丛生，心中暗道此阵的玄妙。

        若不是自己同样精通阵法，哪怕以自己真人境的修为也差点着了道，可是此时却不是品鉴阵法的时候。

        “你是何人，何故闯我大阵？”

        碧衣女修破开层层幻境，正欲前行，眼前出现了一身着白衫的俊秀青年。

        “道友勿怪，在下被恶人追杀，无意闯入大阵，还望道友救在下一命，小女子定衔环结草以报大恩。”

        碧衣女修刚刚说完，就感觉再也压制不住体内冰寒之力。

        其本已深受重伤，一路奔逃至此更是损耗了大量的心神灵力，要不是其精修木属性一道，擅长疗伤恢复，换个旁人怕是早已毙命。

        此时进入大阵得了喘息之机，心神放松之下，再有寒霜雪域的寒气侵袭，内外齐发，当即压制不住体内的伤势。

        心神激荡之下，新伤旧伤一起发作，当即就是一口鲜血喷出，一阵眩晕感传来就要倒下。

        杨弘轩见此也有点愣，好在杨家家风醇厚，在女修落地之前被杨弘轩飞身接住。

        随即几经犹疑，还是取出了一枚自家大哥给的宝阶下品的护心灵丹给其服下，然后抱着碧衣女修飞向了冰晶玉泉。

        杨弘轩没察觉的是，就在其伸手抱住女修的时候，女修面色就是一红。

        在服下宝阶护心灵丹的时候，更是眼睫毛不断抖动显示着其内心的不平静。

        碧衣女修刚才吐血倒下，倒不是装的，确实是一时难以支撑，不过也并没有到了昏迷的地步。

        可被杨弘轩就这么眼疾手快地抱住，碧衣女修自然有点尴尬，修道至今，可还没如此亲近过一个男修，索性就晕过去吧。

        不过当感知到杨弘轩给其服下灵丹，碧衣女修虽不知具体的品阶作用。

        但是感知着体内灵丹释放的药力，以及缓缓修复的伤势，自然知道这颗灵丹的价值。

        感受着怀中传来陌生男子的气息，蓝衣女修脸色越发羞红，只可惜杨弘轩这个傻小子没有看到。

        杨弘远坐镇大阵，阵内发生的一切自然清楚，暗骂了一句傻小子，不过傻人有傻福，这不桃花主动上门了。

        不过如此一来杨弘远也放心多了，只要两人不是一伙的，只有一人就好对付多了。

        待得杨怀仁夫妇进阶真人境二重聚罡境，也就不怕什么了。

        此时在杨怀仁夫妇周围，杨弘远再次布下了简易的元磁灵光阵。

        看着洒出去的元磁精石、戊土精石，哪怕以此时杨弘远的身家也有点心疼。

        “前辈安好，不知前辈如何称呼，又缘何来此？”

        杨弘轩去找碧衣女修，杨弘远坐镇大阵，只得紫苑前来搭话。

        “你是哪家的小辈，老夫乃是风雪剑宗长老，因追赶仇家至此，只要你把入阵之人交给老夫，老夫自然退去。”

        玄罡境的寒剑真人沉声说道，虽然有着大阵遮掩，可也不知是对方故意还是阵法太弱。

        其可以清晰感知到，大阵之中的真人境不止一位，要不然以凉州第一宗门长老的骄傲，哪里还会在此墨迹。

        毕竟若是里面真人借助大阵之力，说不得自己就会栽个跟头，如此还是谨慎一点，若是对方把人交出来，也省的横生波折。

        “前辈勿怪，家中长辈游历在此，恰逢有感境界突破，短暂闭关，待得长辈出关定然应前辈所请。”

        紫苑闻言心里一沉，面上不显，依旧得体大方的回应着。

        “哈哈，好说，好说！”

        听着紫苑不卑不亢地语气，寒剑真人就是怒从心起，老夫只是不想麻烦，当真怕了你们不成。

        “快躲！”

        不待紫苑继续说话，耳边就响起了杨弘远的提醒之声。

        紫苑入目所见就是一道森寒的白色剑气劈来，当即运起麒麟风行步躲开。

        云雾幻灭灵阵本就不以防御见长，阵幕当即就是被劈开，云雾涌动间露出了大阵遮掩的寒霜雪域。

        寒剑真人架起遁光直入大阵，云雾幻阵营造的幻境根本无法困住这位玄罡真人。

        在其灵识下，大阵情况瞬间变得清晰无比，只见其放声大笑。

        “哈哈，不过三位化罡真人也敢阻挡老夫，唔，其中还有一位新晋的，另外两位是在进阶聚罡境。”

        “嘿嘿，寒霜雪域，冰晶玉泉，此等机缘也是你们能占据的。

        若是乖乖交出那女修也就罢了，说不得老夫就此退走，偏偏自找死路，今日就全部陨落在此吧。”

        躲过一击的紫苑转身就逃，面对一位玄罡真人，哪怕你是再顶尖的武人境修士也无丝毫生存之机。

        云雾幻灭灵阵虽然无法困住寒剑这位玄罡真人，倒也不是一点用没有，虽然有限，也好歹阻碍了寒剑真人前进的速度。

        刚刚把碧衣女修放下的杨弘轩不敢怠慢，当即转身飞向了正在向着冰晶玉泉走来的寒剑真人。

        杨弘轩虽然刚刚进阶化罡境，正面交手固然远远不敌玄罡境巅峰的寒剑真人。

        可有杨弘远操纵云雾幻灭灵阵相助，还有了杨弘轩的牵制，云雾涌动间幻境迭起，总算阻挡了寒剑真人前进的步伐。

        “道友怎么称呼，缘何至此？”

        杨弘远见总算暂时困住了寒剑真人，看着辛苦装晕的女修问道。

        “在下裘霖怡，乃是桑州散修，因为修炼一门神通来到凉州。

        没想无意惹到此人，一路被追杀至此，差点身殒，幸得所救，必然不忘大恩，刚才那人是。。？”

        碧衣女修见被杨弘远识破，当下也是醒来，颇为不好意思的开口。

        “那是令弟，杨弘轩，我名杨弘远，眼前正在突破的乃是我两人父母。”

        看着言语之间又泛起一抹羞红的女修介绍道。

        “我观道友在阵中往来颇有章法，莫非对阵道也是有所涉猎。”

        杨弘远半是询问半是转移话题道。

