
　　天禅佛皇的宝库炸裂之后，苏离的形体显现在了一众圣子面前。

　　“这里的宝藏全部被方羽得了？可怕啊可怕，本来方羽已经足够厉害，现在得到了天禅佛皇的尸骸，岂不是更加厉害？不过天禅佛皇的尸身,很难炼化，就算是圣人只怕也要数十万年甚至百万年，才能够逐步炼化！”

　　“他带着这件宝贝，不炼化也始终是个祸害，无数人会窥视，就算到了羽化门，只怕羽化门内部一些圣人都会窥视，圣人都想得到他的宝贝,突破到至仙皇者的境界。”

　　“但是现在他得了这么多的宝藏好处，我们应该怎么做？一起围攻，还是？”

　　“你听到他说什么，他一个人包围了我们所有人？哪怕是得了宝藏，也不能如此猖狂！一起围攻？”

　　“速退！速退，我们衍神侯门绝不能得罪方羽兄，我们之中没有谁比我更清楚方羽兄的恐怖，只有速退，不去争夺，才能免去祸患。”

　　衍神侯门之中，一个女子对着众人说道。

　　这個女子赫然是碧鱼儿，曾经与苏离一道去过乱神海，得到过宝藏，如今她也晋升到了圣子的地步，立刻对着一种衍神侯门的圣子说道。

　　“此子的确是深不可测，得到了那么多的佛门宝藏，实力不知道提升到了什么地步，不过如果现在不出手，等到他将这些宝藏的好处全部消化，那我们都将不是他的对手！怎么办！”

　　“一起出手，掠夺宝物，不能让羽化门的人得了所有宝藏！”

　　“我们绝不能第一个出手，否则他的反击，会让我们立刻死于非命。”

　　天底下所有门派的圣子，此时面对苏离一个人，心中涌现出无数心思，但是没有一个人敢去围攻，抢夺宝藏，因为想都不用想，第一个出手的势力，圣子必然会遭到苏离的反击，几乎不可能有活命的机会。

　　君不见武霸皇甫飞和智拳牧野真，这两尊半圣都被“方羽”打的全身爆炸，差一点陨落。

　　苏离就这么站立在空中，而所有的圣子，也都不敢动弹。

　　当苏离的目光看向太一门的救赎神山时，所有的太一门弟子心中都感觉到了自己随时都要被击杀，一种大祸即将降临在自己头上的感觉。

　　“不好！所有太一门弟子速速归位，抗衡恶魔，此子已经成魔，我们出去之后，一定要禀报天庭，惩罚此魔！”

　　见到羽化门的方羽目光看向太一门，太一门的皇者转世，小刀皇立刻大声吼了起来，给苏离罗织罪名。

　　他现中十分的不爽，太一门在佛皇宝库之中居然没有得到任何好处，所有的好处居然让太一门的死对头羽化门圣子得去了，而他们太一门五大皇者转世的小石皇也不知道出了什么事，居然一直都没有到来，使得他们的计划受损。

　　此时此刻，小刀皇眼见着苏离目光看来，就有了一种要被灭杀的恐惧感，立刻大吼了起来。

　　“哦，小刀皇，你居然说这样的话，污蔑我的清白，那我就灭杀了你，再灭杀了太一门的所有圣子。”

　　苏离听到这话，直接就动手了，他的大手一动，一尊遮天巨手就向着太一门的救赎神山笼罩而下，在这一刻，太古之墟不知道多少的煞气被他引动，整个太古之墟的力量似乎都能为他所用，听候他的调遣。

　　只是一巴掌，凌空而下，那救赎神山就遭遇了恐怖的攻击，不知道多少的禁制被一下子破灭，山体之上出现了无数裂缝，裂缝之中，可以看到太一门诸多圣子惊恐的眼神。

　　突然之间，苏离的大手之上，一个晶体神国飞出，猛的向小刀皇一扑过去，瞬息之间，那小刀皇全身的法则，血肉，就全被这一个晶体神国吞噬。

　　至仙皇者转世的存在，居然抵挡不住苏离一个晶体神国的一扑！

　　这一幕几乎是吓坏了太一门所有的圣子，无论是谁，也不可能想到有一天皇者转世的存在居然如此脆弱，被一下子镇杀。

　　“快逃！此子已经成魔，他居然杀死了小刀皇！”

　　“谁来救救我们，他已经无敌了！”

　　“你们这些人还在等什么，难道他杀了我们之后，你们就能够独善其身吗！”

　　一个太一门的圣子怒目圆睁，对着苏离打出了绝杀之招，但是苏离的晶体神国依旧只是扑过去，一个吞噬，就将这个圣子的血肉，宝贝全部得了。

　　太一门的圣子这一次在太古之墟中得了太多太多的好处，尤其他们联合一道，化身为救赎神山，几乎是所向无敌，每一个圣子都得了许多宝贝，有绝品仙器，有王阶巅峰的丹药，也有王阶灵脉。

　　但是被苏离斩杀了之后，圣子的所有灵脉，丹药，法宝，就全归于苏离了。

　　“太一门圣子莫要惊慌，与我等联手！”

　　就在苏离一下子斩杀了好几个太一门圣子之后，长达万里的彼岸之舟上，神州净土的圣子出手了，那舟身好像神王大舰，居然有炮身之中延伸出来，就好像是不朽古雷炮一样，对着苏离就是一击。

　　粗大的光炮，怒吼之间，撕裂煞气，直接来到了苏离的身边。

　　苏离眼神一动，亮光响起，只是看了一眼，就将这光炮覆灭，而后他的目光看向彼岸之舟，所过之处彼岸之舟上的禁制层层破灭，发出噼里啪啦的声音来。

　　“居然如此凶猛？”

　　皇甫世家的圣子似乎也没有想到神州净土许多的无上天才一起联合，居然也抵挡不住一个人的眼神，立刻之间，每一个圣子都燃烧起王阶灵脉来，顿时那彼岸之舟上的巨炮光辉越发浓郁，瞬息之间仿佛可以摧毁一座座太古神山的猛烈炮火炸了过来。

　　苏离迈步而来，那炮火不断的炸裂在他的身上，连火光都没有冒出来，全部都被晶体神国吞噬。

　　当！

　　苏离一巴掌拍在了彼岸之舟上，顿时洪钟大吕的声音响彻起来，这一刻，彼岸之舟居然摇晃了几下，其中皇甫世家的许多天才圣子，无上天才，都发起了此起彼伏的惊惧尖叫声。

　　谁都知道如果彼岸之舟的禁制被攻破，那他们几乎是死路一条。

　　“武霸”皇甫飞这个时候，已经吞服了许多疗伤的王品仙丹，又恢复了全盛时候的法力，双手向外一撑，支撑起彼岸之舟的防御。

　　与此同时，足足有数十位神州净土的圣子领袖也都同时出手，加固彼岸之舟。

　　但是他们的眼神之中，也都了凝重神情。

　　神州净土的天才是什么样的天才，那是随便走出一个都可以力压天庭各大州天才的绝世天才，随随便便一个，都是绝世人物。

　　但是现在，这些绝世天才们面对羽化门一个圣子的攻击，居然要联合一起，才有可能抵挡。

　　从这种角度来讲，羽化门圣子方羽已经将他们的天才按在地上摩擦了。

　　这对于他们而言，简直是一种耻辱。

　　然而苏离突然一动，整个太古之墟无数的妖魔国度都被他一口吞噬，化作了他的力量，再度挥拳而来，立刻就打的彼岸之舟团团乱转，禁制都快要不灵。

　　“方羽你速速退去，你居然将我们神州净土的圣子逼迫到这个地步，难道你不怕得罪我们的老祖宗！我们的老祖宗可是一位天君！”

　　神州净土的一个圣子全身颤抖，看着禁制外边的苏离，好像是看着一个空军魔王，而他自己则是一个人畜无害的凡人。

　　“太凶狠了，我第一次看到这么恐怖的人。”

　　各大门派的高手，此时此刻已经济济一堂，都观看战斗，看着苏离以一己之力，抓破太一门的救赎神山禁制，斩杀了太一门的几位圣子，又力抗神州净土的圣子，都恨不得上去败苏离为大哥，获得他的庇护。

　　而得罪了羽化门的一些门派都差点吓得晕了过去。

　　“这，恐怕已经无限接近于圣人了吧。”

　　那轩辕世家的一些弟子道。

　　“方羽兄的实力再度增加了，那太一门的小刀皇与我齐名，我也奈何不了他，他也奈何不了我，但是就被方羽兄一招击杀了。”

　　小斧皇轩辕破感受到了震撼，他现在有一种感觉，皇者转世怎么好像也不强了，在方羽兄的面前，皇者转世也会被切瓜砍菜一般斩杀，或许也只有天君转世的存在，才有可能是方羽兄的对手。

　　“方羽师兄不知道是哪位天君转世？”

　　羽化门一众圣子里，孙诗画神情欢喜，眼看着“方羽”师兄大开杀戒，尤其在斩杀太一门的圣子，他的心情无比高兴。

　　上一次羽化门的圣子进入太古之墟后，一些圣子被太一门斩杀，损失不小，而这一次方羽兄找回了颜面，只是皇者转世的圣子，就斩杀了两尊。

　　小石皇，小刀皇。

　　如果能够将太一门的五大领袖人物全部斩杀了，那最好，但是如果真发生了这样的事，方羽师兄一定会遭遇到太一门的极大报复。

　　事实上，哪怕斩杀了一位皇者转世，太一门应该也会报复。

　　孙诗画觉得如果他是羽化门的高层，哪怕圣人转世的圣子被斩杀，他也会无比的心痛。天籁小说网

　　“这个羽化门的方羽，真正无敌了啊，哪怕我是上古雨皇转世，也的确不是他的对手。”

　　太上九清天类似于分宝岩的法宝之上，小玉皇夏之秋看着凶猛的一塌糊涂的苏离，眼神中闪烁着震惊的光芒。

　　她思忖此时此刻哪怕自己上去，也会被一招击杀，这对于她而言难以想象。

　　“夏之秋师姐，如今我们怎么办，我们太上九清天与羽化门过往岁月没有什么恩怨，但是就这么看着羽化门的圣子一个人得了所有的宝藏，

　　也很不甘心啊。”

　　太上九清天一个圣子问道。

　　“夺取法宝，那肯定是死路一条，这个方羽与两大门派硬拼居然压迫的神州净土所有天才使出绝杀之招，此人已经不可抵挡，他的修为已经不亚于圣人，可想而知，一旦炼化天禅佛皇的肉身，法力会真正和圣人平起平坐。”

　　小雨皇夏之秋开口道。“走吧，这里的宝藏已经与我们无关，我们去别的地方寻找宝藏，太古之墟里其他的地方虽然不可能有至仙皇者的尸身，但是我们也可以得到一些好处。”

　　小雨皇夏之秋居然立刻就走，显现出上古雨皇转世的决断来。

　　嗡！

　　就在这时候，突然一声钟鼓，在远处的天空上，一道巨大的时空之门，冉冉开启。

　　“这是天庭打开了门户，结束血色试炼的信号，发生了什么事，难道是天庭也不想动方羽击杀太一门，神州净土的圣子，所以提前结束了血色试炼？”

　　见到这一幕，有的圣子面上显现出震惊的神情。

　　天庭的门户居然在这个时候，提前开启。

　　本来每一次的血色试炼要持续七天七夜，但是这一次才过去了六天就开启了，这简直是从来没有过的事情。

　　人人都震撼，不知道发生了什么惊天动地的变化。

　　有人甚至以为这是天庭的执政者无法看到灾难天君麾下的太一门所有圣子被团灭，所以提前结束了血色试炼。

　　“诸位圣子，速速出来，天界蛮族联合诸多异界强者，进攻天庭，你们如果不出来，就永远出不来了，太古之墟的门户将永远关闭，也不知道何年何月才能再次打开。”

　　许多古老的圣人声音，从高高的天空中传递了出来。

　　“什么？天界的蛮族又搞事情了。”

　　“他们居然还联合了异界的强者，天界之中，有无穷无尽的异度空间，生长着诸多强者，甚至有一些异度空间还有天君级别的强横存在，昔日夜界之中最强横的天君就是夜帝。”

　　“怎么回事。这些异界的强者，还有那些蛮族，居然敢攻打天庭，他们是吃了熊心豹子胆？”

　　“不管怎么说，还是先离开这里再说，免得永久不能出来。”

　　当下，许许多多圣子也顾不得争斗，直接向远处天空之上的门户飞了过去。

　　苏离这个时候，也顾不得击杀彼岸之舟皇甫世家的那些圣子立刻飞出，第一个脱离了太古之墟。

　　刹那之间，他从门户中出来，就看到了“天州古城”。

　　除此之外，在头顶上，无穷高的虚空中，那若隐若现的天庭。

　　“蛮族联合异界攻打天庭，这是我机会。”

　　苏离脱离了太古之墟，就感觉到一阵轻松，随即开展了推算。

　　天界无穷无尽，十万大州也不过是很小的一部分，九牛一毛而已，在更多广阔的蛮荒之地，生长着许多蛮族。

　　除此之外，在和天界平行的异度空间之中，也生长着许多强横的存在。

　　天庭将这些异度空间称为异界。

　　最著名的异界就是夜界，夜界中的夜帝是天君，不过夜帝被天庭剿灭，他麾下的许多势力最后投靠了天庭，成为了天庭的暗皇府。

　　甚至起源仙王居住的起源界，对于天庭而言也是异界，当然还有尸界，宝界，书界等，都是异界。

　　异界之中有各自的法则，生长着不同强横的生物，有的异界甚至是上一个纪元破碎的空间所化。

　　而现在，异界与蛮族联合一处，进攻天庭。

　　苏离第一个穿越出来，目光看向天庭，果然在那高高的天上，有许多的黑气弥漫，一股股杀伐的力量，从天空中飘落下来。

　　不过天庭实在是太高了，哪怕他修行到半圣，想要飞行到天庭上，也都很难飞行上去，也就是说他现在不能观看天界蛮族和异界强者联手进攻天庭的战斗。

　　“这个圣子，好快的速度，好强的力量！”

　　在天空之上，足足站立了数十位的圣人，都是天庭的至高存在这些圣人一个个见着苏离，眼神里充满了惊讶。

　　数十位圣人一下把目光扫射到了他的身上。

　　苏离立刻朝着天上拱手：“诸位前辈，在下羽化门圣子方羽。”

　　“方羽，没有听说过，天庭千百王者世家，大门派的杰出圣子，都是皇者转世，或者武道霸主，没有听过这一号人。”

　　“这方羽似乎是异军突起，实力居然修行到了半圣的境界，这下羽化门收获不小，不知道太古之墟中的宝藏，他得到了多少。”

　　“这一次天庭开启了太古之墟的许多宝地，我们都眼馋，可惜按照规矩我们都不能够进去，要不然我也要收割一番。”

　　数十位圣人议论纷纷，就在这时，巨大的门户之中，千百门派的圣人此起彼伏地飞了出去，黑压压一片，好像蝗虫一般。

　　苏离在其中看到了虚暮云，孙诗画等人，伸手一招，一股大力把他们拉在了自己身边，防止被其他圣子伤害。

　　“诸位圣子，你们速速返回自己的门派，此地危险无比，蛮族和异界的高手已经围攻天庭的一个角落，二哥而且天庭得到了消息，大量的蛮族可能要进攻天庭十万大州，各大门派世家要立刻调离高手，前去抗衡。”

　　就在这时，几十位圣人一起开口。

　　突然之间，天穹之上，一道雷光横扫天际，让人人都噤若寒蝉，面如土色。

　　苏离神念流转，一下子就看到那股雷霆之中，蕴含着一股天君的真正意念，所过之处，一些异度空间纷纷破灭，那许多黑气也都瓦解，显现出了尸山血海一般惨烈画面。

　　“好，雷帝天君大人终于出手，直接扫荡妖氛！”

　　一位圣人看着这一幕，点了點頭，“这群跳梁小丑居然敢围攻天庭，殊不知他们引起了天君之怒，可不是好玩的。”

　　“不可掉以轻心，蛮族之中也有天君，不会允许雷帝天君大人一直杀戮。”

　　一位圣人再次道。

　　果然，在天界边缘一處所在，一道通天乌光陡然冲起，抵挡住了雷光，两尊巨无霸的存在在苍穹之上争斗了起来。

　　一道道的元气疯狂波动，散发到了天地之外，所有圣子都感觉到了阵阵室息。

　　天界的大日在猛烈摇晃着，一道道的光火降落到大地之上，所有的圣子都有一种心灵被堵塞的味道，似乎大祸立马就要临头。

　　虽然天空上的战斗离他们不知道相隔了多少个遥远国度，但是战斗的余波，也使得他们喘不过气来。

　　咚咚咚！

　　一些法力低微的圣子，甚至在天地狂潮之中直接被震晕了过去，天州的大地，都开始撕裂。

　　这就是天君之间的战斗。

　　突然之间，天庭之上，又出现了一道强烈的光明，光明之中充斥了救赎的味道，所过之处，一切元气都被平息，大地在修复，恢复到了原来的模样。

　　苏离一动，就看到在苍穹之上出现了一道奇形兵刃，当空一击就把那道乌光击殺得粉碎。

　　“好，灾难天君大人的圣品仙器，救赎大人出现了！”

　　见到这一幕，一位圣人点了点头。

　　灾难天君不愧是修行了多个纪元的强大天君，他炼制的圣品仙器，比起一般的天君还要厉害，救赎大人出手，果然不同凡响。”

　　又一位圣人开口道，松了一口气。

　　此时此刻，所有人再也感受不到天庭上边的厮杀气息。

　　“各位圣子，未来形势严重，不过天庭举办天才战的事情况不会延期，你们这些圣子回去消化宝藏之后，天庭的通知就会到达，到时候就是你们一展身手的时候了，不过这次天才战，除却你们之外，还有一些不出世的人物，好好准备吧。”

　　“散了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十九章 凶猛苏离免费阅读。https://xs.23sk.com 