    江月梅气呼呼道，“娘，我们与秦家已经没了关系，管他死活呀。”

    丁三桃叹了一声，“秦家的女人，我确实不喜欢，因为她们算计你，可秦家的男人都是有情有义的，你大伯在家时，也没少给你买吃的，我们有恩记恩，有仇记仇，你不该把恩仇混合在一起记。”

    “还不都是他一家人。”每每提到秦家人，江月梅都没个好脸色。

    年如意道，“二表舅母，大表舅跟随萧大将军身边多年，出生入死无数次，若是因为妇人之间的一些口角，就让萧大将军对他有了隔阂，那这样心胸狭窄的将领，也不值得大表舅继续追随他。”

    “哎，看来，是我多担心了。”丁三桃又道，“你没吃多少，肚子还饿着吧，前面有一家包子铺，我下去买些肉包子给你吃。”

    “让年福去买吧。”

    年如意不好让个长辈上上下下去给她买吃的。

    丁三桃板着脸，说，“我和月梅吃你多少东西了，欠你多少情了，二舅母就是想给你买几个包子，这点心意，你也不接受？”

    年如意只好答应，并吩咐年福在前面的包子铺门口停车。

    等车停了后，江月梅却起了身，“娘，你别下车，我下去买。”

    “娘给你钱。”

    “不用，我带了。”江月梅拍拍腰间的荷包，跳下了马车。

    等她再上马车时，怀里捧着一个大大的油纸袋，里面装了满满一袋子的肉包子，“表妹，趁热快吃吧，我买了五十个呢。”

    “鸾凤，年喜，你们也拿着吃。”

    江月梅把纸袋放在了矮几上，然后拿出两个包子，递给了鸾凤和年喜，又拿了两个，自己吃一个，另一个递给了丁三桃。

    其余的，都被年如意吃光了。

    吃饱了，年府也到了。

    下午，年如意借口累了，就回了房间，然后把门反插上，迫不及待的钻进了空间。

    “主银，兴奋吧，药田已经长到了两亩地大了。”金子开心的喊道。

    年如意见她原来栽的药草，也只占了药田一个小小的角落，而她上次上山采的药草，全都堆放在了药田空地上，药草叶子新鲜的仿佛刚挖出来似的，上面还有露珠在闪烁。

    木屋也变成了两层小别墅，地下还多了一个地下室，但这个地下室不是用来当仓库的，而是木屋自带的制药房，且里头还有一套古老的制药设备。

    “这套制药设备，是上一个主银置办的，不过太老了，用着太费劲儿。”金子道。

    看着制药房中央那个盆一样大的大石碾子，还有小碾子，药缸，中药柜，各种型号的大小瓷药瓶，铜制小药秤等用具，年如意乐了，“这倒是可以拿到药铺里用去，正好我那里就缺这一套。”

    至于在空间里，她还是喜欢用自己从现代带回来的先进制药设备，用制药机器制药丸子，一次性就能做出上万数千个，可比人工快多了。

    年如意又去了一楼。

    木屋变大了，一楼多出了两个房间，房里还摆了完整的古代家具，不是红木的，什么木料，年如意没认出来。

