    “你若真的想死，不想报仇了，很容易，我现在就可以一掌拍死你！我认识的时天，不该在窝窝囊囊中等死！即便死，也该死个痛快！”

    萧易的一巴掌，加上这番喝言，让时天原本消沉的神志，渐渐恢复了些许精神，眼神也渐渐狠戾起来。

    他本不是一般寻常人。

    只不过，这次遭遇的打击实在是太大了。

    从大圣师境界跌落，他都没有晦暗过，可是他却是无法承受姬三千背叛所带来的伤害，这种伤害，不仅仅是他的修为被彻底废去，一颗心更是被碾得粉碎！

    时天虽然表面上对姬三千还有些约束，但以他的地位，一生却只有姬三千这一个女人这一点便能够看的出来，时天对姬三千还是很宠溺的。

    如今，背后捅刀子，出卖他的人，却是这个女人！

    “我要报仇！”时天眼眸一红，咬牙道。

    “萧易，你告诉我，我的身体还能恢复，还能重新修炼吗？”时天死死的盯着萧易的眸子，问道。

    萧易唇角一掀，道：“有我在，绝无问题！”

    时天重重的吐了一口气，沉声道：“好，你带我离开这里吧！我不想死了！”

    “你这样的废物不想死又能如何？”冰冷的声音，豁然从虚空之中传了过来。

    萧易和时天的脸色齐齐大变！

    “是那个老匹夫！”时天声音一颤，显然，他对姬无命既恨，也生了一些畏惧。

    萧易眼眸微闪，咬牙道：“他只是在元神传音，本人归来应该还需要一段时间！走，我背着你杀出去！”

    时天脸色一阵难看，但这回没有拒绝了。

    “萧老弟，靠你了！”时天一咬牙，便趴上了萧易的背。

    萧易森然笑道：“我萧易想走，这里没人可以拦得住我！”

    “那就让老夫看看，你究竟有多大的本事离开吧！”姬无命的声音，不咸不淡的再次传来，对于萧易闯入之事，他竟没有一丝怒意，也没有提及招揽之事。

    事实上，他也想看看萧易这个年轻人，到底有多大的能耐。

    唰！

    一截粗壮的紫毒蛇藤，被萧易从元戒之中取出，蛇藤一出现，便将时天牢牢束缚在萧易的背上。

    这只是萧易从紫毒蛇藤上截取下来的一段蛇藤而已。

    嗡！

    两柄神锤，继而出现在萧易双手之中。

    武装整齐后，萧易大步跨出石室，朝着外面暴掠而去。

    唰！

    他刚出地道，便是倒吸了一口凉气。

    天音宫内，人满如蚁！上千圣元、圣师级别的强者，皆是气息冷厉的盯着他……

    这些人中，更有六名大圣师级别的强者……

    萧易的脸皮，狠狠的抽搐了一下。

    时天眼眸惊缩，眸中也露出了绝望的光芒。

    “萧老弟，你待我已仁至义尽！如今这般局面，你想要带我离开，已经不可能了。放下我吧，你若能安全逃出去，记得将来替哥哥报仇！”时天咬牙道。

    萧易眯眼道：“我都没怂，你怂什么？”

    时天苦笑道：“我已经毁了，不想再搭上你啊！”

    萧易哼声道：“从现在开始，你闭嘴就成了。”

    时天：“……”

    萧易目光朝着满大殿之中的人一扫，冷声道：“你们是打算围攻我一个，还是想要跟我单打独斗？”

    “围攻你一个？你也配！”一人阴寒着老脸，大步跨了出来。

    这人身形高壮，一把胡须微微发白，老目之中却神光内敛，足见修为极为高绝。

    这人，正是六个大圣师之中的一个。

    “看来，我那四个徒儿，已经遭了你的毒手了？”洪克脸色发青的问道。

    萧易邪笑道：“挡我路的人，自然是要死的。你徒弟挡我的路死了，你若当我的路，一样会死！”

    “够狂！”洪克怒笑一声，豁然头顶之上，一尊庞然之物浮现而出。

    萧易眼眸微眯，这老者的元魂，竟然是上古凶兽恐狼！

    恐狼是狼族之中，最强的存在，不仅拥有远超寻常狼族的高壮兽身，其速度、力量、咬合强度俱都凶悍无比。

    哪怕狼族之中的银月狼族，遇到了恐狼，也只有战栗跪下，等着被吃的份……

    “界主有言，只要你在十息之内，能够击败老夫的元魂真身，老夫便不能再出手杀你！你若十息之内，无法击败恐狼真身，那老夫便可出手将你击杀，为老夫那四个弟子报仇了！”洪克冷沉道。

    萧易眉头一挑，这界主玩什么把戏？居然还给他定下了这样的游戏规则？

    “一把年纪了，玩什么游戏！你和你的元魂真身一起上吧！”萧易直接冷笑道。

    洪克脸皮一抽，他倒是想一起上，直接杀了萧易泄恨啊。可是界主的命令，他岂敢违背？

    他们这些人，那都是硬生生被界主打服了，这才尊狄猖为界主的啊！

    揍，他们已经挨够了，所以只能选择乖乖听话。

    “哼，等你有实力击败恐狼再说吧！”

    “去！给老夫将那小子撕成碎片！”

    随着洪克怒喝一声，身高虽然只有五米的恐狼，却携着一股凶猛之势，血嘴大张着对着萧易暴袭而来！

    萧易眯了眯眼，身形亦是迅猛一纵，一股冰寒之力席卷于神锤之上，对着恐狼的身躯爆轰而去！

    虽然萧易已经将麒麟内丹归还给了雪族，但他身上还有另一件至寒宝物！

    此物，便是寒髓蓝晶石！

    寒髓蓝晶石的力量，以神锤导出，顿时化作一股冰瀑席卷向那恐狼之躯。

    嘭嘭嘭——恐狼目光如血，纵然感受到极强的彻骨寒意，可凶厉的个性，绝不容许它退缩半分！

    两只锐利的前爪，雄浑的兽元之力充灌其中，猛力的撕划间，冰瀑之力被它撕得零碎飞溅！

    洪克的脸色，微微轻松了些。只要恐狼没有被冻住就好！

    “没想到这小子的身上，竟然还有这等至寒宝贝。哼，但即便他能够在恐狼手下撑过十息时间，那也必会死于老夫手中！”洪克的眼神里，跳跃着冷厉的杀气。

    他压根就不会觉得，眼前这个青年真有实力能够在十息之内，击毁恐狼真身！毕竟，他身边另外五个大圣师强者，也绝不敢夸口说，能在十息之内，击毁恐狼！

    然而……

    下一刻令所有人震惊的事情发生了！

