    “不能说，说了就要死！”

    屋里，寂静的弥漫着，张嬷嬷低声之中，却四溢出来的歇斯底里。

    苟二没有再问，面容挂上一层悲寂。然后，缓缓的把张嬷嬷搂在自己的怀里，叹息一声，缓缓开口，“其实咱们当奴婢的，只要知道了主子的阴私，说不说，早晚都是个死！”

    张嬷嬷的身子猛的一僵，颤抖的抱着苟二，绝不撒手。

    “咱们，算人吗？”苟二的声音带着几分嘲讽，“都不如主子眼里小猫小狗，甚至连衣服都比不上。他们一念咱们生，他们一念咱们死。若是有下辈子，我宁可当牛作马，也不再当奴婢了！”

    “可是，哪他妈来的下辈子！这鼻子能安稳的死，就已经是奢望！”

    苟二的声音带着几分寂寥，几分看脱，几分无奈。

    但，猛的又燃起几分希望和力量。

    “可蝼蚁尚且偷生，咱们虽是奴婢，可也不能不明不白的死呀！”苟二轻轻梳理好张嬷嬷的头发，轻声道，“就算死，也得当个明白鬼。”

    张嬷嬷抬头，眼神之中全是惊恐。

    “你心里的事，杂家不问。可想来，也和你表姐的死有关。你害怕因为你表姐的死，牵连到你。”苟儿继续说道，“若主子心生警惕，想起了你，不想你活着，早晚会找你。就算你活得了今儿，未必活得了明儿！”

    “不单你不能活，因为你是杂家的伴儿呀，可能杂家哪天也神不知鬼不觉的淹死了！”

    忽然，张嬷嬷的手，攥住了苟二的手，很用力。

    苟二看着对方，柔和的一笑，“左右是死，其实也未必不是没有生机！”

    “什么生机？”张嬷嬷一下坐起来，盯着苟二。

    她心中怕极了，因为她知晓一个秘密，这世上只有她和表姐知道的秘密。她不知道吕嬷嬷的背后黑手是否知道她知道这个秘密，但无论对方知不知，对方似乎都没有让她这个吕嬷嬷最亲近的人，活下去的道理。

    “咱们虽是假夫妻，可我真心待你！”苟二擦去张嬷嬷脸上的泪痕，“我知道，你也真心待我。”

    “我不会害你，你也不会害我！”

    “我帮你找个人，你跟他说了，他能保你周全！真的！”

    “谁？”张嬷嬷忽然又犹豫起来，“不行不行，这事不能乱说！”

    “哎，不说就不说吧！”苟二搂紧了她，“那咱们等死就是了！该来的总会来。主子们做事，是不会留后患的！”

    ~~~~

    夜，静谧得吓人，窗外连蝉都屏住声息。

    陈大年屋里，半盏烛火照亮了他那张骇人的脸。张嬷嬷就跪在她面前，头上满是冷汗，好似水里捞出来的一般。

    “你知道什么，说！”陈大年淡淡的说道，“杂家，能保你一命！”说着，又道，“今日杂家去看了你姐姐的尸首，她不是落水死的！”

    瞬间，张嬷嬷抬头，惊恐的眼神难以言表。

    “她是让人活活勒死，然后扔到了河里！”陈大年继续说道，“是东宫领班太监甄不仁身边的张无福，带人拉到城外给炼了，然后骨灰扔进乱坟岗！”

    说着，陈大年忽然狰狞的一笑，“幕后之人，或许不知你知晓了什么秘密。可能现在还没想到你，但想到你，哪怕是日后一眼看到你，她的心里就绝对不舒服。因为你是吕嬷嬷的表妹，最亲近的人。”

    “你，怎么都活不了！”

    张嬷嬷的身子，还是剧烈的颤抖起来。

    “说，杂家让你活！”陈大年的声音徐徐渐近，很是柔和，“说了之后，杂家可以放你出宫，让你隐姓埋名度过余生！”说着，他又笑起来，“宫里头，别人说这话，那是在吹大气。杂家，却是有这个底！”

    是的，他有这个底气，更有这个资本。

    张嬷嬷也是早年就入宫的人，知道这个陈大年当年在宫里，是何等的威风。更知道，其实宫里这些太监，只有他才是皇后的心腹。

    只有他，在皇上太子眼中，是个人！

    “这事，是一次表姐噩梦说漏嘴之后，我追问问出来的。天下只有我们姐妹二人知道，我对表姐发过誓，不跟任何人说！”张嬷嬷口吻颤抖着，话都说不囫囵。

    “杂家不是人！”陈大年咧嘴一笑，“你对杂家说，无妨！”

    “您真能保我？”张嬷嬷忽然鼓起勇气问道。

    陈大年笑笑，“杂家对天发誓，若不让你安全出宫，杂家死后堕入畜生道，世代不得为人！”说着，笑道，“你要知道，杂家身后是谁！”

    这话，似乎瞬间就让张嬷嬷安定下来。

    随即，她闭着眼睛，身体颤抖着，开始慢慢讲述。

    “洪武十一年十一月初九，东宫娘娘太子妃刚诞下嫡皇孙三爷！”张嬷嬷每说一句，身子就抖得不行，“就血崩病危，眼看着似乎快不行了！”

    “当时，所有的太医都进宫，围着娘娘转，好不容易止了血，把娘娘从阴曹地府中拉了出来！”

    “那会儿，皇后说了，只要她儿媳妇安然无恙，就给天下的庙宇广塑金身！”

    她惶恐的讲述，而陈大年那原本死水一样的目光中，豁然爆发出不可描述的冷冽和杀气。

    “太医院的太医们，也得了皇上和太子，治不好就要殉葬的话。更不敢不尽心，使出浑身解数！”

    “止住血，娘娘慢慢的能睁眼看人，能说话了！”

    “皇后娘娘，惠妃娘娘，寸步不离太子妃身边，眼珠子一样看着！可是........”张嬷嬷说着，猛的打了个寒颤，“第三天，突然暴毙了！”

    “说下去！”陈大年咬牙道。

    “表姐说，太子妃........”张嬷嬷几乎快要昏死过去，颤抖着说，“是让人毒死的！”

    啪，屋里的烛火猛的跳动，火化炸裂。

    陈大年的表情，像是地狱饿鬼噬人一般。

    他缓缓站起身，蹲下身子看着张嬷嬷，“谁毒死的？”

    张嬷嬷身子软软的，有气无力，“现在的太子妃！”

    陈大年的呼吸马上变得急促起来，似乎压抑着自己的情绪，“你可知道，你心里这秘密牵扯了多少人？”

    “我知道的，都说了！”张嬷嬷抬头，“您要救我！”

    “涉及东宫的生母，两位太子妃，口说无凭啊！”陈大年的额上，罕见的出现了冷汗。

    “有个本子！”张嬷嬷忽然道，“我们姐妹识字，我姐姐把她知道的事，写在了个本子上，藏在梳妆台，桌子腿的暗格中。”

    “我今日去她的房间看，所有的东西都在，那暗格也在，可是我没钥匙........”

    说着，她说不下去了。

    因为陈大年忽然鬼魅一样，从袖子中抽出一条精巧的钥匙。

    “顺子！”

    “在！”

    “去！”

    “哎！”

