
“又是这封信？”陈歌把自己从小蝶房间搜出的信放在茶几上：“昨夜我有三名员工失踪，我在他们房间里也发现了类似的信。”

“他们的目的是什么？”左寒眼睛紧盯着信封。

“王老师这封信背面写着第一个朋友，我在员工房间里发现的这封信背面写着第七个朋友，对方认为我的员工和王老师都是他们的朋友，那我的员工和王老师身上一定有某种共同点。”陈歌非常冷静的分析道：“从时间上来判断，我怀疑他们可能是根据二十年前的那件连环凶杀案来抓人的，王老师是二十年前凶杀案的侦破者，他是最早知晓真凶线索的人，而我的员工因为我最近在调差那件案子，也被牵连其中，他们是最后几个和这案子有关的人。”

“所以王老师是第一个朋友，你的员工是第七个朋友？”左寒点了点头，他感觉陈歌说的很有道理：“陈老板，对方给王老师留的这封信能不能交给我保管？”

陈歌隐约猜到了左寒的想法，他犹豫片刻后还是将信给了左寒：“别冲动，那群人和你不是同一个世界的存在。”

“不是同一个世界？”

“我不能告诉你更多的东西，但请你相信我，我绝对不会害你的。”陈歌提起背包：“你和老吴最好尽快离开新海，然后今晚找个人多热闹的地方去住。”

“那你呢？”左寒从陈歌话语中听出了一丝不同寻常的紧迫感。

“有些事情是因我而起，所以我没办法逃避。”陈歌又交代了左寒和老吴几句，然后从王老师居住的地方离开。

诅咒医院经营新海多年，这一点陈歌早在几天前猎杀厉鬼时就已经发现。

新海的红衣似乎都被下了诅咒，不管是牌楼的恶灵，还是废弃学校的那位红衣，它们的执念都被污染，成为了只知道杀虐和播散绝望的怪物。

诅咒医院对新海的掌控是无形的，这地方有点能力的鬼怪似乎都被他们影响，可以说诅咒医院就代表了新海这座城的阴暗面。

“七个朋友或许都和二十年前的连环凶杀案有关，换句话说这七个人可能都和我有关，他们说不定全都是当初那案子的知情者，诅咒医院这是在逼我现身。”陈歌久经历炼，一眼就看出了诅咒医院的计划，可关键在于对方使的是阳谋，就算知道是在故意引诱也没办法。

想要知道真相，就不能退却，再加上至少七条和陈歌有关的人命为筹码，被诅咒医院是铁了心要把陈歌从暗处逼到明处。

可能是诅咒医院也被陈歌搞得头大了，毕竟一个活人随身携带着凶神和顶级红衣跟自己打游击战，这谁受得了？

今天少个红衣，明天少个顶级红衣，诅咒医院家底再厚也禁不住这么玩。

经营新海二十年多年，诅咒医院不可能任由陈歌这么继续下去，那种不断派出手下给对手送菜的戏码在现实中根本不会上演。

在被陈歌阴死了一位顶级红衣后，它们立刻做出反应，无论如何都要解决掉陈歌这个大麻烦。

坦白说，现在并不是对陈歌动手的最佳时机，但是被诅咒医院已经等不及了。

天时地利人和，诅咒医院占据了地利，而陈歌占据了人和，双方以整座城市为局，在今天彻底撕破了脸。

夜幕降临，繁华的新海依旧灯火通明，甚至比白天还要热闹许多。

狂欢的人群并没有注意到，天空之中多了一抹淡淡的血色，城市的阴影里睁开了一双双满是血丝的眼睛，他们也没有注意到站在街边角落的一个年轻人。

那人提着一个大包，身边还跟了一只白猫。

陈歌并没有回恶梦学院，他从王老师家离开之后就来到了市分局，一直躲在市分局旁边的咖啡厅里。

路人见他带着一只白猫，还提着一大堆东西，都以为他是搞街头艺术的，也没有人去打扰他。

晚上八点多，陈歌收到了第一个好消息，红色高跟鞋通过下咒和高医生取得了联系。

说是取得了联系，其实红色高跟鞋只是营造出了高汝雪来到了诅咒医院的假象，她通过血液中的诅咒能感到高医生和她之间的距离正在慢慢拉近。

为防止在战斗过程中出现意外和不必要的误会，陈歌让红色高跟鞋将那滴混杂着诅咒的血，烙印在了自己手背上。

很不起眼的一个血滴状疤痕，这就是由高汝雪的心头血和白猫体内血丝混合成的印记，高医生正在疯狂朝这个印记所在的位置移动。

“根据红色高跟鞋的判断，高医生现在的实力要比她恐怖的多，能够远超诅咒类顶级红衣，那高医生很可能也已经成为了凶神。”

高医生和诅咒医院有无法化解的仇恨，勉强能算是陈歌的助力。

现在有两位凶神帮助，陈歌觉得自己可以去尝试一下。

他拿出黑色手机，翻到了试炼任务那一栏，目光落在了四星试炼任务被诅咒医院那里。

“诅咒医院是黑色手机任务列表里，我唯一一个没有完成的任务，不知道接受这个任务后，黑色手机会不会出现新的变化。”

黑色手机任务列表最开始的时候根本没有四星试炼任务，随着陈歌不断完成其他任务，四星任务才开始解锁。

“手机已经很久没有更新过任务了，等我完成了诅咒医院任务后，有没有可能刷新出五星试炼任务？”

四星试炼任务的难度已经让陈歌难以接受，如果真有五星试炼任务存在，那难度会到怎样的一个地步？

将所有杂念赶出脑海，陈歌看着任务列表上的最后一个任务，缓缓挪动手指。

他的父母就是在医院失踪的，他一直没有放弃过寻找。

其实这一天他已经等了很久，可以说他所有的努力和付出，都是为了让自己拥有做出选择的权利。

现在他已经做到了，并且超出了所有人的预期。

“至少七条人命悬于诅咒医院之手，我不能眼睁睁看着他们被杀害。”

手指轻触屏幕，陈歌很快收到了黑色手机发送来的信息。

“是否接受四星试炼任务——被诅咒的医院？注意！该试炼任务极度危险！请做好万全准备之后再做出决定！”

“确定接受！”

陈歌手指连续点动屏幕，黑色手机不断震动，收到了数条信息。

“红衣眷顾者陈歌！你已接受四星试炼任务——被诅咒的医院！”

“因与果，结局从一开始便已经注定，你终究还是回到了这里。”

“生与死，你用一次次死亡撬动了命运，耗费二十年时间为自己争取到了一线生机。”

“善与恶，所有人都以为门后世界承载了绝望、痛苦和无法原谅的罪恶，但是有一个孩子，他将自己的善封存在门内的噩梦深处，把极恶之恶留在了人间。”

“人与鬼，你愿意做幸福的人，还是永生的鬼？”

“任务要求：午夜凌晨之前到达新海中心医院，存活到天亮。”

“可选任务一：找到你的父母，或者找到他们的尸体。”

“可选任务二：救赎一号病人，或者杀死一号病人。”

“可选任务三：杀死院长，或者成为新的院长。”

“任务提示：活在梦境里你或许能永生不死，但你的生命却是一片虚无。”

看完黑色手机上的信息，陈歌愣了很久，这次的任务说明信息量极大，被诅咒医院可能会是他做过的最复杂、最困难的一个任务。

“结局从一开始便注定？”浏览着任务信息，陈歌心中很多猜测正在慢慢变为现实：“小时候那个一次次死亡的我，应该在二十年前来过被诅咒的医院，他为我争取到了一线生机。不过有一点和我猜想的不太一样，那个孩子将善封存在了门内的噩梦中，把极恶之恶留在了门外。”

“如果说这个小孩就是另一个我的话，那门内承受绝望的他代表了善，而门外过着普通人生活的我才象征着恶？可以这样理解吗？”

陈歌稍一停顿，下意识的反问自己：“我看着很坏吗？我明明也很善良的，我帮了那么多的人，救了那么多的鬼。”

暂时先不考虑这个问题，陈歌又看向了可选任务，当他看到可选任务一的时候，整个人都激动了起来。

黑色手机发布了这个任务，那说明陈歌的父母有百分之八十的概率就在诅咒医院当中。

从获得黑色手机第一天起，陈歌一直在等这一天，现在他终于等到了。

“其他两个可选任务我不感兴趣，但这个任务我必须要去做！”

几分钟后陈歌才平静下来，他又重新看了一遍手机上的信息。

“不管是提示，还是可选任务，都有对立的两种选择，这很奇怪，必须要留意一下。”

陈歌做好了所有准备，晚上十点左右的时候，他接到了蔡队的电话，手机那边蔡队的语气稍微有些奇怪。

“陈歌，我们调查了远郊的废弃医院，并没有在那里发现什么异常。那所医院已经废弃了很多年，根本没有人活动的痕迹。”

“那你们下一步的计划是什么？”

“一部分警员留在废弃医院那边的继续搜查，我们调集主要警力开始全市摸排，凶手非常狡猾，他或许是想要借用某种怪谈来故意制造恐慌，如果不尽快把他们抓住，恐怕会造成非常不好的影响。”蔡队大概说了几句，并没有提到什么有用的东西。

就在陈歌准备挂断电话的时候，蔡队忽然压低了声音，他似乎躲到了某个人少的地方：“陈歌，你听我说，这案子非常古怪，你再插手可能会有生命危险，一切都交给我们警察。”

“你们是不是在那所的医院里遇到了什么？”陈歌非常敏锐的察觉到不对。

“你还记不记得纸条上的那句话？”蔡队的声音变得更低了。

“这是个病态的世界？”

“你回去以后，最好把所有写有这句话的纸条全部烧掉。”

“怎么了？你们到底遇见什么了？”陈歌还想继续追问，电话信号却变得很差，手机那边传来蔡队的呼喊声，似乎有人撞到了他。

电话挂断，陈歌再打过去，已经没有人接听了。

“蔡队说话语气跟平时完全不一样，他会不会是在被人胁迫的状态下给我打的电话？又或者是其他人冒充的他？”陈歌自己拥有手机鬼童童，他知道很多厉鬼可以做到这样的事情。

“情况不太妙。”

被诅咒医院那边厉鬼、红衣的数量比陈歌恐怖屋的员工还要多，种种能力和天赋足够颠覆陈歌对世界的正常认知。

“黑色手机上的任务已经接受，我现在没有其他的选择了。”

等到晚上十点多，陈歌打车前往新海郊区，为了确保司机没有问题，陈歌还让张忆偷偷先检查了一遍司机的记忆。

从他接受任务开始，除了身边的鬼怪，他不会再去相信新海的任何一个人。

为了寻找父母，他昼夜奔波，数次在生死间挣扎，他所付出的一切都是为了这一天，他绝对不容许自己出现任何一点失误。

进入新海远郊，嘈杂声瞬间消失，同样都是在新海，但是这里跟市区却好像是两个世界。

身后是繁华的都市灯火，面前却是一片冰冷的黑暗，只能隐约看到一些废弃建筑的轮廓。

这里就是新海远郊，一片被遗忘的废弃建筑群，越往里走越荒凉，几乎看不到什么人。

“帅哥，我就把你送到这里吧。”司机将出租车停到了路边，说什么都不肯再往里面开。

陈歌也没有计较那么多，付了车钱，他刚走下车，司机突然把头探出了车窗，朝他招了下手。

“有事吗？”

“听口音你是外地人吧？”司机朝左右看了看，然后冲着陈歌小声说了一句：“别在远郊呆太久，我听老一辈说过，这里是小阴间，埋过好多人。”

不等陈歌再开口询问，司机就调转车头，他原路返回，车速比之前快了一倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="61428245"  chaptername="第1157章  四星试炼任务诅咒医院！">加入书签</a>
</div>
