    　　当章邯见到英布的时候，英布已经被影密卫高手和神农堂弟子联手杀死。

    　　英布喋血山林，前胸后背没有一处好的地方，死时目光坚定的看向南方，脸上带着些许的解脱之色，他的脚下，躺满了神农堂弟子的尸体，围杀他的影密卫十有九伤。

    　　影密卫高手和农家弟子本来没打算杀死英布，活着的英布可以换去很多的赏钱，写在功劳簿上也是很大的功劳。

    　　可是英布太凶悍了，即便面对数百人的围攻，依旧只攻不守，抓住影密卫和农家弟子想要活捉他的心态，杀死了不少农家弟子。

    　　看到同胞死去，农家弟子也杀心大起，影密卫自然也全力配合，不再抱有活捉英布的心里，很快英布就惨死于双方围攻一下。

    　　“雷豹军团英布，是条汉子，我刘季敬重你。厚葬了他吧，其他继续追杀帝国余孽。”

    　　此时的刘季意气奋发，嬴玄不但让他加入了影密卫，如今他是东郡三百人的统领，已然是人上人。

    　　即便章邯是帝国少府，但是奈何管不到刘季头上，刘季也是忘乎所以，在章邯面前也是指手画脚，耀武扬威的。

    　　“诺！”

    　　即便影密卫高手有些看不上刘季是个地痞流氓，但是刘季是嬴玄钦点的影密卫统领。

    　　影密卫规矩森严，他们自然不会明面上违背刘季的命令。

    　　处理掉英布的尸身，刘季装模作样的拜上三拜，才带领影密卫高手追杀龙且等人。

    　　章邯远远的看见龙且、季布两人转过山峰，正打算让神农堂弟子追击两人，但是突如其来的两道身影，让章邯不得不停了下来。

    　　“鬼谷纵横的两位，这是要干涉帝国追拿叛逆分子吗？”

    　　嬴玄交代过，不到万不得已，不能和鬼谷纵横交恶，可是鬼谷纵横这个时间出现在不该出现的地方，让章邯左右为难。

    　　“是又如何，不是又如何？”

    　　章邯很骄傲，但是在师哥在身边的卫庄已经超越了骄傲，面对数千农家弟子和三百影密卫高手，悍然拔出鲨齿，直指章邯，大有一言不合，就大打出手的意思。

    　　“两位救过章邯性命，本来章邯不应该对两位出手。”

    　　章邯说道：“但是如今章邯任务在身，追拿帝国叛逆分子，事关帝国安危，就只能得罪两位了。”

    　　“上！”

    　　章邯手一挥，神农堂数千弟子纷纷出动，数息之间，结成数千人的地泽二十四大阵，将剑圣盖聂和卫庄团团围住。

    　　“我们也上吧！”

    　　影密卫也不甘示弱，脚踏十二地支，构造天都十二大阵，暗合地泽二十四大阵，一时间让盖聂和卫庄压力大增。

    　　“不愧是影密卫，这天都十二大阵演化自地泽二十四，但是很加简单，杀伤力却出奇的强大。”

    　　章邯第一次见到天都十二大阵，不由的感叹连连。

    　　“配合农家地泽二十四，倒是出奇的绝妙，用来招待鬼谷纵横的两位，最合适不过了。”

    　　盖聂和卫庄脸色变得凝重起来，数千人的地泽二十四大阵，他们已经在田蜜那里感受过了恐怖，如今人数多了一倍，而且有影密卫加入，恐怕威力还要强上一些，即便两人都是一等一的强者，但是也丝毫不敢大意。

    　　“小庄！”

    　　“嗯！”

    　　盖聂和卫庄心有灵犀，盖聂只不过加了卫庄一声，卫庄立刻明白了盖聂的意思。

    　　盖聂竖剑在前，卫庄横剑于胸，两人全身灵力暴动，在两人的周围凭空出现一道灵力风暴。

    　　“百步飞剑！”

    　　“横贯四方！”

    　　一条白龙从盖聂的剑中浮现，冲天而起，声势浩大；一条黑龙自鲨齿游荡，盘旋飞舞，强横无比。

    　　“小心，这是纵横合击绝技——合纵连横，不可力敌。”

    　　一击重伤罗网六剑奴，让鬼谷纵横两人从噬牙狱全身而退，章邯历历在目，他岂会不知道这招的可怕之处，急忙出声提醒其他人小心防备。

    　　感受到这一招的可怕之处，影密卫高手不及多想，立刻接触天都十二大阵，身影跳动，七十五人一组，分列在盖聂和卫庄的四周。

    　　“北宫玄武！”

    　　一只灵气所化的龟身蛇首的玄武出现在鬼谷纵横两人前方，身上披着厚重的龟甲，仰天长啸，掀起一阵阵狂风。

    　　黑龙、白龙相互缠绕，以无可匹敌的姿态撞到了玄武重甲之上。

    　　“嘭！”

    　　强大的冲击力将影密卫高手掀飞，重重的落在地上，吐出一口鲜血，心有余悸的看着两人，眼神中充满了惊骇之色。

    　　一击得手，但是卫庄也眉头紧蹙，他和盖聂的联手一击有多可怕，六剑奴就是见证，可是如今影密卫高手居然只是以轻伤的代价，就抵挡下两人的全力一击。

    　　“有趣，影密卫看来隐藏了不少秘密！”

    　　卫庄见猎心喜，正欲打算大动干戈，就在此时，一束烟花冲天而起，升到半空，炸裂开来，化作一个“安”字。

    　　“小庄，他们已经脱身，我们该走了。”

    　　盖聂抬头看到烟花，合剑入鞘，告诉卫庄他们也该撤了。

    　　“真是扫兴！”

    　　鲨齿入鞘，卫庄没有了继续交手的打算。

    　　“两位这就想走，未免太不将我们放在眼里了吧！”

    　　章邯岂会不知道烟花的含义，顿时怒不可竭，他对鬼谷纵横印象不差，但是两人屡次于帝国为敌，救走帝国叛逆分子，这是章邯万万不能容忍之事。

    　　“我们要走，还没有人留的住。”盖聂平静的说道。

    　　“你要试试吗？”卫庄也极为不屑的说道，丝毫没有将神农堂数千弟子放在眼里。

    　　“那就试试！”章邯恨声说道。

    　　“给我拿下！”

    　　章邯率先出手，直接向盖聂和卫庄冲去；影密卫高手虽然受伤，但是依旧可以出手，紧随其后；神农堂弟子也不犹豫，一拥而上。

    　　可是盖聂和卫庄一动不动，甚至没有拔剑出鞘的样子，任由众人靠近他们。

    　　章邯一剑递出，直取盖聂要害之处，盖聂不为所动，依旧没有任何动静。

    　　长剑离盖聂越来越近，就在快要接触到盖聂的时候，异变突起。

    　　只见盖聂和卫庄原地消失，化作无数只蝴蝶，翩翩起舞，透过众人的包围，飞向了山林深处，不见踪迹。

    　　“庄周梦蝶，道家逍遥游，可恶！”

    　　章邯气恼之极，煮熟的鸭子就这么飞了，任谁心里也平衡。

    　　“全境通缉盖聂、卫庄和道家人宗逍遥子。”

    　　“章邯大人，这不妥吧！”刘季适时的打断了章邯的话。

    　　“刘季，你这是何意？”章邯不悦的说道：“此三人包藏祸心，众目睽睽之下，帮助帝国叛逆分子，你想包庇他们吗？”

    　　“小人自然不敢包庇帝国叛逆分子。”刘季不卑不亢的说道：“但是章邯将军，侯爷有令，不得与鬼谷纵横两人为敌，我们是不是先问过侯爷的意思，在做打算？”

    —————

    　　刘季此刻已经快要成了嬴玄的狗腿子，加入影密卫一天时间不到，他就摇身一变，成了影密卫统领，以前看不起他的东郡官员，如今却点头哈腰向他示好。

    　　和帝国少府章邯在东郡之事中可以说是并驾齐驱，让刘季久违的品尝到了人上人的滋味，这都是源于手中权力。

    　　他也深刻的知道，他的权力来源于嬴玄的信任，因此对嬴玄的话格外上心，虽然走脱了帝国叛逆分子，但是他认为此刻为了嬴玄顶撞章邯，绝对是向嬴玄表示忠心的最好方式。

    　　“你！？”

    　　章邯大怒，可是他也无可奈何，即便他是帝国少府，也没有办法指挥影密卫办事。

    　　影密卫独立于朝堂之外，除了陛下和长戈武侯，无人可以干涉影密卫之事。

    　　他章邯是帝国少府，但是在影密卫的眼里，恐怕真的不如刘季这个痞子东西。

    　　…………

    　　“刘季小人得志，不懂事，你就别往心里去了。”

    　　嬴玄也是苦笑不得，这个刘季还真是会搞事情，为了表忠心，连帝国少府的面子都不给，真不知道是无知还是不怕死。

    　　“侯爷为何要重用刘季这样的小人？帝国贤能无数，何愁找不到有用之人？”章邯依旧对刘季看法颇多。

    　　“天生我材必有用，刘季此人留着，我有大用，你就担待一些，我会让他收敛些的。”嬴玄继续安慰章邯说道。

    　　“那鬼谷纵横两人和道家人宗逍遥子呢？”

    　　嬴玄已经这么说了，他自然不好再继续纠缠，开始询问嬴玄的意见。

    　　“到此为止吧！我会找个时间和盖聂先生谈谈，至于逍遥子……”

    　　嬴玄思索了片刻说道：“道家虽有天人之争，但终究只是理念之争。逍遥子乃人宗掌教，牵一发而动全身。”

    　　“道家强者如云，深不可测，暂时就不要和道家交恶了。”嬴玄想了想说道：“听说你和道家天宗掌教晓梦子有些交情，多走动走动，放出口风，就说本侯对逍遥子帮助帝国叛逆分子有些不满，试探试探道家的态度。”

    　　

    　　				

