    闻言，她有些惊讶的看了一眼景深。

    “你也看我直播？”

    “嗯。”景深没有犹豫的点了点头。

    这下苏晚晚是真的惊讶了，她上下看了看坐在旁边的男人，语气惊奇。

    “请问这位总裁，您上班不忙吗？”

    “忙。”景深十分配合的回答了一句。

    “那您还有时间看直播？”

    “老婆的直播还是要看的。”

    话音落下，蒋政差点将刚喝下去的酒吐了出来，就连一直在一旁安静看邮件的关谨行都抬起了眼睛，瞳孔中充满了诧异。

    “我说弟妹啊。”郁铭泽也放下了正在和女孩儿聊天的手机，“你这是给阿深下降头了吧？”

    “我去景深你也太骚了吧？”

    虽然几人中间有几年没见面，但景深的性格他们是了解的，从小就招小姑娘喜欢，但是哪一个他都没理过。

    突然冒出来个未婚妻他没拒绝就已经挺反常的了。

    喜欢上自己未婚妻也够让他们惊讶的了。

    但是怎么都没想到有一天还能亲眼见到他撩妹的场面！

    蒋政和郁铭泽不禁拍手叫好，包间里顿时充满了一片的鼓掌声。

    正在这时，秦铮和秦墨心走了进来，看着里面的情形二人皆是一愣。

    “阿铮，你来晚了，阿深都会撩妹了哈哈哈……”

    秦铮看了一眼苏晚晚通红的脸，又看着其他几人的神色，就知道刚才发生了什么。

    “毕竟也是有未婚妻的人了。”

    秦铮说着走到关谨行的身侧坐下。

    终于有人来救场，苏晚晚拉着秦墨心就跑到了包间的另一侧，离开了那个被调笑的气氛。

    景深看着害羞而落荒而逃的身影，脸上带着宠溺的笑意。

    看着他这样一副神情，离他最近的郁铭泽抖了抖身上并没有的鸡皮疙瘩，还使劲儿的搓了搓皮肤。

    “阿深，我谈恋爱的时候都没有你这么腻歪。”

    “你那叫谈恋爱？”蒋政瞥了他一眼，语气中充满了嫌弃，“你那顶多叫换个床伴。”

    “你连床伴都没得换。”郁铭泽也不甘示弱，张口怼了回去。

    蒋政却是不在意的喝了一口酒，“有时候啊，女人多了也是麻烦。”

    “卧槽。”郁铭泽不知道想到了什么，突然睁大了眼睛，“蒋政，你他妈该不会喜欢男人吧？”

    “滚——”

    几个男人之间的吵闹并没有影响到苏晚晚和秦墨心，两人手里一人拿着一杯果汁，坐在那里聊天。

    “上次喝多了感觉怎么样？”

    秦墨心是笑着问她的，显然是还记得她上次喝多的那副醉酒的样子。

    但苏晚晚是什么都不记得的，知道那些全是从景深嘴里听出来的。

    “我上次喝多了，有没有干什么不该干的事儿啊？”

    “什么样的事儿不该干啊？”秦墨心蓦的勾起了嘴角。

    “就是……”苏晚晚说着还朝沙发那边偷偷看了一眼，看景深没有看过来以后，又往秦墨心的耳边凑了凑，“就是我有没有说什么不该说的啊？”

    “嗯……”秦墨心放下手中的果汁做出一副认真思考的样子，随后看着苏晚晚那有些紧张的表情，倏地笑了出来。

    “说你未婚夫是神仙哥哥算吗？”

    “抱着你未婚夫说他好看算吗？”

    “叫人家夫君算吗？”

    ？？？

    三个问题说完，秦墨心就看见对面人儿那已经僵住的脸。

    原来景深那天和她说的都是真的？

    这这这……这也太丢人了吧！

    苏晚晚有些生无可恋的捂住了脸，秦墨心笑的倒是十分的开心。

    沙发上的几个男人注意到了两个女孩子的动静，纷纷看了过去。

    看将秦墨心那么开心的笑容，也是有些惊讶。

    “阿铮，墨心妹妹很少这么笑啊。”

    “嗯。”秦铮轻轻嗯了一声，眉间都是暖意。

    秦家的男人都是军人，平时的行事作风都很严肃，女人们也都沾染了上了一些，所以从小秦墨心总是会板板正正的坐在那里，安静的吃饭，很少有情绪外露的时候。

    而她只为两件事和家里人争吵过，第一件是喜欢郁铭泽，第二件是进娱乐圈当演员。

    喜欢郁铭泽这件事目前看来已经放弃了，进娱乐圈当演员今年也终于得到了家人的认可，如今又交到了能让她开怀大笑的好朋友。

    秦铮看着景深都有些感激。

    但是几个男人也不好一直盯着小女孩儿看，看了几眼之后，他们就收回了视线。

    那边秦墨心终于不再笑了，苏晚晚也将脸从手中露了出来。

    “林心什么时候到？我们到时候下去接她。”

    “我也不知道。”苏晚晚拿出手机看了一下时间，“我给她打个电话。”

    正说着，林心消息就发了进来，人已经在不渡我的门口了，但是不知道她们在哪儿，便没有进去。

    ——等着，我去接你。

    苏晚晚这边刚站起来，景深那边就走了过来，看着正在找口罩的小姑娘，伸手帮她拿了出来。

    “怎么了？”

    “林心来了，我去接她。”

    之前车上的时候苏晚晚和景深说了林心也会过来，他也知道这件事，回头看了蒋政一眼，蒋政就知道什么意思了。

    “小晚晚，你坐下吧，我去接她，她在哪儿？”

    听到这话，苏晚晚还有些犹豫，但是秦墨心那边已经应了下来。

    “她在门口，叫林心，应该也戴着口罩。”

    “好嘞。”说完，蒋政就走了出去。

    景深重新将苏晚晚的衣服挂起，又带着她坐了下去。

    “没事，蒋政是这里的老板，如果你朋友单独进来的话遇到不长眼的人怎么办？有他在就没人敢惹事。”

    景深这么说，苏晚晚也就完全放下了心，坐在那里等着林心过来。

    没几分钟，包厢的门就被打开，林心戴着口罩跟在蒋政后面走了进来。

    见到苏晚晚，她的眼神也雀跃起来，但知道这里的人她都不认识，还是按捺住了自己。

    “谢谢蒋先生。”

    林心跟蒋政道了声谢，就被苏晚晚拉了过去，而景深同时也被赶了回去。

    坐到座位上，苏晚晚就开始给身旁的两人介绍。

