 那个胖护士愣了一下才明白过来李博明什么意思，眼底深处闪过一道凶光，但是这个时候什么都没有说。

叶秋转过头看着李博明，脸色骤然变冷，声音透露出一股寒气：“李院长，陈伯母到底是什么病？”

李博明被叶秋这么看着，心脏一阵狂跳，似乎自己像是被一条凶猛的野兽盯住了一样，让他心中有一种很不妙的预感。

此时听到叶秋，他的心跳突然漏了一拍，然后才脸色一变说道：“心脏病，我不是说了吗？”

叶秋笑了，眼神冰冷：“心脏病也分好几种，冠心病，先天性心脏病，后天造成的心脏，也有心肌桥导致的心律异常，你倒是说说，陈伯母到底是哪一种心脏病？”

李博明的眼神完全的变了，他知道事情麻烦了，一般人怎么可能对于这些心脏上的毛病知道的那么清楚，现在他已经明白了过来，这个家伙就算不是医生，但是对于心脏领域的知识也很了解。

而如果让他知道，叶秋还是一名顶尖的心脏外科手术专家，那么现在恐怕会转身就跑。

可是他不知道。

李博明定了定神，阴沉的说道：“她的心脏病是先天性的心瓣发育不良导致的，一直都没有看，结果现在情况恶化了，只能够移植。”

这他倒是没有说错，陈淑娟的心瓣的确是先天性的发育不良。

不过问题不在这一点上。

叶秋冷冷的看着李博明，眼中闪过一道红芒，身上猛地迸射出一股狂暴的气息，冰冷的笑道：“李院长果然不愧是名医，那既然是心瓣发育不良，那你能够解释一下，为什么伯母刚开始会有高烧、咳嗽甚至腹泻的现象吗？”

李博明眼神瞬间变了，刚开想要开口说话的时候。

叶秋眼中闪过一道红芒，身上猛地迸射出一股狂暴的气息，一声怒吼道：“心瓣发育不良？

你他妈就是这么给人看病的？

就算是随便拉出一个实习医生都能够看得出来，这绝对不是心瓣发育不良引起的症状，一开始必然会考虑肠胃炎，可是等到血液检查结果出来之后，就能够排除这个症状！”

“肌钙蛋白、肌酸激酶、同工酶CKMB、乳酸脱氢酶增高，如果你是一个内科医生，就算是外科医生，如果不是心脏这个领域的，那么可能不好判断，但是对于一名心脏外科的专家来说，这组数据的身高代表什么？”

“代表了那有心肌炎的可能！而加上她刚开始发生的那些症状，那么可以百分之百的确定，她的确是心肌炎！”

“可是你这几个月采取的治疗是什么？

而且AST、ALT指标是什么，普通人的确不懂，但是你作为一个医生肯定明白，这是肝脏检查，住院那么多天，如果只是几次检查，我也可以理解，可是你天天都在检查AST、ALT指标，既然陈伯母是心脏病，那么你天天检查肝脏指标干什么？”

“不说这个，而且还有其他根本没有必要的检查，如果不是你这样子滥做检查，那么陈伯母的身体也不会变得那么糟糕。”

“如果不是你放任不管陈伯母的心肌炎，那么她的病情也不会发展到现在的地步，而现在她的心脏已经扩大了，作为一个心脏外科医生，我想你应该很明白这意味着什么。”

说到最后，叶秋是真的生气了，怒吼道：“你他妈还算是一个医生？”

李博明的脸色突然一白，身体往后倒退了一步，他被叶秋吓到了，心脏这个时候猛地狂跳起来，差点没有从嗓子里面跳出来，他从来没有见到过气势那么可怕的人。

其他人也都是被叶秋的气势吓到了，他们从来没有见过生气的时候能让人感觉到那么恐怖的人，可是紧接着他们都反应了过来，叶秋在说什么。

虽然他们没有听明白叶秋话的意思，但是从李博明的反应当中，还是看明白了什么，恐怕真的被这个青年说中了，于是一个个都是张大了嘴巴，一个字都说不出话。

杨薇也吓了一跳，紧接着明白了什么，俏脸猛地沉了下来。

黄佳慧也愣住了，她对于叶秋说的一些专业名词不懂，但还是听到了大致的意思，身体猛地颤抖起来，眼睛血红，紧紧的瞪着李博明，咬牙道：“李院长，叶队长说的是不是真的？

我妈刚开始只是心肌炎？”

“我不知道。”

李博明脸上没有丝毫的血色，转过身就要走。

叶秋笑了：“李院长，不要否认，你就算是否认也没有用，这些检查报告就能够说明了你之前几个月做了什么事情。”

李博明身体猛地一抖，脸色苍白的可怕，急忙转过身瞪了那个胖护士一眼。

那个胖护士眼中顿时闪过凶光，突然嗷的叫了一声，然后就朝着黄玲扑了过去。

“小婊子！我们医院好心好意待你们，居然还想要害我们！”

黄玲见到她扑了过来，顿时尖叫了一声，想要躲开去，但是因为这个胖护士太突然了，想要躲开去的时候已经来不及了，正好被她扑倒了在了地上。

“把东西给我！”

胖护士尖叫了一声，伸手就抓住了黄玲手上的那些报告，想要抢过来。

黄玲哪里会让她抢走，急忙把那叠检查报告紧紧抱在怀里面，死也不松手。

胖护士眼中顿时闪过怨毒之色，她跟李博明是同一条船上的，这些年来靠着李博明的关系，在医院里面作威作福多了，不仅仅是病人和家属怕她，就算是那些医生和护士都很怕她，要是李博明因为这件事情出事了，那么她也不用在这里呆下去了。

想到这，她眼中凶光大放，抬起手狠狠一巴掌扇在了黄玲的脸上：“臭婊子，放手！”

黄玲脸上顿时被留下了一个鲜红的五指手印，半张脸很快肿了起来，但是她还是咬着牙没有松手。

其他人都没有意料到这种变故，就算是叶秋也没有想到这个胖护士居然会突然动手，毕竟这里可是医院，她要是动手打人了，那不是不想要工作了吗。

此时见到黄玲被扑倒在地上，叶秋脸色猛地一沉，刚想要跑过去的时候。

陈淑娟不知道突然哪里来的力气，居然让她抬起了身体，看着自己女儿被人这么压在身下扇巴掌，着急的头上汗都出来，张嘴说道：“小玲……”说完突然一只手捂住了自己的胸口，脸上闪过苍白之色，然后身体颤抖了几下，又瘫倒在了床上，全身抽搐起来。

 