    “按照你的意思就是说，天峨山你要包了，要二十万，且旁边两座山你们也得一起做了，还要十万，另外你们每人还有五十块钱伙食费。”袁大宝眨巴着眼睛看着那满脸横肉的汉子。

    “这价格不高了。”汉子努力做出一副和蔼的表情来。

    袁大宝一挑眉：“你有活不，我来给你做。”

    “小老板，你开玩笑吧。”那满脸横肉的汉子笑容一顿，眼睛直接眯起来了。

    “你也知道开玩笑啊。”袁大宝哈哈一笑：“你先跟我开玩笑的嘛，咋，还不准我跟你也开开玩笑啊，就我这山，我请我村子大家伙一人一锄头，也能挖了，我干嘛给你三十万？”

    这话一出四周村民也是哈哈大笑了起来。

    “慢走不送。”袁大宝手一挥，那是转身直接就要走了，同时四周村民也一个个冷眼嗤笑的看着那一群人。

    “小老板，脾气够大啊。”另外一道声音响起，那是一个高瘦的中年男子，眉宇之间一眼看去就是凶人一个。

    “别，我可没脾气，说实话而已。”袁大宝回过身来咧嘴一笑，其他人也这时候也是不走了，毕竟都是一个村子的，他们也怕袁大宝吃亏了，所以说来出个人场。

    “谈生意咱好好谈，能不能行可以商量，你这态度可是让我们这些兄弟有点抹不开面啊，说句不客气的，咱来这里是好意，是帮你开山，你年纪轻轻可别跟我耍浑。”那中年男子眼睛微眯，说起话来夹刀带棍的。

    这话音意思就是很简单了，要么谈生意，要么就犯浑，这谈生意那肯定是要同意他们做，犯浑的人这群人一个个摩拳擦掌都配合起来了，说白了就是来吓唬这些村民的。

    看到这一幕袁大宝倒是丝毫不怯，甚至还想笑，这段时间这种场面好像是跟紧自己了，之前赵刚带人就是这样的，现在这群家伙也是这样。

    “那好意心领了，不过我可没求你们来开山，你要讲道理嘛……”袁大宝回头一招手：“那个乡亲送张凳子来，也别让他们干等着，起码能坐一下，大家伙就散了，我也回去吃饭咯。”

    袁大宝噗呲一笑，说完就走。

    原地那伙人那是彻底全部都怒了。

    “卧槽，老东西你特码看什么看。”一声怒骂响起。

    袁大宝猛地回头，这一回头就看见一个年轻的黄毛此时拿着一瓶矿泉水砸在了村民身上。

    那是村里的太叔爷，人就来看个热闹，大家也是好意给他腾了最前面的位置，别说这一下还成了倒霉的那一个。

    “哎哎怎么回事，你怎么打人啊。”

    四周村民立刻就爆发了。

    袁大宝几步走过去，低头看见太叔爷脚边的水瓶，目光一转看向了那黄毛。

    而那黄毛则是一副老子就是故意的表情看着袁大宝，而且手里又是多了一个矿泉水瓶。

    那伙人其他的都是笑嘻嘻的看着，有的甚至回车里拿了家伙了，那是摆明了要立威了。

    “朋友。”袁大宝对着那人招了招手。

    “小老板，啥事啊。“那黄毛也知道分寸，这袁大宝是金主不能打，但其他人那是随便打的，为的就是激起矛盾，这都是村民傻乎乎的，逼都逼的他们把工程交过来，这手段他们都是用惯了的。

    “你能把瓶子捡起来么？”袁大宝指了指脚下的水瓶。

    黄毛闻声直接不屑一笑，同时还神神秘秘的靠过来：“小老板，你这工程在哪里做都是做，我们兄弟特意来了，你怎么着也得给了面子啊，否则受苦的可是你这些老乡啊，我们哥几个带着诚意来的，你也别不识趣！”黄毛指着袁大宝心口一字一顿的说道。

    “看来你是不想要手了。”袁大宝脸色冰冷，一伸出手就抓着那黄毛的胳膊，另外一只手里两根银针落下，直接就刺在那黄毛的九合坎中两道穴位中。

    那黄毛被刺了面色一呆，急忙就会后退了几步，但越走黄毛越是不对劲，浑身的劲好像都是散了似的，身子越来越乏，低头一看，整个胳膊此时全部充血肿大，而且毫无知觉。

    “你对我干了什么！”黄毛立刻知道就是袁大宝做的了。

    “连个水瓶都拿不稳，你这手要这也没用，我帮你废了它。”袁大宝咧嘴一笑，那脸上说不出的阳光，但这话落下却是让黄毛面色大变。

    伸手拍打了好几下，但一点感觉都没有，同时全身的乏力越来越严重，步伐一踉跄直接摔在了地上。

    另一边，那满脸横肉的汉子和其他几人一看这幕，立刻脸色就是一怒。

    “草，敢下黑手，你特码活的不耐烦了。”几个人拿着家伙就要冲过来。

    旁边周大智来的时候就拿了一个锄头，此时锄头一举：“大宝退后！”

    “哎，你一边呆着去。”袁大宝没好气的把周大智拦在身后，就这么看着一群人冲了过来。

    几分钟后。

    那伙人全部躺在了地上，而且个个都是唉声叹气满脸的恐惧。

    “兄弟，兄弟，是我陈大山有眼不识金镶玉，冒犯了你，我们几个在这里赔礼道歉了，望高抬贵手。”满脸横肉的汉子红着脸满脸恐惧的喊着。

    这混蛋小子邪门啊，力大无穷身手矫捷不说，而且还不知道有什么歪门法子。

    此时所有人全部都是躺地上没法动弹了，浑身劲就像是给卸完了似的，这简直就是妖术啊。

    “都散了吧。”袁大宝回头对着村民说了几句。

    这些村民对于袁大宝的手段已经不陌生了，以前袁大宝还藏着掖着，毕竟要别人不理解怕吓到人，而且中医是治病的不是拿来害人的。

    但现在袁大宝也是不管那么多了，碰见这些地痞流氓，你还真的跟他们讲不清理。

    “大宝，这些人你不会也像是对刘老二……”李富贵倒是一脸担心的跑了过来。

    不过说出这话李富贵就知道自己说错话了，但袁大宝倒是脸色如常。

    “这些人没事，就封了他们两条脉，等六个小时候自动就解开了，让他们晒六个小时的太阳吧。”袁大宝哈哈笑道。

    其他村民闻声也觉得有趣，一个个临走时直接唾了一口唾沫就走了。

    而原地，陈大山几人看着远远离去的袁大宝，眼中是忍不住的阴毒。

    “妈的，碰到硬茬子了，这家伙有点邪门，不过再邪门这个亏老子也不能就这么吃了。”

    陈大山内心十分愤怒，阴毒的目光那是一直没有从袁大宝身上离开。

