    被提前打回家的fofo道：“这波我没tp了，支援不了，你们……能操作跑掉就操作下吧……”

    “我上路被阿兵的鳄鱼看着，这波也不好tp支援。”

    “我要gank上路阿兵……”

    cube的狗熊和小乐言的皎月也是相继表示他们现在没法给予iboy和hang支援。

    现在面对叶天的塞拉斯tp绕后gank，没有双招的iboy和hang只能默默承受！

    一下来叶天的塞拉斯就往iboy的韦鲁斯脸上怼，并且偷了韦鲁斯的大招。

    盗版的腐败锁链砸在iboy韦鲁斯身上，把iboy砸得是生疼。

    焕峰的寒冰和on的芮尔再上前限制hang的洛，腐败锁链的藤蔓也是蔓延到hang的洛身上，将其一起束缚在原地。

    而此时的iboy韦鲁斯和hang洛都没有升六级，他们没有任何留人逃跑的手段。

    这一次叶天的塞拉斯特意留了一个头给焕峰的寒冰，两人一人一个，好让焕峰的寒冰接下来对线可以取得优势。

    杀完人，叶天的塞拉斯直接往中路走，并没有选择回家。

    fofo的瑞兹刚好回到线上，本来还想靠叶天的塞拉斯下去游走再回城的时间推线吃塔皮缓一口气。

    结果叶天的塞拉斯不回家，fofo的瑞兹刚把线反推进叶天家塔下，叶天的塞拉斯就回来了。

    这波还有炮车，叶天的塞拉斯是一个兵的经验也没有漏。

    无奈之下，fofo的瑞兹赶紧后撤，不敢与叶天已经3/0的塞拉斯硬碰硬。

    “阿兵，退一下，小乐言的皎月可能来抓你。”

    叶天一边补塔下刀，一边通过切屏对全局的观察，提醒了下位置有点过于危险的阿兵鳄鱼。

    得到叶天的信号，阿兵也是十分信任他的判断，当即放弃对cube狗熊的压制，往回退。

    刚退到一半，阿兵的鳄鱼就正好看到小乐言的皎月出现在河道。

    这个提前撤退的信号非常关键，到了这个位置就算看到小乐言的皎月，阿兵的鳄鱼也不会被抓死。

    小乐言的皎月也是知道被发现的他没法抓死阿兵的鳄鱼了，所以他的皎月直接又往野区钻。

    “阿兵这个喜欢莽的家伙的意识怎么变得这么好了？”

    一边回野区，小乐言一边在队内语音嘟囔着。

    iboy听到小乐言的嘟囔，他问道：“可能是太岁提醒的，你没看过SN的麦克疯吗，乐言？”

    “没……”

    “SN的麦克疯视频里，太岁几乎全程都会给阿兵各种信号提醒，帮助他防gank，他这赛季才会看起来没那么上头。”

    “还有这种事？我还以为他只是指挥团战，没想到还有提醒阿兵防gank，今天打完比赛我去找来看看！”

    在RA队内交流阿兵为何这赛季看起来跟换了个人一样，叶天的塞拉斯这次多带了一个sofm的破败之王往下路走。

    这次他们没有走河道，也没有走自家野区，而是开着扫描进RA下半野区，绕视野四包二。

    尽管已经杀了iboy的韦鲁斯两次，但叶天并没有就此满足，他这局要彻底杀崩iboy。

    杀完人，叶天的塞拉斯还可以和sofm的破败之王回头拿小龙，让焕峰和on吃塔皮。

    被叶天的塞拉斯连续抓了两波，现在RA在下半区河道的视野做得非常好。

    三角草、河道草都做了眼，兵线上的草丛还特地用扫描清了视野，这样就不用担心叶天把阿兵叫过来再gank他们一次。

    自觉这样的防守无懈可击，但当他们看到叶天的塞拉斯和sofm的破败之王拦住了塔后的兵线，他们就知道被四包二了。

    “怎么又来了，这个太岁！”

    “太狠了，这怎么跑啊！”

    两人这是真被叶天的塞拉斯gank得头皮发麻了。

    太岁每次来，挑的都是小乐言的赵信在上半区的时候。

    fofo的瑞兹又是被压回家，除了第一波有tp，现在根本无暇顾及下路。

    上路的cube狗熊有tp，但阿兵的鳄鱼看着他，等cube跑到安全的距离，他们估计也差不多了。

    前面的兵线被清完，即使iboy的韦鲁斯和hang的洛不想回塔下被四包二，但还是不可避免地被压回塔下。

    一波没有任何悬念的四包二，在塔下瑟瑟发抖的iboy韦鲁斯和hang洛相继被越塔强杀。

    iboy和hang的下路组合接连被高强度军训，连死六次，LPL直播间的弹幕也是绷不住了。

    “这也太惨了吧，这局太岁爷有点针对RA下路啊！”

    “菜是原罪，两个人前面加起来都被杀了四次了，意识好一点一开始就退到二塔后面不就行了？这直接送六个人头玩毛啊！”

    “还不是fofo限制不了太岁的塞拉斯，让太岁可以肆无忌惮的游走，死这么惨中单fofo不是首锅？你上帝视角当然可以提前退二塔！”

    “iboy被EDG踢掉是有原因的，大头娃娃！”

    “fofo至少打不过太岁神还知道tp支援一下，这上单cube是什么怪物啊，真就单机游戏呗！”

    “玩个狗熊赖在线上不支援队友打团，会不会玩啊！”

    “我就是没看懂乐言有什么理由不保着下路打？这上单和中单配被打野保？他们打得过阿兵和太岁爸爸？”

    “纯摆烂了，RA就是个伪强队，害我白期待了，还指望他们打破太岁的全胜记录！”

    在弹幕的一片骂声下，RA下路一塔被早早拔掉，小龙也是被SN顺势拿下。

    小乐言的皎月想拿峡谷先锋止损，反倒是被叶天通知的阿兵鳄鱼撵着走。

    cube的狗熊想帮忙，但他来的时机太慢，都等来了叶天回援的塞拉斯。

    SN现在上中两人打RA的上野简直不要太轻松，尤其是身上已经靠抓下路5/0的叶天塞拉斯，一个至少打两个都是没有问题的。

    这波鳄鱼还有大招，就算让fofo的瑞兹过来，他们这个峡谷先锋也很难拿下来。

    同时，召唤师峡谷响起小龙被杀的提示信号。

    很明显，再拖就连sofm的破败之王也要赶过来。

    以叶天塞拉斯现在的输出，是很容易给sofm的破败之王化身食尸鬼，捡尸体起飞的机会。

    思前想后，RA上中野三人都怂了。

    原先他们是想换资源，拿峡谷先锋止损。

    现在他们只想全身而退，峡谷先锋他们是不奢望了。

    叶天的塞拉斯的到来逼退了RA，他则是顺势接盘了峡谷先锋。

    “sofm，速度过来，这峡谷先锋和小龙一样，我全都要！”

