    嗖！

    听到了梦海天这一番话，天道宫的一群长老们，怒火万丈，一个个气得咬牙切齿，涨红了整张脸。

    “可恶！”

    “我要狠狠教训这梦海天，让他明白我们天道宫的厉害！”

    “玛德！”

    “嚣张个什么！”

    “同样是问鼎境，我还就不信他们隐龙门，能够强到哪里去！”

    “一起走！出去战他个痛快！”

    “无论他们是不是在演戏，我们也必须出去迎战，确保秦风师弟的安全！”

    一群长老们，议论个不停，看着那天道宫驻地外面的梦青云等人，却是纷纷皱起了眉头。

    虽然，他们嘴上说要战，但心里都很清楚，以天道宫如今的底蕴，确实是没办法与隐龙门的这群问鼎境武者进行抗衡。

    但是，为了确保秦风师弟的安全，他们确不得不选择出去迎战。

    否则！

    如果他们全部躲在天道宫的驻地内，不去迎战，等秦风回归的时候，岂不是正好被梦青云一行人拦在外面，他们根本无法去支援秦风？

    而且！

    从梦青云等人刚才的一番话。

    不难猜测出来，梦青云等人就算不知道秦风的行踪，但他们的目标仍旧是想要找秦风报仇雪恨。

    因此！

    为了秦风能够平安回归天道宫，他们就算整体实力远远不如隐龙门，却也必须尽力一战！

    秦风对他们天道宫，乃是不可缺少的一员，注定会带来天道宫再次崛起。

    不管怎么样——

    他们绝不可能忍心让秦风一个人，去面对隐龙门的这一群强者。

    共荣辱！

    共进退！

    无惧生死！

    这就是天道宫的宗旨！

    “战！战！战！”

    “我们天道宫绝不是孬种！”

    一群长老们群情激昂，热血沸腾，看着隐龙门的梦青云等人，压根没有丝毫畏惧与害怕。

    有的仅仅是愤怒……

    上一次，他们面对隐龙门的挑战，无能为力，只能任由隐龙门嚣张横行，践踏天道宫的尊严。

    但是这一次——

    他们身为天道宫的长老们，面对同样的局面，却不会再畏畏缩缩！

    “大家能有如此决心，自然是好事情！”

    “不过，为了避免不必要的损失，只需要一部分实力较强的长老，拖住他们就行！”

    吴青峰长老淡淡的开口说道，目光扫视了一眼所有的长老们。

    如果全部长老出动的话，那万一隐龙门施展什么阴谋诡计，埋伏了诸多长老，岂不是会让天道宫损失惨重。

    而那些实力较弱的长老出去迎战，对于隐龙门这样的庞然大物，也难以起到关键性的作用，只能是白白牺牲罢了。

    因此！

    吴青峰才打算只派出一部分，实力比较强大的天道宫长老出战。

    至少——

    就算面对梦青云这等绝世妖孽存在，也能够有一定的自保能力，不至于被瞬间杀掉。

    很快！

    一群天道宫长老们，纷纷踊跃报名，他们的修为基本上都达到了问鼎境七八重以上，战斗力也远远超过了同境界的问鼎境强者。

    看到这一幕后，吴青峰长老缓缓的点了点头，没有再多说什么。

    由这十多名问鼎境长老们出面，拖住一段时间，等到秦风回归，应该没有太大的问题。

    不过——

    就在这一群长老们，打算出去迎战隐龙门的时候。

    突然之间！

    那在人群里面，一直默不作声的烈煞，却是主动的走上前一步，用淡漠无情的声音，缓缓开口说道：“吴青峰长老，让我也去吧！”

    闻言！

    在场的诸多天道宫长老们，皆是微微挑了挑眉头，脸上浮现出了一丝担忧之色。

    “烈煞长老……你虽然天赋过人，战力非同等闲，但却是我们天道宫未来的希望，决不能有丝毫的闪失啊！”

    “对啊！烈煞长老，你还是留在驻地内吧！外面的隐龙，交给我们对付就行！”

    众多天道宫长老们，纷纷开始担心了起来，并且苦口婆心的劝说道。

    他们这些天道宫长老们，已经活了大半辈子岁数，终身的成就也差不多止步于问鼎境，修为很难再有提升。

    即便他们这些老骨头，被隐龙门的一群长老重创或者击杀，那也没什么大不了的。

    然而！

    烈煞却是不同于他们。

    如今的烈煞，其天赋乃是整个天道宫内，仅仅次于秦风的天之骄子。

    他不仅仅在短时间内，修为晋升为问鼎境三重，更是觉醒了暗影血脉之力，精通暗杀之术，其未来成就绝对远远不止于此。

    所以，哪怕现在的烈煞战斗力，或许比他们这些老骨头更加强大，但也不希望烈煞以身冒险。

    即便是吴青峰长老，也是皱起了眉头认真考虑，没有在第一时间拒绝或者答应。

    因为，如果要论在场诸多长老当中，除了他跟月秋长老、燕卿长老少数人之外，也就唯有烈煞可能挡得住隐龙门梦青云。

    毕竟！

    烈煞精通暗杀之道，修炼了各种隐匿之术，最为擅长这种纠缠类的打斗。

    凭着烈煞的惊人战斗力，就算遇到了什么危险情况，也能够及时逃脱。

    所以，现在由烈煞去迎战隐龙门一群强者，自然是最合适不过的选择。

    甚至！

    整个天道宫驻地内，烈煞就是最适合的人选，其他长老远远不如烈煞。

    然而！

    正因为烈煞如此惊才艳艳，实力卓绝，他们才更加不希望烈煞出现丝毫的闪失。

    万一那梦青云的实力，过于恐怖，烈煞无法保证自身安全的话，那他们天道宫岂不是损失了一个天赋极其罕见妖孽的天骄？

    所以，诸多天道宫长老们，包括吴青峰在内，才没有在最开始就让烈煞参加。

    可谁也没有料到！

    烈煞这个时候，居然主动开口提出了这件事情，非要跟着出去迎战，态度还十分的坚决。

    如此一来的话！

    吴青峰长老等人，却也不好再多说什么。

    沉默了片刻！

    最后！

    还是那月秋长老，伸手轻轻拍了拍烈煞长老的肩膀，轻叹道：“务必小心行事，尽量避免正面冲突，一切以纠缠为主！”

    “只要等到秦风回来，将他成功带回天道宫驻地，那我们的任务就算完成！”

    闻言！

    烈煞的眼眸深处，掠过了一丝璀璨的精芒之色，缓缓点头回答道：“放心吧！”

    “无论如何，我也会坚持到秦风师弟回来，将他带回天道宫驻地！”

