    <!--go-->

    良玑送木桃夭到越医大的林教授家就要返回。

    木桃夭让她也上去一起吃饭。

    林师母刚好下班回来，也邀请良玑到家里。

    盛情难却之下，良玑欣然接受。

    “小夭夭，你去哪里找的这么漂亮、又如此帅气的女孩子给你当司机？”

    “我姑姑给我的。”

    “噢！姑娘怎么称呼？”

    “林师母，我叫良玑。”

    刚才她听木桃夭这样喊，所以跟着如此称呼。

    “良这个姓较为少见。‘良氏，姬姓。郑大夫。其族有良佐。’是否良姬？”

    良玑笑道：“非也。是珠玑的玑。”

    “玑，北斗星名之一。”

    “是呢。”

    “良玑，想不想来我们天航做空姐？你这外型和气质都十分合适。”

    良玑一怔：“天航？”

    “对啊。我们可是航空巨头。待遇绝对超越同行！”

    木桃夭噗哧一声笑了。

    林师母点了一下她的脑袋：“小夭夭，师母都当着你的面挖人你还笑得出来？”

    “师母挖不走良玑。”

    “这么自信！”

    良玑：“林师母，其实我是飞行员兼保镖。”

    虽然小公主不需要她的保护，但还是保镖！

    林师母那张涂了砖红色的口红的大红唇都张成了O型。

    “还有，天航是我家二少的。”

    小公主的占股只比二少少一点点而已，是第二大股东。

    二少主抓部落的经济，航空公司、银行、汽车集团、医药行业……天月集团只是其中一个。

    所有产业，小公主都持有股份。

    林师母的下巴都掉地上了。

    神秘的老板出现了？

    “……良玑，你不是小夭夭的姑姑给小夭夭的吗？你家二少是小夭夭的……哥哥？”

    林师母机械似的把脸转向木桃夭。

    “嗯。我二哥。”

    “小夭夭，我有点晕眩，你扶一下我。不不不，你是我老板的妹妹，我不敢要你扶……”

    木桃夭：“……”

    良玑笑不可歇。

    “我是打工人，由我来扶林师母。”

    “怎么了？这么久都不上来？”林教授下来了。

    他从厨房的窗口看到几人早到了却一直不上去，这就下来看看。

    “林教授。我们正要上去。这是良玑。”

    “林教授好。”

    “你好，良玑。”

    “教授，我小师叔过来了吗？”

    “在呢，正在下厨。”

    林师母：“老林，你怎么让校长下厨？胆子肥了你？”

    “是校长非要下厨的，说小夭夭喜欢吃做他的菜。”

    “……小夭夭喜欢吃我做的菜。她上次就吃了很多！我能跟校长争厨房吗？若是校长不高兴了会不会给我家老林穿小鞋？”

    木桃夭：“……”

    她觉得林师母不该去航空公司，而是该去写小说当作家！

    良玑笑不停口。

    “师母，我们上去吧。我给你熬药。”

    “老林去熬，我们三个大美女聊天喝茶就好。”

    林教授：“对对对。”不能再赞同了！

    有男人在，哪里需要女士干活！

    几人一边上楼一边说话。

    林师母看了一眼林教授手里提的那一大袋喷着奶香味的白色水果，对木桃夭说：：“小夭夭，怎么又有狼奶果？”

    “嗯。亲戚带了很多过来。”

    “那你留着慢慢吃。”

    跟小师叔中午说的话是一样的意思。

    “太多了吃不完。”

    “不是一个人限量十斤么？”

    林师母在航空公司工作，又是归属于月狼部落的公司，当然是去过啸月狼族的，所以很清楚那里的规矩。

    “我亲戚是月狼人，可以多带一些。”带多少都行，只要她吃得了。

    “噢。”

    几人进了门就闻到了浓浓的饭菜香味。

    木桃夭先带良玑进厨房跟小师叔打招呼。

    “江校长，需要帮忙吗？”

    “不用。你们去客厅看看电视什么的。小姑娘家家的少些进厨房，有油烟。几个人吃饭，用不了多久就做好了。你们快出去玩。”

    “……好叭。我们拿些水果过来洗洗吃。”

    “嗯。”

    木桃夭和良玑又出去了。

    然后良玑拿了一果盘狼奶果去厨房洗，木桃夭教林教授处理草药。

    林师母：“小夭夭，我感觉已经好了，怎么还要吃药呢？”

    “巩固一下。这个药对身体有好处的。师母，以后要减肥就找我要减肥丸，不能节食。”

    林师母狂点头：“嗯嗯嗯。”

    她怕了，老公孩子也吓到了。哪里还敢有下次！

    木桃夭与林教授一起进厨房，教他怎么熬药。

    这副汤药在饭前或者饭后喝都没有影响的。

    林教授上手后，木桃夭也没出去，就呆在厨房跟自家小师叔说话。

    “小师叔，田教练回去了吗？”

    “回了。他是有事过来越都城，顺便来看我而已。这段时间他很忙。”

    “嗯。”

    还有两个月就到国际体育运动赛了，怎么可能不忙。

    “小夭夭，你说四年后参加去比赛是认真的吗？”

    “是啊。那时我也博士毕业了，刚好有时间训练。”

    这个世界的体育活动挺有趣的。不像上一世，能做的就只有赛马、蹴鞠，再就是投壶、吟诗……

    回想都觉得尴尬！

    “比赛就比赛，可你怎么给老田保证拿金牌呢？”

    “小师叔不相信我呀？”

    “我当然信你了！只是怕有意外。凡事都不能说太满。”

    “小师叔，放心吧。我说能拿就能拿。”

    “你们在说什么？什么比赛什么金牌？”林教授一脸迷惑。

    小师叔：“四年后的国际体育运动会。”

    “小夭夭要去做运动员？不是要做科学家吗？”林教授大惊失色。

    小师叔满脸无奈地说：“我也是这样想的。可那老田说搞科学和搞运动不冲突。”

    就很气。

    不冲突是不冲突，可小夭夭本身就很忙！

    有这个时间不如好好休息！

    炎黄国还有大把的人可以为国争光，哪里就缺她一个了！

    但也如小夭夭说的，四年后她都离开学校了，到时换个地方呆一段时间也好，总不能一直守在越都城坐井观天。

    这孩子注定是不平凡的。

    他们做长辈的可不能绑住她的脚不让走。

    何况，体育运动对小夭夭来说实在太小儿科了。

    就让她玩玩吧。

    反正也不能只闷头做科研。<!--over-->

