    交代给白红柳，陈阳也就放心了。大白这人虽然是大大咧咧的，标准的那啥大脑袋小，但是，刑侦本领还是很强的。有她去，视频里的那些个小混混，一个都跑不掉！

    即便是有点武艺，白红柳亲自出马也没问题了。

    回过头来，陈阳看向楚寒：“问你个事儿，你知道泰山府君的秘藏吗？”

    “泰山府君的秘藏？”楚寒摇了摇头，道：“没有听说过。怎么了，这个和泰山府君祭有什么关系吗？”

    陈阳自顾自的倒了杯茶喝下，然后就把自己刚刚跟着白云落，偷听到的消息说了一遍。“很明显，白云落父女二人的目的，不仅仅是为了泰山府君祭，而是为了这泰山府君的秘藏。嘿，该说不说，他们盯上的那个九元草，我也很想要啊！哈哈，本以为根本没着落呢，没想到这来了泰山，居然得知了九元草的下落！”

    楚寒很是奇怪的看了他一眼，道：“难道更重要的不应该是饕餮吗？之前，咱们得到的消息，阎罗殿举办这泰山府君祭，是为了复活他们的圣王。但是白俊山父女连圣王提都没提，却是说了复活饕餮。”

    陈阳一呆，随即才醒悟过来：“额，是哦……合着他们是来复活饕餮的？那这个饕餮，就是他们的圣王吗？”

    “怎么可能……饕餮乃是上古四大凶兽之一，和穷奇差不多。”楚寒说到这，似有所悟：“难道说，这所谓的四大凶兽，其实就是阎罗殿的四大圣兽？只不过，因为当年它们杀戮太多，就被人们称之为四大凶兽而流传了下来。”

    “上古四大凶兽，也就是饕餮、穷奇、梼杌以及混沌。”陈阳琢磨着说道：“你可能还真没说错，这四大凶兽，或许就是阎罗殿的四大圣兽！”

    “上次在落凤山，他们是想要复活穷奇，而这一次，却是饕餮。”楚寒叹了口气：“难道说，这阎罗殿的四大圣兽，都没有死吗？”

    “管他的……反正只要我们像上一次那样，把这饕餮也给打回去，不就得了？”陈阳满不在乎的笑了笑，说道：“而且，那九元草对我来说，无比的重要。若是能够得到，我将天下无敌啊，哈哈！”

    楚寒似笑非笑：“和那位马大师一样，成为天下第一宗师？”

    陈阳却是慢悠悠的倒了杯茶水，喝了一口，眨了眨眼：“不，是宗师之上！”

    楚寒吃了一惊，愕然道：“你……你可以晋级筑基？”

    “额，只是有可能。”陈阳笑了笑，楚寒却没有放过他，继续追问道：“你是不是有很大的把握，有了九元草，就可以晋级筑基期？”

    陈阳摸摸鼻子，也不好否认了，毕竟，如果他得到了九元草，肯定会尝试去晋级筑基期。而有柳婶子的帮忙，只怕成功率会很高。

    那到时候，也瞒不住楚寒。

    “呵呵，七八成吧……也不一定。”陈阳道。“咋滴，你这么关心我干什么？还是说，你也想要晋级筑基期？”

    楚寒却是摇头：“我很清楚我自己的资质，目前来说，想要晋级筑基期根本不可能。但你或许可以！陈阳，能不能答应我一件事情，如果你晋级筑基期之后，一定要帮我一个忙！”

    陈阳哈哈一笑：“咱们俩谁跟谁啊，肯定帮你啊！什么事儿？”

    “你晋级筑基期之后，肯定就能够破解五龙潭下的阵法了，到时候，请将我爷爷救出来吧！”楚寒一脸祈求的道。

    陈阳顿时一滞，卧槽，怎么是这事儿……倒不是他不愿意去救楚啸天，关键是在于，楚啸天自己也说了，他留着一身修为，就是为了保留一次出手的机会，要为了华夏发挥最后一丝光和热，如果就这么把他救上来了，他的修为岂不是就白费了？

    更关键的是，这事儿不能直接和楚寒说。小丫头从小就没有亲人在身边，据说她父母早年间也是死在了和阎罗殿交战之中，孤苦伶仃长大，每天就是拼命的修炼武技，可惜上面还有一些九州会的老东西欺负她。

    对她来说，听闻自己还有一个亲人在世间，这比任何事情都更加的重要。

    万一她知道，自己的爷爷是一个为了天下，可以放弃她的存在，这对她来说，岂不是一个很沉重的打击？

    简单的来说，这女娃别看现如今是九州会的会长，但实际上，也是个极度缺乏关爱的小女孩。假设她知道唯一的亲人，自己的爷爷，居然无视自己受欺负，死不死的也无所谓，那她该多伤心呐？

    陈阳忍不住挠了挠头，哎，这种问题为啥要我来头疼嘛！

    但现在肯定不能承认，陈阳满口答应：“啊哈哈，那肯定的，到时候我一定下去把楚前辈带上来！”

    反正也未必能够晋级成功，就算是自己修炼到了筑基期，也不知道是多久以后了，能拖一段时间就拖一段时间吧……

    楚寒一听，整个人都是激动万分，抓住了陈阳的胳膊：“陈阳，谢谢你！我一定会尽全力，帮助你夺取九元草。到时候，你帮我把爷爷带出来的话，我再欠你一个人情！”

    “唉，说什么欠不欠的，你我之间，何必计较这些？再说你不也帮我夺取九元草了吗？”陈阳连忙摆手。

    楚寒却是不答应，道：“这些事情的重要性不一样，九元草岂能和我爷爷相提并论？必须欠你一个人情，到时候，你可以向我提一个条件，任何事情，只要我能够办到的，都可以！”

    陈阳一呆，卧槽还能这么比的？

    可人家硬要欠他人情，他也不好拒绝啊，只能是点了点头：“唉，好吧，你总是搞的这么生份……对了，关于泰山之战，你是怎么准备的？”

    他也是不想就这些事儿纠结，干脆转移了话题。

    “此次泰山之战，已经是明面上的战局了，阎罗殿的人，似乎也很清楚这一点。”楚寒说道：“因此，到时候凭借的就是敌我双方的正面硬实力！当然，既然是战，自然有攻有守，阎罗殿不过是过街老鼠，不敢露头，和我九州会完全不一样。因此，这一次是我们来守，他们来攻！如果能够挡住阎罗殿的人，让他们上不得泰山，这一战就算是我们赢了！”

