    

    小石头的视线在小黑身上转了转，老实点头：“呃……会。”

    要不是小黑是姑奶奶养的，对村里人一直很友好，乍一看到这么大一头白虎，吓都要吓死了。

    “那你还问。”陈大柳又拍了小石头脑袋一下，这小子掉钱眼里去了啊。

    “快看，那我们村的人。”

    “问问他们有没有看到……”后面的话还没有说完，就怔住了，紧接着是更加激动的声音响起。

    “啊，姑奶奶在这。”太好了，姑奶奶没有被小黑偷走。

    “太好了，姑奶奶在这里。”谢天谢地，姑奶奶没丢。

    追着白曦来的人这会才碰上往回走的村里人，看到白曦和小黑在，大家不由齐齐松了一口去。

    “怎么了？”有人一看，忙问道：“出什么事了，你们怎么这么急急忙忙的？”

    “还不是大家一听下新村欺负我们村的人，就忙赶过来帮忙了吗！”

    “那你们来的晚，事情都解决了。”陈有福嘿嘿的笑，来的晚，可没看到姑奶奶霸气的把下新村一村的人压住的场面。

    “就解决了？没事啦？”迟来的人里有李有才，他抹了抹头顶的汗，忙跟在陈有福身边。

    “解决了啊，都没有打上，姑奶奶就带着小黑过来了，你们都没看到，姑奶奶可威风了……”

    “哈哈哈，那场景啊，真是过瘾。你们都知道，下新村的拿过村长一向很横，不止是他，他们村的人都是仗着村里人多，看谁都不顺眼，可刚才在姑奶奶跟前，愣是话多说不利索……”

    李有才等人听着村里人的转述，眼里冒着光，又是兴奋又是开心，当然，也有遗憾。

    “对了，你们不是说赶过来吗，怎么这么慢？”

    “别提了。”李有才偷偷看了看小黑，低声道：“我们跑岔路了。”

    “跑岔路？”有人不明白：“合着在村里待了这么多年，你们还不认识道啊？！”

    “不是。你们不懂。”

    “就是，就是，你们就不懂。”因为小黑在，也是因为误会了小黑，所以他们都没有好意思当着小黑和白曦的面说起这个事情来。

    他们哪里知道小黑是带着姑奶奶跑那边去了，他们追着，没追到，后来正好到了分叉，一条往下新村的村界去，一条是往山上，那他们怎么办，一想小黑把姑奶奶偷走，那肯定是往山上跑啊，他们就追过去了。

    不是不知道自己村里的人在那边和下新村打起来要人帮忙，可姑奶奶丢了啊，被小黑偷走，也不知道弄哪里去，这事情孰轻孰重还能不知道么。

    白曦听到他们在旁边叽叽咕咕的，咯咯咯笑道：“你们是不懂，他们来的晚啊，是因为看到小黑带着我跑过，以为小黑把我偷走了，估计是追的时候跑岔路了。”

    “真是这样啊？”

    李有才不好意思的抓了抓脑袋，其他人也不好意的红着脸点头。

    他们也是找了一会，一直没看到有半点小黑的脚印，再有人说可能小黑是带着白曦往下新村的方向去，大家这才忙赶过来的。

    这边。

    眼见牛罗村的人都要看不见了，下新村的人终于有人撑不住的跌倒在地，不停的喘着粗气。

    别看刚才站着没第一个跑，那是他们被吓的都僵在原地，迈不开腿，那可是一头大白虎啊，会吃人的大白虎，真要被啃了，哭爹喊娘都来不及。

    “村长，就这么看他们走了？”下新村的人不甘，却也只能低声的问出来。

    周大虎看了说话的人一眼，怒气冲冲，却也只能低声呵斥：“那你上去和大白虎打一架！”

    小黑的震慑力过于强悍，就算这会已经看不到牛罗村的人的影子，下新村的人一时半会也不敢大声嚷嚷，已经够倒霉了的。

    “我，我……”

    “对啊，你厉害，那你上去和大白虎打一架好了。”

    “我说周大金，你要是嫌自己活的久，想找死也别带上我们啊。”

    “就是，刚才又不见你出声，这会人都了你才马后炮什么啊。”

    周大金被村里人齐齐这么一呛声，又气又急：“那你们就这么甘心凑钱赔给牛罗村？牛罗村凭啥啊！”

    五百八十块钱呢，他连一百块钱都买见过，凭什么牛罗村就敢要这么多钱。

    “凭什么？你说凭什么，就凭牛罗村有一头大白虎！”周大虎现在后脊梁还冒着冷汗呢，和一个古灵精怪由着自己性子来的小奶娃谈条件，虽然没有谈好，可他也是一直提心吊胆的。

    就怕一个弄不好，下新村真有人要喂老虎，就算这会被周大金气的想要踹他一脚，也没那力气了。

    听到这话，下新村的人下意识的朝牛罗村离开的方向看去，有人愤愤的骂道：“牛罗村还真是走了狗屎运了，哪里弄的一头大白虎养，养这么凶猛的凶兽，也不怕自己村里的人被白虎吃喽。”

    这可不是养猫养狗的，这是白虎，凶兽，真要有人被吃了，他们一定挂几条鞭炮开心的。

    有人哼道：“牛罗村的人会不会被白虎吃了我不知道，但是我知道，我们要是不凑钱，白虎肯定先吃的我们。”

    周大金瞪眼：“你就那么甘心把钱交了？”

    五百八十块钱呢，村里一百六十三户人家，一户要掏至少三块五毛五分钱，一个工分才多少钱，这得白干多少天啊。

    “不交？你不交试试，你家是铜皮铁墙？”

    “周大金，你要是厉害，你可以不交。”说话的人掰着手指头一算，立马心疼的龇牙咧嘴的。

    一想到要掏出三块多钱，肉疼的人哪里能有好口气，骂道：“你要找死可以，可别带上我们。”

    谁愿意交啊，可看这架势，不交能行吗？

    没见那小女娃走之前都放话了嘛，她那意思摆明了就是要是不给钱，给不够，那就让那大白虎找上门来。

    谁家敢不要命的去试这事情。

    那么一大头大白虎，就这么听着那小女娃的话，挨打挨揪都不带生气的，这手段就足够厉害了。

    谁家都挡不住一头大白虎。

