    我的1982正文卷第一千九百八十六章年会结束抽奖环节结束以后，赵媛媛站到台上，她笑容满面地说道：“下面有请我们忠信公司的总经理王波先生讲话。”

    　　在众人有些意外的眼神中，王波慢慢站起身体，从桌子后面走到了台前，他向前面几排人看了看以后，大声说道：“忠信公司是一家公众性质的大型公司，我们每年给希望工程以及中国的高校和贫困人群都进行了巨额捐献，在去年一整年的时间里，忠信公司捐赠的金额达到了一亿四千万，为国家贫困山区的孩子送去了最好的温暖，今年我们忠信公司将会加大捐资力度，力挣全年捐资两亿元。

    　　忠信公司的成长离不开中国的老百姓，忠信公司的成长离不开国家的支持，我们忠信公司将用最大的努力来回馈国家和人民的厚爱。

    　　我宣布，忠信公司今天在广场的这些学生桌椅全部捐给希望工程，并且捐款五千万元支持国家的对贫困山区的扶持。

    　　在这里，我想要对忠信公司的合作伙伴和忠信公司的员工们说，有国才有家，家是最小国，国是千万家。有了强的国，才有富的家，国的家住在心里，家的国以和矗立，国与家连在一起，才能够创造奇迹。

    　　忠信公司在这个时候进行了一下表率，为希望工程和贫困山区进行捐款，下面，我希望忠信公司的合作伙伴们，忠信公司的员工们，你们能够拿出来你们的爱心，对那些贫困山区的儿童们奉献出来一点爱。

    　　下面，有请忠信公司合作伙伴当中的有识、有爱之士上台登记捐款。”

    　　王波说话的过程当中，把手一摆，后面的工作人员便拿出来了一个写着五千万大红底黑字的大牌子，牌子上写出来了五千万元整，忠信公司捐献给希望工程的字眼。

    　　这尼玛是捐款啊！

    　　众人刚刚从忠信公司的大手笔当中缓过劲来，就看到王波搞出来了一个大事情。

    　　忠信公司这边邀请来的合作商当中，很快就有人反应了过来。

    　　“这王波总经理唱的是哪一出啊！他们忠信公司财大气粗，随随便便就捐款上亿元的资金，可是我们没有那么多钱啊！”

    　　“我们这是捐还是不捐呢？在这样众目睽睽之下，我们要是不捐一些钱，真就有些说不过去。”

    　　“我是龙翔沙场的吴忠友，在这里，我仅代表江城的龙翔沙场为希望工程捐款三万元。江城龙翔沙场，是江城最大的沙场，也是一家有良心的企业，我们公司今后会紧紧跟随忠信公司的脚步，为国家和人民贡献自己微薄的力量。”就在很多供应商在那里嘀嘀咕咕的时候，忠信公司江城龙翔沙场的吴忠友第一个走上了主席台，站立笔直地宣布了起来。

    　　龙翔沙场在江城算得上是最大的沙场，一直和忠信建筑公司合作，是忠信建筑公司砂石的供应商之一，这次他看到王波提出来要供应商给希望工程捐款，他第一个就冲了上来。

    　　吴忠友的头脑十分好使，他心中清楚，他的这一表态，首先就获得了忠信公司领导们的认可，今后龙翔沙场在忠信公司的份额是不会出现问题的了。

    　　捐出去的那些钱，也能够抵税收什么的，实际算下来，根本就没有多花什么钱，只不过是把这个钱变成了捐献给希望工程的钱了。

    　　这个还不说，现在忠信公司年会现场有这么多的记者在这里进行采访，这是要上电视的，他是除了王波以外第一个捐款的人，也会进入新闻当中。

    　　通过这个事情，他给江城涨了面子，江城市里面的领导什么的，到时候也是会对他另眼相看的。

    　　有了第一个捐款的忠信公司的合作商，就有第二个和第三个，这样的一种事情，只要不傻，很快就能够想通想明白，所以，捐款掀起了一个高潮，越来越多的供应商加入了捐款的行动之中。

    　　忠信公司的合作商踊跃捐款，忠信公司的优秀员工也都按照自己的编号，把捐款的金额写了下来，并投入到了工作人员捧过去的捐款箱中。

    　　至于款项，都会在年会以后进行缴纳，并不耽误任何事情。

    　　在热闹地捐款环节结束以后，王波满面笑容地走到台前，开口说道：“各位领导，亲爱的忠信公司的员工们，风雨同舟十二载，绘就一幅忠信公司美好画卷。饮水思源，感谢在座的各位对忠信公司一路的鼎力相助!岁月时驰，又是新年，轮回的岁月里，不变的是我们的雄心斗志。

    　　辞旧迎新，高歌奋进，昨天的业绩已成为历史，明天的征程任重道远。让我们以蓬勃的朝气、昂扬的锐气、无畏的勇气、励精图治、开拓创新，谱写忠信公司新一年更加辉煌灿烂的新篇章。

    　　现在我宣忠信公司年会到此结束。”

    　　李忠信看到年会逐渐在王波的结束语说完以后落下了帷幕，他竟然感觉到空落落的。

    　　他真就没有想到，一个原本应该感觉特别单调的年会，竟然被王波搞得如此这般鲜活，不说来的那些全国各地的优秀员工，就是李忠信都感觉到这个年会很有意思，下一年或者是隔两年就可以继续办一办。

    　　忠信公司的年会是一种形式，但是，却能够调动忠信公司员工的积极性，李忠信相信，下一次忠信公司搞年会的时候，这些优秀的员工，绝大部分都应该还是忠信公司的优秀员工，如果说实在不是了，那也是因为想把机会给关系好的，或者是给谁，要不然的话，没有人不想参加这样的一种活动。

    　　别的不说，这次来参加年会的优秀员工，每个人最基本的福利大概在五百元钱左右，忠信公司只有的商品小家电了，忠信公司的其他只有商品了，这些都大量地发放了下去。

    　　最主要的就是那忠信公司的特等奖忠信富康最新款的汽车，按照李忠信的想法，这次也就是送个一辆两辆的，可是，王波那边却是直接送出去了六辆，再加上什么冰箱彩电洗衣机什么的，林林总总的加起来，光是奖品钱，就已经是超过一千万元了。

    　　		

