    熙熙攘攘的街道之上，无数小摊小贩在叫唤着，此刻，两个模样狼狈的人，正一脸生无可恋地站在大街中央，木然地看着周围的一切。

    他们两个人互相对视了一眼，随后，便是无奈地叹息了一声，然后瞅了瞅自己身上脏污破烂的衣裳，更是郁闷。

    两个人愣在原地，最后，也不知道是过了多久，这才缓缓叹了一口气，接着，临易开口道：

    “咱们，是不是得先找个地方换一下晶币啊。”

    “我看应该要这样。”

    廖程万分感慨。

    若不是这里不能用灵石，他们何至于如此狼狈。

    就先不说他们在魔林被一只圣兽追得半死不活，就单单是他们出来之后，没有晶币，差点连饭都吃不上这一点，就足够惨了！

    他们好不容易跑出来，结果发现，在外面还不如滚回魔林呢，起码还有点野果子吃，他们出来，没有晶币，更是什么都买不了，一路憋屈着来到了这个劳什子的东陵帝都。

    这未免也太魔鬼了一些。

    听说还有什么祭祀大典。

    指不定师父和小师妹他们会在这里呢，不然他们才不会跑来这里，他们身上这对比，活脱脱就是一个乞丐啊。

    两人一下子心情微妙，在决定了下一步要干什么之后，那两人也便是准备离开，然而，就是在这时，却见刚刚熙熙攘攘的街道瞬间安静下来，周围的人都已然退居一旁，无数禁卫军齐刷刷地出现，更是以最快的速度将街道包围。

    而瞬间，一辆马车驶来，低调而奢华，车帘遮挡住里面的状况，马车快速驶来，站在中间的两人一脸懵逼，甚至都还没有反应过来，便是听到了某人呵斥道：

    “你们两个还不快让开，这可是女帝陛下的马车！”

    马车急速驶来，临易和廖程被这么一呵斥，此刻，便是正准备离开，他们的实力被压制在了元婴期，虽然实力降低了，但是在这些人当中那也是数一数二的高手，避开马车倒不是什么难事。

    两人想着，足尖一点，正是准备离开，然而，就在此刻，一道无形的力量便是瞬间袭来，好似在他们面前竖起了屏障一般，竟然直接就让对方给拦下了！

    两人离开失败，又被那一道力量给弹回了原来的位置。

    那刚刚呵斥他们的禁卫军统领则更是蹙眉，刚准备再说什么，而彼时，马车已经到达了几人面前。

    马车就此停下。

    禁卫军统领更是吓出了一身冷汗，然后连忙朝着马车行礼道：

    “女帝陛下恕罪，此两人不懂规矩，在这里挡了陛下的路，属下这便是让他们回避。”

    禁卫军统领说着，彼时，便是猛地回头，呵斥临易和廖程道：“你们两个快避开！冲撞了女帝陛下，小心脑袋不保！”

    临易和廖程：“……”女帝陛下，这是什么女帝陛下？

    阵仗摆这么大？

    那刚刚那阻止他们离开的力量，不会就是这个什么女帝干的吧？

    这里……

    还有比他们更厉害的人？

    两人出奇地没有动弹，而是忽然抬起了眸子，盯着那马车。

