    “你想要知道什么？”杜兰头也不抬地问秋山莲。

    “我想知道真司去哪了，你能找到他么？”秋山莲已经做好了最坏的打算。

    “我还以为你会问怎么样才能唤醒女友呢。”杜兰笑道：“秋山莲，你还真是一个无情的人。”

    ……

    秋山莲已经习惯杜兰的为人了，反而不生气，只是心里想就算杜兰真的能掐会算，也不可能治病救人。

    “告诉我，真司还活着么？”秋山莲问道。

    “可以算是活着吧。”杜兰说道：“你也不用太担心了，真司是大人知道该怎么办的。你就不用操心他了，好好操心自己的事情吧。”“要不要我给你指一条明路，你只要答应我的要求，我来帮你治好你最爱的女人。”

    本来还不怀疑杜兰，可是现在听杜兰的话，似乎真司的失踪和杜兰有关。秋山莲的眉头都叠成山峦了：“你对真司做了什么？”

    “他只是走了一条自己选的道路罢了。比你好多了，你还在寻觅自己的道路，其实你很羡慕真司吧。因为他至始至终都没有动摇过，就算几次被打击，也依旧想着阻止战争。”“而你却总是在动摇，抱着侥幸心理，在这场战争中寻不到自己的位置。”

    杜兰的话可以说是句句扎心了，不过秋山莲还是面沉如水，“你真的能治好她？”

    “当然了，不过治好她后，如果我要你离开她，你们不能在一起的话，你还愿意么？”人世间最痛苦的事情不是爱人昏迷，而是明明心中爱如富士山，却不能和她在一起。杜兰索求的这个代价真的太大了。

    不过作为电视剧的经典情节，杜兰很期待秋山莲的选择。为了保护爱人，却不得不离开她，无数经典情侣就是因为这个理由相爱不能陪伴。

    只是遇到这种问题的一般都是善良的角色，而且他们的选择基本都是离开爱人，因为爱人活着比什么都重要。

    当然了被保护的角色一定不会选择自己的生命安全，如果知道真相的话一定会愿意誓死相随，这估计就是很多人眼中的完美爱情了。

    有奉献牺牲，有不离不弃。

    其实杜兰一直好奇有没有自私自利的家伙遇到这种问题的？如果有，他们会如何选择，会为爱人安全选择离开放弃爱情么？

    可是等杜兰仔细想了一下，就会发现这种角色根本不会遇上刻骨铭心的爱情，也就不会遇上相同的问题。

    所以很多人才会说爱情是伟大的，其伟大之处在于爱会改变一个人。

    世界上最困难的事情就是将自己的思想放入其他的脑海，杜兰经历了这么多世界也只有少数成功的案例，但爱却可以润物细无声地做到这点。仔细想来，爱还真是一种可怕的东西，让人改变而不自知。

    秋山莲没想到会遇到这种问题，不过他选择愿意。原著中他比真司活得还要久，他成为了战争的最后胜利者，最后唤醒了爱人，不过他最后也因为受伤过重而死在了爱人的身旁。但他那时已经没有遗憾了，因为他完成了最终愿望。

    现在他也愿意：“只要你能拯救她的话，我可以再也不见她。”只要知道她过得很好，这就够了。

    “哟哟，还真是伟大，不过你这样选择之后，你确定她就能幸福么？”“如果她深爱着你，那么必定因为思念你而生不如死。如果她转眼就过上了新生活，那么就说明她对你的爱没你的那么深厚。”杜兰看着秋山莲，发现对方一点表示都没有，似乎已经下定决心了。

    “所以还是永远醒不过来最好，记忆可以修饰，偶尔回忆一下就可以了，救活之后你们就不得不回归现实，现实可是很残酷的。”杜兰继续危言耸听。

    “杜兰，你爱过么？”“如果你爱过，你就会知道爱从来不公平，我已经决定了。”秋山莲掷地有声地说道，不管杜兰再说什么他都不会改变主意。

    爱过。

    杜兰默默在心里回答道，不过如果不这么说的话，就没什么乐趣了。没有选择的话，那么直接把秋山莲女友救活，他们两个就可以过没羞没臊的生活了，对杜兰来说又没有好处。

    “我是在替你们考验爱情啊。”杜兰简直就是恶魔。

    秋山莲此时也不寒而栗，替人家考验爱情？那不就是从中作梗？要知道爱情虽然伟大但也脆弱，就好像波粒二象性一样充满了矛盾。

    一个误会就可以斩断爱情，更不要说故意的考验了。只有恶魔才会说什么考验爱情，爱情或许可以经受考验，但人绝对不行。

    秋山莲直勾勾地看着杜兰，似乎是想要看穿杜兰身后是不是有一扇一扇的恶魔翅膀。

    “你难道不想知道对方对你的爱有多深么？我知道你一定很好奇，没人不会好奇的。”杜兰宛如恶魔低语，要侵蚀大好青年的内心。

    “我们的爱情不需要你来考验，你只要救活她就可以了。”“只要她活下来，我自然会放弃我们的感情，再也不会去见她。”秋山莲准备将一切痛苦都抗在肩头，他不需要知道对方多爱自己，他只需要知道自己心中有多少爱就够了，这份爱足以让他放弃自己的生命。

    此时远处却有一个人影缓缓而来，宛如晴空下的仙女，洁白的西装展现优美的曲线，浑身都披着一层耀眼日光，金色的长发熠熠生辉，一双银色的眼眸洞穿一切。

    “年轻人，你不用如此，我们会治好你的爱人，你可以和她继续走下去。”来人的声音也如清泉叮咚，悦耳动人，婉转滑烈。

    秋山莲愣住了，来人及其神秘，就好像不属于这个世界一般，让他有种错觉。而更让他惊讶的是之前还如恶魔一般的杜兰此时却站起来亲自迎接上去，脸上满是喜悦。

    她是谁，她和杜兰又是什么关系？

    “哎呀，老婆你怎么来了？”

    迪妮莎微笑着：“我再不来，你就要闲得去考验人家的爱情了。”说着白了杜兰一眼，她觉得自己的丈夫总是欺负小朋友为乐，真的是长不大。也只有迪妮莎这般博大胸襟才能容纳杜兰这种脾气。

    他们是夫妻？秋山莲只感觉头晕目眩，不过杜兰的妻子似乎比杜兰更讲道理。

    “说笑的，看到他们的爱情如此忠贞，我怎么可能舍得考验呢？”杜兰表示没这回事：“我只是觉得这位小兄弟骨骼惊奇，颇有我年轻时候的风范，专情又上进，我很满意，正想着委以重任呢。”

    秋山莲连说不要，他怕被杜兰玩死。杜兰连人家的爱情都要考验考验，天知道他会怎么折磨自己。

