    第113章 城隍庙   

    牌匾上边龙飞凤舞的四个大字，城隍庙。

    

    她看见周围还有不少人进入这里，顿时放下心，还好不是像自己想象的那般，并没有人来这里。

    

    秦月岚走了进去，先是用钱买了些黄香，在雕像的前边点燃之后，插了进去。

    

    她拿起竹签，开始求取自己的姻缘，不大一会，就掉出了个上上签。

    

    一旁的小道童年岁不大，看起来估摸十六七的模样，都是不由得被秦月岚给惊艳到。

    

    他脸红一红，看见这个竹签，笑了笑，开口道：“小姐，求取的是姻缘问题吗？”

    

    秦月岚点点头，开口道：“对。”

    

    “是个很好的兆头，你跟你的心上人，都会有个好结果的。”

    

    秦月岚绽放笑颜，开口道：“承您吉言。”

    

    “我想求取平安符。”

    

    小道童听见这话，见秦月岚像是个有钱的主，做了一个请的姿势，开口道：“小姐，这边走。”

    

    秦月岚跟在了小道童的身后，两个人朝向了内屋走了过去。

    

    “最近求取平安符的人数比较多，我们的庙主正在加急的画着。”

    

    “所以还请移步到内屋进行等候，这样方便给庙主心理压力，不是，方便让他拥有动力。”

    

    小道童一个顺嘴直接说了出来。

    

    秦月岚听见小道童的话，都是不由得捂嘴一笑，还真是个有意思的人。

    

    他们两个人还没有到内屋，就已经听见一个苍老的声音正在抱怨。

    

    “苍天啊，大地啊，太上老君啊，为什么有这么多的人求取平安符。”

    

    小道童敲了敲门，开口道：“庙主，有贵客来了。”

    

    “不见。”

    

    “真的是贵客。”

    

    小道童的声音都是跟着大了起来。

    

    “进来吧，进来吧。”

    

    庙主十分不耐烦。

    

    小道童推开了屋子。

    

    秦月岚一进去，就被桌子上的一大堆纸给吓到了，这数量还真不是一般的多，怕是得有一座小山了，都看不见人在哪里。

    

    “庙主画出来这么多的平安符吗？”

    

    老头子一听见这话，顿时有些不好意思了，咳嗽了两声，开口道：“骚瑞，我有拖延症，这个都是订单。”

    

    秦月岚跟小道童：“……”   

    “平安符画一次五十，加急一百。”

    

    老头子不咸不淡开口。

    

    “现场能直接出要多少钱？”

    

    秦月岚问了一句。

    

    “五百。”

    

    老头子嘴一撇。

    

    “行，那就当场出。”

    

    老头子听见这话，一脸狐疑，开口道：“你真信啊。”

    

    “这倒不是信不信的问题，我就是想要一个好兆头。”

    

    秦月岚直言不讳。

    

    “这话中听，我喜欢说实话的人。”

    

    老头子多看了一眼秦月岚。

    

    “这里是二千块钱，帮我画三张。”

    

    “我是那么见钱眼开的主吗？”

    

    老头子嘴上说着，毫不客气的直接把钱收了下来。

    

    他戴上了老花镜，直接进入到了工作模式。

    

    一旁的小道童，都是不知道说点什么好了。

    

    这些平安符最起码，得拖到明年才能画完了……   

    要是中间还有平安符的话，那就是另一说了。

    

    “看你们的门面稍微差了一点，我会捐二十万块钱，帮助你们修缮。”

    

    秦月岚微微一笑。

    

    “我丢，真是有钱的主啊。”

    

    老头子直接激动了起来。

    

    “别说了，今天一定给你搞定，顺带再送你十张。”

    

    秦月岚微微一笑，开口道：“那就四张好了。”

    

    “在你们这里求出来一个好签，我心情很不错。”

    

    “这张是二十万的银行卡，密码六个零，你们拿好就是。”

    

    秦月岚摆列在了桌子上。

    

    “好好好，你是财主，你说的对。”

    

    老头子笑逐颜开，他们城隍庙主要维持下来，就是靠一些财主的捐款，还有一些香火钱。

    

    要不然的话，根本就是难以为继。

    

    现在眼前就是一个大金主，愿意给这么多钱，他们自然是乐见其成的事情。

    

    “这里就你们两个人吗？”

    

    秦月岚试探性的问了一句。

    

    “对。”

    

    老头子叹了一口气，开口道：“这里不景气，难免没人愿意留得住，就剩我们两个人了。”

    

    “我平日里看都是人来人往的啊，怎么会这么寒酸。”

    

    秦月岚有些好奇，刚进来的时候，她看见不少人进来。

    

    “那是两码子事。”

    

    “这些钱就是杯水车薪，就剩我们爷俩在这呆着了。”

    

    “现在都新社会了，又不是之前那般。”

    

    老头子吐槽了两句。

    

    秦月岚看着老头子画符，不得不感叹老头子的画法给人一种美感。

    

    老头子的动作很快，直接画好了四张，递给了秦月岚。

    

    “还没问小姐叫什么名字呢。”

    

    老头子问了一句。

    

    “我叫秦月岚。”

    

    小道童听见这名字，还真是有些熟悉，开口道：“好像是知名企业家。”

    

    秦月岚笑而不语，算是默认了。

    

    老头子自我介绍，开口道：“我叫谢生。”

    

    “这个是我的孙子，谢流。”

    

    “我们两个人承蒙小姐照顾了。”

    

    “你们也姓谢？”

    

    秦月岚有些诧异，按理来说，这个姓氏并不多见。

    

    “你们认识谢云吗？”

    

    谢生听见这话，一脸古怪，开口道：“认识啊，我们是远房亲戚。”

    

    谢流尬笑两声，开口道：“秦小姐，算姻缘的时候，不会算的是谢云吧？”

    

    秦月岚脸色一红，低垂着头。

    

    “之前的时候，我们就听说谢云表叔有出息，谁能想到，这样的企业家都给拿下来了。”

    

    “上一次并没有去参加家宴，倒是听说谢云表叔的事情了。”

    

    谢流一脸羡慕。

    

    “表嫂，你跟我表叔的姻缘好着呢。”

    

    谢流上来都改口了。

    

    秦月岚都是有些意外。

    

    谢生咳嗽两声，开口道：“表侄女，你看一切冥冥当中都是缘分啊。”

    

    “别愣着，快点改口吧。”

    

    秦月岚看向了谢生，支支吾吾半天，开口道：“表叔。”

    

    “行。”

    

    秦月岚见天色不早了，拿着平安符就准备离开了。

    

    “表嫂，慢走。”

    

    秦月岚听见谢流的话，都是差点一个踉跄。

    

    她出门之后朝着自己的车走了过去，但是这个时候，一辆车直接冲了过来。

    

    然后就是下来了两个人，扑向了秦月岚。

    

    

    

