    其实，这也不是努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟俩第一次意见不合。

    在此之前交流过好几次，但每次各自都坚持自己的看法而没有改变。

    努尔哈赤坚持自己的理想，誓要建立属于自己族人的独立政权，而不是依附于大明。

    舒尔哈齐倒是无所谓，他更倾向于好好活着，但也不是说他不想，只是现实感更强。

    如果有足够的实力，建立属于自己族人的政权当然更好了，可眼下与大明如何能比？

    故而他们兄弟俩分歧的点不在于是否要建立属于自己族人的政权，而在于以当前的实力能否与大明抗衡。

    在舒尔哈齐看来，倘若明知螳臂当车，那还犹豫什么？

    而努尔哈赤不甘心。

    也不放心。

    不甘心在于自己的理想，而不放心在于大汉民族真的能与一向被视为蛮夷的他们族人和平共处吗？

    历史不用假设，选择了这条路，就意味着没有那一条路。

    倘若这条路不如人意，最后遭到族人的唾弃，那他就是罪人了。

    可如果不选择这一条路，族人生活苦不堪言，他也会有罪的。

    正所谓官儿大责任大，反正选择哪条路，他都要负起责任。

    现在看来只能交给族人，看哪条道更合民意，尽管这并非他所愿。

    就连他最看好最器重的三弟态度都是这样，让他有什么办法？

    “好，明天召集族人会议，一个一个表态。”努尔哈赤终于下令。

    “大哥，三弟觉得本应如此。大哥虽然是建州女真领袖，可族人的命运前途应给交给他们自己来决定。”

    “三弟早想去大明为官吧？”努尔哈赤不冷不热地来了一句。

    舒尔哈齐咧嘴一笑，回道：“大哥将我看作是与尼堪外兰一个德行，但其实说句心里话，我们扪心自问，尼堪外兰眼下活得不比我们好吗？”

    努尔哈赤深深叹了口气，忽然感觉与三弟越走越远，三弟似乎不知道什么叫作“理想”……这让他无语。

    舒尔哈齐还以为又说到大哥心坎儿里去了，所以大哥无言以对，因为他认为自己所说的本来就是事实。

    大明皇帝为什么一来就给尼堪外兰一个游击将军做？无非是将尼堪外兰当作典型，好让他们女真族人瞧瞧，配合大明政策是多么英明的抉择！

    如今，大明皇帝要将建州女真全部纳入大明，而此时还有海西、东海等其他女真各部尚在观望中。

    倘若建州女真这时候配合大明，那没有理由不善待他们。

    故而，在舒尔哈齐看来，这笔买卖划算，可以做。

    至于刚才提到不用还三十万，只是半开玩笑的话。

    但如果真的入籍大明，那就等于是国家投资，自然不用还了。道理不就是这个道理吗？

    舒尔哈齐可不认为自己说错了。

    “大哥可别忘了，你师父对我们家还有大恩。”舒尔哈齐又提醒道，“大哥若公然与你师父对抗，且不说族人，祖父与父亲恐怕都不会同意。”

    “好了好了，不必多说，大哥不是已经决定好交给族人吗？”

    努尔哈赤心里不爽，有点不耐烦。

    舒尔哈齐这会儿倒很耐心，笑了笑直言道：“我是怕大哥召集会议时，以你的观点去左右族人的观点。大哥考虑自己，但也得考虑别人不是？”

    努尔哈赤没有搭话，感觉此刻心里有一团火直往外窜。

    ……

    王象乾散衙回家。

    夫人本不想提，毕竟女儿已经明确表态了，但她还是没忍住，将徐文颖的想法一五一十告知。

    要是从前，王象乾指定第一时间反对，但现在没有。

    女儿的境况已大不一样。

    沉默片许后。

    王象乾喃喃地道：“婳儿她虽然不同意，但淑妃娘娘倒是看得准，小朱这个傻小子就是不会在意。”

    “可婳儿不同意，有什么办法？她已经将她怀孕的消息写信告诉嘉儿，也不知嘉儿会是什么反应？婳儿自己现在是看开了，觉得余生有没有男人都行。”

    “那就随她自己去吧！”王象乾感慨地道，“哎，现在我也看开了，无谓的担心解决不了任何实质性问题。”

    夫人点点头，继而喃喃地道：“其实婳儿不与小朱一起过，让小朱余生照顾婳儿，他也绝无半分怨言吧？”

    “那当然，可咱不能这么做呀！婳儿什么性格，你还不清楚吗？”

    “我只是说说，又没当真。”

    “哎！”王象乾又深深叹了口气，感叹道，“婳儿这一生苦肯定是要受苦了，就看这苦怎么受了。”

    “还能怎么受？嘉儿若是不陪，就只能由我们来陪呗。”夫人又道，“淑妃娘娘说，即便嘉儿答应陪伴婳儿的余生，嘉儿自己，还有他父母，乃至他的整个家族，都要承受巨大的压力，心里就像扎着一根永远都拔不掉的刺，这对他们而言何尝不是一种残忍？”

    “淑妃娘娘这话什么意思？”王象乾忽然警觉地道。

    “你那么激动作甚？”夫人诧异地道。

    “淑妃娘娘与皇上如胶似漆，我怕这是皇上的意思啊！”王象乾担忧地道，“毕竟嘉儿是首辅家的孩子，皇上或许需要顾及首辅家的名声呢。”

    夫人忙道：“那你的意思是，不能再让婳儿与嘉儿一起过了？”

    见夫人反应如此强烈，王象乾没有吱声，但心里就是这样认为的。

    “你说话呀！”夫人着急地催道。

    王象乾这才开口回道：“让女儿再跟着嘉儿过日子，即便申家人同意，他们心里肯定也不舒服。既然这样，那又何苦让女儿遭人嫌弃？婳儿都已经遍体鳞伤，我们岂能忍心再让她被人伤一次？”

    夫人点了点头。

    王象乾接着又说道：“夫人别看淑妃娘娘平时大大咧咧的样，可她实则聪明过人，她的话不无道理啊！”

    “嘉儿很快就会收到女儿的信，看他如何回应吧？”

    “夫人怎么还只想着嘉儿？现在要考虑首辅与申家，嘉儿一个人同意有什么用？如果他爹娘有意见呢？夫人，于我们官场上的人而言，颜面有时比生命还看得重，我们考虑自己好过，但也得考虑别人的感受啊。”

    “那改天我与小朱谈谈。”夫人焦急地道。

    ……

    。

