
　　“那寒的脸是？”

　　伦芙芮也不甘寂寞的问道，她此刻在意的反而是方寒的脸。

　　原本两人的年龄是相近的，她还能默默的像个小媳妇一样跟着方寒。

　　但此刻方寒的脸蛋，两人站一起，好听的说是姐弟，偏一点的，说是母子也不为过啊！

　　这让伦芙芮莫名的感到有点糟心。

　　“嗯，这是他接受变异的正常结果，任何猎魔人接受青草试炼后，身体就会被改造，寿命悠长，年龄阶段划分也会变得漫长，以前的猎魔人都是十几岁的时候参加青草试炼，就算成功了模样也不会多变。”

　　“而白霜因为接受青草试炼的时候已经二十几岁了，算是青年阶段，试炼成功后，身体寿命改变，他此刻的年龄阶段就会退回到未成年的阶段，也就是说，他现在这么年轻，就代表他的寿命比我们想象的要长的多”

　　维瑟米尔摸了摸自己的下巴继续说道。

　　“兴许，他可能还会活的比我久？”

　　听到维瑟米尔的回复后，方寒也算是舒了口气。

　　虽然之前就对自己的所谓完美之体有所猜测，但今天才算是真正体会到它的强悍之处了。

　　应该说，不愧是魔法世界的祝福么？

　　相比于之前两个世界的祝福，这个祝福就显得目的性极高了。

　　光从其能力的介绍，在方寒了解到这个世界属于巫师世界后，就能直接推断出这个能力是偏向于猎魔人的外挂福利。

　　之前还在为放弃巫师而感到有点遗憾呢，结果没想到，完美之体直接让自己成为了所谓的源术士。

　　这样的话，自己岂不是也可以魔武双修？

　　不过，很快方寒就又想到了，如果是十几年前的话，一提及魔武双修，大家都会兴奋不已。

　　但实际上，双修显然没有单修一门要来的简单并纯粹点。

　　方寒自认为自己并不是什么天才。

　　真让他魔武双修，方寒觉得自己可能会两边挑担一头轻。

　　前期两者兼备可以迅速提升战斗力，但是到了后期，还是要分出个主次来为好。

　　不过，好在，这时候，他还不到做这种抉择的时候，现在的他可以毫不犹豫的说全都要！

　　“这么说，我也可以学习巫术魔法了？”

　　方寒略带兴奋的对着维瑟米尔说道。23sK.com

　　“是的，按照你的感知能力，等后面再测试下你的魔力操纵是否合格，就能确定你能不能正常使用魔法了”

　　“不过！”

　　维瑟米尔脸色忽然一变，严肃的对方寒说的。

　　“白霜，你要记得，虽然变强的道路有无数条，但是顶峰的永远都只有一个，不论是魔法还是剑术，都只是一个能力罢了，千万不要因此迷失在这些能力之中！”

　　方寒无疑是个天才，在猎魔人之中。

　　当维瑟米尔将方寒真正当做自己人之后，他便改变了态度，有些话，只有自己人能说，而这些话，哪怕不好听，该说的还得说。

　　他很看好方寒的未来，所以他不希望看到方寒走入歧途。

　　特别是，白霜......

　　维瑟米尔想到了那个预言，如果说刚开始，他还没把这个事情当一回事，并没把方寒和那飘忽渺茫的预言结合在一起。

　　但，今天之后，看到方寒这堪称完美的突变，他忽然就将方寒和预言联系到了一起。

　　之前的方寒，不是维瑟米尔看不起，只是那时候的他，的确不具备扰乱这片大陆的能力。

　　但是，经过突变的方寒，就如同麻雀浴火后的凤凰一般。

　　此时的他还是很弱小，但不可否认，成长后的他必定会和金龙一样夺目而耀眼。

　　等他成长到一定时候，也许他真的就是那个席卷大地的“白霜”了。

　　阴错阳差，也不知道是巧合还是缘分，方寒随意起的名号，就这样莫名的和预言联系到了一起。

　　原本的冰河时代预言，硬生生的被理解为了方寒这个“白霜”会毁灭世界一般。

　　虽然说，方寒拥有水晶，再多穿越几个世界，指不定什么时候，他真能具有毁灭世界的能力。

　　到时候，哪怕是冰河时代来临，也许方寒还真有能力拯救，或是毁灭这片大陆。

　　“您放心，老爷子，我明白，我只能人变年轻了，但不代表我的心也会改变”

　　方寒对着维瑟米尔笑了笑，稚嫩的眼眸里依然是那成熟的眼神。

　　其实还真不用维瑟米尔老爷子操心，这种唯心论和力量论，在现实社会早就已经被无数人解答过的命题，方寒了解的，只会比维瑟米尔多。

　　也许他现在还不能像维瑟米尔那样直接的判断，并果断执行。

　　但随着阅历的增加，他也会逐渐拥有这种能力，甚至做得更好。

　　而他，也一直都是这么准备着。

　　当夜。

　　大厅内烛火再次燃了一夜。

　　方寒和杰洛特等人，在一起欢庆了一个晚上。

　　一晚上几人载歌载舞，就连方寒都没料到，艾斯凯尔这个浓眉大眼的壮汉，居然还会跳舞，还跳的有模有样的。

　　而兰伯特则会乐器，一手竖琴弹得十分悦耳。

　　方寒和伦芙芮也在兴起之后，两人在红毯上，以伦芙芮为主导，互相共舞。

　　欢庆达旦。

　　直到天色微亮的时候，众人才七扭八歪的在大厅呼呼大睡，只留下伦芙芮一人在默默的将几人盖上毛毯后，也晕乎乎的靠着方寒，熟睡过去。

　　好在，在场的几人，都已经不是常人了。

　　通宵了一晚上，又喝了不少酒。

　　只不过躺着睡了三四个小时，就纷纷清醒了。

　　其中方寒醒的最早。

　　通过试炼的他发现，自己的精神已经达到了某种瓶颈。

　　现在的他，一天只要保持一小时的睡眠，或者冥想时间就能维持一天的活动。

　　甚至，哪怕通宵个几天几夜，也会在短时间的睡眠中补齐。

　　这样虽然看上去很厉害。

　　不过，相应的，方寒就再也睡不了懒觉了。

　　在睡了一小时后，方寒就从睡眠中转醒，原本的酒精，早就被堪称百毒不侵的体质通过呼吸和几个屁就将酒精挥发的一干二净。

　　醒来后的他再次精力充沛。

　　这样甚至让他产生了一种好像上一秒他还喝醉醺醺的样子，结果下一秒就清醒了。

　　因为才过了一个小时，几人的位置和睡姿甚至还是和醉醺醺的时候一模一样。

　　转头看了一眼靠在自己怀里的伦芙芮，方寒心中一暖。

　　如果说之前方寒对伦芙芮只是怜悯同情居多的话，现在方寒对伦芙芮已经真的带着几分爱意了。

　　毕竟，没几个男人能对一个对自己百依百顺，并时刻爱着自己的漂亮女子不动心的。

　　这段时间，伦芙芮对自己的种种表现和眼中那单纯毫不掩饰的爱意，已经彻底让方寒接受了她。

　　现在，方寒转职猎魔人已经算是超额完成目标了。

　　接下来，只要找到解决伦芙芮体质的方法，自己就可以放心继续自己的计划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十五章 欢庆之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 