    一小时后，机场。

    白昊在一间小屋内见到了赵非。

    赵非身边还有一个年轻人，此时似乎在发抖。

    见到白昊进来，赵非快步上前：“厂长，我知道我有错，我没有作好你安排给我的工作，然后又借你的卡, 包了飞机跑了回来。”

    “不急，慢慢说。”白昊扔了一包烟过去后拉了一把椅子坐了下来。

    赵非站着，倒是不紧张，也不急。

    慢慢的说道：“我在高卢国认识了一个人，他在那边自费读书。我请他给我当翻译，我是这么想的，买高档奢侈品不够, 研究一下他们的机器是那一家生产的也是有用的。”

    “继续。”白昊一点也不急。

    薛琳琳这会进来了, 脸色很难看。

    这突然出现的几十种不同的外国鸡, 非常、非常、非常的麻烦。

    赵非胆子也太大了。

    见薛琳琳进来，白昊一看薛琳琳的表情就说道：“别说话，一个字也别说。”

    白昊这样说了，薛琳琳只好默默的站在一旁。

    赵非继续讲：“我找了好些天，到是找到一些有用的东西，比如高卢国几自己也造假货，我还找到一个家地下工厂，他们以为我是采购商，我把自己伪装成香江有钱的公子哥。”

    “恩。”白昊只是点了点头，没什么反应。

    赵非接着讲：“我很高兴, 因为我找到机器了，那地下工厂专注与驴牌。我就带我的翻译去喝了两杯, 然后他给我讲了一个关于他打工的事情, 我听完后很感兴趣，就去了他曾经打工的地方，那家要倒闭了。我就买了。”

    白昊这次连话都没有说，抬手示意赵非接着讲。

    “有一种神奇的鸡, 四十天就能摆上餐桌, 重五斤多。”

    哈哈哈。

    白昊一只手捂着脸笑了：“你呀，行。让我看看你得到了多少。如果，只是几只鸡苗，我就把你扔去砸石头。”

    赵非拿出一张纸递给了白昊。

    白昊一看脸上的笑容瞬间消失。

    然后赵非打开背包，取出厚厚的一本子。

    高卢语。

    白昊转手就递给薛琳琳，然后说道：“我要知道的内容是，这是一家代工厂，还是一家研究所。然后他们拥有的是祖代，还是曾祖代，或是曾曾祖代。”

    薛琳琳虽然生气赵非不经请示就这么胡闹，但白昊的态度让她意识到这事可能非常不普通。

    而白昊呢，走到外面找机场的人借电话。

    “李校长，让车队送您到机场来。叫人去看一眼，如果萨斯夫人在，请她一起来。还有咱们林学院的人，非常重要的事情，不开玩笑, 非常重要。您来了就明白了。”

    “恩, 行。”李大强应了一声。

    白昊指了指站在屋子角落似乎真的发抖的那位：“你找的翻译。”

    “恩。”赵非应了一声：“胆子有点小, 学的叫什么生物遗传学, 一开始不敢和我一起回来，说是我乱花钱回来可能关上三年五年的。我其实也害怕了一会，可再一想这事，应该不是错事，真错了我回去砸石头。”

    白昊只是笑笑没说话。

    机场的人给送来了几個肉夹馍，还有几瓶冰峰。

    白昊说道：“给你们头说一声，我叫了林学院的过来。”

    “那太好了，他们是专业的。”

    谷靪

    “给你们添麻烦了。”

    “不麻烦。”

    机场的人客气了两句就走了。

    白昊打开了一瓶冰峰递给了薛琳琳，此时的薛琳琳额头上已经渗出汗来。

    她不是专业的。

    可从这份原版的高卢语资料中，她已经看到了许多极不寻常的数据。

    在之前，全球所有的肉鸡行业，一只鸡的生长周期大约在九十天，也就是十二周至十四周之间，而这份资料上的肉鸡，只需要五周至六周，也就是最快四十天，最长不超过四十五天。

    但白昊要问的，什么祖代、曾祖代等等。

    薛琳琳表示自己根本就没有找到。

    这么厚的一本子资料，作为非专业的她，不知道从何翻起，只能一页又一页的读。

    终于，李大强到了。

    萨斯夫人正好这几天整理资料没进山，还有林学院的人。

    专业的人找专业的数据，非常快。

    仅仅五分钟，萨斯夫人给了白昊了一个答案：“这是一家种鸡培育厂，负责按实验室的要求作培养。”

    白昊看向赵非。

    赵非说道：“厂老板死了，几个侄子争遗产，我出钱。”

    白昊听到了，李大强也听到了，其余人都听到了。

    萨斯夫人翻到了核心数据：“五代，不对，六代。”

    白昊问：“让我来顺一顺，也就是最低层的是上餐桌的，然后上父代、母代。第三是祖代、第四是曾祖代，然后是第五，曾曾祖代，再加上一代？”

    “对，但根据这份资料，并没有完全成功，还需要大量的实验与数据，要达到西方大洲的一系列标准才算成功。”

    白昊还没说什么，李大强就给林学院的人说：“去现场看看，这玩意感觉很厉害。”

    林学院的也说道：“十二年前，咱们也引进过漂亮国的白羽鸡，但鸡苗只能进口，后来是祖代鸡进口。数量很少，最终还是全部出口换汇了。放在现在，估计也没有几只了，但纪录上写的是九十天，从蛋壳到成熟需要九十天。”

    白昊没接话，走到那个还在发抖的家伙面前：“你怕什么？”

    “他，他，他用我的名义买的。”

    “懂了。”

    白昊是真的懂了。

    “你叫什么？”

    “樊芒。”

    “恩，好名字。你在高卢国的大学估计是上不成了，但这事有的扯皮呢，因为卖给你这些的是原场主的侄子们，而场主与实验室的合同因为场主的身故，应该进入遗产承责当中，所以……”

    樊芒看着白昊，低声说了一句：“实验室拥有者，我的高卢国大学导师算一份，所以我才能去那边打零工。”

    白昊一搭樊芒的肩膀：“那伱告诉我，赵非那家伙是怎么威胁你的，我相信是威胁。”

    “我和女朋友约会，被他拍下来了。”

    就这！

    白昊不信：“恩，只是谈对象，这个没什么？”

