    “哈哈哈，笑死我了！”

    “你到底会不会solo啊？”

    肖戈笑的眼泪都快要飙出来了，抬手指着林修年说道：“给你三个人头的机会不够，我给你五个人头的机会！”

    现在solo已经开始，林修年终于不用担心肖戈察觉到什么蛛丝马迹，然后后悔solo。

    所以，都不用周真开口，林修年抬头看向肖戈，嘴角扯出一个假笑，“给你五个人头。”

    肖戈眼睛一瞪，一时间心头就有点拿捏不准了。

    周真立即添油加醋道：“等死吧！小菜鸡！”

    肖戈眼睛微微眯起，这次居然没有被周真激怒，而是看向了林修年，“你究竟会不会？”

    “不会啊。”林修年的回答很干脆果断。

    周真发出嘿嘿嘿的贱笑声，“心理战术，你懂个球啊？”

    肖戈的脸色再度难看起来。

    特喵的老子被耍了？

    实在是这死胖子太贱了，这种心理战术，他还真搞得出来。

    “肖老大你别慌，咱们是公孙离啊！”

    这时，一个小弟适时提醒道，更是让肖戈心绪稳定下来。

    对啊！

    老子是公孙离！

    公孙离solo怕过谁？

    此时，游戏已经加载完毕。

    肖戈出门就购买了一把攻速匕首，然后直奔一边草丛。

    肖戈带的是狂暴，狂暴公孙离一级还没有怕过谁！

    肖戈嘴角掀起一抹自得的笑，先拿个一血助助兴吧。

    片刻之后，肖戈就一头钻进了中右的草丛。

    刚一进来，他就撞上了从另一头走进草丛的明世隐。

    “这么巧？”

    肖戈没有任何犹豫，直接就往林修年的脸上冲了过去。

    而林修年，则是用看白痴的眼神看着肖戈，随手甩出了一技能，轻松地牵住了肖戈。

    肖戈完全没有意识到事情的严重性，还以为自己马上要拿一血，直接开启狂暴和二技能，对着林修年一顿输出。

    林修年根本不怂，直接往肖戈的脸上走过去。

    “你这不是送吗？”

    肖戈依旧没意识到事情的严重性，表情还十分得意，在林修年即将走过来的时候，他飞快点下二技能，直接位移到了另一边。

    可明世隐的链子，对敌人有减速效果，对自身则是有加速效果。

    虽然肖戈踩着二技能位移了一段距离，但根本没法摆脱林修年，林修年很快就走到了肖戈脸上。

    此时，两人都还剩下差不多半血的样子。

    肖戈的脸上开始有一丝困惑浮现。

    怎么好像……有点不对劲？

    不过肖戈还是没放弃拿一血的想法，想要边走边a。

    但林修年很快就跟上了肖戈，一个黑色光圈在林修年身边浮现。

    弱化！

    林修年开启弱化，直接顶着肖戈的输出，走到了他的脸上。

    一下平a。

    两下平a。

    三下平a。

    肖戈直接被a晕在原地，血量逐渐见底。

    “套，什么玩意儿？”

    此时，肖戈脸上的些许困惑，已经扩大成了惊慌。

    等明世隐0.75秒的控制时间结束后，肖戈连忙拉着公孙离往后撤退。

    可这个时候再跑，已经晚了。

    明世隐链子灼烧造成的魔法伤害，持续从公孙离身上掉出来。

    96。

    96。

    96。

    终于，肖戈的血量彻底见底，倒地阵亡。

    “Firstblood！”

    一血的音效响彻起来，肖戈直接懵了。

    难道就这样输了？？

    “哈哈哈，你果然是个菜鸡！不对，是菜狗，牵狗嘛！”

    然而，周真无情的嘲讽声，将肖戈拉回了现实。

    肖戈脸色铁青地盯着周真，死死咬着牙齿。

    就在这个时候，班里同学也从投屏上看到了肖戈被拿一血的这一幕。

    “我c，狂暴公孙离打不过明世隐？”

    “离谱啊！”

    “不过也没看到林筱筱哥哥有什么操作啊。”

    “确实……”

    “肖老大应该是大意了。”

    同学们的议论声，让肖戈的脸色又难看了几分。

    周真虚眼看着肖戈，一脸鄙夷的神色，“你不会想赖账吧？”

    肖戈也不正面回答周真，只是恶狠狠地说道：“我不服！”

    “呸！真不要脸！”

    周真直接就啐了一口唾沫。

    不过，林修年的声音却响了起来。

    “我说过，给你五个人头的机会。”

    所有人都愣住了。

    张图连忙拍了拍林修年的肩膀，压低了声音说道：“你是不是傻啊？现在好不容易拿了一血，等到了后面，公孙离位移技能很多，你怎么打他？”

    林修年依旧波澜不惊，从容道：“随便打。”

    张图嘴角一抽，不再说话。

    周真则是嘿嘿嘿的贱笑起来，目光挑衅地看向肖戈，“不要给你五个人头的机会，到时候还要赖账啊！”

    “哼。”

    肖戈冷笑一声，深深地看了林修年一眼，习惯性地晃动了手腕，两个玉镯子碰得叮当作响。

    “随便打？”

    “给我等着！”

    说完，肖戈就拿起了手机，露出一副前所未有的认真神色。

    一旁一个跟班，冷笑着看向林修年，“我们肖老大要认真了，你就等死吧！”

    “那就尽全力。”

    林修年淡然应道：“这样，总不至于还有借口。”

    林修年话音落下之时，肖戈已经再次来到线上。

    由于林修年刚才拿完一血后，迅速推进了兵线，没有选择回家，只是吃了一口药，所以现在只有一半多一点的血量。

    看着这个状态还在外面晃悠的林修年，肖戈硬是忍住了没有上。

    因为刚才第一波兵线他一个都没吃到，等级经济已经落后了。

    冷静！

    认真打！

    一定要拿出百分百的实力！

    肖戈内心在咆哮着，怒吼着。

    就在这个时候，死胖子贱贱的声音又在肖戈耳边响了起来。

    “你是怂狗吧，我林老哥才这么点血量，你都不敢上？”

    肖戈竟然没被影响，只是冷冷说道：“让他闭嘴！”

    他话音一落，顿时一群人就朝着周真围了过去。

    看着这一幕，张图内心挣扎了一秒……真的好想在这死胖子的屁股上踹一脚啊！

    不过，张图最终还是没有落井下石，拉着几个朋友，和周真站在了一起。

    一时间，双方僵持不下。

    而solo，还在继续。

    在第二波兵线到达线上的时候，林修年直接顺着敌方兵线排成的这条直线，往前走过去。

    “他要干嘛？”

    看见这一幕，肖戈愣了一下。

    这时候，他肯定是不愿意退出小兵的经济经验区，那就只能躲林修年的链子了。

    可当他这个想法冒出来的时候，他就明白林修年这样做的目的了。

    不管他现在往从哪边绕，都没法用小兵当挡箭牌，去挡林修年的链子！

    只是第一个小兵的血量已经差不多了，肖戈必须吃到这个小兵的经济。

    一瞬间，一条妙计在肖戈心中冒出。

    肖戈立即左侧一挪，果不其然，林修年也跟着往这边靠了一下。

    肖戈看准这个机会，连忙开启二技能，一把小伞飘摇旋转着，刚好出现在兵线的另一侧。

    可不等他点下位移技能。

    “哐——”

    这是明世隐抛出链子的声音。

    “滋。”

    这是明世隐链子命中公孙离的声音。

    即使是肖戈已经踩着二技能位移过来，但依旧没有摆脱明世隐的一技能。

    “草！”

    肖戈怒骂一声，这时候他想跑已经完全来不及了。

    在对拼与清兵之间，肖戈理智地选择了后者。

    这个时候，先清掉兵线，升到二级才是最优选。

    可a死这个小兵，肖戈的经验条虽然涨了一截，那个经验圈都要满了，可愣是没有升到二级。

    “***！”

    肖戈急得满脸通红，只能回头和明世隐对a。

    就在肖戈刚才清兵的这下子，他血量已经掉了一截。

    现在再和明世隐对a，完全不占任何优势。

    在肖戈绝望的眼神中，林修年完成了第二次击杀。

    一旁的一众小弟担心肖戈心态崩了，纷纷安慰起来。

    “肖老大别急，还有三条命！”

    “等你升到四级玩死他！”

    “对，等你到四级，这狗链子就摸不到你了！”

    “这狗链子是真烦人啊。”

    听着他们的议论声，肖戈的心态是彻底崩了，铁青着脸一字一顿地问道。

    “狗？”

    “链？”

    “子？？？”

