    满是残骸的海面上，爱兰希尔海军的导弹驱逐舰锋利的舰艏切开了波涛，以一个极高的航速，撞开了阻拦在它航线上的一艘木头做的小艇。

    那艘满载着恶魔士兵的逃生用的小艇顷刻间就沉没在海中，只留下几块木板还残留在水中荡漾着。

    这艘导弹驱逐舰身后不远的地方，爱兰希尔的巨型战舰胜利号正在用自己战舰上装备的406毫米口径的重炮，对着更远的恶魔战舰开火。

    地动山摇的火炮声音回荡在海面上，伴随着天空中不断飞过的白色导弹航迹，整个战场显得热闹非常。

    “轰！”已经前出，逼近了恶魔舰队的爱兰希尔火炮巡洋舰正在不停的齐射，那些威力十足的203毫米口径火炮，其实在射速上比起势大力沉的406毫米口径主炮高出许多，倾泻弹药的能力也更强悍。

    在面对防御能力不太好的恶魔战舰的时候，这些203毫米口径的火炮可以取得的战果更加惊人，同时也更节约弹药。

    毕竟，406毫米口径的炮弹真的是很占空间，即便是爱兰希尔的超级战列舰，也无法携带太多。

    而203毫米口径的炮弹就不一样了，哪怕是巡洋舰也可以携带充足的弹药，并且对恶魔的战舰杀伤力也不弱。

    另外，在制造成本上比较，203毫米口径的炮弹也要比406毫米口径的炮弹便宜太多太多了。

    在20公里的距离上，火炮巡洋舰的炮火倾泻能力相当可观，对比战列舰来说其实是丝毫不弱的——二者之间唯一的区别，其实是在对重装甲防护目标的毁伤能力上。

    毕竟，406毫米口径炮弹可以击穿半米厚的硬化装甲钢板，可203毫米口径的火炮连300毫米同样钢板的厚度都未必打得穿。

    不过，恶魔的战舰根本没有那么厚重的装甲防护，所以对于爱兰希尔的战舰来说，这些薄皮大馅的目标，用203毫米口径的火炮炮弹攻击，更经济实惠一些。

    此时此刻，六艘爱兰希尔的火炮巡洋舰一字排开，凭借着强大的火力，横在了恶魔海军前进的道路上。不停的用猛烈的炮火，将试图靠近过来的恶魔海军战舰击沉。

    它们的效率真的是太高太高了，这些装备了MK16型自动装填舰炮的战舰可以在任何火炮仰角下进行自动装填炮弹，保持每分钟10发炮弹的恐怖射速。

    凭借这种超高的射速，这些巡洋舰简直就是在屠杀面前的恶魔战舰。对方还没有进入魔导炮的攻击射程，就被这些穿甲能力同样恐怖的炮弹击中，在殉爆中断裂沉没了。

    随着这场北海海战的进行，爱兰希尔的主力舰队已经调整了自己的阵型，摆出了一个“V”字阵来，两翼已经把恶魔舰队夹在了中间。

    机动灵活，航速也更高的爱兰希尔舰队出动驱逐舰舰队在外围骚扰，以巡洋舰为主力猛攻对方的侧翼，将恶魔舰队主力打得节节败退。

    恶魔舰队部署在两翼的舰队被劳恩斯指挥的战列舰舰队击溃，损失惨重，不得不同样调转航向。

    但是等到恶魔舰队调转了航向，试图分开突围的时候，才发现自己的侧后方，爱兰希尔的天空舰队已经杀到。

    一场混战之后，恶魔舰队的左翼被玛希尔的第2巡洋舰队拖住，虽然现在依旧在不停的进攻，可已经是强弩之末。

    另一侧的恶魔舰队主力，在劳恩斯与瓦格隆的夹击之下自顾不暇，完全没有能力驰援包围圈中的诱饵舰队。

    被V字型夹在当中的恶魔诱饵舰队如今已经被差不多吃掉了，在坚持了这么长时间之后，他们现在只剩下挨打的能力了。

    站在恶魔浮空城堡的城墙上，负责指挥这次作战的恶魔将领脸色难看的捏着拳头看着远处浓烟滚滚的战场。

    他的舰队已经被吃掉了大半，可外围本来应该夹击人类舰队的己方战舰，却依旧还是不见踪影。

    本来约定好的作战计划，现在已经完全成了一个笑话：联络官送来的情报表明，人类在左右两翼部署的力量甚至比恶魔舰队的左右两翼力量更强。

    这就很有意思了：究竟是谁在包围谁？如果说这种想要包围人类的计划，结果被人类反过来包围了，那这场战斗从开始的那一刻起，恶魔舰队是不是就已经完了？

    “数百艘战舰！怎么可能如此不堪一击？命令第4，第5两支舰队向两翼进攻！”他阴鸷的看向身后的军官，大声的命令道。

    站在他身后的军官一脸的尴尬，吞了一口唾沫才开口汇报道：“大人……第4舰队已经被重创，没有能力脱身再调转船头反击了。”

    “那第5舰队呢？啊？”有些恼怒的恶魔将军大声的质问道：“让第5舰队向右翼发起猛攻！突破人类的舰队，切断他们之间的联系……”

    听到这个不切实际的命令，那个军官也只能硬着头皮去传令了——只是他其实非常清楚，如果第5舰队可以突破人类的包围圈，切断对方的舰队阵型，打乱对方的部署，他们现在也不至于如此被动了。

    实际上，从第1舰队和第2舰队的覆灭之中就可以看得出来，眼下自己这边被包围起来，是战斗力上的绝对差距造成的。

    想要在海战这种技术兵种作战中，以劣势的技术去挑战敌人的优势技术，那基本就是在找死。

    可现如今，恶魔指挥官就在做这种无谓的挣扎：上百艘战舰已经被击沉了，可恶魔舰队只在前不久才击沉了两艘人类的小型战舰。

    那是两艘导弹驱逐舰，因为导弹用尽，被恶魔蝙蝠与魔龙靠近摧毁了。不过随后就有人类的战舰赶到，将恶魔蝙蝠与魔龙赶走，救走了落水的人类士兵。

    唯一的战果还是空军取得的，这就让恶魔舰队很尴尬了。实际上他们从开战到现在，一共也才打了不到一百炮而已，因为魔导炮在射程上的劣势，还有精准度上的严重缺陷，这些攻击大多数都没有给人类舰队造成任何麻烦。

    “该死的，这些混蛋人类，什么时候这么强了？”这个刚刚抵达了这个世界，才刚刚见识到人类的工业化舰队的恶魔将领，满是怨气的低声抱怨了这么一句。

    还没等他抱怨的这句话落地，他脚下的这个恶魔浮空城堡就突然间抖动了一下。

    紧接着，这个恶魔将军皱起眉头，张嘴想要质问周围的人究竟发生什么事情的时候，就感觉到他踩着的浮空城堡猛然间哆嗦了一下，然后就剧烈的晃动起来。

    “究竟怎么回事？发生了什么？”他扶着城墙上的垛口，勉强站稳了身形，开口大声的喊道：“检查城堡内部！去看看究竟发生了什么事情！”

    “轰！”远处的城堡核心塔楼下面，一股巨大的浓烟腾空而起，紧接着就是震耳欲聋的爆炸声传来，然后这个恶魔城堡下面的浮空魔法阵就开始衰弱。

    “核心殉爆了！”熟悉恶魔城堡结构的这个恶魔将领猛然间意识到了大事不好，可他在意识到这一切的时候，已经来不及阻止脚下的恶魔浮空城堡走向毁灭了。

    下一秒钟，他感受到了一个东西从他的身边飞过，因为速度实在是太快，甚至让他没有听到凌厉的破风声。

    一切都那么的安静，一切又是那么的迅速，快到这个恶魔将军感觉到有东西飞过的时候，那东西已经掠过了他站着的地方，撞进了城堡的城墙之中。

    只一瞬间，那东西就击穿了城堡厚重的城墙，击穿了城墙后面的一栋房子，击穿了这栋房子后面的房子。

    巨大的动能一下子让这些房子都破碎开来，还没等这些破碎的碎石瓦砾落地，那东西就撞进了城堡内部的核心位置，再看不见踪影。

    一秒钟都没有过去，原本就已经在崩毁的恶魔城堡，就腾起了更大的黑烟，就更快的开始了解体崩塌。

    “那是什么东西？”飞过他身边的东西实在是太快了，快到他都没有看清楚那是什么东西。于是恶魔将军看向了自己身边的属下，惊恐的问道。

    或者，他也不是真的不知道所以想问，而只是一种发泄，发泄他心中的恐惧，发泄他即将要败北的怒火。

    没有人回答他，因为这些恶魔们也不知道究竟是什么东西刚刚经过。他们只知道，那东西轻而易举的击穿了恶魔城堡外围的加强魔法防御屏障，还瞬间穿透了城墙，穿透了房屋，穿透了几十米厚的土地，摧毁了这座浮空城堡的动力核心。

    于是，在一片沉默之中，这个巨大的浮空城堡的动力核心再无法保持稳定，一瞬间殉爆开来。巨大的爆炸在天空中出现，整个恶魔城堡炸裂成了无数碎块，就好像是一片掉落的冰雹，落在了慌乱不堪的恶魔舰队头上。

    而在50多公里之外的天空中，密封的火炮操控室内，人类的火炮指挥官背着手站在自己的指挥阵位上，昂着下巴大声的提醒着自己的手下们：“更换轨道……电磁炮再装填开始！”