    宽阔的狼族营寨之中。

    李昊持刀跃马肆意杀戮，已经散乱的狼族游骑，根本就没有他的一合之敌。

    如同刀尖上的舞者，手中弯刀被他用的充满杀戮美感，身前游骑尽皆倒在血泊之中。

    一马当先近乎无人可敌！

    越来越多马贼骑兵冲进山寨，犹如潮水卷起大浪，倾泻而下自是汹涌澎湃，这把尖刀已经深深刺进狼族营寨血肉之中，伤口血流不止将大地都染成鲜红之色。

    生命被践踏的不成样子，直让这里化作一方血肉磨盘，在这一副惊悚、血腥的画面之中，让人名为理智的一根弦摇摇欲坠。

    这是血勇之人的天堂！

    也是怯懦之人的地狱！

    李昊用事实告诉众多的马贼，狼族游骑也不过就是纸老虎，只要跟在他的身后，狼族营寨完全可以任由他们肆意践踏。

    血腥味道刺激之下，越来越多马贼变得暴虐冷酷，他们肆意挥动手中弯刀砍向游骑，只是为了宣泄被欺压的滔天怒火。

    因为狼族游骑，他们家破人亡，因为狼族游骑，他们失去一切，以往他们是被欺压霸凌的一方，现在强弱之势转换，没人不想将这一份痛苦原封不动的还回去。

    一鼓作气，长驱直入，让狼族也来感受痛苦，人性最残忍的一面被李昊硬生生激发出来。

    锅子被掀翻，火堆被打飞。

    燃烧着的木柴落到营帐之上，皮革制作成的营帐直接就被引燃，火焰进一步催化了混乱，也让这场杀戮盛宴近乎到达极致。

    马贼就在各级队长带领之下，对狼族游骑展开了一场绞杀，明明是人数更多的一方，此刻却是成了待宰羔羊似的。

    “狗贼，敢否与我一战？！”

    突然一声暴喝响彻整个营寨，此人声如洪钟炸雷，气势汹汹瞬间就将所有的人吸引。

    李昊再砍一人之后循声望去，只见营寨远处靠后所在，大概有着两三百的游骑，一起簇拥在两人的身边齐齐奔涌而来。

    见此情形，李昊先是皱眉而后眉头舒展冷冷一笑，两个人不过是三境武夫而已。

    这要是在以前，一人面对两个三境武夫，李昊会感到非常棘手，不过现在嘛……

    他能抓到一缕的风！

    对方也能抓到风吗？

    这一仗到现在已经非常明了，只要能将这最后的反抗化解，这些狼族游骑只能任由他们屠杀！

    “跟我过去杀光他们！”

    李昊目视对方冷冷开口，根本就没有将对方放在眼里，勒紧缰绳调转方向纵马向前。

    身上透出一股锋锐之势，好似一柄开了刃的绝世神剑，剑锋之下足以轻易撕裂一切，所过之处游骑尽皆被他一刀斩杀。

    身后的赵老大面色一变，见到对方跳出两个三境武夫，顿时就让他从兴奋之中醒悟过来。

    要是一人拖住李昊，另外一人就可以将他们这股势头彻底遏制，说不定他们反而要死在这里。

    不过李昊已经兴奋的冲上去，他也只能咬了咬牙，调动其余马贼跟着李昊向对方压过去。

    努尔以及哈日，见到李昊这个娃娃竟然真敢应战，大喜之下却又感到一阵勃然大怒。

    这是赤裸裸的蔑视！

    虽然惊讶于李昊的年龄，不过李昊竟敢如此蔑视他们，这让他们认为自己受到了极大的侮辱！

    努尔目光阴冷暴虐，看向哈日吐出一口粗气，森然道：

    “你带人去摧毁这支骑兵，这个小贼交给我来，我一定要亲手摘了他的脑袋以泄心头之恨！”

    哈日冷眼点了点头，虽然他也很想亲手杀了李昊，不过这个时候摧毁这支骑兵更为重要，否则他们损失可就大了。

    “好，不要让他死的太轻松。”

    “我知道了。”努尔看向李昊，脸上的笑容越发的残忍。

    “杀！”喊杀之声顿时山呼海啸一般响起，敌我双方在此时都已经杀红了眼，谁能在这一场交锋之中获得优势就能锁定最终胜利。

    努尔手持弯刀纵马掠向李昊，只要挡在他的面前，就算是自己人也会被他一刀砍杀。

    他的眼中就只剩下李昊一人，挡在他面前的统统该死，丝毫没有顾念自己人的性命。

    双方尽皆都是骑兵，加上他们又不顾念别人性命，仅仅眨眼之间就已冲至对方身前。

    李昊甚至已经可以看到，对方脸上笑得很是残忍，眼中还有一丝戏谑之色正在跳动。

    不过李昊动作极为干脆，手中弯刀缠绕上了一道风旋，澎湃气流四散开来带起强烈的压迫感。

    李昊身子略微前倾，看着对方脸上尽皆都是冷漠，他的眼神之中既无愤怒也无紧张，只将对方当做一个随手可杀之人。

    “嘶！”

    李昊身上突然升起的压迫感，直接就让努尔面色一变，他不明白这是怎么回事，对方为什么会让他感到毛骨悚然！

    不过到了这个时候，想不明白也没有办法了，他也只能硬着头皮去与李昊厮杀！

    “天狼斩！”

    努尔大喝一声以壮自己胆气，手中弯刀挥出一道残影，强烈劲风划破空气带起一声尖厉嘶鸣。

    两人交错就在一瞬之间，李昊手握弯刀转了半圈，风旋自下而上向着对方倾泻而去。

    咔嚓！

    风刃狂舞之间，努尔手中的刀直接碎裂成渣，他的身躯更被撕裂成了一个血人。

    “呃呃……”

    努尔已经说不出话，他的眼中还有一丝茫然不解，同时这点神采也在迅速消散之中。

    只见他的头颅最先掉落，接着他的身躯紧随其后掉落马去，一个三境武夫就此身死！

    正要带人去绞杀马贼的哈日，直接就张大嘴一脸不可置信，他不明白努尔怎么会就这么死了？

    而在此时，李昊已经将目光，转移到了他的身上，手中弯刀一个灵巧转向冲他当头砍下。

    “啊！”

    哈日见状双目瞪大一脸惊惧，甚至连反抗都忘了，仅仅是与李昊一个交错。

    他的脸上直接多出一道血痕，而后眼中神采迅速消散，身形更在一晃之后坠下马去。

    “呵呵～”

    李昊急促的喘息着，疾风天狼三十六连斩的威力虽然极大，不过它的消耗可也不小。

    不过倒也没有辜负他的希望，仅仅一个错身之间，两个二境武夫直接死在他的刀下！

    而他这时冷眼一抬，看向其他狼族游骑嘴角勾起一丝残忍笑容。

    胜负已定！

