    鬼门关，黄泉路，奈何桥……

    这奈何桥，是第六道坎儿。

    林寿至今还没见过这个水平的高手，宗人府说能给他一具奈何桥的尸体……林寿自然是乐意的，反正是朝廷白送他的。

    宗令龙五连缝尸铺的门都没进，跟林寿说完话就把兜帽戴上急匆匆走了，似乎确实难能在皇宫之外久留。

    次日，林寿与来蹭饭的偏不语说起。

    “啊？宗人府来人找你了？”

    林寿往馄饨汤里撒了点胡椒面说道：

    “堂堂宗人府，影响大景皇权的顶级机关，找我要买凶杀人。”

    “对付殖民会？看来宗人府的那些御龙是真着急了，这皇权之道还没人撑过千年，就像是个诅咒，最多苟延残喘个几百年，国就会亡，道标就会崩塌，会有新的王朝更迭，毕竟大景如今也有几个百年了，这次殖民会那些立道标的新鲜玩意儿又把他们打懵了，或许他们害怕到更迭的时候了。”

    林寿听了啧啧，你们早干嘛去了，现在知道积重难返了？

    偏不语让老板再上两碗馄饨，问道：

    “怎么说？你这是打算救大景一命，让宗人府承你一个人情？”

    “谁有那么大本事能救一国，我只管收拾殖民会，但就算没了殖民会，大景的命也救不回来，有生就有死，何况……”

    林寿乐呵呵摇着头道：

    “我是缝尸的，从来不救命。”

    ……

    宗人府求援这事，对林寿来说算个小插曲，单纯相当于给林寿添加任务奖励，算个添头，并不影响林寿原本的计划。

    往后，林寿每天依旧悠闲的缝尸闲逛。

    宗人府则是看着铁路一天天的越修越远，寝食难安，天天盼着，林寿不都答应去杀火车王了么，怎么还不去。

    转眼，一个月就过去了。

    这一个月里，林寿大概缝了有近百具尸体，大都是从铁路剿匪那运来的，可能因为都是些毛贼，出货率惨淡，粽子居多，其他奖励就是一瓶解密药，一把三眼铳，还有几张黄符箓，明目符，千里耳符，踩影符。

    解密药林寿喝了，电流涌入大脑，如同钥匙打开满是锁头的百宝箱上又一把锁，开出了社会工程学的一个新功能。

    万能声线，掌握多种不同的发音方式，能够快速学习模仿其他人的声线。

    三眼铳，林寿拿在手里看了看，就是个小手炮，古代版沙漠之鹰，试着开了一枪轰隆隆动静挺大，把隔壁布坊的屋顶打穿了。

    算是个还不错的宝兵器，大概可以拿到江湖上和唐门暗器的那些什么掌心雷，暴雨梨花针，一争高下。

    不过林寿用着不顺手，而且威力对鬼门关之上作用太小，鬼门关的高手连坦克都能刚，还能怕你一个三眼铳？

    所以他就丢给糊图拿去防身了，打打一般土匪还是可以的，大师也能勉强打打。

    至于那些黄符箓，倒是还不错，功能多样如字面意思，林寿暂且收在貔貅手串里。

    ……

    这一个月，林寿这边悠闲过日子，另一边，火车王的铁路，也已经修到淄博了。

    然后，工程就暂停了，开始通车倒腾生意，因为什么呢？

    火车王没钱了。

    好家伙，本来计划修到上海的铁路准备的资金，结果才修到淄博就花光了，剩下大部分银钱都投入剿匪了。

    这个年代，山多的地方匪也多，山东这地方又因为马多，最兴响马。

    火车王每次在山里正修着铁路呢，不时就能听见一声哨响，嘚儿驾的马帮过来给劫点东西走，虽然有洋枪队，但毕竟火铳的技术有限，对上快马效果一般，损失可不小。

    这不，好不容易到了淄博，火车王赶紧先通了车，把生意做起来，先回点本再继续修后边的，淄博有什么？

    陶瓷釉彩。

    西洋人很喜欢大景的瓷器，茶叶贸易之下，东方瓷器也是贸易大项。

    于是，这条从淄博到京城的铁路，从津门乡租界港口出海的瓷器贸易通道，就建立起来了，往来的商人和货运，都要使用火车王修建的铁路。

    京城火车站开站剪彩的那天，搞的很热闹，火车王为首的洋商们，开香槟，剪彩，还请了些穿着很前卫的大洋马跳舞，不少大小伙子过去爬墙看洋鬼子的女人，街坊老太太间嘴里传着哎呀真不知羞。

    剪彩仪式上，除了洋商，受邀参加的还有朝廷官员，还有一些大景商人买办，从那脸上的表情看过去，有人欢喜有人忧，一眼就看得出，谁是收了贿赂的卖国贼，谁是牟利无国界的买办，谁是忧心大景的贤士。

    火车站里，宾客盈门，热情满座，正进行到下一环节，呜呜呜，汽笛声起，一辆巨大的黑色车头，哐切哐切，从铁轨上缓缓行驶过来，车头上还戴着丝绸大红花，代表着剪彩大吉，后面一节一节的车厢，在火车站里停稳。

    火车王发话了，请宾客上车，启动仪式乘坐这火车去游玩一趟，这趟行程，单程一天一夜，次日天明抵达淄博然后再回返。

    这一路上，火车上供应各种酒水吃食，舞女表演，享受至极，等回来宣传开了，到时候在大景推行铁路便更加容易了。

    火车停稳，人流涌动，次序上车，火车王坐在末尾的车厢里，夹着雪茄，看着邀请来的大景人们一脸新鲜和震撼的表情，热切的议论，就像把人类的打火机拿给了猴子一样，充满了优越感。

    宾客们都上了车，列车员一敲钟，漆黑的火车头上喷出呜呜的蒸汽，拉着身后的车厢，如同一只巨兽奔跑了起来。

    一节车厢里，两个小阿哥在身边几个大内护卫的保护下，看着窗外的风景正在往后飞速移动。

    “这洋人的东西，真是奇巧的可怕，如此铁路若是始终被洋人把持，我大景江山社稷怕是危矣。”

    鬼子六叹道，旁边四阿哥赶紧说道：

    “老六啊，你可别总在外面说这大逆不道的话呀，大景千秋万代，民心所向。”

    光皇的两个儿子，也来参观这铁路了。

    两人正说着话，旁边的车厢走道路过一个人，穿着一身买办的洋服，手腕上戴着个白玉貔貅的手串。

    ……

