    喝啊！

    林唐再次爆喝，身形飘飞，好像一只蝴蝶，翅羽翩然之间狠狠划向苏重。凛冽刀锋撕裂空气，带着沁人心骨的冰冷。

    苏重眼睛微微眯起，紧紧的的盯着对方的一举一动，眼神平静而没有一丝波动。对方的预判能力非常神奇，竟然真的能提前预知道他的下一步动作。

    如果是寻常人，一旦陷入这种被动，十有会落败身死。而且是迅落败。可它对苏重的作用却非常微小。

    不是林唐的蝉觉不够神奇，而是苏重对武道的积累太过深厚。他本身又已经达到了精神质变的境界。比林唐高出好几个档次。

    纵然林唐能够预判苏重的动作，并在神而明之的情况下，改变出招方位。苏重亦可根据对方刀法走势，再次改变自己的行动轨迹。

    苏重有那份心智洞悉对方招式，也有那份能力第二次改变招法路径。但林唐却没有，即便他能预判，也没有力量去做第二次变招！

    脚下左右闪动，苏重动若脱兔，轻快的躲过林唐凶狠一刀。右腿好似鞭子一样猛然抽出，狠狠踢中林唐腰侧。

    林唐根本就来不及阻挡，顿时被踢飞出去，摔成滚地葫芦。只是一击，他就已经被苏重打的爬不起来。

    苏重缓步走向林唐，弯腰捡起掉落在地上的一把怪异短刀。

    这是一柄只有小臂长短的短刀，大约三根手指的宽度。也不知是用是很么材料打造，刀身通体透明如水晶。最让人意外的是他的厚度，薄薄的仅有指甲盖那么厚。

    这就是蝉翼刀？

    用手轻轻弹击刀身，嗡嗡作响。韧性和硬度相当可观。

    苏重了然，这把刀确实是一把难得宝刀。蝉翼刀名不虚传。

    “交出蝉觉吧。”苏重看着脸色苍白，好似凭空老了十岁的林唐，不由皱眉道。

    即便他如今已经现了功法蝉觉的奇妙预判能力，也不由对其巨大的副作用感到麻烦。它对精血元气的损伤太过强大。

    出乎苏重预料，林唐竟然丝毫没有抵抗，欣然答应将功法交给苏重。

    好似看出苏重疑惑，林唐丝毫没有顾忌，甚至满怀恶意的笑着道：“想必你也看出了这套功法的缺陷，教给了你，说不定还能给我报仇呢。”

    想用蝉觉功法对元气的剧烈损耗，来间接缩短自己的寿命，进而达到报仇目的？

    “你就不怕我拿你蝉翼刀门陪葬？”苏重面色不变。

    林唐脸色一变，旋即又释然：“只要你能找的到他们，随便你杀。我蝉翼刀门绵延数百年，也不是没遇到过灭顶之灾。”

    这么有恃无恐？苏重一怔。回想林唐之前的一系列表现，哑然失笑：“怪不得你刚才一边攻击，一边好似热血上头似的狂吼乱喊。我还以为这是功法必然，又或者是给自己配音壮胆。闹了半天，你是在给别人讯号，让他们赶紧逃跑？”

    “看你欣慰模样，看来你的那些门人已经走光。这是彻底把你抛弃了啊。用自己的命换来的就是这些心性凉薄的同门？值得吗？”苏重面不改色的挑拨离间，句句诛心。

    林唐脸色难看。他固然有着牺牲自己成全同门的决心。也知道同门此刻的选择，对宗门来说是最正确的选择。明知道苏重不怀好意，这么说就是为了不让自己好过。但人之常情，他确实不怎么好过。一眼不的狠狠盯着苏重。

    苏重轻笑一声，不在继续刺激对方。那些人逃了便逃了。苏重这一次之所以会亲自出动，更多的还是看上了神奇的功法蝉觉。

    “把蝉觉交出来吧，至于你，找个地方自生自灭吧。”苏重早已看出，对方元气大伤，本就没几年好活。刚才又拼命催动功法对抗自己，最多也就一个月的命。

    林唐脸色颓然，他早就做好赴死决定，但当这一天这么快来临，他依然失魂落魄。“秘籍不在这里，在后山秘洞中，你跟我来吧。”

    看着摇摇晃晃走在前面的林唐，苏重没有催促。对方蹒跚的背影就好似风烛残年，苏重不自禁有些感慨。自己闯荡这么多世界，经历过绝境也享受过巅峰。但这种垂垂老矣的感觉凄凉，苏重却从内心里不想感受。

    跟着林唐，苏重一路走向山谷深处。地势逐渐降低，最终来到一处山洞入口。洞口周围铺着青石板路。路面干净，显然有人经常打扫。只是没什么守卫，也不知道是林唐示警后离开，还是根本就没有人守卫。

    走进洞窟，苏重精神紧绷。苏重觉得林唐没那个胆子敢耍花招，但他谨慎惯了，下意识的开始警惕四周。感知开到最大，不断观察山洞内环境。

    这是个长长的洞内甬道，每隔一段，墙壁上就有一盏油灯。灯火如豆，在静谧的甬道内静静燃烧。偶尔炸响的噼啪声，显得格外响亮，给人一种诡秘之感。

    走了足有一刻钟，两人还没到达终点。要不是看到甬道两旁斧凿痕迹的历史气息。他甚至怀疑林唐在耍他。他已经察觉到，整个甬道斜斜通向下方。

    而随着不断向下，周围的温度也在缓缓升高。渐渐的，苏重视线尽头出现一团亮点。随着他们的前进，亮点越来越大。等到他们走到近处，亮点已经变成了一个巨大的出口。外面一片红光，不像是自然光芒倒像是火焰。

    感受着周围如同夏日的高温，苏重心中一动。

    跟着林唐走出洞口，现是一处平台。除了正前方的一条窄窄石道，向上一片漆黑不见天日，已经是山腹内部；向下则是悬崖峭壁，红光不断从地底冒出。

    探出头往下看，滚滚岩浆不断崩腾。苏重了然，这里竟然是一处地下岩浆池！

    怪不得越走温度越高。原来这里有一处岩浆汇聚之地。

    “蝉觉就在前面，跟我来吧。”林唐脸色难看的指着前方窄窄石道。不管苏重，率先走了过去。

    苏重也不怕他耍花招，紧跟其后。

    走过石道，来到巨大山洞的另一面。一个和刚才一模一样的平台出现在苏重眼前。平台尽头，是一个精心打磨的圆拱形洞口。内部灯火摇曳显然是一处石室。

    林唐当先一步走进。苏重回头看了一眼真个巨大山洞，谁能想到，小小蝉翼刀门竟然守着这么一处奇异地下洞府。

    转身走进石室，刚刚进入，苏重就听到了林唐的惊异之声。

    苏重抬头看去，却现除了林唐。这里竟然有着第三个人的存在。

    “你是谁！”林唐大惊失色。这里可是他蝉翼刀门的禁地。即便蝉觉不受待见，但好歹是蝉翼刀门延续的根基。除了他这个掌门和几个核心长老，一般人根本就不知道这个地方。

    可现在，他却现自己禁地里面竟然多出了一个人。

    苏重眉头微皱，他突然有种不好的预感。

    “好功法，真是好功法。可惜，可惜……”那人毫不理会苏重两人，只是抬头看着一面墙壁上密密麻麻的字迹。

    苏重抬眼扫了一眼，就知道那是蝉觉秘籍。但却没心思细看。对面这个突然出现的家伙，让苏重很不安。

    不等苏重问，对方转过身来。让人惊奇的是，对方是一个和林唐一样奇怪的人。一个五十多岁的老人，但精神面貌却像是三十岁的中年人。和林唐刚好相反。

    “大江盟苏重苏盟主，想见你一面可真不容易。”不明老人仔细打量苏重。

    看着那似曾相识的面容，苏重恐怖记忆力很快就找到了蛛丝马迹。“你和孙驼子是什么关系。”

    苏重已经知道了这个人是谁。

    “那是我不成器的弟弟，还要多谢盟主这些日子的照顾。”

    这正是兵器谱上排名第一的天机棒，天机老人！

    难道这是一个陷阱？针对自己的陷阱？！苏重满脸阴寒，死死的盯着林唐。