    白季换了一身装束，混在了一群相约结伴的江湖人士之间上了一条大船。

    此刻的海边，满是大小不一的船只。

    也一直能够看到各种各样的人群，排着队的上船。

    为了那位于传言之中的宝藏，此刻整个海口县的全部闲置船只都被拉了过来使用。

    时不时地，也能够见到一两条载满了人群的船只驶向无尽的海上。

    江湖就是这样，一旦有什么新鲜的大事发生，那么可以在极短的时间之内便汇聚大部分的目光。

    毕竟兵贵神速。

    只要确定了目标后，这些江湖人士的行动能力便极为强悍。

    谁也不愿落于人后。

    上了船后，和白季一起的名为李大庄的武境四重武者便高声地喊道。

    “老板！可以开船了！”

    站在甲板上眺望的老板摇了摇头。

    “还没上多少人呢，再等等吧。”

    “还等什么呀？你没看你这船吃水都多深了？拉那么多人也不怕船沉了！小心有命赚没命花哦~”

    近海地区，有稍微懂一点海上跑船知识的武者顿时出声反驳道。

    老板也不生气，只是指着那说话的武者笑骂道。

    “你们这些人说走就走，我看你们一个个都没有准备什么行礼，到时候饿的头晕眼花，可别来求小老儿！我不给你们准备点粮食，到时候你们都跳进海里自己捞鱼吃？”

    来回距离不短，一次能多拉一点，自然也就多赚一点。

    然而上了船的武者心里却只有尽快赶到那双月岛这么一个念头，甚至还盼着船全走完了后面的武者赶不上，也就能够少一点潜在的竞争对手。

    在这一点上，船家的利益和武者的利益是相悖的。

    然而主动权不在这些武者手上。

    常年跑船的老板见贯风浪，又哪里会被这些小小的话语所难住。

    反而借此还拉了一波好感。

    “宋老板考虑周到，你们等等又怎么了？难不成还怕宝藏飞了不成？”

    “就是！”

    这时还没亲眼见到所谓的宝藏，不少武者都还是理智驱动全身。

    说话时尽管都是为了自己的利益考量，然而并没有几分烟火气，还算平和。

    甚至一些有过几面之缘亦或者是性格开朗的武者，已经与人攀谈起来。

    一时间，整条船上都充满了快乐的因子。

    白季和他混在一起的一群八个人走在一起，脸上挂着老实的笑意观察着四周。

    这条船说大不大，说小不小，带两三百来个人还是轻轻松松的。

    整条船上，三三两两一群的，十几几十个人的小团队，亦或者缩在角落里抱着膀子冷漠地看着眼前一切的独行侠，什么样的人都有。

    当然，最为瞩目的，还是一个一身玄色衣裳，独自站在船头前的丁点位置的白发老人。

    海风吹拂着老人的发须，花白的头发在风中飞舞，好一派高人的模样。

    “那是水平郡有名的独臂剑——陆玄元，早四五年前，就听说他击杀了一个霍乱一方的名宿恶人，如今不知道又是什么境界了。”

    身边同行叫做秦小六的武者热情地给白季解释。

    白季点了点头，满脸的仰慕。

    “看起来就是高人，要是他能收我为徒就好了……”

    秦小六张了张嘴，想要说他自不量力，终究还是闭上了嘴巴。

    认识的这两天里，就听这个诨号叫做辣子鸡的家伙到处想着拜人为师。

    人家去那双月岛上都是为了那可能的宝藏，他倒好，去双月岛就是为了能够见到更多的高手，从而有更多拜高手为师的机会……

    秦小六是觉得他没有一点机会。

    这诨号听起来就一点也不威风！

    人家都叫什么血手人屠、南霖七怪，你叫什么辣子鸡？

    自己要是高手，也铁定不会收下一个辣子鸡为徒。

    拍了拍辣子鸡的肩膀，秦小六默默无言。

    白季也收回了目光。

    高手是不能一直看的。

    观察是双向的，你观察别人久了，别人也不会一无所知。

    或许那些普通武者的关注对方不会在乎，可自己这种武境五重的修为，恐怕会引起对方的特别关注，没必要。

    事实上看到有这些至少是名宿的高手出现，白季相当开心。

    他想要的就是这些高手。

    之所以他没有召集山庄的武者前来，其实原因还另有一层。

    山庄的武者大多都是武境三重，实力说不上差，但是在整个江湖上却绝对算不得强悍。

    四重五重的武者数量又极为稀少，助力不大，反而承受的视线太重，不如不动。

    白季思考过，那面石壁似乎可以集众家之所长，最后融汇出一本前无古人的心法来。

    然而这个心法的品级或许并非是固定的天级。

    最后的成品品级与原材料品级无关？

    这一点不太现实，放在哪都说不通。

    过去在游戏中时，那本心法之所以是天级，可能只是一个巧合。

    白季还记得那一次由无数玩家和原住民所参与的争夺心法血战。

    那时候玩家们的修为几乎都是四重五重，甚至有小半数都是名宿级别的高手。

    他们的心法自然不会太差，而且对于心法的修炼层数也不会太低。

    这些原因加在一起，恐怕才最终造就了那本天级的心法。

    所以看到这些名宿武者的出现，白季只会感到兴奋。

    事实上，这也是他一直以来将名宿当成一个里程碑的原因。

    在这个江湖上，但凡遇到一些事情，名宿其实是作为最基本的入场门票。

    别看一些三四五重的武者，数量庞大，闹得最欢，但真正可以一锤定音作为绝对主力的就是名宿。

    而宗师一般都有了各自的眼界和境界，并且数量又少，反而没有那么活跃。

    白季不知道这条船上还有没有隐藏的名宿强者，但是凭借如今海面上百舸争流的模样，名宿强者的数量恐怕不会太少。

    这一点正和他意！

    随着身边认识的人群往里走着，忽然船边上有人高声喊道。

    “快看！那是金刀林家！”

    “真的是金刀林家！”

    “是那个一门三名宿的金刀林家？”

    闻言，船上的人全都往船边而去。

    白季自然也是好奇地挤了过去。

    在战斗直感和身法的帮助下，他整个人如同游鱼，轻易地挤到了最前方。

    不远处的海面上，三条看起来就无比厚实的黑色大船缓缓向着远方的海上驶去。

    每条船上各有一面红色的旗帜在风中烈烈抖动，其上，在两把金刀交错的中间，一个黑色的“林”字，无比显眼。

    一时间，所有人的目光都盯着那三条黑色大船，空气陷入安静。

    就像是一只猛虎，忽然跳入了羊群。

    然而，白季的目光却是看向了另外的一个方向。

    那是一条还未驶出的不起眼大船，然而船头那一道穿着血色纱衣负手而立的身影，在他的眼中却是无比的耀眼……

