    第13章 土豆大卖

    他话一说完，大叔整个人都麻了，头发直接竖起，两只眼睛瞪的大大的，握烟的手都在不停的抖着。

    “你说这四个都是你的孩子？”

    他指着四小只一脸茫然的问道。

    “对啊！”

    “四胞胎？”

    “对！”

    一旁的杨珂看着林天那嘚瑟的样子，不禁也莞尔一笑。

    大叔得到他的确认之后，整个人已经找不着北了，真的风中凌乱了。

    “小伙子技术不错嘛，一下子就出来四个。”

    这时候他才注意到站在一旁的杨珂，继续问道：“这姑娘就是你的老婆？”

    林天没有立即回答她，而是先看了一眼杨珂，见到她没有拒绝的意思之后，才笑着回答大叔，说道：“对啊，我老婆漂亮吧。”

    大叔十分感慨的说道：“小伙子真有福气啊，能娶到这么一个好看的姑娘。”

    和大叔吹了一波牛之后，他就将手中的婴儿车递给杨珂，自己走去卡车边，将盖住土豆的黑布揭下来。

    大叔见到林天这满满的一卡车土豆之后，眼珠子都快要掉出来了。

    他颤抖的问道：“小伙子，你这一卡车的土豆是从哪里进货的？”

    “这都是我自个种的，不是从别地进货来的，有什么问题吗大叔？”

    “卧槽！这都是你种出来的？你技术这么好吗？”

    林天淡淡的笑了笑，没有说话，沉默就是最好的证明。

    大叔死死的盯着他和土豆，见到他不是说谎的样子之后，非常羡慕的说道：

    “小伙子真不错啊，今年的气候都不利于土豆的生长，所以你看看我们卖的这些土豆，都焉不拉几的，你这种出来的又大又圆，色泽还好，肯定能卖出一个好价钱。”

    林天听到大叔这么说才恍然大悟，原来是今年的天气不好，不适合土豆生长，难怪他昨晚在市场里找不到几个好的土豆。

    “谢谢大叔。”

    几人又各自忙了一下，就已经快七点了。

    这时候出来买早餐买菜的人就开始逐渐多了起来。

    由于林天这是第一次出来摆摊，没有摊位，于是他只好就直接在车子里卖了。

    因为他们今天是全家出动，四个宝宝和杨珂这个大美女往这里一站，非常简单的就成为了市场的聚焦点。

    一大群人来买菜的人纷纷往他们这边走过来，同时还有说有笑的说道：

    “哎，你看看那边的四个宝宝，太可爱了吧！”

    “肉嘟嘟的，真的好想上去捏一捏啊。”

    “你们怎么都在注意宝宝吧，你看看他们旁边站着那一对年轻人，俊男靓女，真的好般配啊。”

    “那个小哥哥好有气质啊，我也想给他生猴子！！！”

    几人一边眼神发光的盯着这边，同时也一起迈开步子朝这边走来。

    在几个年轻女生的眼里，林天这个卖土豆的小老板，简直就是他们心目中的类型。

    至于一些中年大妈们，则是被四小只吸引住了，全都在盯着四个可爱的萌宝宝。

    其中一位大妈走近之后，满是宠爱的看了一会儿宝宝之后，才不舍的将视线转向土豆。

    看到质量这么好的土豆之后，她转过头来对着林天问道：“这一车子的土豆是你的吗？”

    “对啊，阿姨，你要不要来一点？”

    林天笑着说道。

    这个阿姨见到他确认后，毫不夸张得称赞道：“你这土豆这新鲜，质量还这么好，个大。”

    “小帅哥，你说说你家土豆多少钱一斤啊？”

    当阿姨问出这个问题之后，林天也有些苦恼。

    其实这个问题他昨晚已经想了很久了，不过还是没有彻底定下来。

    他这是第一次做生意，没有经验，所以价格上他没有把握。

    他没有直接回答阿姨的话，反而将放在保温盒里的土豆泥拿了出来，还递给阿姨一个一次性的小勺子。

    这些东西都是他今天早上在小区楼下的小卖部买的，目的就是让顾客尝尝自己的土豆，同时也还有别的一些想法。

    “那个阿姨吧，你来尝一尝这土豆泥，如果你觉得好吃的话，咱们再说价格的事。”

    “啊这，还能先尝一尝再买啊？小伙子你太贴心了。”

    “阿姨，这是我早上刚做的土豆泥，什么配料都没有加。”

    阿姨听到他的话后，打开保温盒，随后整个人就感觉要飘起来了。

    她忍不住笑了出来，真的太好香了！

    这时候，刚刚还在手舞足蹈的四小只瞬间就往阿姨这边看了过来，大概是闻到了土豆泥的味道。

    当他们的目光看到阿姨手里拿着的勺子还残留着丝丝的土豆泥时，顿时就不安分了，一下子叽叽哇哇的叫了起来。

    宝宝们才六个月，虽然还不能说话，可是在场的人们都能知道他们想要说什么，也知道他们要表达什么意思。

    其中，三宝和四宝这两个贪吃鬼已经流下了不争气的口水。

    “呜呜呜呜……啊啊巴巴~~”

    “咿…咿呀……呀呀~~”

    四个宝宝的这个举动顿时把这位阿姨的心给俘获了。

    “你看看，孩子们好可爱啊，真的太萌了！”

    “他们是不是想要吃土豆泥吗？”

    林天看了一眼不争气的四小只，有些尴尬说道：“昨晚我给他们喂了一次，可能是把这个土豆泥的味道记住了。”

    “还有这事，连宝宝们都争着抢着要吃，这么说来，这土豆泥肯定很好吃，我也来尝一口。”

    当阿姨将土豆泥送进口中的那一瞬间，两只眼睛都变得有神了，脸上充满了陶醉的眼神。

    “哇哇，小帅哥，你这土豆泥也太好吃了！”

    “我吃了这么多年的土豆，你这个是我吃过的最好吃的土豆泥，没有之一！”

    “小帅哥，你说吧，这个土豆多少钱一斤，我要买！”

    林天见到阿姨这种反应之后，心里也十分满意。

    于是他试探性的说道：“阿姨，这个土豆是我新培育出来的一个新品种，你看看这质量，还有刚才你也试吃了，非常好吃。

    你看看十块钱一斤，能不能接受吧？”

    “怪不得这么好吃呢，原来是土豆新培育出来的品种啊。你这个价格十分合理，我的两个儿子都非常喜欢吃土豆，小帅哥，给我来十斤！”

    “得嘞！马上就给你装好了。”

    林天秤好十斤土豆之后，随手又抓起一个土豆，给阿姨送了一个。

    他收过阿姨递过来的钱之后，满脸笑容的对着阿姨说道：“以后阿姨要常来啊！”

    “必须得！”

    这个中年大妈买好土豆之后，又走过来逗弄了一下宝宝们，最后才一步三回头的离开了菜市场。

    经过这个大妈一卖，蝴蝶效应一下子就显现出来了，其他还在观望的人纷纷下场。

    毕竟机不可失，失不再来，犹豫就会败北，谁知道这土豆什么时候卖完？

    要是今天没有买到，那可就等明天了，大家都不想这样。

    “小伙子，给我也装十斤！”

    “小帅哥，我要二十斤！二十斤！”

    “小伙子，你这土豆这么好，你明天还来不来卖了？”

    “不知道啊，今天卖完再说了，哈哈。”

    林天可不敢答应他们，他早上将土豆用意念挖出来之后，还没有来得及将新的土豆苗种下去呢。

    “不管你来不来，小伙子记得给我留三十斤！切记切记啊！”

    ……

    杨珂在一旁看着大卖的土豆，内心被彻底震住了。

    她看着忙得不可开交的林天，心里各种想法迅速划过。

    林天还是一个大学生，就已经能和这些挑剔的家庭主妇在买菜卖菜这方面混成一片。

    第一次做生意，还这么成功，这一车子的土豆都大卖了！

    她看上的男人，真的很给力啊！

    突然意识到林天在自己心里的地位之后，杨珂捏了捏自己的掌心，同时摇了摇头，想让自己头脑清醒一些。

    林天的土豆卖的火热，一个半小时，就已经把整整一卡车的新鲜土豆全都卖光了。

    林天拿出手机看了看所有的收入，居然卖了有八千多块钱！

    一个早上就可以挣这么多钱，真的把林天开心坏了。

    他十分高兴的转头对杨珂说道：“珂珂，咱们有钱了！现在，我们可以去奶粉店，给宝宝们买新鲜的奶粉了！”

    (本章完)

