    “回禀陛下。”

    童渊立即出声道：“陛下，属下游历时曾经听说过这个影鳄沼泽，这里面生活着天幽山脉几大妖兽种族之一的影鳄，这种妖兽擅长隐藏，潜于水中时会和水流融为一体，不容易被人发现！我们务必要提高警惕，小心行事！”

    “嗯。”

    秦苍微点了点头道。

    紧接着又听见童渊又说道：“陛下，影鳄沼泽里面妖兽横行，实在是太过危险，还是让属下一人进去寻找须弥紫灵果，您再此等候，属下必定将须弥紫灵果给带回来。”

    秦苍稍作沉吟，摇头道：“我们已经杀了妖狼族的人，妖狼一族肯定会追杀我们，而且影鳄沼泽之地本身就危险重重，你一人前往也难免会有危险，我们还是一起前往。”

    “是！”

    秦苍发话了，童渊也就没有再说什么，立刻跟着秦苍进入影鳄沼泽中。

    一进入到了影鳄沼泽中，立刻就响起来了窸窸窣窣的声音，令人头皮发麻。

    只见不远处的沼泽隐隐约约开始动了起来，好像里面藏着什么正往他们方向而来。

    “沼泽里有东西，小心！”童渊出声道。

    声音刚落，突然好几只巨大的影鳄就从沼泽里面钻了出来，一脸凶神恶煞的往他们面前疯狂袭来。

    六剑奴拔剑出鞘，剑光寒芒瞬间乍泄而出，无情的斩向了影鳄。

    一道道鲜血喷洒了出来，染红了一大片沼泽。

    三只影鳄直接被斩杀，身首异处。

    剩下的几只影鳄见势不妙，反应极其迅速，立刻纵身一跃，潜入了水中。

    眨眼间，那几只影鳄潜入了水中，巨大的身形和水直接融为了一体。

    除了水面有荡起来的一圈又一圈的波纹，完全看不见那几只影鳄的踪影，人间蒸发一般，从他们的眼前消失！

    秦苍心里暗暗道，还真的被童渊给说对了，果然影鳄沼泽里面的这些妖兽善于隐藏，在他们的眼皮子底下都能瞬间溜走。

    “陛下，这几只影鳄被我们杀了，逃走的那几只影鳄势必不会善罢甘休，肯定会通知他们影鳄一族其他影鳄来对付我们，我们还是赶快离开这个危险的地方吧。”童渊沉声提醒道。

    虽然他是宗师六重天巅峰武者，但在这影鳄沼泽也丝毫不敢大意，更别说如今秦苍还在身边。

    “好，我们赶快走吧。”

    秦苍被他这么一提醒，立刻也反应了过来。

    旋即一行人速度离开了这里，然后继续跟着地图所指的方向，快速前往须弥紫灵果所在的地方。

    就在他们离开后，水中突然冒出来一只身长一百多米的影鳄眼露寒光的直直的盯着他们进入影鳄沼泽深处。

    怒意十足！

    “可恶的人类，擅闯我影鳄的地盘也就罢了，竟然还杀害我的同族，可恶至极！”

    这只影鳄的实力在宗师一重天巅峰！

    秦苍他们一行人都没有发现这只影鳄的存在。

    就在秦苍他们诛杀那几只影鳄时，它本打算动手，可是一看见六剑奴展现出来的实力强大又恐怖，直接秒杀了那几只影鳄，它不敢贸然出手，便当场打消了这个念头。

    它现在看着秦苍他们去影鳄沼泽深处，心中一喜。

    “这是你们自己送上门来的，我一定要让你们给我死去的同族陪葬！”

    稍微沉思了下，它立即打算去召集影鳄一族其他宗师境的大妖围杀秦苍他们。

    ……

    这边，妖狼一族的两个宗师境大妖通过秘法也追踪到了影鳄一族。

    “影鳄沼泽？！”

    “这该死的人类竟然跑到了影鳄沼泽这种地方！”

    不过它们一看见是影鳄的地盘，顿时不敢在追上去，目光也是骤然一沉，眼里浮现出了一丝畏惧之色。

    “我们现在该怎么办？”

    “影鳄一族实力强大，并不弱于我们妖狼一族，尤其是影鳄一族有个老怪物在，实力超群，我们两个还是原地等其余族人来再说吧。”

    因为忌惮影鳄一族的实力，所以它们只能暂时放弃追踪杀死殷尤海的人。

    ……

    而这边秦苍一行人在进入影鳄沼泽已经有两个多时辰，却迟迟没有发现须弥紫灵果。

    “陛下，须弥紫灵果！”

    倏然童渊看着一处奇特罕见的山峰，立即出声提醒秦苍。

    秦苍抬头，循着他的视线望了过去，就瞧见了山峰上那只须弥紫灵果明晃晃的挂在那里，瞬间一脸大喜，道：“终于找到了这须弥紫灵果，实在是太不容易了！”

    可是下一秒，他的目光扫到了山峰下时，神色陡然一沉。

    只见山峰下森森埋满了白骨，而且都是人骨，令人骇然！

    尤其是在白骨之下，竟然躺着一个沉睡的影鳄！

    “没想到这里也有影鳄！”

    秦苍面色微变，立刻催动了帝王之眼，查看了这只沉睡影鳄的实力。

    仲项乘：天幽山脉影鳄一族

    种族：妖兽

    境界：宗师四重天巅峰

    忠诚度：0

    “原来是一只宗师四重天巅峰的影鳄！”

    虽然秦苍手下势力完全能击杀这只影鳄，但是这里是天幽山脉的深处，影鳄沼泽，更是影鳄一族的老巢，高手众多，危险重重！

    他不想惊动这一只影鳄起冲突，引来其他的妖兽。

    毕竟，要是引来其他强大的妖兽，到时候就算有六剑奴和童渊保护也难说能安然无恙。

    刚好这一只影鳄是处于沉睡的状态当中，最好是在不惊动的状态之下，将须弥紫灵果摘走。

    秦苍目光落在了断水的身上，道：“断水，你越过那只沉睡的影鳄，将须弥紫灵果摘下来。切记，不要惊动影鳄！”

    断水擅长隐形技能，谋定而后动，杀人于无形，所以他是摘取须弥紫灵果的最好人选。

    “是！”

    断水领命，立刻以最快的速度往山峰而去。

    可是没想到断水刚一到山峰脚下，正准备飞上去摘取须弥紫灵果，沉睡的影鳄突然一下子就睁开了双眼，目露凶光的盯着断水，气势骇人，仿佛随时都要一口吃掉他。

    “尔等小小人类，敢踏足我影鳄一族所在，一个个是吃了熊心豹子胆了吗？”

    仲项乘目光凶狠盯着是秦苍他们几人，厉声咆哮。

