
　　半个时辰在等待中流逝过去，郑大秋又一次被马云九派人找了过来。

　　一见面，马云九毫不客气的说道：“半个时辰到了，你安排的人恐怕已经被杀了，现在由你带人强攻，我带马队在后面为你压阵。”

　　“这个……”郑大秋犹豫了一下，旋即一咬牙道，“好，我这就安排人去强攻。”

　　马云九扬起马鞭拦住要离开的郑大秋，说道：“没听明白我的话吗？强攻的时候你要冲在最前面鼓舞士气。”

　　“我……”郑大秋愣住，旋即脸色涨红的道，“马头领，你什么意思？那二百人是石大柜交给我的，作为这支队伍的头目应该坐镇后方指挥，而不是和那些普通流寇一样冲杀在前面。”

　　郑大秋大声争辩。

　　他知道自己的缺陷在什么地方，马云九和刘恒这些人都是行伍出身，上阵杀敌是稀松平常的事情，而他后营小头目的位置是靠巴结上一任后营营头得到的，真要上阵杀敌，他自知比不过刘恒他们，也没有这个本事。

　　马云九冷声说道：“我不是和你商量，如果你不愿意冲杀在前，那我可以换一个人替代你，至于你么，没有用处自然用不着留着。”

　　“你要杀我！”郑大秋脸色大变。

　　马云九冷哼道：“想不想死全看你自己，拿下刘恒和弓手营的那些人，后营营头就是你的，如若做不到后果你自己清楚。”

　　郑大秋张了张嘴，脸色一暗，说道：“我知道了，现在我就带人去攻刘恒他们的车阵。”

　　“去吧，我会在这里为你压阵。”马云九语气淡淡。

　　郑大秋心中一沉。

　　他知道马云九说的好听是为他压阵，实际上就是监视他，防止他逃走，所以这个时候他知道自己没有选择，只有杀了刘恒他们这一条路可选。

　　很快，除了之前死伤的那些人外，其余的一百多流寇都被他聚集到了一起。

　　郑大秋站在这些流寇的面前，脸上阴晴不定，许久后说道：“诸位兄弟，我郑大秋奉了石大柜之命，前来诛杀那些勾结吴瞎子等人的叛乱之徒，今日只要杀了刘恒和李树衡他们，兄弟们回去后酒敞开了喝，肉敞开了吃，就是想玩女人我也会想办法给兄弟们弄来，但你们要是杀不了刘恒他们那些叛乱之徒，那就别怪我郑大秋不客气了，谁也别想着私下逃走，你们逃的再快也快不过马头领的马队，除非你认为自己两条腿比四条腿跑的还快。”

　　“我们要喝酒！我们要吃肉！我们要玩女人！”

　　几个被郑大秋提前安排在人群中的流寇大声叫嚷起来。

　　“喝酒！吃肉！玩女人！”郑大秋举起一只手大声喊道。

　　“喝酒！吃肉！玩女人！”

　　一百多将近二百多的流寇纷纷大声叫嚷起来，寂静的夜空中回荡出去很远。

　　骑马跟在马云九身边的一人说道：“头领，这个郑大秋有两下子，居然知道上阵之前鼓舞士气，看来这一次李树衡他们这些人要惨了。”

　　马云九淡淡的道：“李树衡没那么容易对付。”

　　见身边的人不解，他继续说道：“之前射过来的箭矢你们也看到了，你们觉得当时有多少弓手出手了？”

　　边上那人想了一下说道：“听动静，之前车阵里的弓手应该射了两轮，弓手不超过三十人，最多二十几个。”

　　马云九说道：“李树衡手下近百的弓手，就算是有三十个弓手在车阵里，那另外的七十个弓手呢？天色这么暗，这些弓手齐射一轮，咱们马队这几十人最少死伤大半。”

　　边上那人恍然大悟道：“我明白了，头领你逼迫郑大秋带人去攻车阵是想逼出那些弓手现身。”

　　马云九没有接话，目光透过一堆堆火堆看向车阵那里。

　　……

　　郑大秋弄出这么大的响动，躲在大车后面的刘恒等人自然听的一清二楚，立刻猜到敌人马上就要进攻。

　　刘恒吩咐道：“通知下去，叫咱们的人都藏好，敌人靠近火堆后弓手先射箭，流民新兵都躲在大车后面，敌人来到粮车后直接用木矛往外捅，绝不能让敌人越过粮车冲进来。”

　　陈寻平和杨远各自领命。

　　二十个弓手全都躲在粮车之间的缝隙处，手持弓箭，拉满弓弦，箭矢对准火堆方向。

　　“杀呀！杀了他们喝酒吃肉玩女人！”

　　杂乱的脚步声响起，火堆另一边一道道影子相互掺杂晃动。

　　刘恒趴在两辆粮车之间的缝隙处往外看，就见一团团黑影朝粮车方向冲过来。

　　这些晃动的人影逐渐靠近，渐渐靠近三十步左右的火堆跟前，借助火光，已经可以看清楚跑在最前面的那些人的面容。

　　“射箭！”远处的陈寻平大声喊道。

　　嗖！嗖……嗖！

　　三十步的距离对于弓手来说几乎箭无虚发，只要射出去便能射中。

　　一声声惨叫响彻在黑夜里。

　　冲在最前排的那些人绝大部分在第一轮箭雨中倒地，运气好的只射中四肢，还能趴在地上哀嚎。

　　更有许多人不是头上中箭，便是咽喉和胸口中箭，几乎当场毙命。

　　二三十步的距离对于弓手来说简直是肆意的屠杀，射出去的箭矢力量几乎最大，命中率就更不用说了，如此短的距离弓手们闭眼都能射中。

　　刘恒亲眼见到一个冲过来的流寇张开嘴想要大喊什么，却被粮车后射来的一箭从嘴部射入，贯穿后脑，连话都没有说出来就当场毙命。

　　刘恒大概数了一下，箭雨过后，敌人连死带伤起码有十五六人，冲在最前的流寇在箭雨过后明显空下来一块。

　　敌人夸过尸体和伤者往前冲出不足十步，立时第二轮箭雨落下，马上又倒下一批。

　　两轮箭雨过后，冲在前面的流寇开始有人害怕，裹足不前，后面没有被箭雨光顾的流寇嘴里叫嚷着往前冲，挤压前面的流寇不得不往前走。

　　“二哥，再给他们来一轮。”刘恒见这些流寇已然开始有人害怕，决定再加一把火。

　　“射！”

　　随着陈寻平的喊声，箭矢破空的声音响彻耳边。

　　一道道惨叫声立时响起，冲在最前面的流寇倒下一片，后面跟上来的流寇冲势为之一阻。M.23sk.com

　　终于有人承受不住这种压力，拼命往身后逃去，挤撞开挡在前面的同伴。

　　“灭火，灭火，把所有的火堆都扑灭！”

　　就在这个时候，这些流寇的身后有人大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十四章 夜色袭人免费阅读。https://xs.23sk.com 