    “大致情况就是如此，如今晋武陛下驾崩，那叶清歌实力极为恐怖，而且底牌极多，若她渡劫成功，吾朝将无一人是她的对手，老国主需早做准备！”

    在大武皇朝武皇殿，一位白发老者身躯微躬，战战兢兢地朝着前方龙椅上，一道身穿金色龙袍的身影拱手汇报。

    这名老者，正是之前跟随武皇前往精绝王宫的三位散仙尊者之一。

    此时，老者脸上已经不见以往的淡然和威仪，他脸色发白，眉宇间布满紧张和黯然之色。

    而在老者身后，则是还站着十余道身影，都是此次从精绝古国活着回来的大武尊院强者。

    加上这白发老者，一共十二人，两位四劫散仙尊者，三位大乘巅峰的天级长老，七位渡劫巅峰的地级长老。

    也就是说，这一次，大武皇朝陨落了一位一劫的散仙尊者，六位天级长老，其中四位大乘巅峰，剩下两位，也是大乘后期。

    除此之外，还有十三位渡劫巅峰的地级长老，也是永远地留在了精绝王宫。

    损失可以说是极为惨重！

    此刻，白发老者身后这十一人，亦是脸色苍白，低头垂立，不敢抬头去看龙椅上那道威严的身影。

    殿内一时陷入了沉寂之中。

    而在大殿台前的龙椅上，一个中年男子闭目端坐。

    他身穿金色龙袍，相貌硬朗，约莫五十岁上下，浑身上下透露着一股辉煌威严的气息，一看便知是因为久居上位所致。

    此人，正是大武皇朝的第三代国君，张天澜。

    严格算起来，武皇张晋武，应该算是他的曾孙辈。

    大武皇朝建国至今，一万余年，历经六代国君，到张晋武这里，是第六代。

    前五代国君中，其余四代，除了第一代武皇天资绝世，在万年前便以大乘极致渡劫飞升，其余三代，都是因资质所限，陨落在了天劫之下。

    唯有第三代国君张天澜，灵根资质极强，并且拥有超凡体质，所以一直存在至今。

    大武皇朝除了尊院的强者之外，也是因为有他坐镇，才能保持这么多年长久不衰。

    时至如今，张天澜已经臻至八劫散仙之境！

    “依尔等之见，你们觉得，那叶清歌成功渡劫的几率大不大？”

    沉默良久，张天澜缓缓睁开眼睛，看向殿内诸人问道。

    他的声音很轻，听不出任何情绪，脸上亦是古井无波，平淡如水。

    仿佛对武皇的死，还有此次大武皇朝损失这么多的强者一事毫不在意。

    但实际上，他真的不在意吗？

    那毕竟是他曾孙辈的直系血脉，而且又是大武皇朝的武皇，代表着大武皇朝的颜面。

    尊院损失的一众强者，也都是大武皇朝数千年来积攒的底蕴。

    如今，却就这样陨落了！

    可他知道，事已至此，多说无益，发怒问责也起不了什么作用。

    更何况，此次行动他也知晓，而且还是经过他默许的。

    真要算起来，主要责任还是在他。

    所以，哪怕心中怒火冲天，他也只能保持冷静。

    此刻最主要的，是想办法面对接下来的局面。

    暴怒发泄，那是无能的表现。

    “呼……”

    而听到张天澜的声音平和，诸人顿时松了口气。

    旋即，为首那白发老者恭敬道：“启禀老国主，吾等离开精绝王宫时，那叶清歌已经在渡最后一道天劫。”

    “在之前的几道雷劫中，叶清歌便展示出了诸多底牌，以数件无双至宝削弱劫雷的威力，而且还在精绝王宫外布下了传说中的九玄灵光阵挡劫，直到最后一道劫雷，她方才动用那一件大罗仙宝！”

    “为了这散仙劫，叶清歌恐怕早在千年前便开始准备了，若那大罗仙宝真的有挡劫的作用，恐怕她真的可能渡过最后一道天劫！”

    “大罗仙宝……”

    闻言，张天澜眼眸微微眯起。

    青临道场的人，正是因为这大罗仙宝，才找上了武皇。

    而武皇一心想要覆灭精绝古国，再加上他与那精绝女王叶凌天曾经发生的一些龌龊事，所以两方一拍即合，才有了这一次的行动。

    但谁知，损失会如此巨大！

    “那大夏王朝又是怎么回事？”突然，张天澜看向老者问道。

    大夏王朝！

    闻言，老者脸上浮现了一抹慎重，朝着张天澜拱手道：“启禀老国主，那大夏王朝在三个月前突然崛起，如今已经一统沧州地域，成功凝聚了气运金龙，并且宣布将在八月初一晋升皇朝！”

    “我朝因为气运金龙一事，曾经也与他们发生过冲突，有数位尊院长老陨落在大夏手中。”

    “此次不知为何，大夏突然出手相助精绝古国，他们只来了四人，但其中两人都拥有七劫散仙的实力，还有一名六劫散仙，剩下的一位是个妖族，手中掌握着一件诡异的法宝，可将人吸入其中炼化，青临道场的四劫散仙，和吾朝的一劫散仙尊者，都是被他所斩杀，而且根本没有丝毫的还手之力！”

    “可秒杀四劫散仙的法宝？”张天澜的眉头微微蹙起，“这大夏王朝竟还有如此底蕴？难道是禹皇留下的后手？”

    张天澜曾为大武国君，自然也是知道有关大夏的一些秘辛的。

    可他没想到，这衰弱了数千年的大夏，竟然还有这么强的底蕴！

    “很有可能，否则根本无法解释大夏的变革！”老者点头道，脸色充满凝重。

    张天澜微微颔首，道：“先不说那大夏了，如今最主要的，还是那叶清歌，待此事解决，再想办法去对付那大夏王朝。”

    “是！”老者恭敬地拱手道。

    张天澜点头，然后看向老者，问道：“纯阳仙宫和青临道场的人有没有损伤？”

    老者点头，“启禀老国主，他们两方，各自陨落了一位散仙强者，而且晋武陛下被困阵中时，他们也出手相助了，只不过当时我方阵容与对方差距不大，所以才没能救下晋武陛下，导致晋武陛下陨落。”

    张天澜微微点头，如此他便没有什么可说的了。

    否则，他便真的要往青临道场讨要个说法了。

    毕竟，是你先找上我的。

    到头来，你的人完好无损，我们却损失如此惨重。

    这不论如何都说不过去。

    “张兄！”

    徒然，一道冰冷的声音在大殿内响起。

    紧跟着，大殿内的空间忽然裂开，七道身穿黑白道袍的身影，从空间裂缝中走出，落在了大殿之内。

    为首一人，头束道髻，道袍上纹着日月星辰图案，一身气息恐怖无比，完全不似道家一般清静无为，反而充满了霸道和压迫之意，正冷冷地看着龙椅上的张天澜。

    “司空冶？”

    看到此人，张天澜眉头蹙起，然后他的目光扫视司空冶身后六人，当即便是脸色微变，“青临七子？！”

    “张兄，别来无恙！”

    司空冶朝着张天澜拱了拱手，虽是打招呼，但脸色却犹如万古寒冰，冷而不化。

    张天澜也不在意，因为他知道，司空冶的性格本就如此，并非有意针对。

    他的目光紧紧盯着司空冶身后六人，旋即，看向为首的司空冶，眼神充满深意地道：“是因为什么事情，竟然连你们青临七子都出动了？”

    “为了叶清歌！”

    司空冶看着张天澜，“青云子为一己私利，致使吾道场陨落一位长老，已被六代圣主问责。但那叶清歌一事，也不可不防，万一她成功突破九劫，对道场而言也是一个威胁，所以我等七人尊残月圣主之命，前往精绝古国一探，就算她成功突破，此刻肯定也是重伤之身，境界必然也还不稳固，乃是杀她的最好时机！”

    “除此之外，那大夏王朝竟敢插手此事，助精绝古国斩杀我道场长老，也没有存在的必要了！”

    “所以，残月圣主有令，待解决了叶清歌一事，便顺便前往沧州，除去大夏！”

    司空冶的声音，充满漠然。

    那大夏王朝至少也有着七劫散仙以上的强者，但在他眼里，却是犹如蝼蚁一般，随手可以铲除。

    当然，张天澜知道，他的确也有这个实力！

    青临道场和大武皇朝，同处在雍州境内，两个势力间自然有所联系，关系虽然算不上亲密，但也算不上差，至少并不敌对。

    而且两个势力之间并无矛盾。

    一个处在世俗，掌管世俗势力，一个身处仙山，超然物外，追寻仙家大道，两大势力互相并存。

    至于这司空冶，乃是与他同一时代的强者，当年乃是青临道场年青一代最为妖孽的天骄，如今与他一般，都是八劫散仙境。

    单以实力而言，司空冶或许稍逊于他。

    但加上他身后的六人，他就远远无法媲美了。

    这六人也都是修行数千年的存在，当年亦是青临道场的无双天骄，其中最弱的一位，都是七劫散仙，和司空冶一起，七人合称“青临七子”。

    七人联手，可斩杀任何八劫的散仙强者，甚至有可能就是九劫散仙都可一战！

    当然，因为神州内九劫散仙屈指可数，没有战过，外人也不知道。

    但在八劫中，这七人联手，真的可以算得上是无敌的存在！

    哪怕是一些老一辈的八劫散仙，都要避其锋芒！

    张天澜没想到，这一次青临道场竟然会将这七人派下山来。

    他看着司空冶，道：“既是为了叶清歌，那司空兄来我大武何事？”

    司空冶冷冷地看着张天澜，“此次事情因你我双方而起，据我所知，贵朝尊院也损失了不少强者，就连武皇也陨落在了精绝女王手中，难道张兄准备置身事外？”

    闻言，张天澜眼眸微眯，沉默片刻，道：“你准备如何做？”

    司空冶道：“贵朝不需出动太多强者，但张兄必须亲自出手，与我等一起前往精绝古国，若斩杀那叶清歌，贵朝可派大军入境，领土尽归大武，我道场只取精绝古国一半修行资源，还有那大夏王朝亦是如此！”

    多一个人便多一份力。

    司空冶虽然自信，但这大武皇朝实力也不弱，尤其是张天澜，哪怕在八劫散仙中，也并非弱者，所以为了以防万一，他还是决定将张天澜也叫上。

    当然，最主要的，就算他们斩杀叶清歌，覆灭了精绝古国，最终这精绝古国的领土也是由大武皇朝接手，圣地是不可能出世的。

    司空冶不想让大武皇朝白捡这个便宜。

    张天澜自然也清楚司空冶的想法。

    闻言，他沉默了片刻，缓缓点头，道：“可以！何时出发？”

    “现在！”司空冶漠然道：“时不我待，若那叶清歌真的渡劫成功，此刻必然就是她最虚弱的时期，晚一步去，便多一分危险，不可拖延！”

    “好！”

    张天澜点了点头。

    既然有所决定，他也不拖延，当即看向前方的白发老者，道：“宣尹天正和白晓风前来，随朕前往精绝！”

    “另外，让太师孙在道稳定朝政，准备太子登基一切事宜！”

    张晋武虽然登基了千年之久，但大武皇朝自然也是有太子存在的。

    国不可一日无君。

    如今张晋武陨落，自当要另择新主。

    至于张天澜，他已退位隐居幕后多年，不适合再登基为君。

    而且大武有过祖训，凡大武君王，突破散仙后便必须退位让贤，专心修炼，此后负责守护大武的安危。

    “是，老国主！”

    白发老者恭敬行礼，旋即便是转身欲离去。

    而就在这时。

    天地间的灵气，忽然急剧震动起来，一股恐怖的威压，徒然降临在大武皇宫！

    下一刻，一道冰冷漠然的声音，徒然地在大武皇宫天际响起：“张天澜，滚出来受死！”

    哗！

    听到这道声音，大武皇宫内立即便是一片哗然。

    张天澜虽然隐居幕后，但谁人不知，如今他就是大武皇朝真正的守护神。

    但此时竟然有人敢直呼其名，让其出来受死？！

    无数人抬头而望，想看看到底是谁敢来大武皇宫放肆。

    而在武皇殿内，感受到这股恐怖的气势，众人也是脸色一变。

    张天澜豁然起身，与司空冶对视一眼，脸色皆是无比震惊。

    “叶清歌？！”

    ……

    ……

    Ps：今日保底一，四千字。今天回学校了，请假了半个多月，回去恐怕一堆事情要做，更新字数不保证，但肯定不会断更，每天的保底绝对是有的，能多写就多写，请诸位放心。

    求推荐票、月票，求全订下载本书！十分感谢！

