    今天是欢聚的日子，云烨就准许狗子，人熊，曲卓，贺天殇他们喝一点酒，和莫阿斯关系最好的人熊硬是拉着他一起来到驼城中间的那个棚子底下。

    ”莫阿斯，你不要感到伤心，安吉嫁给我家侯爷确实是珠联璧合的一对，在我家除了大夫人强势一些，剩下的两位如夫人都是性格极好的人，安吉的身世凄苦，现在能成为我家四位主母中的一位，侯爷确实已经给了她最高的礼遇了。“

    莫阿斯踌躇半晌才小声的问：”难道爱情就不该具有唯一性吗？“

    曲卓接过话回答莫阿斯：”我家侯爷身份尊贵，按照礼制，至少该娶五位夫人的，小苗到了云家，身份就孑然不同，一跃而成为勋贵，更何况 小苗从小就住在云家，长大以后也喜欢上了侯爷。侯爷又是一个不善于拒绝的人，所以就成了目前的样子，莫阿斯，你的性子也淡泊，回到长安你也会喜欢上云家庄子的。

    就算是不喜欢长安，你还可以去岳州，或者邕州，甚至还可以去草原，这些地方都有家里的产业，自由从来就是有限度的，我还没有听说过这个世界上有绝对的自由，侯爷已经在自己的权限内给了我们最大的自由，小苗的选择没错，莫阿斯，以小苗的性子嫁到谁家都是灾难，只有云家才有她生存的土壤。“

    ”安吉的财产必须得到尊重，曲卓，安吉不在乎，但是做为她的管家，我一定会向尊贵的侯爵阁下提出这一要求，如果必要。我会用生命来捍卫安吉的财产，她产业的继承人只能是安吉小姐的孩子，我们带来的这些财物，都是安吉小姐浴血奋战才得来的战利品，他们不能被家族吞并，也不该被家族吞并。“

    听见莫阿斯一本正经的提出来要求。刘进宝，人熊，狗子，曲卓全部笑的气都喘不上来，刘进宝指着莫阿斯喘了好久才说：”这事你不用问侯爷，我都能回答你的问题，没问题，小苗的所有财产都会是小苗自己的，没人会去抢。“

    莫阿斯的脸色这才好看一点。诚恳的对刘进宝说：”女人可以依仗的东西不多，老莫阿斯见过无数情人的下场，年老色衰之时都被赶出豪门，情形之惨，触目惊心。“

    狗子点点头，拍拍莫阿斯的肩膀说：”你是一个忠诚的人，你这样想也没有错，你所说的事例在大唐也不少。可是它不适用于云家，小苗已经是有诰封的夫人。是有自己的俸禄和权力的，所以，你的担心都是多余的。

    云家是富豪之家，小苗的那点财产实在是不足一提，你进了云家之后，千万不要再这样说。会非常的丢脸。“

    莫阿斯不怕丢脸，只怕善良的安吉没有好日子过，自己蹉跎一生，直到进入暮年，这才遇到了精灵一样的安吉。在接受了安吉无数的恩惠之后，发誓把自己的生命贡献给安吉，发誓要守卫安吉的安全，并且向上苍祈求安吉一生幸福。

    眼前的驼城就像是一座大山压得他喘不过气来，驼城上那些见过，没见过的武器，无疑是这个世界上最恐怖的存在，上帝保佑，自己见到驼城的每一个细节，都是为杀人做准备的，莫阿斯很想见识一下当这座城池活动起来以后，会有怎样的威能。

    在大雪中优素福的大军终于赶到了活路城，眼前的这一幕，几乎让这位百战的名将目赤欲裂，破败的城门上悬挂着这座城城主的尸体，就在城门口，无数的尸体倒伏在地上，在大雪的掩盖下成了一个个小小的雪包，活路城里听不见一丝半点的人声，只有一股股的黑烟升起，派了斥候小心的进城之后，才发现这座城已经到处是断壁残垣，城里已经没有任何生命存在了。

    突厥人走的不快，所以也没有走远，优素福知道这一切都是突厥人造成的，但是他依然固执的将这些罪恶归结到唐人的身上，哪怕突厥人就在附近，他也没有下令追击，只是安静地将营寨扎在了活路城旁边。

    优素福是一个非常谨慎的人，也只有一个谨慎的人才能在哈里发手下混的风生云起，作为东方的总督，优素福很清楚的知道大唐是多么的强大，面对这样的敌人，无论怎样谨慎都不足为过。他很希望自己能在短时间内清理好活路城，这座城里面虽然被毁掉了，但是它高大的城墙依然完好无损，作为自己的储粮地还是非常好的。

    优素福第一时间就下令仆从军开始整理活路城，将死尸丢进火堆烧掉，如果没有足够的柴草，那就堆放到城池的外面，在很短的时间内，活路城就变成了一个巨大的工地。

    驳马骑着马站立在山包上远远地看着大食人的举动一眼不发，也没有什么好说的，大长老说优素福不会在第一时间向自己发起进攻，果然被老人家说中了，优素福在防守，并且打算经营这道防线。

    见到这一幕，驳马招招手，无数的突厥骑兵就从山包两侧缓缓地退了出去，这是驳马以防万一之策。

    ”尊敬的长老，请您怜惜突厥最后的力量，只要唐人不逼着我们走绝路，就请您不要命令自己的部下去攻打云烨的驼城，那是一个不可战胜的存在。“

    薛延陀的三王子诚恳的向大长老建议。

    ”胆小鬼，一座拼凑出来的城池而已，我们又不是没有攻克过，他们只有五万人，并非不可战胜，只要我们有勇气就能彻底干脆的击败云烨。“

    ”啪“！贺鲁不可置信的看着须发虬张的大长老，从小到大，大长老从来没有动过自己一个小指头，就算是自己闯了天大的祸，大长老都没有责备过自己。

    ”贺鲁你听着，我已经感觉到自己的生命之火就要熄灭，帮不了你多长时间了，你需要快快的成长起来，但是我没有想到却把你宠溺成了一头胡说八道的倔驴，突施死在了驼城之下，死的有多么无奈你知道吗？突施是草原上的雄鹰，他从不欠缺勇气，我不允许你玷污英雄的在天之灵，伏合的话没有错，不到万不得已，我们避开驼城。“

    大长老疾言厉色，贺鲁惊诧了一会，就恨恨的掀开帐篷的帘子冲进了漫天大雪之中。刚才的这些话他自己清楚的知道不能说，但是一想到安吉就在那座驼城里，贺鲁就再也掩饰不住自己的怒火，恨不得将驼城撕成碎片吞进肚皮。

    少年人的感情来的炽热，但是并不长久，贺鲁在大雪里清醒了一会头脑之后，就怏怏的回到了大长老的帐篷，不但向薛延陀王子道了歉，还向所有从东征战场回来的将领道歉，小小年纪豪迈的大笑一声道：”本王失礼了，我知道你们攻打驼城一定竭尽了全力，好多熟悉的人再也没有回来就是例证，可是我压不住火气。“

    说道这里贺鲁不好意思的摸摸鼻子红着脸说：”我喜欢上了一个女子，现在她就在驼城里面，我总想把驼城击破，找回我心爱的女子，不知为什么，这股子心思无论如何都无法舍弃，真是怪事情。“

    ”小马驹到了发情的时间了，该给你找一匹漂亮的小母马，我妹妹怎么样？贺鲁，娜仁花可是草原上出名的美人儿，不要再想那个汉人女子了，娜仁花就非常的好，她现在就在帐篷里，只要你有本事降服，就是你的，不过小心些啊，娜仁花的脾气也很暴躁。“伏合听到了一个完美的解释，顺水推舟就想把自己的妹妹嫁给贺鲁。

    大长老终于露出满意的神色，贺鲁知道拿自己的丑事来自嘲，就说明他已经知道什么才是重要的，作为一个未来的王，斩断情愫，顾忌利益原本就是最正确的。

    ”去吧，贺鲁，你今年十三岁了，该有自己的母马了，娜仁花确实不错，今晚就留宿在娜仁花的帐篷里吧，当然，要看你的本事。“

    大长老的话音刚落，帐篷里所有的人都哈哈大笑起来。刚才的那一丝丝尴尬，仿佛从来没有出现过一般，到了这个时候，不团结才是整个联军最致命的存在。

    同甘共苦打天下的时候人们都能做到生死相依，但是到了共同富贵做天下的时候，才会有可怕的利益之争降临，对于这个认识，没有人比突厥人更清楚了，狼，只有集结成群才能面对恶劣的天气，才能捕捉到更多的食物。

    ”我这就去，尝试一下女人的滋味，萨满已经教过我，我现在就要去试试。“贺鲁拍着胸脯向所有人保证，在接受了所有人的祝福之后，再一次掀开帐篷大踏步的走了出去，这一回帐篷里的人都笑的很诡异。

    娜仁花接到了哥哥的通知，有一个小崽子不知好歹的在打自己的主意，十五岁的娜仁花为什么要嫁给一个十三岁的小孩子？就算他是突厥未来的王也不成！(未完待续。。)

    ps：  第一节，学业结束，顺利的拿到了证书，从今天起更新恢复正常，向所有的书友请罪。