    很快，大黑鹰便载着肖执与阳旭腾空，在林木上方的超低空，展翅飞行着。

    肖执现在所处的位置，距离赤谷郡城其实不算远，2000多里而已。

    以大黑鹰现在的速度，要不了多久，就能抵达赤谷郡城。

    大黑鹰正飞行时，盘腿坐在大黑鹰后背上的肖执，隐隐听到了手机铃声。

    肖执通过意念，让伥妖李阔照看一下自己的身体，他便心念转动，意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执睁开了眼睛，拿起手机一看。

    电话依旧是他的那位专属通讯员打过来的。

    肖执接通了电话：“喂，有情况？”

    “有情况。”电话那边，传来了刘霁的声音：“我们大昌国一方的元婴境大修，已经全都退到了北岚道城，正通过北岚道城的防御大阵，正在与玄明国那些追过来的元婴大修隔空对峙着。”

    顿了顿，刘霁继续道：“我这里有我们的玩家，拍摄下来的照片，我发给你看看。”

    正说话间，肖执的手机响了一下，微信提示接收到了一张照片。

    肖执打开了微信，点开照片看了一眼。

    照片的质量拍摄得还不错，照片里，整片天空，都被一层淡金色的光幕给笼罩了。

    这是北岚道城的护城大阵——金光八极阵，被开启时的征兆。

    而在金色光罩之外，有七道身影漂浮在了高空中，身上光晕缭绕，宛如一轮轮烈日悬空。

    除了这七道如同烈日般的身影之外，还有一只巨大的血色大雕悬空，周身的血雾，如同翻滚着的血云。

    照片里的那七道身影，身上散发的光芒太耀眼，令肖执根本就无法看清楚他们的容貌，可这只巨大的血色大雕，肖执却是一眼就认出来了，正是那只曾在雁云山掀起过一阵腥风血雨的赤羽血雕。

    这只赤羽血雕，在成为了元婴级的妖尊之后，果然是铁了心跟着玄明国一方混了，每一次元婴级的大战，都能看到它的身影。

    肖执正放大了，仔细看这张照片时，他的手机轻轻震动了一下，又收到了一张照片。

    肖执点开了新的照片一看。

    照片所拍摄的，依然是北岚道城现在的情况，只是这一次所拍下的，是大昌国的元婴境。

    大昌国一方，一共有五道如同烈日般的身影腾空，漂浮在了半空中，只是他们都漂浮在了护城大阵的笼罩范围内。

    他们身上散发出来的光芒太耀眼，肖执通过照片，同样看不清楚这几位元婴境大修的容貌。

    五对七……不，应该说，五对八么……

    先不提实力，单说这人数差距就有点大啊，难怪打不过玄明国一方，被迫逃到了北岚道城，靠着道城的护城大阵，才能与对方继续对峙下去。

    北岚道城所拥有的，乃是防御力超强的金光八极阵，这种道城级别的护城大阵，应该没那么容易被攻破吧……

    肖执皱着眉，在心里默默的想。

    希望这阵法能够给力点，能防御住玄明国那些元婴境修士的攻击吧……

    “照片已经发给你了。”刘霁的声音。

    “嗯，我已经看到了。”肖执点了点头，开口道：“我不能在现实世界待太久，还是那句话，若是有什么最新的情况发生，记得在第一时间通知我，若我迟迟不接电话的话，肯定是在众生世界里有事，暂时脱不开身，你就不用再打电话了，用微信给我发文字，或者留语音就行。”

    “好的，我明白。”刘霁的声音。

    “那行，先这样吧。”肖执说了一句之后，便挂断了电话。

    众生世界里，盘腿坐在大黑鹰后背上的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    他向着大黑鹰后背上的某空处看了一眼，处于隐匿状态下的李阔，便存在于这个位置。

    他的姐夫范巡，现在就处于北岚道城之中。

    李阔的妻儿，也都处于北岚道城之中。

    而现在，在他看来安全度极高的北岚道城，却是成为了一个是非之地，很有可能被破城，被灭城。

    他的姐夫范巡死了，倒还不是太大的问题，玩家死亡又不是真的死亡，就是这段时间的苦修，打了水漂而已。

    李阔那身处于北岚道城之中的妻子与儿子，若是死了，那就是真的死了。

    若是最坏的情况发生了，北岚道城被玄明国一方给攻破了。

    肖执不敢想象，这个将妻子与儿子的性命看得比自己还重要的男人，会不会因此而崩溃掉。

    想着这些，肖执收回了自己的目光。

    关于北岚道城可能被攻击的事情，他并不准备对伥妖李阔说出来。

    哪怕要说出来，也不是现在。

    肖执心中想着心事，沉默不语。

    大黑鹰继续展翅往前飞行着。

    鹰背上的几人都没说话，气氛一时间显得有些沉闷。

    又飞了一阵之后，前方遥远处，出现了一座巨城的轮廓，赤谷郡城，已经遥遥在望了。

    赤谷郡城很大，是一座人口达百万级的巨城，有着高度超过了二十丈的厚实城墙。

    论规模，虽然远远比不上北岚道城，可比起那些县城来，却是要大了不少。

    在距离赤谷郡城，还有三四十里的时候，谨慎起见，肖执便让大黑鹰停了下来，让大黑鹰躲进了一片茂密的山林里。

    没办法，身为大妖妖禽的大黑鹰，体型确实有些大，哪怕是贴着树梢飞行，因为体型的缘故，它的目标也有些明显。

    从大黑鹰的后背上跃下，肖执带着阳旭一起，在林中奔跑跳跃，继续向着赤谷郡城的方向前进。

    郡城这种地方，可不比那些县城，哪怕是在郡城周边的林子里穿行时，肖执都收敛了身上的气息，显得小心翼翼的，阳旭同样如此。

    老规矩，先让阳旭去侦查一波。

    在绕着郡城周边的林子，转了一圈之后，阳旭表情有些凝重的开口道：“这座赤谷郡城内，金丹级的修士，一共有5位，筑基级的修士，一共有27位。”

    5位金丹修士……

    27位筑基修士……

    肖执闻言，不由得眉头微皱。

    阳旭所感知到的情况，和众生军之前提供给他的情报差不多。

    这座赤谷郡城内，可不只有郡君颜池这一位金丹境修士。

    存在于赤谷郡城内的金丹修士，足足有5位！

