    　　离开曾鸿涛办公室，柳擎宇的心情舒爽了许多，心中原来积存的那点怨气也因为即将到来的南华市瑞源县之行而烟消云散，而即将面临的种种挑战也让柳擎宇感受到了一种无形的压力。

    　　其实，柳擎宇非常清楚，即便是刚才，曾鸿涛恐怕也没有把瑞源县的全面状况告诉自己，自己现在也无从得知，但是柳擎宇有一点却可以肯定，瑞源县的问题恐怕比起东江市来要复杂得多，毕竟东江市存在的问题相对来说比较单一，主要是东江市存在的庞大利益集团肆意搜刮、掠夺老百姓正当权益和国家利益的问题，这种问题解决方式比较简单，只要找准根源，找到突破口，问题便会迎刃而解。

    　　但是瑞源县的问题却并不是这样，因为那里主要是以农业为主，利益关系更加的复杂，而对手和敌人隐蔽性极强，而在东江市自己是纪委书记，只需要在纪委系统做好工作即可，但是到了瑞源县，自己却要掌控全局，还得发展经济，这种困难，比起东江市来要严峻得多。

    　　一路之上，柳擎宇一直都在思考着如何应对瑞源县的局势，同时也在不停的通过手机上网查找着各种各样的资料，以便于对瑞源县有更加深入的了解。

    　　接下来的一个星期，柳擎宇虽然处于休整状态，但是却依然处于十分忙碌的状态，因为他首先便是回了一趟燕京市，陪在父母和爷爷奶奶身边各呆了1天半，这3天时间内，柳擎宇电话不断，他在燕京市的朋友们得知他回来了，纷纷给柳擎宇打电话约他出来一起喝酒聊天，不过柳擎宇全都给往后推了，因为对柳擎宇而言，自己自从进入官场之后，已经很长时间没有陪在父母和爷爷奶奶身边尽孝了，所以这次难得有机会，他必须要首先做一个子女和孙子应该做的事情，尽一尽孝心。

    　　直到三天过后，柳擎宇才正式开始了属于自己的生活状态。

    　　回到燕京市的第四天晚上，柳擎宇和小魔女韩香怡、小胖子刘恒、小二黑、黄德广、陆钊、梁家源、林云几个好兄弟一起相约在什刹海那边小吃一条街找了一个烧烤大排档，要了一个临窗位置坐了下了，柳擎宇就坐在临街靠近窗口的位置上。

    　　几个人要了满满一大桌子烤肉，一边喝着啤酒，一边吃着烤肉，一边聊着天，十分惬意。

    　　席间，刘恒说道：“老大，听说你过几天要换个地市去当县委书记，到底是哪个县？”

    　　柳擎宇道：“是南华市瑞源县，还是在白云省。”

    　　小胖子刘恒听到瑞源县这个名字，当时便瞪大了眼睛道：“老大，你确定你要去的地方是南华市瑞源县吗？”

    　　看到刘小胖那夸张的表情，柳擎宇也是一愣，说道：“这肯定错不了啊，难道我的工作地点我还能记错了。”

    　　刘小胖脸上的表情更加搞笑了，他看向柳擎宇说道：“老大，你还记得上次你回来与慕容倩雪相亲的时候，遇到的那个砸了你汽车的谭杰吗？”

    　　柳擎宇的记忆力还是比较好的，刘小胖这么一提醒他立刻想了起来，有些诧异的说道：“他的名字我倒是不记得了，但是他这个人我却是记得的，这小子很是嚣张啊！”

    　　刘小胖脸上的肌肉嘟嘟嘟的颤抖着，似乎在压抑着内心的笑意道：“老大，你记得就好，我跟你说啊，这个谭杰现在在你们瑞源县可是赚了不少钱啊，据说你们南华市属于农业大市，而瑞源县是农业大县，土地非常多，这小子在几年前就在你们瑞源县开了一家农贸公司，据说利润相当庞大，现在我们集团也正在做农业方面的项目，我已经决定暂时把总部搬到瑞源县去。”

    　　柳擎宇这次真的有些愣住了：“你说谭杰这小子的公司就在瑞源县？”

    　　刘小胖使劲的点点头：“千真万确，如假包换。老大，这次你可以好好的收拾收拾这小子了。”

    　　柳擎宇笑道：“以前有点矛盾也已经过去了，只要他守法经营，我是不会搭理他的。”

    　　刘小胖道：“守法经营？老大，你也太看得起他了，这小子要是肯守法经营，天下恐怕就没有违法经营的人了。我跟您说啊老大，据我所知，你们瑞源县是种子大县，你们这里出产的种子占据了白云省种子市场的四分之一还要多，营业额有三四个亿，如果这小子守法经营，我也懒得去瑞源县搅和去，但是据我得到的绝密情报，这小子在你们瑞源县经营的是非法没有获得任何批文的转基因种子，涉及到了转基因玉米、转基因水稻等多种口粮食品的种子。

    　　老大，你不是一直在跟我们说嘛，要我们做农业产品的生意之人一定要有良心，有良知，千万不能沾染转基因这一块，尤其是转基因种子，这句话我深深的记在心里，而且最近我也研究了很多资料，对转基因的问题也有所了解，所以，我2个多月前边已经下定决心要前往瑞源去给谭杰搅局了。我要用商业的手段将他的转基因种子挤出市场，就算是为瑞源县的老百姓做点贡献吧！”

    　　听到刘小胖的这番话，柳擎宇大吃一惊。他虽然在网络上查找了很多资料，但是却并不知道瑞源县有谭杰的那家农贸集团，更不知道瑞源县出产转基因种子，因为从他所查阅的资料来看，瑞源县一直标榜的都是传统种子大县。如果刘小胖的这番话是真的话，那么以谭杰公司一年三四个亿转基因种子的交易额，这些种子产生的扩散和影响将会是非常严重的。

    　　柳擎宇的脸色一下子就黑了起来。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。柳擎宇拿起手机一看，竟然是刘小飞的电话。

    　　柳擎宇立刻接通了，勉强挤出一丝笑脸说道：“刘小飞啊，你小子最近很忙嘛，也不知道给哥们我打个电话聊聊天。”

    　　电话那头，刘小飞爽朗的声音传了出来：“柳擎宇，你得了吧，你还怪我呢，我好歹也给你打过2次电话，你小子就给我打过一次。你这属于恶人先告状啊。”

    　　说完之后，柳擎宇和刘小飞两人全都笑了起来。

    　　他们两人因为相貌相近，跟双胞胎差不多，再加上当年在苍山市新华区时合作得非常好，所以后来柳擎宇虽然离开了苍山市到了东江市，两人之间一直保持着电话联系，他们彼此都是惺惺相惜，很珍重彼此之间的友谊。

    　　柳擎宇笑着说道：“刘小飞啊，你小子肯定是无事不登三宝殿啊，有啥事说吧？”

    　　刘小飞道：“柳擎宇，看你这话说得，好像我多么势力似的，我今天给你打电话主要是两件事，第一件是恭喜你荣升南华市瑞源县县委书记，第二件是要告诉你，我已经接受公司的指派，要代表我们南平市一家农业公司，前往南华市担任区域销售经理这个职位，主抓南华市的营销工作，而你们瑞源县更是我南华市任职的关键所在，所以我得提前拜拜你这个土地爷，希望你以后在不违反原则的情况下，照顾一二啊！”

    　　柳擎宇听到刘小飞的话之后，立刻呵呵笑了起来，对于刘小飞给自己打这个电话的意思他已经听明白了。他非常清楚，以刘小飞这小子的能力，怎么可能需要自己照顾呢，他只不过是告诉自己他也要去南华市和瑞源县去开拓市场了，仅此而已。而且很有可能刘小飞还会在瑞源县投资什么的，这对自己来说是一个很好的消息。

    　　从这个细节上，柳擎宇对刘小飞的好感再次多了一分。这哥们真的很会做人啊。明明是有可能要出手帮助自己，却偏偏说成是需要自己照顾。

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“好，好，好，刘小飞啊，你放心吧，以后哥们我肯定会重点照顾你的，不过你小子如果有投资了也得先照顾一下我们瑞源县啊！我这个新官上任，想要出成绩很难啊。”

    　　刘小飞也笑了起来，对于柳擎宇很快就领会自己的意思十分满意。

    　　两个人聊了一会之后便挂断了电话。

    　　挂断电话之后，柳擎宇看向刘小胖说道：“刘恒，这次我们瑞源县可要热闹起来了，不仅谭杰过来了，你也要过来，刘小飞那个家伙也要过来了。”

    　　刘恒说道：“刘小飞？我倒是听说过那小子，好像那哥们特别能惹事吧？而且胆子特别肥，当初和你一起在新华区可是搞得那位区委书记焦头烂额啊！”

    　　柳擎宇笑着说道：“是啊，刘小飞那哥们也是一个超级能惹祸的主，不过这哥们的确是一个可交之人，做人做事都非常地道，等去了瑞源县之后我给你们好好引荐一下，和这样的人做朋友是一件十分开心的事情。”

    　　刘小胖和小二黑、黄德广等人全都点点头，他们对柳擎宇看人还是相当钦佩的，一个商人能够让柳擎宇给予这么高的评价，他们全都想要见识见识这个刘小飞。

