    第3848章  输   

    “你不答应也不行，决定权在于我。”

    

    “……”   

    听到穆诗姗的反驳，恒彦林又是再一次不知道该怎么回答才行。

    

    所以，恒彦林便是很认真地看着穆诗姗，沉声说道：“我说了不行就是不行。”

    

    “我听到你说的话了，”穆诗姗闻言，也是非常认真地点了点头，紧接着又是张口说道，“但是我不打算听。”

    

    恒彦林一下子不知道要怎么对付自家的漂亮老婆了，只能是非常无奈地开口说道：“我说老婆，你能不能不要这么任性啊！”

    

    “现在可不是让你任性的时候！”

    

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林顿时就皱起了眉毛，声音宛若是闷雷一样，在穆诗姗的耳边缓缓响了起来：“我不允许你去！”

    

    “你不允许是你的事情，但是我想要去是我的事情，你阻止不了我！”

    

    穆诗姗又是说出了这么一句话，   

    恒彦林沉声说道：“你知道我要是想要阻止你的话，我是肯定可以阻止你的。”

    

    “呵呵，那你倒是阻止一下试试看啊！”

    

    穆诗姗在这会儿反而是扭过头，看向了恒彦林，精致绝美的俏丽脸庞上也是有着一抹冷意浮现而出，唇角之间勾勒而出的冷漠笑容也是让恒彦林皱起了眉毛。

    

    因为恒彦林知道，穆诗姗这是在威胁自己了。

    

    而且不得不说，穆诗姗的这一招……对于恒彦林来说，还真特喵的很有效果啊！   

    无奈的摇了摇头，恒彦林就扭过头看向了绿阳，李贵，还有其他一干人等的研究员，异常帅气且十分英俊的面庞上便是一抹歉色浮现而出，对着他们说道：“我们夫妻两有一些私底下的话要说一下，不知道几位可以不可以……”   

    还没有等到恒彦林说完，绿阳想都没有想就直接打断了恒彦林，抢先说道：“没有问题，林先生，你和穆小姐尽管聊，我们先出去。”

    

    说完这一句话，绿阳便是挥了挥手，让在场的众人离开。

    

    毕竟绿阳还是家主大人，所以绿阳都已经是这么说了，那么其他人自然是听令行事。

    

    更何况，人家恒彦林都已经说了，这是他们夫妻两的事情，所以他们自然也就更加没有权力去过问了。

    

    当下，他们都是齐齐的走出了初号机研究室，把空间都留给了他们。

    

    众人远远地看着恒彦林与穆诗姗，都是在窃窃私语。

    

    哪怕是李贵也是不例外。

    

    李贵看着前面远处的恒彦林与穆诗姗，他伸出自己的胳膊，捅了捅绿阳的手臂，同时低声问道：“诶，你说他们两人会不会谈崩啊？”

    

    绿阳听到李贵说的这一句话，立刻就明白李贵为什么会说这一句话。

    

    当下，绿阳便是没好气的翻了翻白眼，对着李贵吐槽道：“我说你不是把你，你到现在还在惦记着人家呢？

    你就不怕你家那口子吃醋吗？”

    

    “去去去，你胡说八道什么呢？

    我是那样的人吗？”

    

    李贵闻言，当下便是丢给了绿阳一记大白眼，紧接着没好气地出声说道：“我看中的是她的天赋！”

    

    “真的，我不骗你，她在研究这一方面，是真的很有天赋，我觉得要是让她来我们源计划研究所进行项目研究的话，咱们的诸多项目进度肯定可以飞跃提升的，真的，我可以百分之百的跟你保证，你要是不相信的话，我还可以向你发誓！”

    

    听到了李贵的话语，绿阳当即便是摇了摇头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你说的，我自然是相信你的。

    如果我要是不相信你的话，就不会把偌大的源计划研究所交给你来负责了。”

    

    李贵听到绿阳说的这一句话，顿时就撇了撇嘴，眼眸中有着嫌弃的目光流露而出，同时在心里头嘀咕道：“真的是在胡说八道，专门给我一个研究所，结果项目的资源又不给我拨，真的是，抠门！”

    

    “你在说什么？”

    

    “没什么！”

    

    绿阳闻言，不屑一笑，旋即便是摇了摇头，看着李贵，沉声说道：“李贵，我知道你在想什么，但是现在外面的绿家正在重建中，很多东西都需要用到钱，并不是我不愿意把资源都交给你，你明白吗？

    实在是没有办法的事情，所以这也是为什么我必须得把一些项目暂时关闭的关系！”

    

    李贵摆了摆手，淡淡地开口说道：“我知道你的意思，你不用跟我解释，我懂得，我能够理解你，你不用在这里跟我说这些大道理，我又不是一个小孩子了。”

    

    “那你还吐槽！”

    

    “吐槽吐槽一下怎么了？

    这难道还不允许吗？”

    

    “行行行，你吐槽吧你吐槽吧。”

    

    “不过，我跟你说啊，穆小姐真的是一块……”   

    “打住，这个事情，你就不要再说了，”看到李贵在这个节骨眼上居然还想着要拉拢穆诗姗，这让绿阳觉得很无语，当下便是摆了摆手，紧接着出声说道，“你不要说这样的话了，行不行，这很显然是不可能行得通的，而且你刚刚也是听到穆小姐所说的话了，她想要陪在林先生的身边，像是他们这样的顶尖强者，你应该知道的，既然说出了这样的话，那么自然就不可能是在随便乱说的。”

    

    “更何况，你再这么惦记，我估摸着到时候林先生真的是会动了杀心，直接把你给嘎了，到了那个时候，你想要后悔都来不及了，更何况，我也是不会为了你去求情或者报仇之类的，因为那完全是不可能发生的事情，更重要的是，我也招惹不起，我还有整个绿家要保护呢！”

    

    “哎呀，知道了知道了，我明白你的意思……”   

    李贵听到这话，也是颇为不耐烦地说了一声，然后挥了挥手，紧接着他的面庞上便是浮现出了一抹惋惜之色，轻声说道：“我就是觉得有一些可惜了……”   

    绿阳闻言，只是淡淡地说道：“没有必要可惜的，人各有志，这是穆小姐个人的选择，我们也不是她的谁，无权过问，不是吗？”

    

    

