    而天剑门和吹雪山庄送来的琴谱，也终于到了彭仙儿和第五长空的手中。

    随后，他们挑选出其中最好的几首琴谱，然后几人轮流尝试着。

    可是效果依旧不尽人意。

    不仅第五阵和长剑空等人机会都没有了，第五长空和彭仙儿也一人只剩下一次机会。

    两人脸色难看。

    没有充足的信心，已经是不敢尝试了。

    而事情，已经是渐渐陷入了僵局。

    因为这么多天以来，在场的修士基本上都已经尝试了，可是自始至终，无人能够令的江宇睁眼，更别说是让他满意了。

    “见过江宇前辈，我来试试吧！”

    这时，一道丽音传来，接着众人便是见到，一道白衣飘飘的倩影抱琴走来，朝江宇轻轻躬身之后，缓缓席地落下。

    “呼！”m.9biquge．com

    “书琴画，居然是书琴画！”

    “天啦，她怎么也来了！”

    众人见状，纷纷传出惊呼的声音，更有不少修士露出了猪哥一般的目光。

    “这女人居然来了，该死！”

    而彭仙儿和第五长空，同样露出了凝重的目光。

    书琴画书琴画，人如其名，她在书法，琴技，画技三项的造诣上，有很大的成就。

    不仅如此，她还是整个南沙年轻一辈中，公认的第一人，是第一个年纪轻轻突破武尊的高手。

    除此之外，她还是南沙第一宗门，魔音宗的圣女。

    可谓是集无数光环，为一身的一个女人。

    显然，她的出现，让场面变的不一样了。

    因为众人都看的出来，此女，很可能夺得江宇传承。

    “咚！”

    古琴琴弦波动，悠悠琴声传出。

    随着她琴声一出，许多人都不由自主的保持了安静，更有不少人露出了羞愧之色。

    他们弹出来的，无论是曲子还是琴技，跟书琴画比较起来都不是同一个层次的。

    不得不说。

    书琴画此人，名不虚传。

    终于，她一曲缓缓落下，如精灵般的面孔缓缓抬起，将目光看向了江宇。

    而其他人，也纷纷将目光看向了江宇。

    随后，在众人惊讶的目光下，琴台上的江宇缓缓睁开了眼睛。

    “很不错。”

    “可，还不够！”

    简短两句，江宇重新闭上了双眸。

    “呼！”

    “居然还不够！”

    “天啦，这到底怎么样才能获得传承啊！”

    见到江宇说书琴画刚才弹的曲子还不够，众人顿时惊呼了起来，不过好歹的是，这么多天以来，书琴画至少让江宇睁开了眼睛。

    书琴画俏眉微动，俏脸并无波动，起身朝江宇躬了躬身，退到了一边。

    “圣女，这样下去并不是办法啊！”长剑空沉声道：“书琴画虽然未曾夺得传承，但现在看来她的机会还是最大的，得赶快想想办法啊！”

    彭仙儿紧皱着眉头，忽然发现于武杰不见了。

    “他人呢？”

    彭仙儿问道。

    “这，刚才还在的。”长剑空也皱起了眉头，显然刚才心思都在书琴画身上，也完全没有注意到于武杰什么时候不见。

    而此刻的于武杰，已经是来到了平江城中。

    “琴谱琴谱……”

    嘴中一边念叨着的同时，又来到了小武馆的门口。

    果然。

    小武馆又聚集了很多人，正静心凝听着坐在台阶上弹吉他的易枫。

    “来一首，平凡之路。”

    一首落幕，易枫朝众人笑了笑。

    或许是因为有观众，每天坐这里弹吉他似乎成为了他的习惯，而每日的“平凡之路”他也绝不会落下。

    “咚咚咚……”

    吉他声响起，台下众人闭上了双眸。

    而于武杰趴在一旁的墙角，张耳凝听着，嘴中忍不住的赞叹道：“这个小子弹的曲子确实是没得说，在我看来比那个书琴画的还好听啊，小爷我就抄下了，或许能让我咸鱼翻身，一举获得武圣传承啊哈哈！”

    没错。

    于武杰赶来此地，便是想起了上次路过听易枫弹的曲子，于是想要抄下这首曲子，拿到江宇之墓那里碰碰运气。

    终于，当易枫琴弦回归平静的时候，于武杰也将整首曲子给抄录了下来。

    “嗯，虽然不知道那家伙手里面弹的是什么琴，但是跟这边的琴弹起来效果应该也差不多。”

    于武杰满心欢喜的收起曲谱，大摇大摆的朝城外赶去。

    对面。

    恰好一个担粪的走来。

    于武杰眉头一皱，顿时冲着那担粪的喊道：“喂，低贱的凡人，没看到小爷我从这里路过吗，还不赶紧让路。”

    然而，让他没有想到的是，那担粪的眼中忽然冒出金光，一把揪住他的脖子，将他脑袋扎进了粪桶里。

    又是一顿暴揍之后，这才将于武杰丢在了水沟里，悄然离去。

    “该死，该死，这担粪的是什么人，居然这么厉害！”

    于武杰肿头肿脸的从水沟中爬起来，看着怀中的曲谱，顿时大松了一口气。

    “呼，还好，曲谱没事。”

    “哼，不管你是什么人，未来小爷定要你的性命。”

    于武杰连忙换了身衣服，朝平江城外赶去。

    “你干什么去了？”

    见到于武杰回来，还隐隐带着一阵臭味，彭仙儿皱眉问道。

    “我刚才回去取我以前谱的一首曲子了，路上出了一点小意外。”于武杰躲躲闪闪地说道。

    “你谱写的曲子？”

    彭仙儿眉头微皱，虽然她知道于武杰会弹点琴，可从不知道于武杰还会谱曲。

    “噢，这位于兄要去试试了吗？”

    “说不定还真有机会啊，毕竟上次天门都是于兄打开的。”

    “于兄，赶紧去试试吧！”

    众人见状，纷纷传出声音。

    “哈哈，客气了客气了，那我便去试试。”于武杰抱拳笑嘻嘻的回应。

    “你确定你能行？”

    彭仙儿满脸的不信任。

    “圣女，让他试试又何妨！”长剑空在一旁说道。

    彭仙儿微微思忖，朝于武杰说道：“那你去吧。”

    “好的仙儿，绝对不会让你失望的。”

    于武杰理了理衣裳，同时从储物戒指中取出一把古琴，盘坐在了中间。

    而在过来的路上，他早就记好了曲谱，参照着记忆，他将手掌缓缓落到了琴弦上。

    “咚咚咚咚……”

    平凡之路前奏，缓缓响起。

    “嗯？”

    这前奏一出，盘坐在一旁的书琴画，顿时将美眸落到了于武杰的身上。

    下一刻，那盘坐于琴台之上的江宇。

    也猛然睁开了眼睛！

