    宴客大厅荡然无存，化作一片狼藉峡谷，景象破败，死气沉沉。

    大不列颠区强者的逃离或死亡，并未让这片区域的气氛得以轻松，因为更难应付的人物即将降临。

    此刻，三人如临大敌，只要确认走出七彩光柱的神明非人力可敌，立刻逃走。

    “嗤啦……”

    蓦然，七彩光柱边缘区域被撕开一道漆黑的口子，其内幽光流转，深邃神秘。

    数秒后，一位面容普通的男子出现在三人视线之中，他衣着华丽花哨，身材干瘦，眼眶深陷，形象颇为怪异。

    “呵呵……”

    男子嘴角带着一抹阴恻恻的笑容，视线扫过三人，最终定格于剑神，不自觉地舔了舔嘴唇，目光中的贪婪浓烈且不加掩饰：“我最喜欢实力强大又漂亮的女人，给你一个机会，臣服于我！”

    “这就是诸神之一？”东方一心微微蹙眉，对于男子的言论不以为意，懒得回应，“好弱……”

    弱？

    江寒心中一动，果断使用洞察之眼查看对方属性——

    【狂妄者·坦塔罗斯】（灵级）

    等级：85

    生命：15000000

    攻击：19600-21200

    防御：10000-11300

    技能：【狂妄之心】【神之血脉】【操弄人心】

    简介：神王·宙斯与人类生下的子嗣之一，心情残暴，态度狂妄，仗着自己身为宙斯的儿子惹是生非

    ……

    灵级？

    不是吧，你一个灵级的菜鸡也敢这么嚣张？

    江寒觉得自己有点高估诸神实力，略作思考，恍然道：“恐怕和乌利尔一样，这群所谓的神明需要一定的时间恢复！”

    他还记得，神之光·乌利尔在降临之时，也不过灵级，之后在短短几天，又冲上地级，恐怕这些被他打开封印放出来的诸神，面临着相同的境遇。

    只有灵级……

    啧，真不错！

    “桀桀……”

    闻言，坦塔罗斯怪笑：“不错，真是一个聪明的人类，看在你打开封印让诸神重现人间的份上，交出圣杯和你的女人，我可以允许你成为我的得力助手！”

    “那最好的方式，就是趁着他们还未降临，全部杀了！”雷尔夫提出建议。

    “嗯。”

    江寒点点头，回道：“号称神明，他们身上或许还有许多宝贝！”

    “他应该是比较弱的一部分神明。”东方一心提醒道，“如果诸神真就不过如此，兰斯图也不必如此忌惮。”

    “无妨。”

    江寒提议道：“先杀，杀不了再跑。”

    “也好，我正好想看看所谓的诸神跑得有没有我快！”雷尔夫深以为然。

    毕竟对方不是天恒大陆的原住民，他们动起手来，丝毫不需要犹豫，更何况来者不善，更是应该提前扼杀。

    “混蛋！”

    坦塔罗斯气得大骂：“你们没听到我说话吗？”

    “这个人很弱，交给我了。”江寒指着坦塔罗斯，说道，“两人没意见吧？”

    “没有。”

    东方一心和雷尔夫连连摇头。

    灵级的弱鸡，他们根本懒得出手。

    坦塔罗斯险些跳脚，指着三人，怒吼道：“我可是神明，你们……”

    神威万里！

    下一瞬，江寒移速暴涨，上去就是招牌技能，一脚踹在对方脸上，将对方轻而易举的撂倒在地，正脸砸地，狼狈地趴在地上吃土。

    不过，为了防止秒杀坦塔罗斯，他已经非常小心翼翼。

    -1359，4631！

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到狂妄者·坦塔罗斯包裹内的天级装备【白玉项链】！

    不错！

    起手就孝敬了一件天级装备，坦塔罗斯真是个好孩子。

    “你敢杀我？”坦塔罗斯指着七彩光柱，怒喝，“现在，诸神都在其中看着你的一举一动，你敢杀我？”

    “你说什么？”

    江寒大惊失色，笑容凝固，险些停止呼吸：“诸神在看着我？”

    传说中的诸神啊！

    竟然暗中偷偷关注自己！

    那像雅典娜这类神话中的女神要是看见我这么帅气逼人的人类男子，岂不是要芳心暗动，觊觎在下美色？

    完了！

    全完了！

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到狂妄者·坦塔罗斯包裹内的S级道具【神恩】！

    【神恩】（S级）

    简介：诸神之恩赐，足以令凡人为之疯狂

    效果：自由属性点+100

    ……

    “知道怕了？”坦塔罗斯冷笑，“那就赶紧收起你的臭脚！”

    虽然神威万里的压制效果早已结束，但对方不松开脚，单纯的力量压制让他根本无法起身。

    他已经暗暗下定决心，等待诸神君临天下，必让这个该死的僭越者付出血淋淋的代价！

    “别说了！”

    被连连威胁，江寒险些急得眼泪都跳出来了，连忙收起践踏在对方脸上的脚，将对方扶起，好心地帮忙掸去灰尘：“误会啊，坦塔罗斯大人，这是一场误会！”

    良好的沟通是获取利益的不二法门。

    像江寒这样的文明人深刻地知道，好好说话非常重要，一言不合就暴起伤人的家伙，简直不可理喻。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到狂妄者·坦塔罗斯包裹内的天级装备【白玉戒指】！

    又是项链，又是戒指，都是稀有装备，坦塔罗斯难道也知道赫伯特没给我留下好东西，为我的悲惨遭遇感到忿忿不平？

    这背后的原因，真是令人暖心。

    “……”

    一旁，剑神和雷尔夫面面相觑。

    这个坦塔罗斯的智商，他们不好多评价，但黑暗剑士利用演戏来迷惑对手的手段，未免也……太会了吧？

    明显是惯犯呐！

    “坦塔罗斯你个蠢货，没看出来他在偷你东西吗？”

    忽的，七彩光柱内传来浑厚的声线，语气愠怒，恨不得亲自出手打死坦塔罗斯这个给诸神丢脸的白痴。

    “偷我东西？”

    坦塔罗斯脸色霍然一变，立刻查看包裹，发现少了三样东西，不由脸色涨红：“你……你知道我父亲是谁吗？”

    杀意斩！

    涌动着红光的将寒无情斩下，直接将已经无法再为他提供好处的坦塔罗斯劈杀。

    “孩子，别说了！”

    江寒甩去剑刃上沾染的鲜血，脸上满是不忍，悲怆道：“爹这就送你上路！”

    ……

