    锦书是在陈嬷嬷嘴里,听到承安返京这消息的。

    “老奴悄悄跟夫人透个话,已经违逆了圣上，可是不说，又怕夫人走错路，”陈嬷嬷叹口气，道：“夫人,行事之前千万想清楚,可别糊涂。”

    锦书眼里落下泪来,勉强擦了，道：“我如何不知嬷嬷好意,可是……终究不能置之度外。”

    那是她的丈夫,是她的依靠，他们曾经依偎在一起取暖,靠在一起说话,情意绵绵的握着手，在白日游园,夜间欢好。

    那是她半条命。

    “老奴说话不中听，夫人在耳中过一遍就是,”陈嬷嬷温声道：“说句托大的话，老奴是亲眼瞧着圣上长大的,深知他心性如何——您别想着跟他硬碰,软下来，好生跟他说几句，他这样疼爱夫人,哪有不依之理。”

    “嬷嬷这话是好意，可我也没办法照做，”锦书听得一笑，其中只有苦涩，再无他意：“他是天子，不容别人违逆，所以即使做了强取豪夺的事，被害的人也只能小心伺候着，说软话？”

    她这几日几乎要流尽一生的眼泪，又往何处去说理？

    陈嬷嬷见她如此，叹口气，不再劝了。

    年关愈近，宫中喜气愈发隆盛，浑然瞧不出有一位皇子妃病逝。

    圣上似乎有意凑巧，便在这喜事之上，额外加了一加，十二月二十六日这天，降旨加封诸皇子。

    晋二皇子承安为楚王，三皇子承安为赵王，四皇子承兆为燕王，六皇子承瑜为魏王。

    儿子晋封，这本是好事，然而贤妃听说承安封了楚王，就封号而言，隐约压住赵王一头，心中便不大安乐，只是想起他前番吐血，屡屡伤怀，已有短命之像，方才勉强忍了下去，欢天喜地的为自己儿子张罗。

    诸皇子既然封王，成婚的两个便不能留在宫中，虽说祖训不喜宫中人气单薄，但在天子的意志面前，虚无缥缈的祖训，委实起不到任何作用。

    这会儿，承安虽被册封为楚王，心中却没有半分欢喜，只有担忧之意。

    既然出宫建府，宫中内侍宫人必然不能全部带出，加之锦书病逝，伺候过她的宫人多半要重归尚宫局，他若出宫，好容易得来的线索，便要生生断了。

    楚王这个封号虽非他所求，但既然明旨降下，便是已定，贤妃那里已经生了芥蒂，他登门去求，那头饶是嘴上答允，实际上怕也会敷衍了事。

    更不必说，在没有得出结论时，他绝没法将一切和盘托出，而叫外人看来，他也没有暗自盯着几个遣散回尚宫局的宫人的道理。

    按照那日杨氏所言，承安猜出当初说谎的宫人，然而刚刚回去，便听说那人在他问话后，便失足落进水井，已经淹死了。

    承安听到这消息时，不觉失望，只有振奋。

    宫中生活多年，他早已不再相信巧合二字，那宫人死的蹊跷，恰好说明锦书之死有疑，说不准……

    她真的还活着！

    现在他要做的，就是争取最后一点时间，赶在出宫之前，解出这个迷局。

    一定要快！

    锦书既然知晓承安归京，免不得为之忧心。

    他若只当她死了，伤怀过后，再有自己的人生，那她反倒由衷高兴。

    只怕他钻牛角尖，非要弄个明白，最后同圣上撕破脸。

    照她对他的了解，还是后者的可能性更大些。

    如此一来，锦书不免惴惴难安。

    临近年关，圣上封笔在即，这几日忙碌的紧，晚膳也极少回来用，今晚也不知是怎么，竟早早回宫，到偏殿来陪她。

    锦书心里有事，也不欲同他低头，只同往常一般沉默着用面前几碟菜，味同嚼蜡。

    内侍呈了一壶酒，圣上接了，自酌自饮一会儿，微有醺然，瞧着灯光之下绰约曼妙的美人，忽的心中一软，亲自斟了酒递给她，道：“同朕喝一杯？”

    那夜之事，于锦书而言堪称奇耻大辱，恨不能全数忘个干净，再不想起才好。

    圣上一提“酒”字，却生生将那块好容易结痂的伤疤，重又揭开了，鲜血淋漓的暴露在她面前。

    要紧牙关，她原本就淡漠的神情，蓦然冷了下来。

    圣上这才意识到，自己说错了话。

    然而话已出口，手也捏着酒杯半举，这样铩羽而归，也是不甘。

    “就一杯，”圣上瞧着她，将手往她面前伸的更近，柔声道：“醉不了的。”

    “啪啦”一声轻响，锦书将手中犀角筷扔到案上，站起身后，径直往内室去了。

    神情冷的像冰。

    圣上举杯的手，僵在了半空中。

    锦书被拘在含元殿里，只有圣上几个心腹知道，知她面薄，二人相处时，也不叫她此前认识的人守在一边儿，这会儿在这里伺候的，也只是陈嬷嬷并两个照看她的宫人。

    陈嬷嬷侍立一侧，见这位至尊天子被狠狠落了面子，隐有恼意，不免替那位夫人担心，正待去劝，却见他神色转安，收回手臂，将杯中酒一饮而尽。

    随即，便提起酒壶，重斟一杯，拿着往内室去了。

    夜色已深，只有豆灯幽幽，光华隐隐，锦书不喜光亮，圣上也由她，将内室烛火挑的幽暗，却也别有一番温柔。

    一入内，他就见她靠在床柱，神情落寞，真真可怜。

    “是朕不好，说话不仔细，倒叫你伤心，”在心底叹口气，圣上坐到她身边去，柔声道：“可朕也是无心之失，你脾气也发了，朕的面子也下了，可该高兴了吧？”

    锦书侧过头去看他一眼，眼底有一闪而逝的讥诮，却没说话。

    圣上活了这么多年，从没对谁低声下气过，这些日子以来，为叫她心意回转，将前半生没做过的事儿、没说过的话都做了一遍，说了一遍，然而她这般无动于衷，甚至视若无睹，将将压下的恼意，不免再度上涌。

    “朕同你俯首作低，由你欺负，你便给朕几分情面，”将带过来的那盏酒送到唇边，他一口喝了一半儿，只留半杯在里头，方才递过去：“且尝一口，好不好？”

    专注的瞧着她，圣上道：“就一口。”

    锦书没有应声，只伸手将他手臂推开，拒绝意味明显。

    圣上下颌瞬间收紧，目光转凉，盯着她看一会儿，忽的冷笑一声，将杯中半盏残酒饮了，猛地凑过身去，捏住她下巴，吻上之后，渡进她唇内。

    除去宫宴那夜，他再没对她做过什么，骤然如此，反倒叫锦书一惊，转瞬的惊惶过后，她便反应过来，双臂抵在他胸膛，用力外推。

    然而，男人的力气哪里是小女子所能匹敌，她勉力推了一会儿，腰肢却始终被他按住，挣脱不得，直到那口酒被咽下，方才得以解脱。

    那酒气热热的，辣辣的，曾经如同勾魂毒药一般，将她带向深渊，甫一入口，便叫她连连咳嗽，面色涨红。

    这叫锦书想起那夜的狂乱与痛苦，勉强压抑的恨意迸发，想也不想，便一记耳光重重甩了过去。

    圣上原是能躲开的，只是瞧见她坚韧神情中隐含的溃然无助，不知怎么，竟没有躲，连伸手挥开她手臂都没有。

    “啪”的一声脆响，那记耳光结结实实的落在他面上。

    **辣的，像是方才她咽下的那口酒一样。

    “够了吧？”方才一番推诿纠缠，圣上衣襟有些乱，瞧一眼眼眶通红的锦书，道：“朕喂了你一回，你回了一耳光，咱们这就算是扯平了？”

    锦书胸脯剧烈起伏，气息也急，缩到床榻里去，恨恨看着他，没说话。

    “你不说话，朕就当你是认了，将这事儿掀过去。”

    “等着吧，”圣上站起身，随手摸一把脸颊，盯着她，目光势在必得：“有你心甘情愿的时候。”

    一句话说完，他也不看锦书神情，转身往外间去了。

    陈嬷嬷等人在外头侍奉，见圣上与锦书二人先后往内室去，心中不免担心，只是没接到吩咐，总不好跟过去。

    竖着耳朵等了一会儿，也没听到什么，正觉松口气，便听一记响亮耳光声传来，登时有些心焦，唯恐圣上怒气上来，将本就娇弱的夫人打出个好歹来。

    然而没过多久，她们的忧心便全然转为惊骇。

    圣上心平气和的出来，向一侧宫人道：“去备盆水，再取几块来。”

    陈嬷嬷瞧见圣上脸上隐约肿起的掌印，叹口气，道：“强扭的瓜不甜，圣上何必非要为难。”

    “嬷嬷说的，朕早就想过，”圣上往一侧椅上落座，淡然道：“既然将她带到这里来，便是再三考虑过，不会言弃了。”

    陈嬷嬷毕竟不是主子，虽然有先太后的情面在，这种事也不好多说，扫一眼内室，道：“夫人性情刚强，绝非一朝一夕所能更改，圣上若是心急，将人逼得太紧，反倒不好。”

    她这话说的含糊，圣上却听出其中真意，低头道：“朕自有分寸，嬷嬷只管照顾好她便是。”

    陈嬷嬷在心底摇摇头，不再说话了。

    锦书本是一直冷着圣上的，毕竟他手里捏着承安和姚家，她被钳制住命门，上天下地皆无门，等那记耳光打完之后，便更加冷漠。

    圣上知道她心中恼恨，倒不为难，只当什么都没发生过，一如既往的小意温柔，维系着表面上的相安无事。

    如此到了二十九日这天。

    “夫人，”陈嬷嬷进门时，脸上尚且遗留几分担忧，瞧了锦书许久，方才期期艾艾道：“楚王殿下……往前殿去了。”

    楚王殿下？承安？

    他往含元殿来做什么？

    西南之事已了，他近来又没差事，加之同圣上亲缘单薄，倘若无事，怎么会过来？

    还是说，他知道了什么？

    锦书心头既惊且疑，然而这会儿，什么都顾不上，腾地自椅上站起，便急匆匆往前殿去。

    “夫人！”陈嬷嬷拉住她：“老奴同您说一句，本是不忍，但您心底可得有数，不能糊涂。”

    锦书这会儿心神大乱，然而也知道陈嬷嬷话中有理，在原地站了一会儿，叫自己定下心来：“我不会冒失，倘若他这次过来与我无关，自是皆大欢喜，可若是与我有关……”

    她没有再说下去，抿紧了唇，匆匆往前殿去。

    承安不动声色的查了几日，抽丝剥茧之下，方才找出几分端倪，顺线去寻，到最后得出的结果，竟叫他心头发寒，半日说不出话来。

    也是。

    先前妻子重重异态，在这一刻，都找到了答案。

    她那样聪敏，大概早就发现不对，只是不欲叫他担无用之心，便只按在自己心里，一句话都不曾提。

    怨不得，那一回圣上往他们宫中用膳，送走之后，她神情便有些不安。

    再上一次，往含元殿侍疾归来，她便大病一场。

    乃至于，她消失在圣上忽然起意举办的宫宴之后。

    原来如此！

    “我有句话要问父皇，”心中哂然，承安顾不得其他，径直往含元殿去：“可否请父皇屏退左右？”

    圣上坐在御案之前，神情淡漠的瞧着他，摆摆手道：“都退下。”一众内侍垂首退出，只留宁海总管侍立在侧。

    承安抬头打量这个亲缘单薄的父亲片刻，倏然冷笑，也不遮掩，开门见山道：“父皇，能否将我的妻子还给我？”

    圣上神情沉静，同他相似的面容上，有种类似的犀利：“你凭什么觉得能？”

    “因为她是我明媒正娶的妻子，是我拜过天地的正妃！”承安厉色道：“玄宗纳杨氏为妃，备遭诟病，父皇也想来一遍不成？强取豪夺，不知伦理，耻乎？！”

    “陈国公有女甚娴，你若愿意，朕赐婚便是，”圣上听他语中斥责讥讽，竟不动气，只淡淡道：“算是你的封号之外，朕另外给予的补偿。”

    “哈哈，补偿，好一个补偿！”承安本是沉静性情，此刻却被圣上三言两语激到怒极：“一个施舍的狗屁封号，谁稀罕！我情愿往民间去做平头百姓，也绝不会拿自己妻室取宠！”

    “你愿意去做平头百姓，她却未必愿意同你一道去吃糠咽菜，”圣上斜着他，讥诮道：“何必将话说的这样满。”

    “圣上敢赌吗？”承安冷笑：“叫她到这里来，我亲口问，看她如何抉择？”

    “她是我的妻子，”他合上眼，掩住泪意：“我最知她心。”

    “承安，”许是气弱，许是心虚，圣上竟没有接他那句叫锦书来问的话，强忍怒意，道：“姚氏已然侍过寝，做了朕的女人，朕断然不许她离宫，陈国公之女门楣品性俱佳，做你正妃，不委屈你。”

    “我不稀罕，”承安凄然一笑，道：“不如圣上自己纳陈氏，将我的妻子还给我。”

    “这期间究竟发生过什么，我都不在乎，”他情真意切，眼眶微湿道：“我心里有她，她心中有我，即便曾经同圣上肌肤相亲，也绝非她所愿。我信她。”

