    方缘的到来，没有任何征兆。

    观众席上，不少人盯着方缘的身影，露出吃惊的表情。

    本…本尊？

    真的出现了！？

    某处，英国冠军凯妮按着栏杆，嘴角抽搐。

    她的身后，安东尼奥会长，摸着胡子，道：“你还不如不和他说。”

    这叫什么事啊。

    难不成，方缘还真打算接受挑战不成？

    对手可是守护神级的幻之精灵！

    主力对决也就罢了，可对方，点名挑战的是方缘的二队的妙蛙花！

    那只妙蛙花，两年前才不到顶级吧？

    “方缘这家伙，还真喜欢凑热闹啊。”

    同时。

    观众席一个不起眼的角落。

    华国的孔亥大师，还有尚任，准二队选手林森他们，也都很早来到了这里。

    这场闹剧，他们自然也得知了。

    只是他们没想到，他们才刚刚聊完“狼孩”凯恩，这个家伙，竟然就公开向方缘发起挑战了。

    而方缘，竟然还真来了。

    “应该没什么问题吧？”

    林森他们几个，结结巴巴道：“实在不行，就上主力嘛。”

    他们也很无语，这个凯恩也太秀了，竟然挑战方缘二队精灵，算什么本事，有本事挑战那只烈焰猴啊！

    火猴VS草猴！

    “放心好了。”

    此时，尚任完全想通了，方缘那只妙蛙花，超进化、专属Z招式都有掌握，还有霸主气场，哪怕对手是幻之精灵，未必不能一战。

    “尚任前辈，如果方缘真用妙蛙花迎战，你说方缘有几成胜算啊。”云冠成问。

    “100%。”

    尚任还没来得及回答，一道自信的声音，传入几人的耳中。

    穿着红白色战斗服的何小麦出现在了这里，轻轻回答后，她坐到了众人旁边，也打算在这里进行观战。

    看到何小麦自信的模样，孔亥大师，不由自主看向了这个小姑娘。

    小变态似乎对大变态很有信心嘛……

    “不愧是方缘的学生，眼光和判断力都非常不错。”

    “有没有兴趣跟着我特训一段时间？”

    这时，又是一道女声传出。

    众人看向何小麦的时候，完全忽略了另外一个穿着汉服的美丽身影。

    此时，这道身影则是坐在了何小麦身边，笑眯眯看着她。

    “额……”

    何小麦一怔，转头向洛柯，你不是老师的研究所的看门九尾吗，跟着你特训？

    难，难不成这只九尾，还有隐藏身份？

    说起来，为什么这次这只九尾，也来到了联盟岛！

    “不愿意吗。”洛柯笑着摇了摇头。

    竟然看不上一门双帝道统的邀请……不愧是方缘的学生，眼光真高！

    “仔细看吧，这一战，注定开创古今未有之盛世，也将成为最璀璨之篇章……”

    洛柯目光灼灼，看向场地，不再纠结其他事，眼下，妙蛙花的对战，才是最重要的。

    此时，随着洛柯出现，尚任、林森他们，顿时瞪大眼睛。

    卧槽，好漂亮，这个人是谁。

    只是……怎么听不懂她在说啥？

    “是你啊。”众人中，只有孔亥大师一眼看出了洛柯是日月之森那只九尾……

    不过，这只九尾，怎么感觉变化这么大？？？

    …………

    围观的训练家吃惊无比的时候，方缘已经走到了场地中央。

    在他的对面，凯恩和萨戮德正表情凝重的盯着方缘。

    从周围人群的喊声中，凯恩他们两个已经可以确认了，这个人，就是他们要寻找的方缘。

    也就是，谢米喜欢的妙蛙花的训练家。

    “你们在找我？”

    方缘摸了摸后脑勺，今天可真热……

    伊布，制冷啊！

    方缘肩膀，伊布无精打采，你已经是个成熟的波导使者了，该学会自己制造气流吹风了。

    “是！”

    “你就是凯妮姐姐口中的方缘博士吧。”

    “那只，和谢米有关系的妙蛙花的训练家。”凯恩表情严肃。

    他回忆起自己对方缘的了解。

    他很早就被凯妮告知过，如果他也参加世界赛，方缘可能是他最大的对手。

    不过凯恩没想到，最后竟然会是以这种方式，让自己提前挑战上方缘。

    “我的妙蛙花的确和谢米有过接触。”

    “那就是你们！我和阿爸要向你们发起挑战，来证明，我的‘阿爸’绝对要比你的妙蛙花更为优秀、强大！”

    “只有最强大的精灵，才配得上谢米！”凯恩露出牙齿，宛如野兽般，语气强烈的道。

    轰！

    此时，随着凯恩和方缘对话上，不少训练家露出震惊的表情。

    媒体们，更是张大了嘴巴，只感觉听到了什么劲爆的新闻。

    原来，凯恩挑战方缘的真相，是凯恩的阿爸幻之精灵萨戮德，和方缘博士的妙蛙花，在竞争联盟神域幻之精灵谢米的交往权吗？！

    这太特喵离谱了。

    “萨！！！”

    萨戮德表情凶恶的看着方缘和伊布。

    方缘注视他们片刻。

    同时，伊布也注视着萨戮德。

    下一刹那。

    不自觉地，凯恩和萨戮德同时心中一突，产生一种对方非常可怕的错觉，不由自主退后一步。

    两人的气势，不自觉下降了不少。

    “说实话，我并不是很想接受挑战。”

    方缘耸了耸肩。

    “不过，你的这只精灵萨戮德，我很感兴趣，萨戮德这种精灵，我还是第一次见到，这才是吸引我过来最关键的一点。”

    凯恩脸颊憋的通红：“它是我的‘阿爸’，不是什么我的精灵。”

    随着两人的对话，训练家们立刻恍然，原来是出于对未知幻之精灵的研究，方缘博士才过来的啊。

    这很方缘博士。

    输赢不重要，重要的是研究未知幻之精灵！

    这种求知精神……太值得人敬佩了。

    “所以，你到底敢不敢接受挑战。”凯恩道。

    方缘把孩子气的说话都利索了不少。

    “凯恩，不许对方缘博士这样说话。”

    随着方缘到来，英国冠军凯妮，安东尼奥会长，两人匆匆下来。

    为了避免凯恩和方缘的争执、冲突升级，哪怕知道劝不动这个熊孩子，但是凯妮还是无可奈何的冲了过来对着凯恩教育起来。

    安东尼奥会长也想说些什么，说到底，还是凯恩的身份太棘手了，如果不是有着守护神幻之精灵跟着，他早叫人把凯恩赶出对战场了。

    “没关系。”方缘朝着赶来的凯妮和安东尼奥会长摆了摆手。

    “我正好想了解一下萨戮德这种精灵，进行一场对战也没什么。”

    还真是为了研究？

    凯妮和安东尼奥会长表情一僵。

    “研究？这才不是研究！是争夺交往权的对战！”

    “萨！！”

    凯恩和萨戮德，都瞪向方缘，这家伙，是在小看他们吗。

    方缘无语看着凯恩，谢米不是说不喜欢你们了吗，还争夺毛球啊。

    带个孩子找女朋友，的确限制大了一点……

    “真，真要对战？”

    与此同时，凯妮发现事情不对劲，张大嘴巴道。

    “不对战的话，他也不会死心吧，安东尼奥会长，麻烦你找人帮忙布置下场地吧。”方缘道。

    “这……”安东尼奥会长忽然有一种不好的预感。

    此刻，随着双方的交流，现场瞬间爆炸，掀起一阵热议。。

    谁也没有想到，方缘到来后和凯恩三言两语间，竟然真的就演变成了要战斗。

    观众席一片沸腾，不少训练家议论纷纷，媒体更是疯狂对着镜头述说此时现场的情况。

    “凯恩对于方缘博士的挑战，原因竟然是因为精灵间的爱恨情仇。”

    “这场挑战，方缘博士本可以拒绝、不给予理会，不过出于对幻之精灵萨戮德的好奇，方缘博士还是现身了。”

    “凯恩究竟能否为自己的‘阿爸’追求爱情成功？”

    “方缘博士出于研究的原因而接受挑战，而对战的结果，究竟又会如何！”

    媒体的一番报道，让这件事情在网络上的讨论热度更高了。

    无数人都等着结果。

    会聚在联盟岛的各国训练家，全部涌入炫火对战场，想要关注这一战。

    米国、日国、英国、法国等多国的世界赛成员，听闻消息后，也都第一时间关注向这件事。

    毕竟，这还是方缘继世界赛之后，第一次公开露面进行正规对战。

    而且，对手还是守护神级幻之精灵这样的强敌，看点十足。

    …………

    方缘同意了对战。

    这让凯恩欣喜万分。

    接下来只要赢得胜利，他就能帮助自己的阿爸收获爱情了。

    “加油阿爸。”

    凯恩握紧了拳头。

    而萨戮德，也是重重点头。

    他们此时已经了解了人类世界的决斗规则了，总的来说，比密林中的战斗更文明一点，但实质上没有什么区别，还是实力为王。

    “规则你定。”

    “我们要亲手击败妙蛙花，其他无限制。”

    凯恩和方缘确定了规则。

    之后，现场，紧急进行了对场地保护设施的增强。

    方缘也没有跟凯恩多聊。

    直接在场地一侧等待起来。

    而萨戮德和凯恩，则在另外一侧聚精会神备战。

    两人的互动，顿时让这里的训练家们，觉得不虚此行。

    “这下子有意思了。”

    “只是……方缘博士，到底是怎么想的。”

    即使是一只二队精灵，被一只守护神级的幻之精灵挑战，也接受？

    这种情况，怎么想都不可能赢吧。

    单纯为了了解幻之精灵萨戮德？

    众人都瞪大眼睛，看向了场地。

    …………

    随着加强场地保护设施这期间，这场战斗的关注度，已经成为世界级别。

    说是万众瞩目也不为过了。

    华国的文会长，打电话过来和孔亥询问情况。

    英国的训练家协会会长，更也是联系凯妮，批评她怎么不看好凯恩。

    闹出这么大的事情，希望可以正常收场吧……

    场地上，方缘从容不迫，凯恩和萨戮德也很镇定。

    虽然凯恩知道，方缘好像是一个很了不起的研究员，但是关乎阿爸的爱情，他和阿爸是不可能手下留情的。

    凯恩和萨戮德，心目中还真没产生过会输这个念头。

    毕竟，凯恩有印象开始，他还没见到过比自己阿爸更厉害的精灵，无论是野外的精灵，还是人类训练家收服的精灵，都不是他们的对手。

    哪怕那些已经享誉国际的大师，他们也一起击败了不少，哪怕是英国协会会长，1VS1都不是他们的对手。

    这种情况下，甚至还没开始战斗，凯恩就已经觉得胜券在握了，而萨戮德，也没什么表示的磨起锐利的爪子。

    除了对战双方的身份，非常有话题度之外，这一次，安东尼奥会长，也临时担任起了裁判。

    “你们两个，点到为止，凯恩还有萨戮德，你们之前进行的战斗中，下手太过于凶狠了，这不是野外，没有必要招招致命。”

    由于之前凯恩和萨戮德生活在野外，没有什么对战规则可讲，习惯后，即使是融入人类社会，他们的战斗方式也依然宛如野兽厮杀般，很不友好。

    安东尼奥会长不希望他们继续这样。

    “方缘博士，这场对战的裁判给我来做，没问题吧。”

    为了避免发生意外，安东尼奥会长打算亲自担任裁判了，这样他就可以在局势朝着不好的情况发展时，终止战斗。

    凯恩和方缘，都是点了点头。

    “那么开始吧。”

    随着场地设施加强完成，方缘道。

    “好！”安东尼奥会长点了点头，走上裁判席。

    这时，出于对这位神域委员会会长，联盟荣誉主席的尊重，吵闹的现场，顿时安静了下来，齐齐看向了凯恩和方缘两人。

    众人知道，对战马上要开始了……

    这离谱的一战，究竟会有着怎么样的展开呢。

    此时，会场安静无比。

    无数人的视线，又都放在了安东尼奥会长身上，而安东尼奥的视线，则在方缘、凯恩身上流转。

    看两人都准备好了，他深呼吸一口气。

    随即，大声的宣布了起来。

    “对战……开始！”

    ……

    对战开始指令下达，凯妮，尚任，藤原遥，路人训练家，各大媒体，同时屏住呼吸。

    寂静的会场，第一时间传出凯恩的声音。

    “阿爸，加油！”

    他声音落下，他身边的萨戮德一步一步走向场地中央，强大的敌意实质化散发出来，形成可怕的恶意气场。

    “萨————！！！”

    萨戮德抬头，忽然发出一道响彻整个炫火竞技场，不，穿透力极强，不知道已经扩散到哪里的大声咆哮。

    庞大的声音，几乎让所有人都捂住耳朵，心中发颤。

    黑色的恶意气场，几乎笼罩了整个对战场地。

    “这个大声咆哮……它想干嘛。”

    “它好像没有刻意针对谁，只是想让声音传递出去，不然，弱小的精灵，此刻已经在它的气魄下，昏阙过去了。”

    “作为密林之王，光凭借这咆哮，萨戮德就能让无数精灵臣服于它了。”

    有恶系大师捂住耳朵道。

    也有少部分特殊能力者，明白了萨戮德的意图。

    这家伙，是想通过这道声音，吸引在联盟岛上的谢米的注意！

    “它想吸引谢米来观战。”孔亥大师沉吟道。

    无数人沉浸在萨戮德的大声咆哮声中的时候，与此同时，凯恩的对面，方缘也缓缓按下精灵球。

    红光闪烁，场地轰隆隆震动。

    高达四、五米，体型更是庞大无比的巨型妙蛙花，面露霸道之色，目光扫向眼前这只幻之精灵，同样也爆发出了庞大的吼声。

    “吧那！！！！！”

    吧那……吧那……吧那……吧那……

    宛如波浪、海啸一般的叫声，轰然压过了萨戮德的大声咆哮，虽然一开始，这道叫声，比起大声咆哮的声音要小不少，可是随着时间的推移，短短2、3秒过去，此时，竞技场内，轰然只剩下了妙蛙花的叫声！

    并不是什么特殊的声音类招式，只是普通的叫声招式。

    但是，恐怖的压制力，却轰然覆盖了萨戮德的大声咆哮。

    叫声招式与波动力量的融合，形成的强横声波，用来吼人，效果似乎不错，妙蛙花表情傲然的看着眼前的萨戮德。

    这一刻，随着“吧那”的声音回荡在场地，顷刻间，所有人的视线，都被妙蛙花吸引。

    巨大的妙蛙花身影，让不少人都咽了口口水，好在，方缘的妙蛙花在世界赛就有出场，所以对于妙蛙花的巨大体型，不少训练家都有所心理准备，没有太过吃惊。

    然而，虽然对妙蛙花的巨大体型有了心理准备，可是，随着天空中的太阳照射而下的阳光穿破覆盖场地的恶意气场，妙蛙花身上庞大的金色气场如同风暴一般席卷开来，无数人顿时瞳孔一缩。

    这是？！

    “萨！！！”

    原本以为胜券在握的凯恩和萨戮德，忽然感受到对手恐怖的霸主气场，心灵瞬间为之一荡。

    “吧那！！！”

    哪怕萨戮德是密林中的绝对霸主，但是，身负霸主气场的妙蛙花，何尝又不是统率万千草系精灵的霸主精灵！！

    庞大的霸主气场，与萨戮德的恶之波动形成了气势的比拼，庞大的气势碰撞，几乎让现场的训练家们喘不过气来，大约2、3秒过后，“咔嚓”一声宛如空间破碎，恶之气场，轰然四散纷飞。

    萨戮德被逼的后退一步，眼神充满暴虐的看着妙蛙花。

    这一幕，完全让所有人傻住。

    “这是……霸主气场？？？”安东尼奥会长破口而出，语气震惊。

    “怎么可能，霸主气场不是诸岛巡礼考验中特有的考官精灵吗？！”观众席，英国冠军凯妮瞪大眼睛。

    “霸主气场……据说是诸岛秘境传说守护神，为了挑选有资格成为诸岛巡礼考官的精灵，辅助它们修炼出来的强大能力，光光一个气场，就能非常全面的增幅精灵的各项素质……”

    “对于精灵实力的增幅，几乎可以和Z招式相提并论，只不过，Z招式训练家可以通过参加诸岛巡礼掌握，但是霸主气场，却从没听说有哪个训练家的精灵拥有……”

    竟然是霸主妙蛙花，简直不可思议！

    方缘的妙蛙花掌握霸主气场，一下子震惊了所有人。

    只有尚任表情还算冷静，他是为数不多的知情者。

    “别忘了，方缘博士可是在诸岛守护神降临之前，就提前自己研究出来了Z招式，他现在研究出来了霸主气场，也没什么好大惊小怪的吧！”

    “你是说，普通精灵霸主化，是方缘博士的新研究成果？”

    “霸主精灵体积普遍很大，而方缘博士的妙蛙花，在世界赛预赛时候，就展现了巨大的体型，说不定，从那个时候开始，方缘博士就已经开始对霸主气场的研究了……从两年前，不，甚至更早。”

    无数人议论起来，觉得仿佛猜到了事情的真相，震惊的看着场地上的方缘和霸主妙蛙花。

    众人原本以为方缘在魔都世博会研究出来精灵传送装置、特殊精灵球后就再也没有新的研究成果了。

    可是，此时看着出现的霸主妙蛙花，他们傻眼了。

    这可能是一样不逊色Z招式，接近超进化的最新超级研究成果啊！！

    “太变态了。”

    “传说级研究员……这就是传说级研究员的实力！！”

    所有人都用看怪物一样的目光看着方缘，新研究成果这个说法，瞬间在沸腾的竞技场内传遍。

    人群中，岛屿之王尚任嘴角抽搐，如果不是他知道，这个是守护神们帮助方缘完成的，他差点就信了！你们到底是对方缘有多崇拜啊！！！

    此时，要说最为震惊的，还是凯恩和萨戮德。

    他们虽然不知道什么叫霸主气场，可是这一刻，凯恩和萨戮德，完全在妙蛙花身上感受到了一股名为“威胁”的气息。

    “战斗中，不要走神比较好哦。”

    方缘的声音，轻轻传出。

    下一秒。

    恐怖的自然之力，汇聚整个对战场地。

    战斗已经开始了。

    “吧那！！！！”

    妙蛙花再次一声咆哮，几乎是同一时间，天空的太阳更猛烈了，整个对战场地，也被一股绿意所覆盖，数之不尽的来自阳光、大地、自然、水流的自然之力，开始化为迷你的能量球光点，飞向妙蛙花，成为它成长的养分。

    这一刻，自然万物都变成了光。

    而光，则成为强化妙蛙花的营养。

    这是完美的“自然回归”技巧，是雪拉比辅助完成的。

    “萨！！”

    另一边，感受到妙蛙花的气势开始节节攀升，萨戮德瞳孔一缩，以敏捷的身手快速袭向妙蛙花，身影化为一道墨绿色的闪光，使用锐利的爪子发动恶系技能狂舞挥打。

    不过，扎根于青草场地上，此时场地的一切自然变化，已经完全由妙蛙花掌控，几乎是它一个念头的事情，场地直接轰隆隆裂开。

    “疯狂植物，树界降临。”方缘平静开口。

    此时，地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内形成一片森林。

    无数树干横扫而去，阻挡了萨戮德的前进脚步。

    树海阴影中，无数隆起的大树枝干挥舞之下，仿佛能割裂山脉、穿过岩石。

    虽然攻击速度不快，但是力道看起来却极为惊人，此时，树木宛如一道巨臂一样，向着袭来的萨戮德砸来。

    “萨！！！”

    萨戮德一声咆哮，双臂交叉，身影轰然一闪，光芒凌乱间，整个密林仿佛被切裂一般，成为一片废墟，它的身影，继续向着废墟之后的妙蛙花袭去。

    显然常态妙蛙花的疯狂植物借助了各种自然之力，但好像，还是无法阻挡守护神级的幻之精灵萨戮德。

    不过，只是拖延一瞬间，也够了。

    萨戮德刚刚突破密林，却见，耀眼的光芒，从密林废墟之后绽放。

    七彩的光芒，弥漫于妙蛙花全身，场地另外一侧，方缘的右手轻轻抹过钥石，浪潮般的虹色光芒在蓝色气场的引导下，覆盖了他和妙蛙花全身。

    “吧那！！！”

    萨戮德还根本没有反应过来，随着妙蛙花体积再次增加，一道更为粗壮的巨树，向着它横扫而来。

    萨戮德下意识的去抵挡，但是“轰隆”一声，它的攻击，这次只是让巨树裂开一个裂缝，并且，巨树传递而来的力量，却像波浪海啸一般，一次次冲击起它的身躯。

    树界波动！

    轰轰轰轰轰！！！

    短短一个瞬间的交锋，萨戮德感觉自己的身体遭受到了十道以上的打击，入侵至身体内部，庞大的冲击力，更是让它瞳孔一缩，下一瞬间，萨戮德身体直接被这一棵巨树砸飞出去。

    墨绿色的身影，在这一击下，再次化为闪光，只不过，是倒飞了出去。

    砰！！！

    萨戮德的身躯，被砸进了凯恩身后的墙壁中，一次交锋下，妙蛙花竟然完胜，顷刻让现场处于一片寂静中。

    “妙蛙花，MEGA进化。”

    方缘的声音，相比这一道碰撞声，要小不少，不过还是清晰的传入了众人的耳朵中。

    此时，看着倒飞出去的萨戮德，以及超级进化后展现出守护神实力的妙蛙花，不少人表情呆滞了下来。

    超级妙蛙花，一击震惊全场。

    “守……守护神级MEGA妙蛙花吗？”

    萨戮德，被一击砸飞了？？

    不是萨戮德强无敌，这场挑战就是欺负妙蛙花吗？

    和剧本不一样啊。

    “怎么可能！”这一幕发生后，英国冠军凯妮几乎是匪夷所思的喊了出来，她可是非常清楚萨戮德的实力的。

    这怎么可能，她瞪大眼睛看向那个金色气场萦绕，展现霸主气势的妙蛙花，目光呆滞。

    不少人也都看向了这只妙蛙花。

    这只精灵……不是方缘的二队精灵吗？？

    竟然，已经有了守护神级，不，压制普通守护神的实力？！

    “看吧，我没骗你们吧。”

    一片寂静中，尚任表情不自然的对着旁边的众人道。

    靠，常态准守护神，超进化一跃成为接近高级守护神的存在。

    此时，判断出超级妙蛙花的实力，尚任简直心中要骂娘了。

    这个进步速度，过分了。

    “阿爸！！！”

    与此同时，随着萨戮德被砸飞出去，凯恩慌张之色流于脸上，焦急的对着萨戮德大喊起来。

    “萨！！！！！！”

    墙壁下，被超级妙蛙花锤飞的萨戮德，并非失去战斗能力。

    刚才那一击，毕竟是草系招式，对于草系的萨戮德而言，还不足以造成一击秒杀的情况。

    不过，树界波动形成的压制力，却让萨戮德愤怒了。

    “萨！！！！！！”

    萨戮德愤怒的咆哮起来，这一刻，它后颈、手腕和脚跟长出藤蔓，包裹了全身，仿佛形成了一个藤蔓护甲。

    萨戮德的特殊能力，即万能的藤蔓，此刻，在藤蔓护甲之下，它的伤势，尽数的恢复，刚才一击产生的伤口，在光合作用以及藤蔓的治疗下，顷刻消失不见，治愈效率，竟然不逊色方缘曾经的美纳斯。

    同时，被藤蔓包裹，萨戮德的身躯，也是更壮硕了一圈，看上去更具力量感了。

    “萨戮德最强的地方，就在于它的恢复能力……”

    “而这一切，源于它特殊的藤蔓。”

    此刻，众人回忆起了萨戮德的能力。

    虽然震惊方缘的超级妙蛙花展现出来的实力，不过此刻看来，战斗还没有结束。

    “轰”的一声，萨戮德踩碎了地面，再次冲刺而来。

    而它的对面，妙蛙花也没有想到这个家伙这么禁打，于是再次操控起新生长出来的树界，化为巨臂横扫而去。

    能如此自由操控疯狂植物的精灵，在场众多训练家还是头一次见到。

    这只妙蛙花，到底对于操控植物，熟练到了什么地步啊，究竟是怎么练习的！？！

    这一次，萨戮德依然正面迎了上去，因为场地已经被树界隔开，不突破树界，就休想伤到妙蛙花。

    它的臂锤，砸到了挥舞而来的巨树之上，这一回，依然是无数股剧烈的冲击波轰击而来，但是萨戮德却承受了住，它的身体，身上的藤蔓，无时无刻在产生伤口、无时无刻在裂开，但是，极强的自愈能力，让它安然无恙。

    “萨啊！！！”一声咆哮下，萨戮德全力以赴，由于承受不住波动力量和萨戮德的双重作用力，这巨树直接崩毁，萨戮德面露喜色，在漫天木屑中，继续朝着妙蛙花攻击而去。

    而妙蛙花，自然不甘示弱，依然操控攻防一体的树界进行攻击。

    不过可惜的是，树界中生长的毒花粉、催眠花粉，根本对于叶子防守特性的萨戮德不起作用，不然，妙蛙花的压制力或许会更强。

    此刻，萨戮德的速度以及力量、恢复力，可以对抗妙蛙花的树界。

    但妙蛙花的树界，也能对萨戮德形成有效的压制局面。

    双方，一瞬间僵持了下来。

    “势均力敌？？”

    无数观众呆愣愣的看着这个结果，完全没有想到会是这样的过程。

    这一刻，谁也没有发现，一只草刺猬，已经爬上了对战场地的顶端，注视着下方的战斗，咽了口口水。

    小谢米流出汗来，它只是随口一说，还真打起来了啊……

    不过，看着萨戮德和妙蛙花的战斗，小谢米却沉默的发现，两年一别，那只园丁……实力竟然这么强大了。

    “势均力敌……”

    “不，如果这样下去，方缘反而会陷入劣势，别忘了，明显是超进化状态消耗更大。”

    尚任他们这边，徐静忽然开口道。

    众人忽然惊醒，是啊。

    双方的攻防战，疯狂的持续了三分钟。

    萨戮德越战越勇。

    而妙蛙花的防御攻势，却仿佛弱了不少。

    树界，已经被突破的七七八八了。

    此时，凯恩和萨戮德也仿佛看到了胜利的希望，萨戮德的攻击，更为猛烈起来，疯狂的攻击下，它撕开眼前的最后一片树界，作为守护神级的幻之精灵，它的实力果然非常强大，此刻已经来到了超级妙蛙花身边。

    “不好了。”

    看到这一幕，众人瞳孔一缩，消耗了那么多体能的超级妙蛙花，如果被攻击到，可能会无力支持超进化形态，退到常态，那时候，面对萨戮德，就绝对无法像现在这样从容了。

    “萨！！！（谢米，是我的。）”

    与此同时，突破树界而来，萨戮德目光灼灼的看着妙蛙花。

    “吧那！！（就凭你吗。）”妙蛙花目光看向停滞在天空中的萨戮德的身影，不屑道。

    这一刻，随着两只精灵对峙，凯恩也露出兴奋的表情，大喊道：“阿爸，给它最后一击！！”

    “它无法支撑那个形态很久的！！！”

    轰！！！

    随着凯恩话落，萨戮德那足以抵挡树界波动的强横一击，轰然砸到了妙蛙花身上。

    操控树界、巨大体型带来的弊端，就是让妙蛙花无法动弹，只能成为一个活靶子，一般来说，突破了树界，就可以尽情的攻击妙蛙花了。

    庞大的一击，作用在了妙蛙花身上。

    不少人一颗心提到了嗓子眼，这一刻，就算是对方缘看好的尚任，都紧张了起来。

    “你们在担心什么。”

    发现周围的人都紧张了起来，坐在何小麦身边的洛柯轻松的道：“它的体能，它的防御力，可没有你们想象中的那么不堪一击……”

    虽然妙蛙花幻境中磨练出来了无敌道心，但是呐，洛柯可是清楚，在现实中，这家伙，每次都是被揍的最惨的一个，毕竟是岩狗狗没入队前的全队垫底嘛。

    幻境中重拳出击，现实中每日挨揍。

    在伊布、武装磁怪、烈焰猴等精灵的攻击下，妙蛙花也早就练就了恐怖的肉体强度。

    萨戮德的攻击力再强，能强过烈焰猴交错之力的一拳吗？

    连猴哥的一拳都不能秒杀它，眼前的草猴子的一撕，凭什么对它造成伤害！

    砰！！

    萨戮德一道ＤＤ金勾臂，宛如砸到了钢铁之上，让它瞳孔一缩。

    离谱！这家伙的身体强度，竟然比它操控的树界，还要更强，简直离谱！！！！

    “吧那！！！”

    与此同时，妙蛙花身体一震，扎根于大地，庞大的波动之力席卷霸主气场，从它身躯爆发而出，一瞬间化为一股波动冲击波，震退了萨戮德。

    萨戮德被震飞于空中，露出震惊的表情，落在了妙蛙花不远处。

    此时，所有人都大吃一惊，没有想到萨戮德千辛万苦突破树界之后，竟然无法对妙蛙花造成什么有效伤害。

    “离谱，太离谱了，方缘博士到底是怎么培育这只妙蛙花的！！！”

    不少媒体的镜头，转向了方缘。

    而此时，方缘也开始对妙蛙花开口了。

    “萨戮德的能力，完全源于它的藤蔓，无论是攻击，还是进行光合作用，还是用来吸取自然之力使自身生长，它的特殊藤蔓，都能起到数倍强化的作用。”

    “接下来，实验一下它的藤蔓的极限恢复能力在哪里吧。”

    实验？

    此时，距离方缘比较近的安东尼奥会长，还有一些特殊能力者，听到方缘的话，都是露出错愕的表情。

    什么……意思？

    “喂，这就是你们的全力了吗。”

    下一刻，方缘朝着凯恩和萨戮德比较大声的喊了起来。

    “既然你说无规则战斗，那么接下来我们的攻击，你们可要接好。”

    “什么？！”

    随着方缘话落，凯恩和萨戮德表情一凛，有些不明白，但是本能，却让它们的汗毛立刻炸起。

    “妙蛙花，真数千手。”

    方缘双手抱胸，的确在有意研究萨戮德的特殊之处，如果妙蛙花能掌握这种特殊藤蔓……实力肯定会更上一层楼！

    他双手抱胸时，手腕的超级Z手环，再次弥漫起光芒，同时，一股更为庞大的气势，从超级妙蛙花身躯上爆发开来！！！

    “吧那！！！”

    随着方缘话落，“轰”的一声，超级妙蛙花背后地面裂开，生长出一尊拥有十只巨臂的巨大木质佛像。

    庞大的木之佛像，高度已经超越了场地的最高点。

    佛像的体型比妙蛙花还要大出十倍，近百米的巨大招式出现，此时才是真正的昏天暗地。

    整个场地，此刻陷入了一片黑暗。

    不少人表情都呆滞了下来，抬头望天。

    等等，这又是什么招式？？？

    “妙蛙花专属Z招式，真数千手。”尚任语气沉重的道。

    此刻，随着真数千手出现，所有人都傻眼了。

    凯恩傻眼了、萨戮德傻眼了，安东尼奥傻眼了，凯妮傻眼了……

    虽然还没看见妙蛙花出手，可是这个绝招的阵势，已经夸张到了超越一切的离谱级别。

    你管这个叫招式？

    传说精灵的专属招式，也不过如此吧。

    “萨！！！”

    佛像的手臂巨大无比……缓缓摆动过程中，一个手掌伸出，握紧成拳，然后，伸出一根手指。

    一根手指，就宛如山峰一般，巨大无比，笼罩了一切，覆盖了一切，带着恐怖的自然之力产生的压迫感，朝着萨戮德按来。

    明明手指还没有按下，但是上面产生的波动之力，却已经挤压了空气，“嗡嗡嗡”的巨响仿佛让空间裂开，这一刻，大地崩裂，萨戮德瞳孔一缩，在恐怖的气压下，身体竟然无法动弹起来，宛如被重力招式压制。

    “不，不可能。”

    同样感受到了压迫感的，还有凯恩，他看着昏暗的天空，露出震撼的表情。

    等一下，不是这样的，刚才明明，明明它们都要战胜妙蛙花了。

    明明已经突破了那么难以突破的树界了。

    这个，又是什么？！？！

    “不要！！！”

    此时，感受到了萨戮德的无力，凯恩下意识大喊道。

    但是。

    轰！！！

    手指还是轻轻按了下来，接触萨戮德的瞬间，萨戮德全身的藤蔓快速绷断，恢复、崩溃、恢复，恐怖的压力，完全降临在了它的身躯上。

    “萨！！！”

    一指被按在大地上，萨戮德瞳孔泛白，感受到背后大地的塌陷速度犹如地裂一般，此时已经是本能支撑它来恢复伤势。

    不过，作为幻之精灵的特殊能力，萨戮德的藤蔓的恢复效果的确十分不错，竟然承受了真数千手的一指，还没有完全失去意识和战斗力，不过行动，完全没有了之前那般灵活了。

    “轰隆隆”的一声，妙蛙花又伸出一根手指，两根手指将萨戮德夹住，放在了手掌上。

    萨戮德此时就犹如落入五指山的猴子一般，弱小，可怜，无助。

    面对这样的萨戮德，妙蛙花执行着方缘的命令，查看它的藤蔓恢复极限在哪。

    于是，一个手掌放着萨戮德，妙蛙花再次操控另外一只手臂上的手掌，做出出拳姿势，想砸向那个手掌。

    漫无边际的巨掌，仿佛可以摧毁山岳的巨拳，随着妙蛙花操控真数千手做出动作，无数人都意识到了接下来的一击将会有多么恐怖，那，可能是光靠冲击波，就能摧毁了整个对战场地，摧毁小半个城镇街道的一击。

    “住，住手！！！”

    随着妙蛙花使用专属Z招式，萨戮德彻底失去了对抗能力，毕竟，完全体的真数千手，连巨大鬃岩狼人都可以捶爆，何况是一只小小的萨戮德。

    此时，感受到萨戮德的处境，凯恩的心态，完全已经崩掉了。

    不明白为什么自己无敌的阿爸，眼下竟然在这个对手面前，毫无还手之力。

    此刻，凯恩也不想什么输赢了，直接面色崩溃的朝着方缘跑来，一边大哭，一边大喊住手。

    “方，方缘，快让妙蛙花停下！！”

    不仅是凯恩，就连安东尼奥会长，也都结巴的大喊起来。

    快住手，这一掌拍下，保护措施完全抵挡不住，余波就能让这里所有训练家陷入生死危机之间！！

    “我有分寸。”方缘表情淡定。

    有伊布保护整个场地，能出啥事，他根本没指望联盟自己的防护措施，另外，妙蛙花也肯定会收力道的，只是为了测试萨戮德的极限而已。

    然而，虽然方缘明白不会出什么事，但是凯恩和安东尼奥会长，还有混乱一片的观众席不知道啊。

    竞技场被庞大的真数千手笼罩，此刻，待在这里的所有人，都心脏直跳，饶是见过真数千手的尚任，此刻也呼吸沉重无比。

    毕竟，此刻的妙蛙花，实力更为强大了。

    “方……方缘胜！！我宣布！！”

    为了避免方缘继续攻击，安东尼奥会长连忙大喊。

    此刻，凯恩也像个野猴子一般，快速的冲来方缘身边，想撞向方缘，阻止他继续攻击，但“砰”的一声，方缘根本动都没动，就靠自己接近小智的体魄，把凯恩自己震飞出去。

    同时，安东尼奥会长……宣布了方缘的胜利……

    方缘：？？？

    这么想让我赢？

    “那好吧。”

    方缘摇了摇头。

    这一刻，妙蛙花也无趣的将萨戮德甩在地面上。

    背后的佛像，开始化为光点消散。

    它自身，也退出了超进化状态，看都不看一眼坠落在它不远处的草猴子。

    胜负分出了。

    瞬间之内，全场寂静。

    现在所有人，没有意外的露出震撼的表情。

    等一下，刚才是怎么回事。

    之前还是很正常的战斗。

    可是，随着妙蛙花使用那个可怕的招式，一瞬间，局势完全一面倒起来了！！

    而且，那一招，看上去，还似乎完全没有发挥出全部力量？

    制造了十个巨大的手掌，但是，却只靠一根手指，就镇压了幻之精灵！！

    无数人露出呆傻的表情。

    完全理解不能。

    这场战斗，不应该是对方缘不利，凯恩的无耻挑战吗？

    怎么会变成这样一边倒的情况？

    别说是很久没有见到方缘出手的外国训练家了，就连华国的训练家们，包括尚任在内，也完全没有想到会是这样的情况。

    “草，超进化状态下高强度战斗3分钟，然后使出了消耗的力量是普通Z招式数倍的专属Z招式，而且，这个Z招式，还是持续性的Z招式，没有这么离谱的！！”尚任破口大骂，相比较下，他掌握的同时超进化、Z招式和方缘这一手相比，简直屁都不是。

    这是方缘二队的妙蛙花啊，刚才那一击，全力一拍，怕不是连高级守护神，都能稳稳压制！！

    众人完全傻眼了，小麦也沉浸在了老师的强大中。

    只有洛柯看着场地，轻笑了出来。

    “看吧，就像我说的，幻之精灵出手，竟然连普通精灵都无法战胜，这一战，注定开创古今未有之盛世，成为最璀璨之篇章。”

    “只可惜，守护神级的法则仅仅只能让大道（场地）崩裂，却无法影响到空间壁垒乃至时光长河，不然，即使是在数个纪元之后，这一战也能……”

    “停！”孔亥大师喊停。

    你要解说战斗就正经解说，这些年轻人还能学学。

    你搁这儿写小说呢？

    此刻，林森等人，完全已经凌乱了，感觉看不懂战斗了，只能呆滞的看着洛柯。

    你说啥就是啥吧。

    …………

    “上帝，我一定是瞎了。”

    “狼孩凯恩……竟然输了，输的毫无还手的余地，如果方缘博士开始就用那一招，战斗或许在一开始就结束了。”

    “方缘博士说自己战斗只是为了观察、了解新的幻之精灵……没想到，竟然是真的。”

    “你们不觉得离谱吗，两年前世界赛时，这只妙蛙花，还没有达到顶级战力啊！！”

    “而现在……”

    无数他国训练家看着狼藉的场地，表情已经多次千变万化。

    英国冠军凯妮无力的坐在观众席，看着下方倒地的萨戮德，以及朝着它跑去的凯恩，已经忘记了自己接下来要做什么。

    到底，发生了什么？

    为什么，这只妙蛙花，会有这样的实力？

    对战场高处，就连幻之精灵谢米，都目光呆滞的看着那消失的佛像方向，感觉一阵不可思议，这是两年前那个实力还不如它，只是种田有些厉害的妙蛙花？

    此刻，这些媒体甚至已经顾不得规矩，瞪着大眼睛，疯狂冲向场地，哪怕事后被联盟查水表，也无所谓了，现在，他们只想知道，这一战到底是怎么回事。

    采访方缘博士！

    守护神级幻之精灵，在联盟岛前段时间名声大噪的狼孩凯恩，他的阿爸，竟然扛不住上一届世界赛冠军的二队精灵的一根手指？！

    这个方缘博士，是怪物吗，不仅世界赛结束后创造了精灵传送装置、特殊精灵球等奇迹。

    现在，又疑似开发了霸主气场赋予能力，甚至，都把二队精灵，培育到了足以一击秒杀守护神级幻之精灵的地步？

    “这一下，所有来联盟岛参加会议的国家协会代表，都该疯了。”安东尼奥会长一身冷汗的站在裁判席，看着场地上表情无辜的方缘，喃喃自语道。

    接下来的守护神之战，其他国家如果没有顶级守护神，还有的玩？

    这只妙蛙花，恐怕如今一跃成为方缘真正的主力、王牌了吧！

    毕竟，同时兼备超进化、Z招式、霸主气场等多项恐怖能力！

    的确如同安东尼奥会长预料的一般，对战结果一出炉，整个世界，瞬间都为之震动，网络之上，方缘和霸主妙蛙花的名字，一瞬间登顶百国热搜。

    而此时，方缘看着泪奔跑向萨戮德的凯恩，觉得有点不好意思，打算给它们一点能量方块治疗下伤势、补充下能量，虽然战斗结束了，但是他还是比较想切块藤蔓回去研究……

    不过，此刻，凯恩已经完全心态崩了，转头看向方缘，就和看到大魔王一样。

    凯妮姐姐，为什么说只有自己有希望在世界赛上战胜这个人。

    女人都是骗子！

    这个人，不，它根本不是人，凯恩还没见过力气比自己还大十倍的人类。

    而且，他的阿爸，竟然……凯恩看着昏迷的阿爸，哭了。

    同时，看到方缘朝着自己走来，凯恩当即就吓傻了。

    “我，我们认输了！！”

    “你不要过来啊！！！！”

    人类社会太可怕了，他们要回森林——

