    一时间，众人以为自己听错了。

    买了一栋楼？

    开什么玩笑？

    现在江州哪一栋楼，价格低于一亿了。

    “楚先生，您说什么，我刚才没有听清楚？”

    有人声音颤抖的说道。

    “我刚才买了一栋楼，所以迟到了，不好意思。”楚尘开口。

    真的。

    他真的说买了一栋楼，他们没有听错？

    而且怎么听语气，买一栋楼这么随随便便呢？

    “我不信，想买一栋楼是这么随随便便的吗？”

    财务总监，蒋书楠的心腹，林宏方冷冷的开口。

    根本不相信楚尘的话。

    还买一栋楼呢？

    你怎么不说买了一条街呢？

    “他说的好像是真的？”

    就在这时，一道震惊的声音传来。

    “谁在造.....”

    听到自己人居然反驳自己，林宏方大怒，猛地站了起来，转身准备呵斥反驳自己的人。

    可他的话还没有说出来，就被他吞了回去。

    刚才开口的不是别人，而是他们的总裁，蒋书楠。

    “总裁，你是不是说错了？”林宏方依旧不肯相信。

    买一栋楼，哪有这么随随便便的。

    没有回答林宏方，蒋书楠一脸认真的看着楚尘：

    “不知道楚先生买的哪一栋楼？”

    “云帆大厦。”

    听到这里，蒋书楠彻底确信了，楚尘没有撒谎。

    “刚才我看零封集团的李总发了条消息，云帆大厦易主了，而云帆大厦新的主人，名字就叫楚尘。”

    深吸一口气，蒋书楠开口。

    什么？

    云帆大厦？

    楚尘买的不是普通的居民楼，而是云帆大厦？

    云帆大厦最起码二十个亿吧。

    就这么随随便便的买了？

    众人被震撼到。

    咕咚。

    刚才还叫嚣的林宏方双腿一软，直接瘫坐在了座位上，傻眼了。

    居然是真的？

    此刻，看着楚尘，蒋书楠羞愧到了极点。

    刚才自己还在准备给人家下马威呢？

    结果人家一句话，就把他们全都吓到了！

    他们引以为傲的雪影餐饮集团，总市值也就四五十亿。

    而云帆大厦的价格也在二十亿左右。

    楚尘能随随便便买云帆大厦，说明二十亿根本没放在眼中。

    至于他们四五十亿的雪影集团，恐怕想买也是随便买啊。

    自己真是井底之蛙啊！

    “楚先生快请坐。”

    蒋书楠站了起来，无比客气的开口。

    “楚先生因为购买云帆大厦，所以晚了，大家都可以体谅，对不对？”

    瞬间，刚才还极为抱怨的雪影餐饮集团的高层们也纷纷附和，一副讨好楚尘的模样。

    “对，对，对，楚先生也不是故意的。”

    “可以理解，可以理解。”

    坐下后，楚尘好奇的问道：

    “不知道蒋总请我来要聊什么？”

    嗯？

    听到这里，蒋书楠和众人一时间不知道如何回答。

    因为刚才楚尘的一句话，他们所有的计划和想法，全部被无情的抹杀了。

    突然间，蒋书楠语出惊人。

    “楚先生，要不雪影餐饮集团的总裁，您来坐吧。”

    会议室内，其他的高层们懵了，纷纷看向蒋书楠。

    很快，他们明白了。

    如果这位楚先生真的想当雪影餐饮集团的总裁，就算他们怎样反抗，也无济于事。

    根本不可能是财力庞大的楚先生的对手。

    不如现在主动把总裁让给楚先生，卖楚先生一个人情。

    “当总裁？”

    听到蒋书楠的话，楚尘也是愣住了。

    开什么玩笑？

    每天做做任务，轻轻松松几个亿，几十个亿就到手了，它不香吗？

    非要当总裁，在办公室里，辛苦的工作，赚个几百万，几千万？

    “才15%的股份就要当总裁，那我岂不是忙不过来了，要当多少总裁啊？”

    楚尘摇头，无比苦恼的说道。

    嗯？

    “冒昧的问一下，楚先生除去雪影餐饮集团，还有其他的公司股份吗？”

    蒋书楠好奇的询问。

    刹那间，所有人的目光全都聚集在了楚尘的身上。

    “我想一想啊。”

    “梧桐街，水天山庄......”

    楚尘实话实说。

    水天山庄？

    楚先生竟然是水天山庄的幕后老板？

    众人惊了，要知道水天山庄是私人产业，只有一个老板。

    原来水天山庄的幕后老板，就是这位年纪轻轻的楚先生啊。

    众人被深深震撼到。

    然而下一秒，楚尘说出了令他们更想不到的话。

    “紫林设计公司，君临集团，凌云资本这些吧。”楚尘淡淡的回答。

    什么？

    现在，众人心中只剩下惊骇了！

    连君临集团，凌云资本都有楚先生的股份，看样子还不低。

    恐怖。

    太恐怖了！

    良久，众人才从震撼中缓过神来。

    “楚先生真的不愿意当集团的总裁？”蒋书楠再次询问。

    “当然不，我只要分红就可以。”

    楚尘点头。

    当了总裁还要不停的管理，从早忙到晚，不如按股份，每月，或是每年躺着分红。

    现在楚尘名下的君临集团，还是一众公司高管，和他的秘书墨羽绾负责。

    几天前，楚尘看了君临集团的财务报告。

    虽然他当了甩手掌柜，但君临集团还在稳步提升中，墨羽绾功劳很大。

    楚尘给墨羽绾升了职，现在墨羽绾不仅是她的秘书，还兼任君临集团的副总经理。

    如果墨羽绾之后的表现让楚尘依旧满意，那么总经理的位置就是她的了。

    自己躺在拿钱，爽得很。

    “好的，我明白楚先生的想法了。”

    蒋书楠听完楚尘的话，心中极为惭愧。

    他们这群井底之蛙，目光短浅，还以为楚先生想要争夺总裁之位呢？

    可哪想到，人家无数公司，根本不屑于当什么雪影餐饮集团的总裁。

    “还有什么事情吗？”

    “没有了。”

    最后，蒋书楠和所有的公司高层亲自把楚尘送到了公司门口。

    在众人震惊的目光中，楚尘骑上了自己心爱的自行车，扬长而去。

    看着楚尘远去的身影，这些公司的高管感慨极了。

    “这才是真正的富豪啊，低调！”

    “就是，楚先生身价百亿，却骑着自行车，太低调了！”

    “楚先生都如此低调，我一个身价才过亿的人有什么资格炫耀呢，我这就去买自行车。”

    “加上我。”

    “你们等一下，我也去。”

    一时间，雪影餐饮集团的高层们，开始流行起了骑自行车。

    只可惜，他们不知道，楚尘的自行车和他们的不一样。