    雷老看着趴在地上的孙楠，叹了口气。

    “既然孙楠是在牧枫兄弟的地方投敌，自然是全权交由您来处理。”

    雷老虽然很看重孙楠，毕竟孙楠可是个B6级的异能者。但是如今，孙楠得罪的可是牧枫，雷老不希望冒着得罪牧枫的打算，就为了保护一个叛徒。

    要知道，现在凌志公司已经正式与牧枫宣战，牧枫不除掉凌志公司，以后在科技新城的日子也会非常难过。

    “雷叔！雷老！你不能这样对我！”

    孙楠终于知道害怕了，他知道牧枫手中还有废了他的异能的药剂，他不想彻底失去自己的异能。

    “从你决定攻击牧枫兄弟的时候，就应该知道自己会是这种下场！”

    雷老训斥道，接着，他对牧枫说道。

    “牧枫兄弟，动手吧。”

    “不着急。”

    面对这个差点将自己置于死地的罪魁祸首，牧枫此刻却一点都显得不着急。

    “李文，既然这位客人跑出来了，牢里那位，估计也出来了，去将她请过来吧。”

    李文自然明白牧枫的意思，他点了点头，随即带着牧头军进入了聚集地中，开始搜索柳梦瑶的下落。

    “牧枫！你想做什么？”

    孙楠开始挣扎，但是他的旁边有炎帝与刀锋女王同时压制，根本动弹不得，加上有雷老在场，他想逃脱这里的几率，几乎为零。

    牧枫没有理会他。

    “大当家的，人带到了。”

    李文一边说着，一边让人将五花大绑的柳梦瑶抬了上来。

    “好了，就让你好好见识一下你的女人吧？”

    牧枫说完，挥手示意小樱动手。

    “牧枫！你做什么？”

    “我们之间的事，你有本事就冲着我来！”

    孙楠急了，看牧枫这架势，这是准备直接吃了柳梦瑶啊！

    反正牧枫顶多废了他的异能，不敢拿他怎么样的。

    孙楠还在天真的以为，自己能够活下来，继续跟他的女神白头偕老。

    但柳梦瑶的话却让孙楠彻底心凉了。

    “对啊牧枫！我们好歹有过一段感情，你不能这样对我。”

    “我…我能伺候你，我这么漂亮，你舍不得杀了我的吧。“

    柳梦瑶说着，突然将矛头指向了孙楠。

    “他！他才是你的敌人！”

    “牧枫！你要明辨是非呀，他才是敌人！”

    牧枫得意的看着此刻孙楠那副表情，这就是他为什么要李文把柳梦瑶带过来的原因，因为牧枫太想看到这幅表情了。

    不得不说，在考验人心这方面，柳梦瑶总是能完美让人心凉。

    当初对牧枫是如此，对孙楠也是如此。

    牧枫没有多说什么，他看向了孙楠。

    “怎么样，这就是你拿命也要保护的女人么？”

    孙楠知道牧枫在嘲讽自己，他咬着牙，硬是忍下了这口气。

    “牧枫，你不就是想废了我的异能吗？来啊！”

    “废了我啊！”

    牧枫的表情却变得很奇怪，他看着孙楠，疑惑的问道。

    “我什么时候，说过要废了你了？”

    孙楠也愣了一下。

    牧枫改变主意了？不废了自己？

    怎么看，牧枫都不是这种人吧？

    就在孙楠还在思考的时候，他的脖子突然传来一阵刺疼，接着，便多出了一道伤口。

    没等孙楠明白是怎么一回事，雷老却一脸沉重的看着牧枫。

    “牧枫兄弟，这…不太人道吧。”

    “他背叛我的时候，可没想到人不人道。”

    牧枫一边说着，一边比划着那把火焰刀的大小。

    “我在对付凌志公司的时候，他作为你们黑三角公司的人，没有协助我就算了，还帮着雷克斯一起偷袭我。”

    “你说，这人道吗？”

    雷老被牧枫说得哑口无言，只能退到一旁，观察着牧枫处理孙楠。

    他也的确说了，将处置孙楠的权利，全权交给牧枫，但是雷老当时想的，仅仅只是废了孙楠的异能，让他沦为一个普通人。

    可现在。

    牧枫这是要感染孙楠啊。

    让一个B6级异能者，成为他们的敌人。

    “雷老，处置他的权利是你交给我的，不要食言了啊。”

    牧枫特意强调道。

    雷老点了点头，如今孙楠已经被感染，就算他拒绝了，又能怎么样呢。

    “只是，这感染后尸变的丧尸…”

    雷老还是更担心这个，比起孙楠，一只没有理智的B6级丧尸要更加难以对付。

    “那你就不用担心了，你忘了我的异能么？”

    牧枫说完，操控着刀锋女王将已经开始尸变的孙楠压制住，这样一来，一旦孙楠尸变结束，牧枫就能立马开始收服。

    “我明白了。”

    雷老点了点头，现在，比起继续多嘴，不如安静见证牧枫是如何施展他的异能的。

    柳梦瑶却着急了。

    “牧枫，你已经感染了孙楠，还不能放了我吗？”

    “哦…你不说话差点把你忘了。”

    牧枫像是刚刚想起她一样，但牧枫依旧没有放过她，他向李文使了个眼色，让李文直接将柳梦瑶带下去，继续关在牧头军的大牢里。

    至于这女人能活多久，就看她能不能适应难民区的生活了。

    牧头军的大牢怎么说也是在聚集地的内部，虽然环境差了些，但至少不会有丧尸的出现。

    毕竟感情一场，牧枫并不打算亲手杀了这个女人。

    “牧枫！你不能这样对我！”

    “我还能年轻，我什么都能干！我技术也比陈莉莉那个女人好多了！”

    柳梦瑶还在不断求情，但却被牧枫完全无视了。

    牧枫现在更在意的，是这只B6级的丧尸，别忘了，孙楠的异能是火系，而炎帝也是火系异能，给炎帝当提升素材再合适不过了。

    只是雷克斯让牧枫觉得有些可惜。

    毕竟也是个雷系的异能者，如果能将其感染了，牧枫就可以拥有第一只适合空战的丧尸了。

    要知道，牧枫的主力丧尸中，至今为止，还没有任何适应空战的丧尸，就连能够远程攻击的炎帝，丑八怪等丧尸，只要敌人跑到一定高度，依旧能让牧枫攻击不到。

    这是非常致命的。

    也是牧枫不能离开这片区域的最大原因。

