    骚乱平息后，这里的人群很快散去。

    不远处，瓜骨瓜侄啊瓜滚瓜拉瓜侄啊拉不拉咋双臂抱胸，一脸不岔：“那个日本学生，竟然把那个黑人认成我了，欺人太甚！”

    “根据调查显示，百分之五十以上的黄种人，都无法有效分别黑人。”白人大美妞格温-黛莎踩着细高跟，金发在阳光下闪烁，亭亭玉立着，笑道，“在这群人眼里，所有黑人都长一个样。”

    “原来如此。”瓜骨瓜……拉不拉咋眉头一挑，煞有其事的头，道，“难怪黑人海贼在亚洲很少有被发现，原来是这个原因。”

    “虽然如此，但我们还是得小心些。”格温-黛莎笑道，“接下来还要去哪逛？阿萨斯那边估计还要排一小时的队。”

    “随便吧，这趟过来的目标，主要还是……”

    两人说话间缓缓远去。

    ……

    神代羽和弥生花莲将闹事的白人跟受伤的黑人送到临时纠纷处理处后，就要回到之前的岗位，继续工作。

    但是，走到一半，神代羽又不想这么快回去。

    弥生花莲也表示想逛逛，体会一下各国茶道，于是两人狼狈为奸，果断折返，进入会场闲逛起来。

    弥生花莲朝日本展区逛去，神代羽走向华国展区，两人在半道分开。

    华国展区，共有近二十个展区，其中人最多的，当属十大名茶展区，分别是碧螺春、信阳毛尖、西湖龙井、君山银针、黄山毛峰、武夷岩茶、祁门红茶、都匀毛尖、六安瓜片、安溪铁观音。

    神代羽过来时，这十个展区前都排起了长队，黄的白的黑的长的矮的胖的瘦的……这些人都是慕名而来，想一品华国名茶的魅力，其中不乏大老板、富二代，若是茶合口味，也会下个订单，动辄都是数十万美元。

    之所以价格如此高昂，主要还是因为航道艰辛，大海不仅海贼横行，更有海王类雄踞。

    此时，八神空排在西湖龙井队伍中，神代羽估摸着他肯定会下单。

    还有西平一谷，他独爱武夷山的岩茶，此刻也排在队伍中，满脸期待的等待着。

    神代羽也排到碧螺春的队伍后面。

    他抬头看去，展区里头，一名穿着长袍的老人正在泡茶，手法娴熟，带着一股韵味，看久了能让人心缓缓宁静下来。

    “简直就是艺术。”排神代羽前面的几个白人在那赞叹，言语间很是仰慕华国的茶道文化。

    他们聊起华国茶道文化，头头是道，神代羽听了都自惭形秽，因为，这些连他都不知道。

    “神代同学。”此时，后面传来一个清脆的声音。

    “千叶同学？”神代羽转头，果然是她。

    而她的后面，正是板着脸的雪女，以及颜值气质都人间绝顶的唐诗诗。

    唐诗诗静静的站在那里，带着一丝浅笑，如一副泼墨山水画，让人流连。

    “再看把你眼珠子挖掉！”雪女恶狠狠的开口，说的是中文。

    她带着唐诗诗来找千叶纱玩，可千叶纱在执行任务，凭借着诗诗的绝色，才帮她请到半天假期，没想到转了没一会，就遇到了摸鱼偷懒的神代羽，晦气。

    呸。

    “小雪，别这样。”唐诗诗拉住她。

    “没事，反正他听不懂。”雪女哼道。

    不，我听得懂……神代羽忍住翻白眼的冲动，挥手打了招呼。

    千叶纱笑着给双方介绍，神代羽才知道这位空灵出尘的洛水女神的名字，唐诗诗，来自华国，是雪女的大学同学。

    另外，唐诗诗还是茶道文化中心栽培出来的茶女，据说她泡的茶，能让人沉香三日，凝神静心。

    神代羽适时表达钦佩。

    几人聊天时，不远处，一名女性记者正东张西望着朝这边走来。

    日本的茶会三年一度，自然吸引了大量媒体前来现场采访。

    这名女性记者的身后跟着两名工作人员，一个抬着摄像机，一个拎着杂七杂八的东西。

    “姐，你看那边。”拎东西的那人指着神代羽这边，神情很是激动振奋。

    女性记者一看，也是双眼发光，赶紧三两步跑来，她的视线在神代羽和千叶纱的领口快速扫过，然后，她拿出话筒，毫不犹豫的对准神代羽，开口说道：“你好，我是东京日报记者，宫本香！请问，你是东京武道大学的学生吗？”

    神代羽一怔，下意识点头。

    “身为我国序列第一大学的在校学生，请问，你为什么会出现在华国展区？”宫本香犀利的问道，语气咄咄逼人。

    神代羽眉头一皱，这记者……是想搞事情？

    他打量着宫本香，见她画着淡妆，长得还有几分姿色，不过，她的眼神散发着一种名利的精光，一看就是那种为了收视率不择手段的女人！

    神代羽右手插袋，悄咪咪的打开手机的录像功能，再微微掏出，将摄像头露出，对准宫本香。

    此时，宫本香见神代羽不说话，立即进行‘逼宫’，说道：“你身为东大学生，是我国万千学生追逐的目标，不更应该谨言慎行、以身作则，为他们树立更好的榜样吗？在此万国茶会之际，你却弃本国茶叶于不顾，在华国展区排队，如此崇洋媚外，请问，你有什么想对全国民众说的吗？”

    神代羽眉头一皱，心中对这女人的感官，瞬间降为冰点！

    “不是这样的，那个……”旁边，千叶纱想为神代羽说些什么，但情急间，却不知道该说什么才能帮助老同学。

    雪女却是两眼发光，兴致勃勃的看着神代羽。

    “没有调查就没有发言权。”神代羽心中冷哼一声，面上却是一本正经的开口，表示自己刚从日本和韩国展区过来，想体验一下几国茶道的区别，这也是茶会开办的宗旨，万国交流，因此，并不存在什么崇洋媚外。

    神代羽不卑不亢的回击了宫本香的犀利问题，这不算什么，毕竟，前世他运动生涯期间，每次拿到亚季军时，都会面对这种刁难人的问题，他有足够多的经验！

    这不，宫本香听了神代羽的话，眉头顿时紧皱，她本能的觉得这个年轻人在说谎，但是，她没有证据，无法反驳，即便反驳，在别人眼里，那也是无理取闹。

    虽然她的第一个问题也属于无理取闹类型，但却能挟持大势，站在道德制高点抨击神代羽，但现在再无理取闹，大势就在神代羽身上，倒时被抨击的人，就是她自己。

    “原来如此。”宫本香展颜一笑，又问了几个问题，都属于正常范围，比如对本国茶道的看法，有没有缺陷、不足之处，等等。

    很快，采访完毕，宫本香笑眯眯的走了，临走前，她看了眼一直静静站在一旁的唐诗诗，眼中闪过惊艳，她迟疑了下，似乎想采访对方，但最终，她还是走了。

    神代羽等她一走，立即掏出手机，将刚刚录下的影像，直接上传到网络。

    他当然知道这段视频没有人会来观看，但这却是一个铁证！

    如果，这个宫本香敢胡乱剪辑他的采访，那么凭借这段影像，他可以告死这个记者！

    这么一想，神代羽还隐隐有些期待呢。

