
【书接上文，上回书说到木青冥的徒弟龙姑也认得那药粉，且比妙乐了解的更多。她给木青冥详解了药粉后，木青冥根据药粉的特性，开始找寻癞头和尚的踪迹。虽然不容易，但他们还是有迹可寻，寻着对手留下的点点痕迹，一路寻到了城边。但线索却在小东门处断了，一切都在此无迹可寻。引出来妙雨按铁桦提供的线索，配制灵药。要用此药喂母鸡，就能使其正午生蛋。而木青冥在混乱的线索之中，最终还是找到了癞头和尚的去向，一路追寻下去，却来到城中一处荒芜的破败小院中。】

夜色深沉，皎云独坐在院中树下，呆呆的望着挂在树上鸟笼中，那两只一道夜里就精神饱满的夜枭，愣愣出神。

她的眼中除了呆愣，还有丝丝不易察觉的黯然伤神。

虽说生离死别，是任何人都要经历的。但当这一切都毫无征兆的忽然到来后，皎云却不知所措。

最近她总是噩梦缠绕，一直梦到一片野火在跑马山上燎原的景象，每每惊醒都是满脸泪痕。这让皎云现在一到夜里，就总是不禁想起了过往的人和事。

一想到这些，皎云就彻夜难眠，只能偷偷的以泪洗面。

“小丫头，大半夜的你不休息也不练功，倒是跑到这露水遍地的院中，看着这两个夜枭。两个长毛的畜生有什么好看的？”妙雨说着此话，忽地闪现到了皎云身后，把皎云给吓了一跳时，也把她从悲意中拉了出来。

而鸟笼中的两只夜枭尖叫了起来；倒不是被吓得，是听懂了妙雨说它们是畜生而生气愤怒。四只怒目圆睁的鸟眼中，寒光四射。

愤怒归愤怒，但这两只夜枭是冲不出刻满了禁制符篆的鸟笼的，再说冲出来也打不过妙雨，两只夜枭也就是知能以怒啸和扑腾双翅，来表达一下不满，其他的也没做什么。

“妙雨师叔。”很快就镇定下来的皎云转身过来，赶忙抬手拭去眼角的泪水。

“睡不着啊。”妙雨见了也没多问，免得勾起皎云更多的伤心。

“嗯。”皎云答着，微微垂下头去。

“那跟我来吧，帮我配一副灵药。”妙雨说着，就朝着西屋楼上而去。边走还边催促道：“去抓一只守宫，带来楼上。”。

皎云愣了一愣，最终还是点头后，朝着西屋楼下，靠近倒座房那间屋子而去。

好奇的雪豹也动了动耳朵后，从倒座房的狗窝里站起身来，张嘴打着哈欠伸了个懒腰后，跟着皎云走进了屋中。

皎云在屋中摸黑找到了油灯和火柴，将火柴划着后点亮了油灯。

借着昏黄的火光照明，皎云大步走到了屋中墙角处，那只挨墙而放的陶缸前，打开盖子之际身边的雪豹已经人立而站起来，两只粗壮的前爪趴在缸口边缘，探头向里探望。

缸中响起了一阵的声响。养在里面，因为吃朱砂而浑身赤红的守宫们，惊慌失措的在缸中四处乱窜，但却没法攀爬那光滑的缸壁，只能在缸中来回横冲直撞，偏偏发生着彼此相撞的事件。

恶狡雪豹就是喜欢看这一幕，每每看到两只守宫相撞下翻到在缸中，四脚朝天乱蹬之时，雪豹总会看得开心的摇尾巴。

皎云随手抓了一只守宫捏在掌中，盖好了水缸盖子后，吹灭了屋中油灯后带着雪豹走出了屋中。

她拿着守宫上到西屋楼上时，雪豹已经转身回了倒座房里，继续睡觉去了。

皎云才进入药房，提着药杵的妙雨就走了过来，接过了守宫走到桌子边，把守宫摔进了桌上的黄铜药臼里去。

那守宫登时被摔得七荤八素；还不知所措时，妙雨举起的药杵已落下。

啪叽声中药杵把守宫砸扁，赤红如火的守宫血在药臼里飞溅。妙雨继续挥舞药杵，不停的捣着药臼里的守宫。

七八下，就把那守宫活生生的捣成了一堆肉酱。

“妙雨师叔，你这是要做什么？”皎云站到了她身边不远处，注视着妙雨一举一动，好奇的问到。

“铁桦叔用意念传音告诉我，要一枚正午的鸡蛋。我要配一副药喂给老母鸡吃，这样七天后它就能在正午时生下一枚鸡蛋了。”妙雨说着，停了下来，走到一旁的药柜边上打开一个抽屉，从中抓出一些粉末后折身而返。

“还能用药控制鸡下蛋的时间？”皎云还是第一次听说这等奇事，心中好奇更甚，倒是忘了之前的悲意了。

这也是妙雨把她叫上的用意。

“那当然。”妙雨说着把手中药粉一点不剩的撒道了药臼中去，再把药粉和那些守宫肉酱混合在一起。

“去给我找点灵芝，黄精来。”顿了一顿，妙雨又道：“还需要点锁阳和血余炭，还有龙脊髓和太阳土。每样各五钱。”......

小东门外，啊弘和龙姑眉头紧锁。面对满地凌乱的线索，他们可以说是焦头烂额了。

这好不容易找到的线索，到此就结束了，啊弘和龙都很不甘心。

唯有木青冥和妙乐，稍微一愣之后就镇定了下来，目视着满地凌乱的萤光，快速思索着对策。

长期与邪门歪道打交道的他们，可比两个弟子经验丰富得多。他们知道除非了线索没了，才会断了。像这种留下线索但是故意弄得凌乱，那也是有线索，有迹可循的。只要能抽丝剥茧，还是可以继续追查下去的。

“看你的了。”与妙乐对视一眼的木青冥，微微扬起了嘴角。

妙乐会意，默不作声的点了点头，踏前一步走到了门洞里的黑暗中。

这里的药粉留下的痕迹线索虽然很多很凌乱，但只有一条痕迹线索是被施术了的。其中一定残留着幻术施展的痕迹和施术者的气。

从混乱让其显现而出，正是妙乐的专业。

她是研究术的行家，让术显现，也是她的拿手好戏。

只见得妙乐站定在门洞中后，双手横在胸前，十指不停的变化，转眼之间已快速的捏出了十几个不同的手印。

待到她做完这一切后双手放下，身上衣袍无风自鼓了起来。身后的龙姑和啊弘随之见到，凌乱的线索和痕迹中，有几点萤光上升腾起了一缕缕乌黑黑气。

这些黑气升腾而起，从中散出的阴寒让门洞中和附近地方气温骤降了不少。直到不一会后，夜风吹散了黑气，四周气温才回复了正常。

“走了。”木青冥说着，一个闪身穿过了门洞站到了城中。

他扫了几眼之前升腾的黑气，就已经记下了所有的位置。

身后的妙乐叫上了啊弘和龙姑，跟了上去。他们随着木青冥在城门后转了个弯，走入了边上一条狭小的巷子中去。

才进入巷子里，又看到了满地凌乱的萤光，从巷子口一直延伸到了巷中深处去。啊弘又是一声轻叹，而龙姑扶额摇头。

妙天再次故伎重演，其中几点萤光，随着她的手印结成而升起了黑气。

寻着这些黑气，一路向前，木青冥他们在错综复杂的巷子里穿行。时而左转时而右拐，走了许久后，才终于看不到凌乱的线索了。

身前地上的萤光尚存，只不过少了也不再凌乱了。

木青冥终于抽丝剥茧的，从凌乱的线索里找到了头绪。

“看到了吗，施术所用的药粉都会留下施术的痕迹。寻着这个痕迹，我们就能分清那个痕迹是真的，哪个痕迹是伪装的。”木青冥边走边说，给啊弘和龙姑解说着一切。

“嗯，确实是个好办法。”龙姑想了想后点头说着。

而啊弘则嚷嚷道：“师父，这么好的办法你怎么不早说？害的我们头疼了许久，还以为线索就这么断了呢。”。

“呵呵，言传始终不如身教。”木青冥继续找寻着那地上的点点萤光，缓缓向前：“现在你不是记忆更深刻了吗？往后再遇到此事，你会第一时间想到该如何解决的。”。

宁静的夜空下，几只黑猫跃上了房头，在夜风中嚎叫了几声后跃下墙头，消失在了夜幕之中。

渗人的嚎叫声里，木青冥他们继续在宁静的小巷里，寻着踪迹穿梭。

又走了许久后，他们看到眼前最后一点萤光，落在一道小院的木门前，台阶上。

两块青石板垒砌而成的台阶后，是一处土坯筑成院墙，墙头上种满了仙人掌的小院。虚掩着的院门前，左右墙角已经开始长草。就连门头左右的院墙上，也有杂草疯长。

一看之下，这院子就是一处无人打理的破败小院。院中也应该没人居住才对。

但这也让木青冥警惕了起来。

线索指向了这座小院，而这里一直不在他和赵良的布控监视之下。难道说长生道已经在城中，暗暗发展起来了一股他都没有察觉的势力，以及一处他也不知道的据点？

而眼前这个小院，就是这个势力暗中活动的地方。

木青冥正在纳闷时，身后的啊弘却是微微张唇，心中一惊。

眼前这个小院他再熟悉不过了，他认得这里，就是曾经利用他去破坏福地禁制，想要获得灵气的老学究的家。

惊讶过后的啊弘攥紧双拳，踏前一步，咬牙切齿的对木青冥说明了这里是哪儿后，木青冥也是一惊。

他万万没想到，这儿尽然是那个老学究的家。

“那你这也算是故地重游了啊。”片刻过后，恢复了镇定的木青冥这么说着，心中却暗暗猜想到：“难道我当初遗漏了什么线索？这老学究难道也是长生道的教徒吗？”。

想到此，他转头对身边的妙乐说到：“保护好这两个小鬼，我先进去看看。”。

妙乐点头着，带上啊弘和龙姑退后几步，站到了院门对面，他人家的围墙下。

木青冥在风中深吸一口气，缓缓迈步向前。他踩着那点地上的萤光，站到虚掩着的院门前，抬起双手猛然推开了大门。

院门后涌起一股劲风，朝着他迎面而来。

院中木青冥会发现什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49868520"  chaptername="第十五章旧地重游">加入书签</a>
</div>
