    “你喜欢和叮咚相处，所以你愿意不远数千里来到002号禁忌之地，只为了吃一点他为你准备的果子，然后离开。”

    黄昏里，秧秧轻声说道。

    夕阳的光芒照射在两个人脸上，直到它最终孤独的沉入山脉。

    “是的，”庆尘点点头：“因为看见他，才能让我想起来善良最初的模样。秧秧，我在穿越事件发生以前，我也不过是个普通学生，不知道明天的日子怎么过，每天还得去军民巷的那条小路里跟老板下棋。老板知道我穷，所以哪怕一直输也跟我一直下，他哪是学棋，不过是被我努力生存的样子感动了，想要帮我一把。那时候我觉得他是最善良的人，但自尊心让我对此闭口不谈，仿佛那一场场棋局真的是公平交易。”

    庆尘在那条小路里，坐在超市的雨棚下面，看着小路尽头的人匆匆忙忙旳去追赶103路公交车。

    看着雨滴落在雨棚以外的地面上。

    曾经的他在那里很有安全感，但也仅限于那条小路里了，离开那里之后，他还是要面对整个世界。

    庆尘：“想要在这个世界上保持善良太不容易了，生活会不止一次的告诉你，你所秉持的道德标准是多么不值一提。杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，鲜活的成功案例教你要不择手段，所以有时候我也会迷失。但现在我会在自己做选择的时候，想想那位老板，想想叮咚，他们就像是我精神世界里的锚，有了他们，孤独的船只在黑色大海里航行才不会被黑色的风暴掀翻，沉沦海底。”

    庆尘：“跟叮咚相处，不需要考虑它行为背后的目的，也不需要考虑他有什么企图，他就是真心的对所有生灵都很好。”

    “所以，这其实也是你先前跟我保持距离的原因对吧，因为我是带着目的的，”秧秧脑袋靠在他肩膀上，似笑非笑的说道。

    “啊这……”庆尘回答不上来，他没想到秧秧会把这个事情挑开。

    女孩发梢上的香味弥漫在橙红色的空气里，萦绕在庆尘的鼻息之下。

    两个人忽然有点享受这一刻的安宁。

    庆尘明白。

    其实一开始秧秧在洛城接近他，就是发现他有可能是李叔同身边的人。

    于是她想要通过庆尘拉拢骑士组织，与黑桃一起推翻联邦。

    庆尘一开始对秧秧那么防备，就因为这个女孩闯入他世界时来的太突然，太有目的性了。

    租房子时租在他家对面。

    借口路痴所以跟他回家。

    当着其他同学的面，用开车的方式迅速拉近彼此距离。

    事实上，就算再路痴的人，怎么可能连5分钟的路程都记不住呢？

    那会儿的秧秧更像是一个在对他使用美人计的特工……

    庆尘不太喜欢这样的感觉，所以他要和对方保持距离，迟迟没有将秧秧拉进白昼群。

    只不过两个人后来的关系开始递进，成为了朋友，甚至慢慢超越了朋友。

    女孩帮他的次数越来越多，他也开始与对方有了一样的目标，最终彼此也忘记了最开始的目的。

    黑桃2秧秧，现在也变成了白昼秧秧……

    甚至，秧秧还把徐林森和江牧北忽悠去了22号城市给庆尘打工。

    当然，黑桃应该也不止是想要拉拢骑士组织，他们知道自己的力量面对联邦时还是太弱小了，所以需要一切可以同行的力量。

    为此，意识到自身局限性的黑桃A徐林森，甚至愿意在22号城市给庆尘打过工……

    在秧秧的努力下，黑桃都快和家长会合并了……

    罗万涯上次回归时还告诉他，22号城市搞定之后徐林森并没有离开家长会，而是带队去了更北方的24号城市，以金色家人的身份继续帮家长会搞城市改造。

    当然，徐林森没有承认自己的黑桃A身份，罗万涯也没说透。

    黑桃现在是真觉得，家长会这条路非常靠谱，而且就是黑桃想要的路……

    有些时候，庆尘怀疑秧秧其实也是内测玩家，是颜六元从荒野上选出来的。

    因为对方的行为中还带着一些属于荒野的野性，直接了当，恨不得当场就用语言击穿你的心脏。

    有人说秧秧和胡小牛、张天真一样，是海城高中的富二代，可她却从未提过自己的父母，庆尘也查不到她父母到底是干什么的。

    而且，秧秧如果是替代了里世界秧秧成为黑桃成员，那黑桃成员既然知道她是时间行者，为何还会容忍自己的朋友、组织成员就这么被无情替代？

    就像影子对待庆尘一样，如果真有一个表世界庆尘替代了影子的弟弟，那他估计会当场暴毙吧。

    没有亲朋好友能接受这個结果。

    颜六元在选择内测玩家的时候似乎很平均，他从每个势力里都挑选了一个，然后看着这些内测玩家接受着表世界的文化，然后回到里世界来，从财团内部将财团分化。

    从颜六元挑选神宫寺真纪作为神代方内测者的行为来看，这位神明的弟弟，其实是想毁灭神代的。

    不然对方为何挑选一个天生就克制阴阳师的人作为内测玩家呢？

    那位当世生者里最接近神明的人虽然什么都没说过，但其实已经表明了态度。

    不过，有神宫寺真纪这样的人存在，也就说明其实内测玩家来到表世界的时间也不太一样，起码神宫寺真纪和庆尘的就不一样。

    庆尘怀疑，不光是时间不一样，甚至会有内测者没有被封印记忆，又或者来到表世界的时候已经是超凡者了。

    一切皆有可能。

    当然，也不是所有内测玩家都会像庆尘一样选择改变这个世界，有可能会融入这个世界，被世界所同化。

    鹿岛、神代、庆氏、李氏、陈氏。

    黑桃与火塘、禁忌裁判所。

    这些都是联邦内较大的组织势力。

    所以，庆尘猜测秧秧大概率是内测玩家之一。

    他看向身旁的女孩：“你是什么时候去表世界的？”

    秧秧愣了一下，然后笑起来：“你猜？”

    庆尘笑了起来：“不说算了。”

    秧秧转移话题：“你要走了。”

    “嗯，你也知道，影子为我争取的时间有限，我要在陈余能够重新出关之前，拥有对抗他的力量，当然这件事情很难，”庆尘点点头：“你呢，要不要去10号城市玩玩？”

    “不去了，我肯定是要去那个新聚居地的，”秧秧坐在树干的边缘笑道：“你我如今的目标虽然殊途同归，但你有你要做的事情，我也有我要做的事情。”

    “明白。”

    秧秧说道：“你带着小梦阡走吧，孙楚辞和团子、Zard、幻羽就跟我一起去聚居地了。最近荒野上也不太平，联邦集团军追杀他们也就算了，荒野人内部还会有各个家族之间的厮杀，有Zard在，我也可以省心一些。”

    庆尘笑道：“Zard和幻羽这俩人可是定时炸弹，你就不怕他们俩什么时候炸一下？”

    秧秧靠在庆尘肩膀上拱了拱脑袋换个地方枕着，让自己舒服了一些：“就算大羽出来了也没关系，到时候我就让Zard站在火堆旁边，大羽敢威胁荒野聚居地安全，Zard就自杀！放心，他不会胡来的。”

    秧秧说的很轻松，但庆尘觉得Zard应该很愿意配合这种事情。

    庆尘僵着身子说道：“那个，你可以在002号禁忌之地里等等……我会让人来跟你汇合的，或许他们能成为你的助力。不过，在他们成为助力之前，得让叮咚筛查一遍才行。”

    秧秧帮他，他自然也要帮秧秧。

    两个人都知道自己身上还有不同的使命，所以都很克制的没有捅破某一层关系，但是他们如今是最默契的伙伴、搭档，秧秧要做的事情，庆尘自然要帮。

    秧秧好奇问道：“你要让谁来跟我汇合？”

    “你猜？”

    “还挺记仇，没劲！”秧秧嘀咕道：“我都能猜到是你从A02基地带出来的人，不过你为何没有一开始就带着他们离开，而是把他们送回了李氏和庆氏的手里？”

    庆尘笑着说道：“得让他们过几天好日子，然后再做出选择啊。”

    这时，他站起身来看向叮咚：“我要走了。”

    “叮咚！”叮咚满脸的不舍。

    （下次什么时候来？）

    庆尘笑道：“会常来的，下一次我想带着许多骑士来跟老家伙们讨债。”

    002号禁忌之地的风忽然停了，老家伙们谁也没敢搭这个茬……

    庆尘看向Zard：“我让你带回来的七株紫兰星呢？”

    Zard拍拍小肚子：“在这呢。”

    “种在002号禁忌之地吧，这就是新班底起家的底气了，”庆尘说道。

    如他猜测的那样，孩子留下、老婆归还的思路确实可行，他成功将最原始的七株紫兰星带了回来。

    虽然它们在002号禁忌之地里无法再快速生长了，但哪怕供不出来一个陈余，也能供出来几个A级。

    李成和庆凌那批人，很需要紫兰星。

    当然，前提是李成、庆凌还愿意跟随他。

    ……

    ……

    回归倒计时78:00:00。

    18号城市，城市卫戍部队的军营边缘有一栋宿舍楼。

    不过有些奇怪的是，明明是军营里的建筑，它却被围墙隔绝开来。

    从这栋楼里出来后想要进入军营，还得通过层层关卡。

    不过，离开军营倒是不需要这么麻烦，只需要跟岗哨说一声就可以畅通无阻。

    这栋宿舍楼，成了卫戍部队军营里特殊的景象。

    卫戍部队的其他士兵都知道，这栋楼里的人，都是从A02基地杀出来的原李氏情报机构‘红雀’的成员。

    他们的身份十分尴尬。

    大家在A02基地里最少也都呆了十年，18岁的少年已经28岁，当年31岁的军官如今已经有了半白头发。

    十多年时间，足以发生很多事情。

    第一年你饱受饥寒交迫。

    第二年你依旧饱受饥寒交迫。

    如果到了第三年有人告诉你，只要变节就可以每周偷偷吃一顿饱饭。

    很多人都会做出违背自己曾经底线的选择。

    职业军人也不例外。

    所以，在那种极端环境下真的一个人都没变节过吗？那是童话里才有的故事，不会成为现实。

    现实是，一定有人被神代策反过，但李氏现在无法发现是谁。

    红雀组织安排了三轮心率测谎，可一个露出马脚的人都没有。

    按道理说，既然能通过测谎，那就是保持了忠诚，可李氏敢赌吗？敢让他们重新身居高位吗？

    李氏不敢赌，也没必要赌。

    对李氏来说他们能用的人才太多了，没必要为了这四百多人承担不必要的风险，好吃好喝的养着就行。

    现在，李成等人已经被塑造成了英雄，他们要去各种地方做鼓舞人心的演讲，然后回到18号城市拿着高额的薪水享受生活。

    他们还可以随时进出军营去找乐子，活的非常滋润。

    有一说一，他们是庆尘带出来的人，单从这个角度来说，李云寿也不可能亏待他们。

    而且，李氏如果亏待了他们，谁还愿意给李氏卖命？

    只要不接触权力，薪水高一些又怎么样呢？

    这些人，理所应当的成为了边缘人物，却又富足。

    李成理解家族的做法，真的理解。

    换做他在枢密处工作，也不会允许这样一群人重新接触权力。

    但是这样的日子，总归有些难受，李成甚至想回到他们从A02基地杀出来的那条路上，跟着那个背影继续向南跋涉，哪怕那场跋涉永无尽头。

    此时此刻，宿舍楼里正有一名军官坐在办公室里，笑容满面的给士兵们发工资。

    军官亲切道：“这个月大家不仅有基本工资，还有这两次巡演活动的特殊岗位津贴，感谢大家对宣传工作做出的杰出贡献。”

    办公室外走廊里的士兵们吹了一声口哨，笑容满面的等待着领工资，然后晚上去第四区买醉。

    众人逐个领完工资，勾肩搭背的往宿舍走去，有人高声喊道：“我觉得我上次演讲非常动人啊，他们应该给我多发点津贴才对，凭啥我拿的跟你们都一样，哈哈哈，你们说有没有道理？”

    “有道理，我当时看见你还掉眼泪来着，演讲完，一颗眼泪缓缓掉落在腮边，哇，女艺人的演技都没你好。”

    众人嬉闹着，那位发工资的军官从办公室里走出来，他看了一眼士兵们的背影，然后叹息一声便快步离开。

    这时，有人看了李成一眼：“老李，你是上校啊，就属你工资高了，怎么一点也不见你开心呢？别这么严肃嘛，晚上跟我们一起去神代风情街找妞啊！”

    李成瞥了他们一眼说道：“都跟我来会议室，我有事情要说。”

    走廊里安静下来了。

    回来这么久了，他们还是头一次见李成如此严肃。

    宿舍楼内的会议室里，李成站在四百多人面前缓缓说道：“我接到召唤了。”

    不用说，所有人都明白李成是在接受谁的召唤。

    李成环顾四周后，继续说道：“其实现在的生活已经很好了，大家每个月就干两天活，却能拿着比以前高三倍的工资。有这份工资，大家很快就能买房买车结婚，然后踏踏实实的过日子。李氏不会亏待我们，从此以后大家就是一辈子的富贵闲人了。”

    众人沉默着，会议室里只剩下呼吸声。

    李成忽然话锋一转：“所以，这次老板问我是否愿意离开时，他也说的很清楚，不愿意走的可以留下，他自然会与枢密处说清楚，继续优待我们。李氏有钱，不差我们的工资。”

    “那如果我们愿意走呢？”有人问道。

    李成笑了笑：“那当然是去荒野上风吹日晒雪覆盖，吃苦、吃苦，除了吃苦还是吃苦，反正甭想有什么好日子过就对了。那里没有妞，没有房子，手机没信号。去的话，最好一人带几个能半夜解闷儿的东西，大家到时候还得换着用。”

    “草，这也太苦了吧……”

    “哈哈，怎么感觉像是要回A02基地一样？”

    有人沉默许久后突然问道：“那老板有没有说，他能给我们什么？”

    李成说道：“给你们铁与血，给你们战争与荣誉。”

    会议室里再次安静下来。

    “他能信我们吗？”一名士兵问道。

    李成说道：“老板很坦诚的讲，他也没法相信咱们，但是他有手段可以证明清白者的清白，也可以证明谎言者的谎言。”

    士兵们呼吸急促起来。

    这段日子他们难道不憋屈吗？当然憋屈。

    他们甚至想走到街上告诉所有人，自己并没有被神代策反。

    他们每次都很配合的参与测谎，希望家族可以相信他们的忠诚。

    可问题在于，他们愿意去努力证明忠诚，却依然无法证明忠诚。

    他们理解别人的不信任，但他们无力改变什么，除非用生命。

    夜深人静的时候有士兵想过要一死了之，这样就清白了。

    这段时间里，试图自杀的士兵就有六个。

    如果不是李成提前防备，这六个人恐怕就没了。

    他们连A02基地的那段日子都熬过来了，却熬不过和平。

    现在，那个化腐朽为神奇的人，突然再次出现，然后说我虽然不相信你们，但你只要是清白的，我就可以证明你的清白。

    士兵们没法再保持淡定。

    李成笑着说道：“每个人都可以自由的做出选择，在这里继续过着优渥的生活，亦或是去荒野上过苦日子。没人会笑话留下来的人，我保证。”

    “什么时候走？”

    李成：“今天晚上。”

    “这么急？”

    “嗯。”

    会议室里，所有人面面相觑着，有些人脸上出现了犹豫的神色。

    其实，这就是庆尘要他们过一段好日子的意义，这些人在A02基地里的时候太苦了，苦到庆尘先前不管让他们干什么，都比他们待在那个鬼地方强。

    他们没有选择。

    这样会让庆尘有一种趁人之危的感觉。

    现在庆尘把选择给了他们，好日子，苦日子，自己选。

    但是，选了就不要后悔。

    李成静静的等待着，直到十分钟后：“跟我走的，现在就去收拾东西。想留下的，你们只需要待在这个会议室里，等我们离开后再出来就可以了。不要让大家为难，彼此就不再告别了，此生恐怕也再难相见。”

    说完，他大步流星的转身朝会议室外面走去。

    几秒钟后，第一名士兵做出了选择，他跟着李成往门外走去。

    然后是第二名、第三名……

    渐渐的，所有人都离开了会议室，竟是没有一个人选择留下！

    这次连李成都很意外了，他看了一眼忽然便空空荡荡的会议室，好奇道：“这特么的一个留下的人都没有吗？”

    他还以为会留下一半呢！

    有士兵站在走廊上笑骂道：“老李，你他娘的看不起谁呢，啊？就你忠心耿耿，就你知恩图报，就你意志坚定愿意吃苦？”

    又有人笑道：“看你那一副不可置信的样子，好像我们在你心里都是孬种一样，吃苦很了不起吗？在A02基地的时候，老子比你能吃苦多了！”

    “这条命是那位老板给的，当初在逃亡路上我就说过了，他以后让我干什么都行。”

    老李默默的看着这些人，一时间也不知道怎么的眼睛有些发涩，他赶忙眨眨眼睛以免这群兔崽子看出来：“行了，少特么废话，都去收拾东西。也别带太多啊，大家就像平时一样正常离开军营，然后从南边2号边境检疫闸口离开，老板已经跟那里打好招呼了。”

    “走走走，吃苦去！”

    士兵们又嬉闹起来。

    夜晚12点，卫戍部队军营里的岗哨感觉有些奇怪。

    按照惯例，这个时候李成他们应该会醉醺醺的，陆陆续续回到军营了，可是到现在一个人都还没见。

    其实平日里也有士兵在外面夜不归宿，但不会全体都这么干啊。

    他想了想将此事汇报上去。

    红雀行动了，开始动用线人来追查他们的踪迹。

    后来红雀发现，18号城市里以庆凌为首的情报人员也开始集结，似乎要准备离去。

    直到这一刻李氏才反应过来。

    这些人没有遇到危险，而是接受了某人的召唤。

    ……

    ……

    18号城市南方的荒野上，李成坐在路旁的一颗大树上，手在眼睛上面搭成凉棚望着远方。

    “别等了老李，我怎么感觉庆凌他们不会来了？”有人说道：“我听说庆氏那边对庆凌那些人，比对我们还好，有些人都重新掌权了，庆凌也恢复了密谍身份。人家的日子过得比咱们舒坦多了。”

    “谁让人家是老板的嫡系呢，大家都姓庆，老板还是密谍司现在的领袖，自然会多照顾一些，”有人说道：“咱们老板在李氏虽然地位高，可终究还隔着点什么……庆凌他们在城市里也能给老板做事，老板那么开明，就算庆凌他们不愿意去荒野，也能继续效力。也就我们比较惨，还得去荒野上吃苦。”

    李成瞪了说话的人一眼：“想什么呢，老板给我说了，李氏庆氏的情报人员一视同仁，他也会召唤庆凌的。”

    “那庆凌现在怎么还没出现？”

    李成思索道：“肯定是因为什么事情耽搁了吧，就算别人不去荒野，庆凌肯定是要去的啊。”

    然而就在此时，荒野西边竟然开来了二十多辆运兵车，排成了一字长队。

    李成等人骤然紧张起来，有人低声问道：“会不会是李氏来缉拿我们的？”

    李成抬头示意所有人安静下来：“注意隐蔽！”

    可是，渐渐的他们发现不对劲来，最前面那辆车里的庆凌，正贱兮兮的笑着望向他们！

    运兵车缓缓停下，庆凌坐在副驾驶位置上，胳膊搭在车窗上戏谑道：“兄弟几个该不会是想徒步去002号禁忌之地吧？抵达002号禁忌之地后，还得再徒步穿越200公里去荒野人聚居地，这种吃苦耐劳的精神，真是让人敬佩啊。”

    李成愣了半晌：“你们怎么有车？”

    “这不废话吗，”庆凌笑着说道：“咱们老板是庆氏的什么人物？我说一声想走，庆野和庆驱立马举双手欢送，送物资、送车、送卫星电话，生怕我们在路上吃不好睡不好，这就是庆氏啊，比你们李氏强多了。我听说你们是偷偷跑出来的，哈哈哈哈，干嘛那么小心，精神过头了吧！”

    李成脸都给憋红了：“放你娘的屁，万一被拦下了怎么办，谁知道上层博弈是怎么样的？”

    庆凌好奇道：“我们这边一个不少的全出来了，你们呢？”

    李成也傲然说道：“别搞的好像我们比你们差一样，我们也一个不少！”

    两人又卷起来了。

    两人一阵沉默，庆凌忽然拉开车门跳下来，他使劲拥抱了一下李成：“好久不见。”

    李成笑道：“好久不见。”

    自从他们授勋后被接上浮空飞艇开始，李氏和庆氏的情报人员就没再见过。

    可是，大家在A02基地共患难十多年，这份情谊却不会断。

    “行了，上车吧！”庆凌放声大笑：“从此江湖路远，不问归期！”

    二十多辆运兵车顺着小路，摇摇晃晃的往南边驶去。

    车里的军歌声惊起了飞鸟，击穿了苍穹上的云霭。

    ……

    七千字章节，晚上11点前还有一章，求订阅求月票

