
　　“纹青，冷静点，你现在回去不等于是送死吗？以你的能力根本斗不过他们。”

　　岳万谷按住她肩膀，有如一位年长的老大哥。

　　“老头子，你要帮我为阿叔报仇啊，呜呜…”

　　欧阳纹青一把抱住他，哭的是梨花带雨。

　　岳万谷咬牙切齿：“如今师父不在这，武道界群龙无首，咱们不能自乱了阵脚啊。”

　　狄春秋点点头：“岳师傅说得对，那安龙煞势必会逐一攻打各个宗门，咱们剩下这些人，应该团结在一起才是。”

　　“呵呵哈哈…一群乌合之众，还敢谈什么团结在一起。”

　　就在这时候，突然一声阴冷的邪笑传来，这声音仿佛来自四面八方，根本分不清楚具体位置。

　　“是谁？鬼鬼祟祟的给我滚出来。”

　　岳万谷从腰间抽出佩剑，纵身就飞到了大院外，此时其他人也跟来出来。

　　只见一道人影飞身而落，稳稳的站在了岳万谷的对面，来人身穿一身黑色斗篷，浑身散发着黑气，显得极度阴冷。

　　“他就是安龙煞！”

　　欧阳纹青在身后惊呼一声，因为此人跟安龙贤实在太像了，就连身型几乎都一模一样。

　　“就是你残害我武道界的同门？”

　　岳万谷上下打量他，感觉此人力量无穷，显然是鬼修大能者。

　　“没错，就是本座。”

　　安龙煞背着手，他抬头扫视众人一眼笑道：“很好，人都到齐了，也省得我再去找你们了。”

　　他一摆手，只见从大院外飞进来二十几人，全都是最近才拜入他门下的武者和术法道人，如今他们全都成了神洞天的走狗。

　　“陈师傅？你太极门居然跟随了神洞天？”

　　岳万谷再一看，又是一惊：“霍师父？你意形门也投靠了安龙煞？”

　　“你们…你们这是为何啊？”

　　“哈哈…识时务者为俊杰，安龙煞大人能给我们想要的一切，我们为何不跟随强者呢？”

　　“没错，跟随神洞天，才是最明智的选择，岳师傅，我劝你也弃暗投明吧。”

　　这二人阴险狡诈，早就想一统武道界了，如今安龙贤答应他们，只要铲平了武道界，南北两派让他二人分管，这岂不是等于武林至尊一样。

　　涅禅大师冷冷哼道：“一群败类，你们也不配做我武道界的人！”

　　“哼！涅禅老鬼，你不用那么嚣张，今日有安龙煞大人在，我看你怎么死。”太极门的陈师傅嚣张跋扈，狐假虎威道。

　　“好！那老朽就先杀了你。”

　　涅禅大师身形一晃，只见一道虚影闪过，他一掌就拍在了陈师傅的胸口上。

　　就听砰的一声闷响，这位太极门的半步宗师，当场就被打了一个四分五裂，鲜血染红了南海宗门的大院。

　　涅禅可是仙境大乘武者，对方区区一个半步宗师，简直相差甚远。

　　“陈师傅…”

　　“你个老东西，安龙煞大人，请您出手杀了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的霍师傅胆战心惊，他立刻往后退了几步。

　　“等一下！”

　　就在这时，岳万谷站出来喝道：“要打要杀都可以，但请你们离开南海宗门，我不想看到你们那肮脏的血，染红了这片净土。”

　　“真是口出狂言！”

　　就在这时，皇冶大师飞身而来，他站在安龙煞身边请示道：“大人，这些人都是洪九鼎的亲信，今日…就将他们一网打尽，用他们的血来提醒洪九鼎，下一个死的…就是他。”

　　“皇冶老贼，你杀我叔父，我要你命！”

　　欧阳纹青手握桃木剑，她催动法诀一剑挥出，一道火线奔着皇冶就杀了过去。

　　她这一出手，算是彻底拉开了战局。

　　双方立刻混战到一起了，欧阳纹青和岳万谷外加徐傲真和狄春秋，四人联手对抗皇冶大师。

　　狄芳和八极门弟子，以及八卦门主辰宏山和沈龙飞，跟武道界其他叛徒展开了一场生死厮杀，他们双方势均力敌，瞬间就杀了一个天翻地覆。

　　剩下风雷霆和涅禅大师，还有星河派的云熙和洛城，四位仙境武者直接把安龙煞给团团围住了，这是除了昆仑之巅那场大屠杀之外，武道界最顶尖的高手再次联合出击。

　　安龙煞乃是鬼婴巅峰期大能者，期实力要远在安龙贤之上，属于世俗界里鬼修第一人了。

　　他这次的计划很完美，等把武道界和术法界彻底铲平后，下一个就是万仙门的石太翁了。

　　修妖者毕竟是大能，所以他要先把这些杂七杂八的处理掉，等杀掉石太翁，霸占了万仙门后，再处理那洪九鼎也不迟。

　　安龙贤的死，把安龙煞内心的野性全部唤醒了，他要让神洞天统治整个华国江湖，成为武道和术法两界独一无二的古老宗门，要么你成为分支门派，要么就闭门除名。

　　“安龙煞，你杀我武道同门，天理不容，这次你别想活着离开了。”

　　风雷霆率先出手，他一掌击出，白色真元形成气流攻了过去。

　　轰的一声巨响，刚刚建好的南海宗门大院围墙被打了一个巨大的窟窿，而安龙煞此时已经飞到半空。

　　“这里太小了，本座在山顶等你们。”他一个翻身，身体呈直线往卧龙山顶飞去。

　　他们四人对视一眼点点头，风雷霆留下一句话：“岳师傅，这里交给你们了，我们去追那安龙煞！”

　　四位仙境武者飞身跃起，脚踏行云一般跟了上去，这四位都是武道界最顶尖的武者了，但速度还是没有安龙煞快。

　　四人脚踩山石翻身就落在了卧龙山顶，此时安龙煞正站在悬崖口处，他全身都被黑气所笼罩，真就如同那地狱的死神一般。

　　“哈哈…速度还蛮快的吗。”

　　安龙煞阴笑道：“你们四个还不错，武力值都已经达到另一个境界了，如果你们愿意跟随我，本座绝不会亏待你们的。”

　　“我呸！”

　　涅禅大师骂道：“我华国武道传承千年，岂能被你毁于一旦？今日我就要为武道界同门报仇！”

　　四人瞬间围攻过去，涅禅大师打头阵，这位年岁过百的老者已经好久没厮杀了，即便上次在昆仑之巅，那也是其他人冲锋陷阵。

　　“傲龙…混元掌！”

　　涅禅大师此时整个人突破极限，他起手就用必杀技，只见他整个人被气流所包裹。

　　他双臂摆出架势，一条真元所化的白色巨龙出现在他身后，并且发出一声震撼的吼叫，响彻整个卧龙山谷。

　　“杀！”

　　涅禅大师双掌出击，白色巨龙咆哮着攻了过去。

　　“快躲开！”

　　洛城大吼一声，当巨龙飞出的那一瞬间，其他三人赶紧躲避，免得被这庞大的真气流所伤到。

　　这三人都是一脸震撼，本以为涅禅大师年岁已高，武力值会有所下降，可没想到这一击依旧那么恐怖，真元涌动的那一刻，山顶平坦的地面都被卷起一条深沟，周围的沙石全被带动，形成一道极强的龙卷漩涡。

　　“好！本座就看你有多大本事。”

　　安龙煞举起右臂手一抓，口中大喝一声：“鬼冥咒法第一式，黑龙吞天！”

　　轰的一声爆响，一团巨大的黑气瞬间形成，并且幻化出一张巨大的人脸，只见这人脸一张口，直接把涅禅大师的真气巨龙给吞噬掉了，短短几秒钟的工夫，全部被吸收了。

　　“什么？”

　　涅禅大师顿时傻眼，这一击他可是凝聚了全部真元啊，没想到被对方轻易就给化解了。

　　“哼，该我了！傲龙…混元掌。”

　　安龙煞几乎是一比一的模仿，每一个动作都和涅禅大师一样。

　　当他双手出击的时候，一条黑色真气巨龙赫然形成，一声嘶吼响彻山谷，黑龙扑面而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第789章 背水一战免费阅读。https://xs.23sk.com 