    他们这支小队专门负责猎杀对执政城有威胁的变异生物，这一次为了追捕一只狡猾的变异生物几乎追到了海边来，不过也幸好将其击杀了，本想着休息一夜便回执政城，却不曾想海边好像又发生了什么事。

    他们并不知道牧枫长啥样，也只是隐隐在通讯的时候听过对方提一嘴而已，因此这支执政城至今没见到牧枫长啥样。

    作为专职猎杀变异生物的存在，他们从这一声嚎叫中就判断出了这变异生物的恐怖。

    为首的胡茬汉子面色凝重，看了看四周的队员一眼，便见队员们也是满脸不解。

    “这变异生物的实力恐怕以我们小队的能力来说不可力敌，到底是谁能让其哀嚎出声？”负责守夜的队员出声道。

    “没有情报，不好说，先去探一探，”胡茬汉子摇了摇头，让小队做好准备出发。

    根据他们的猜测应当是变异生物之间起了冲突，此行不说能不能捡漏，起码也要尽能力将其阻拦在海中。

    作为猎杀小队，他们的职责就是将一切可能威胁到执政城的存在都消弭掉。

    就在这边队伍整理好行装出发乘车出发之时，这边所谓的变异生物冲突已经进入到了白热化的阶段。

    牧枫面色带着几分惊恐，看着海中这个背负巨型大蟒的巨兽，惊恐的脸上又带着几分古怪。

    试问，看到一只背上盘着条蛇的乌龟，第一时间会想到什么?牧枫的答案自然是四象之一的玄武了，毕竟他末世前可没少看这种类型的小说。

    不过显然这家伙的长相算是碰瓷了玄武了，虽然没有玄武之威能，可这外观上的诚意却是十成足。

    牧枫刚刚的袭击没有失败，但也不能算是成功。

    只见那海中巨兽的头颅上出现了一道几乎将其头颅彻底划开的狰狞伤口，但并未将其头颅彻底斩落。

    牧枫有些气闷，刚刚自己那一刀明明感觉能够轻松地破开对方的血肉，甚至直接将其头颅削落下来，可关键时刻刀居然砍不动了，牧枫能够察觉到那卡住自己攻击的能量就来自巨兽的体内，看见眼下巨兽背上的血蟒，牧枫便隐隐猜测到了。

    眼前的海中巨兽大概是一体双生的存在，只是不知究竟是什么力量让其融为一体，要知道这两个一个是海龟，一个是蛇类，这都不是异父异母的问题了！

    海中巨兽烦躁，牧枫也烦躁，在血蟒出现之后，牧枫便察觉到有某种能量在巨兽体内扩散，让巨兽表面的防御力变得更加强大了，让牧枫忍不住腹诽，“皮都这么厚了，再厚点那还得了。”

    一体双生的巨兽四目盯着这个身上散发出某种香味的人类，陷入了沉默，原本血色的双眼也微微黯淡了几分。

    但随即被那股子香味折磨得几欲发狂，双目之中那些许的清明随即又被血色填满。

    牧枫这时也发现了不对劲，这只巨兽刚刚的攻击似乎迟钝了一下，别看只是稍稍迟钝，牧枫刚刚的斩首都没影响到对方的攻击频率，而眼下自己还是什么都没做呢。

    略显狐疑地看着这巨兽，牧枫怕对方在憋什么大招，但眼见巨兽背上的血蟒血盆大口朝自己咬来，牧枫也没办法顾虑那么多了，直接一箭四连一穿四...好吧，牧枫才是那个被一箭四连的，双脚轻轻在冰块上一踩，便轻飘飘地避开了巨蟒的攻击。

    打到现在，眼前的变异生物优缺点已经很明显了，甲壳赋予了他强大的防御力，但除此之外并没有特别明显的优点...起码在牧枫眼中是这样的。

    因此牧枫猜测，眼前的巨兽的异能应当是控水，想到这，牧枫也有几分忌惮地看了一眼巨兽背上的血蟒，他不太懂一体双生这种东西，但必要的防备是需要的。

    因为牧枫此前只有一次靠近了巨兽并且斩了它头颅一刀，随后抽身而退，那一次巨兽便将背上的血蟒姿态裸露出来，除此之外，均是用水流攻击，这让牧枫有些疑惑，对方的攻击不可能也应该这么单调，这水箭莫说自己，换个擅长速度的A级异能者也能避开吧，若是如此，那这巨兽偏科多少有点严重啊！

    身后，在牧枫看不见的地方，一处冰地已经消失不见了，一个由完全依靠水组成的人形缓缓在他背后立了起来。

    “主人...”牧枫身后陆地上的炎帝见状刚要开口提醒，牧枫便抽身一刀斩向身后的人影。

    “哗啦！”只见被牧枫所斩的人形水体立刻化为两半，随后又凝聚在一起，那水蓝色的拳头直接击中来不及反应的牧枫腹部。

    “嘶！”牧枫被这水元素一拳就打得倒飞出去，腹部上传来钻心的疼痛说明着对方并非像表面一样柔弱，并且多少有点强，要说牧枫本人，其实许久都没感受到肉体上的痛了，牧枫依稀记得上一次是被冰城的巨熊给来了一拳，虽说并无大碍，可痛是真的痛。

    牧枫身后的来福以及炎帝众人见牧枫受伤了，惊的正想上前帮忙，却见原本的冰地化出了几个大洞，一道道由水组成的形体出现在了众人面前。

    强忍住腹部疼痛的牧枫抬头望去，“嚯，好多个炎帝来福...”自冰下出现的人形数量委实有些多的过分了。

    几乎牧枫手底下的每个成员都是一挑三的比例，这让牧枫忍不住撇了撇嘴。

    “这就是你的真正能力么。”牧枫抬头看向眼前这道水元素组成的人形，他知道对方一定能听得懂自己在讲什么。

    水元素并未对牧枫的话作出反应，只是同样提起手中的水体长刀斩向牧枫。

    牧枫凝神应对，只是长刀在接触对方的水体时便一穿而过，没能对对方造成丝毫伤害，也没有迟滞对方的攻击，这让牧枫感觉到这家伙的难缠。

    他早就猜测过这巨兽的能力绝对没有这么简单，只是未曾想似乎有些出乎意料，但又有些情理之中了。

