    “前面应该就是木叶村了吧！”

    小南带着大家沿途已经走了很远了，他们一路从雨之国走进火之国，倒是没有遇到什么阻碍，不过就是每个人的心情都比较沉重，毕竟背井离乡走到外面，一切都是陌生的，离开了原本的生存环境, 心里有着说不出的滋味。

    尤其是当他们想到以后要在另外一个村子里生活，那个村子刚刚与他们发生过忍界大战，他们有许多的亲朋好友都是死在那个村子的忍者手上，这就让这种感觉变得更加微妙了起来。

    不过……

    晓组织倒是给了他们一个选择的机会。

    并不是每個人都需要跟着他们去木叶村，若是不想去的人可以留在雨之国，所以每一个想要来的人，都是遵从着自己内心的意愿说来的, 并没有任何一个人受到什么威胁，也没有任何人受到什么强迫。

    也恰恰因为如此现场的这些人居然肯来木叶村, 对于木叶村就并不是特别的难以接受，只是在他们的心里仍然觉得这是一种非常奇怪的感觉。

    晓组织的队伍当中走的最前面的就是小南。

    小南也是最希望将晓组织迁移到木叶村的人。

    因为她现在的心已经完全被那个人占据了，就是大筒木舍人，就连她自己也没有意想到，在被抓走的那段时间里，竟然产生了这样的感情。

    以至于因为见过了这样的存在之后，他再次见身边周围的人都没有了任何的感觉。

    哪怕是以前非常欣赏的弥彦，也都被比了下来。

    见过了雄鹰的人怎么还能再接受麻雀呢！

    弥彦和长门跟在小南的身后，两个人各自有着不同的想法。

    其中长门这是在考虑着轮回眼的事情，以及小南所告诉他的关于大筒木一族的事情。

    其实他的心里早就有了心理准备，知道自己可能身份特别，但是当他知道自己是大筒木一族的人之后，心里还是难免有些惊讶与震撼。

    他也有许多话想要亲自去询问一下大筒木舍人，所以最终也同意了小南的要求，将获晓组织迁移到木叶村。

    当然他们也都还有一个共同的想法。

    他们都有些想念自来也老师。

    他们已经很久没有见过自来也老师了。

    “我觉得应该用不了多久就要到了。”弥彦回应道。

    “太好了。”

    小南的心中涌现出一股强烈的喜悦, 并且还有一种难以形容的胆怯，见到那个人是她非常开心的事情，但她又有一些不敢去见, 这是一种非常矛盾又复杂的内心状态，就连她自己也说不清楚。

    ……

    木叶村中。

    三代与团藏不欢而散。

    在这个过程中三代已经极力的想要去挽回团藏，但是他发现这一次团藏变了。

    现在的团藏跟他们以往认识的团藏完全不一样。

    无论是从脾性上还是到坚决的程度上。

    俨然就像是换了一个人。

    “哎……”

    三代在回到火影办公室的路上，长叹一口气，他站在火影办公室的门口，沐浴着夕阳斜下的日光，抬头看着这写着“火”字的办公室，心中不禁感慨万千。

    这是从木叶村成立以来就已经形成了办公室，初代火影千手柱间一开始就在这里办公，而历代火影之中，他在这里的时间最长，他已经将这里当做了自己的家。

    可是现在这个时候他发现一切都变了，这个家可能要换一个新的主人，这种感觉愈发的强烈，让他觉得非常的不受控制，其实在失去了团藏之后，他根本不知道该要如何去挽回这样的事情。

    “我该怎么办？”

    三代的脑子里冒出了一个个的小问号，他的心情无比沉重, 根本不知道该如何处理接下来的事情。

    他隐隐有一种即将到此为止的感觉。

    正所谓墙倒众人推，他现在已经不知道站在身边的人还有谁了, 唯一一个让他觉得可能帮助自己的团藏也成为了压倒他的一根稻草，他眼睁睁的看着面前的火影办公室，不知道这个他当做家的地方，还能容许他在这里待多久。

    一时之间。

    他的心中产生了一种悲凉的情绪。

    他非常不喜欢这种无能为力的感觉。

    现在他又不知道该怎么办。

    整个人都被负面的情绪所萦绕了起来。

    ……

    青羽的本体在回到了木叶村之后，毫不犹豫的直接向着一乐拉面的方向走过去。

    这段时间他一直有去一乐拉面吃面。

    只是去吃面的人，并不是他的本体，而是他的影分身。

    这段时间以来，他频繁地出现在手打大哥的面前，无外乎就是为了能够在水门归来的时候，第一时间出现在这里。

    现在这个时候。

    青羽的本体来到了一乐拉面面馆。

    一如往日的那样。

    没有来到帘子面前，就看到了两道熟悉的身影，这两道身影他非常的熟悉，虽然名义上已经很久没见了，但是他刚刚见过这两个人。

    正是波风水门和漩涡玖辛奈。

    “水门，玖辛奈，你们回来了！”

    青羽赶忙微笑着走了过去，看起来就像是刚刚才知道这个消息，眼眸中流露出怀念之色，毕竟在名义上他们已经几个月都没有见过面了。

    “青羽！”

    水门在看到青羽之后，脸上浮现出兴奋的笑容，立即起身走过去给青羽一个大大的拥抱。

    “可担心死我了！”

    “我还以为你死了呢！”

    “你都不知道，我听说你上战场之后，有多么的紧张！”

    “还好你活下来了！”

    谷惮

    波风水门心有余悸的说道，他在妙木山的时候，并不会知道所有的细节之能明白一个忍者世界战争形势的大体走向，大部分时间都让他们更加的专注在修炼上。

    情报和事情都是在他离开了妙木山之后才知道的。

    波风水门在击败了岩隐村的人热门之后，都还没有那么多的时间可以去了解村子里究竟发生了什么事情。

    直到最后摆脱了那些云隐村的忍者，就在他们快要回到木叶村的时候，波风水门方才向着旗木朔茂询问了一些关于木叶村的事情。

    直到那个时候他才明白，原来木叶村的暗部忍者在前一批就已经去过战场了，并且今后全军覆没。

    提起暗部忍者，他第一个想到的就是青羽，毕竟在他这一辈的忍者里面，能够成为暗部忍者的人并不多，青羽刚是唯一跟他比较熟悉的那个人，他自然也就比较关心。

    当他听到这些暗部忍者之中仅仅只有两个人活下来的时候，他的心里已经凉透了，俨然觉得青羽已经死在了战场上。

    在既往认知里面，青羽是个感知忍者。

    这种忍者最主要的一种特点，就是没有多么强大的战斗能力，他非常清楚岩岩村的忍者有多么的强大，那些暗部忍者去了，简直就是羊入虎口，白白的送死。

    当他知道这个决定的时候，心里对于三代就已经非常的不满了，他觉得三代做了一个非常不好的决定，也正是因为这个决定，白白的葬送了这么多人的性命。

    可就在他比较难过的时候。

    旗木朔茂向他说的活下来的这两个人的名字。

    其中有一个人，正是青羽。

    波风水门完全没有想到青羽真的在这些人里面活了下来，他都已经做好了青羽会死掉的心理准备，这突如其来的兴奋，让他有一种失而复得的感觉。

    恰恰是因为如此，在他再次看到青羽的时候，心里也有了很多的激动，两个人明明没有在战场上有过任何的交集，感觉仿佛是一起经历过战场的战友一般。

    这样的场面就连旁边的漩涡玖辛奈都跟着有些动容，眼眸之中闪泛起氤氲之气，似有泪珠在眼眶中打转。

    “能够再次见到你真的太好了！”

    波风水门的心中有些出强烈的激动之情，随后两个人分开坐在了一起，闲聊了一些关于近期的事情。

    时间过得非常的快。

    波风水门和漩涡玖辛奈一直在向青羽讲述着在妙木山之中的见闻，这些话他们一直没有机会去说，不知道要去跟谁说，最后也就今天只能说给青羽听。

    最其中有一些事情是他们各自单独经历的，彼此都不知道。

    在这个时候，漩涡玖辛奈才知道波风水门在妙木山之中都经历了什么事情，当然她也说了一些关于妙木山的事情，只是她并没有向青羽诉说她的底牌。

    对于这一点青羽倒是并不在意。

    虽然他们是朋友，但是朋友之间是可以有秘密的，他本身就没有向他们进行一番坦诚，自然也不会要求他们对他坦诚。

    随着夜幕降临，他们也都各自散去了。

    “嗯？”

    青羽刚刚走出一乐拉面不久，就立即发现到了一种特别的感觉，他习惯性的打开自己的感知能力，所谓的捕捉到了一股股的查克拉，正在向着木叶村的方向行进，并且已经快要到了。

    “这是……”

    青羽立即辨别出这些人的查克拉，他们正是晓组织的忍者们。

    只是现在的晓组织并不是后续的那个比较强力的晓组织，没有那么多的派人，而是一些相互之间抱有志气的志同道合的忍者走到了一起。

    彼此之间相互尊重。

    倒是非常的具有正能量。

    现在这个时候，这些晓组织的忍者也就在木叶村不远出支起了帐篷，明显看得出来是准备要在这里过夜。

    按照现在这个时间点的话。

    明天他们就将会到达木叶村。

    “没想到他们真的来了。”

    “事情变得越来越有意思。”

    “那我就去看看他们吧。”

    青羽身影一闪而逝，直接消失不见，他使用了飞雷神之术直接沟通的木叶村外的一个飞雷神术式，一瞬间就已经来到了外面。

    哗啦哗啦哗啦……

    青羽的身上不断响起纸屑飘飞的声音，接下来他的外形发生了一系列的变化，直接便成了大筒木舍人的模样。

    完成变化之后，青羽快速的向着帐篷的方向飞搬出去，几个呼吸之间就已经来到了他们面前。

    “小南。”

    青羽轻轻的呼喊了一声，瞬间吸引了现场所有人的注意力，每个人都立即向着青羽的方向看了过去。

    小南听到了青羽的声音之后，娇躯狠狠的颤动了一下，心中的紧张感在这个时候达到了极限。

    所以她并没有真正的知道青羽究竟是什么样的打算，她不知道自己带着晓组织过来，是不是一个很冒昧的行为，尤其是现在这个时候，她的心里非常的慌张。

    大筒木舍人？！

    弥彦和长门一起向着青羽的方向看过去，当他们看到那眼睛里面一圈一圈的轮回眼之后，心中同时冒出了这个名字。

    果然是轮回眼！

    小南没有说谎！

    这个世界真的还有轮回眼的存在！

    “舍人大人！”

    小南怯生生的向着青羽走过来，现在她的内心之中无比的忐忑，根本不知道该要如何面对这个人，心中紧张的同时还有着强烈的期待。

    “你还是来了啊！”

    青羽向着小南点了点头，以后目光扫过弥彦和长门，在长门的脸上稍微多停留了一会，并且对着长门点了点头。

    “你们是打算以后就留在木叶村了吗？”

    青羽看着这些人的模样，他们并不像是仅仅来这里做一次任务，而像是长途的迁徙，有一种搬家的感觉。

    “是的！”

    小南立即点了点头，他从情侣的语气中感觉到了，询问而并不是那种严厉的拒绝，但是觉得这种事情是非常有戏的。

    “我明白了。”

    青羽点了点头随即说道：“我建议你们去投靠你们的师兄！”

