    第1682章 小成圣王   

    “哼，你没有停手，难道我就停手了……给我破！”

    

    

    眼看诸多手掌，齐齐拍下，霍铭远猛地发力，收回重锤，怒吼一声，冲准天空，用尽全力，爆砸而出！   

    

    刚刚出现的灰袍身影，看到这一幕，刚想要出手阻止，结果两股力量，已经瞬间狠狠撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    恐怖巨响，当空炸开的一瞬间，劲风骤吹，一声凄厉惨叫，当场从霍铭远口中传出！   

    

    惨叫传出后，霍铭远整个人瞬间以一种超乎想象的惊人速度，猛地爆冲而下，一息之后，嘭的一声，狠狠砸在海面之上！   

    

    无尽巨浪，立刻砸起，一下子溅到足足上百丈高，横扫而开！   

    

    “这……”   

    

    “怎么会这样，一击之力，竟是直接将岛主打得从天而降，无法还手！”

    

    

    “原来楚天之前藏拙了，这才是他的真正实力，一旦展现出来，完全就是排山倒海，无可抵挡！”

    

    

    望着海面溅起的滔天巨浪，现场众人，瞬间面露一丝震惊，无数议论，骤然爆发。

    

    

    高空之中，楚天面容苍白，微喘粗气，唰的一下，收刀而立，低头凝视着海面横扫而开的无尽巨浪，并未继续出手。

    

    

    “吼！！”

    

    

    仅仅一息之后，一声滔天怒吼，骤然从海水之下传出！   

    

    紧接着，一道模糊残影，从动荡海水之中，疾冲而出，一个眨眼，重新站在了万丈高空中！   

    

    不是别人，正是霍铭远！   

    

    此刻的霍铭远，头发披散，浑身湿透，苍白面容，尽是狰狞怒容。

    

    

    看上去要多狼狈，就有多狼狈，完全没有了之前北部域海第一高手特有的那种绝世风姿！   

    

    “小子，刚才我大意了，我们再战！”

    

    

    霍铭远眸带杀机，怒视楚天，咬牙低吼，准备再度出击。

    

    

    “住手，难道你非要给自己凭空制造一个不死不休的强大敌人！”

    

    

    霍铭远刚要动手，站在不远处的灰袍身影，突然冷声呵斥。

    

    

    霍铭远听到这里，顿时不屑地笑了起来：“呵呵，强大敌人……他的实力虽然不错，但还远远称不上是强大敌人！”

    

    

    “我今日不杀他，来日他必杀我，斩草不除根，后患永流传！师尊，你不必再说了，我定要杀他，一泄心头之恨！”

    

    

    “唉……他是楚天！”

    

    

    眼看霍铭远杀意沸腾，态度强硬，灰袍身影立刻摇了摇头，叹息一声。

    

    

    被对方一口气叫出了姓名，楚天顿时心中一跳，转头盯着灰袍身影，握紧长刀，面露一丝的警惕之色。

    

    

    灰袍身影是一名满头白发的耄耋老者！   

    

    不管是身材，还是面容，尽皆十分普通，绝对属于那种丢到人群中，几乎不会被人注意的类型！   

    

    虽然灰袍老者没有刻意显露自己的气息，但楚天只是看了一眼，瞬间就做出判断！   

    

    这名灰袍老者的实力之强，绝对超出了一般的圣王！   

    

    对方多半是一位小成圣王，实力还在蚀日剑宫宫主孟云霄那种初成圣王之上！   

    

    一瞬间，他也完全明白了！   

    

    为什么霍铭远横空出世，短短百年，就能横扫整个北部域海，使得超过一半的岛屿势力，都得向蓝日岛俯首称臣，定期纳贡！   

    

    有这么一位强大的圣王强者作为后盾，再加上自身的出众条件，霍铭远想不成功都难！   

    

    “在下楚天，见过前辈！”

    

    

    想到这里，楚天面露一丝恭敬，冲着灰袍老者抱了抱拳。

    

    

    很明显！   

    

    虽然他刚才和霍铭远斗得你死我活，但这位灰袍圣王对他却是没有生出任何的真正杀意，反而表现出了一丝的友善。

    

    

    “楚天……你是来自神炼宗的那个楚天，号称中洲第一大圣师，你不是因为突破失败，走火入魔，变成了一个无用废人了吗，怎么会……”   

    

    霍铭远此刻也是突然想起了什么，立刻眸光一闪，微皱眉头，下意识地开口问道。

    

    

    “我……我要是一个无用废人，你连我都打不过，又算什么，无用渣子，还是无用狗屎？

    ！”

    

    

    楚天听到这里，瞬间大感无语，当场语带火气，毫不客气地反唇相讥。

    

    

    “小子，你很得意，也很嚣张！”

    

    

    “虽然你刚才赢了我两三招，但不要忘了，我还有很多拿手武技，压箱手段，尚未施展，我们继续较量试试，看我会不会怕你！”

    

    

    霍铭远立刻暴怒，手握重锤，再度高高举起，眼神之中，甚至迸射出丝丝冷冽杀意。

    

    

    他身为北部域海第一高手，横行百年，战绩惊人，何时吃过这么大的亏！   

    

    而且是当着这么多人的面，被人直接砸进海里，简直是丢人丢到姥姥家了！   

    

    这口恶气，若是不当场发泄出来，极有可能影响到他后续的修行发展！   

    

    “够了！输了就是输了，你还有厉害后手，没有施展，难道楚天小友就没有！”

    

    

    “不要忘了，人家可是只有二十岁出头，而且能够在中洲年轻一辈中立足，你二十多岁的时候，能够在中洲年轻一辈中立足吗！”

    

    

    霍铭远刚刚说完，立刻受到灰袍老者的严厉呵斥。

    

    

    “我……”   

    

    听到这些严厉呵斥后，霍铭远顿时一怔，面露一丝难掩的尴尬神情。

    

    

    他之前也是在中洲修行，二十岁出头的时候，证道成圣，堪称天骄。

    

    

    可惜中洲人才济济，竞争激烈，他的实力在同阶武者中，最多只能算是中等水平。

    

    

    后来无奈之下，他才转移阵地，来到域海，沉淀上百年后，逐渐成为域海一霸，作威作福，信心暴涨！   

    

    虽然成为域海一霸，但他的内心深处，非常清楚！   

    

    整个域海灵气相对匮乏，跟灵气充沛的中洲，完全没法比！   

    

    他能在域海称霸，但到了中洲那种大环境，他的这点实力，在同阶武者中，恐怕连一个水花都溅不起来！   

    

    楚天只是一位小成圣者，却是明显压过他这位大成巅峰圣者一头，足以说明，楚天的天赋和实力，极端恐怖，超人想象！   

    

    “前辈，你如此夸我，我今天若是什么都不做，就想离开的话，恐怕是不可能了，我需要做什么，还请直言！”

    

    

    就在霍铭远满脸尴尬，有些不知所措时，楚天突然神色郑重，沉声说道。

    

    

    “好，不愧是中洲第一大圣师，果然聪明！”

    

    

    楚天刚刚说完，灰袍老者立刻微微一笑，赞叹一声。

    

    

    

