    黄巾监牢，昏暗闷热，然而寒气阵阵，给人一种体表炎热，却透心凉的感觉。?★八一★中?文网www.8１zw.com ?

    秦峰拿着一根大棒子，背在背后，就在吊着的曹操和袁绍面前，走来走去。而卜己等黄巾恶徒，就在旁边看他审讯。

    “大把的钱财！”

    蓬~，“哎呦~。

    “体面的位子！”

    咚~，“呜哇~。

    “还有我黄巾的小妹子！”

    啊呀！

    秦峰每说一句，就用棍子抡曹操和袁绍一顿，最后却是和蔼可亲的走过去，笑道：“如此优厚的条件，还不投降？”

    在秦峰恶毒的手段下，曹操被打惊了，意识已经完全反转，只以为秦峰是打入官军内部的奸细，叫禾山。曹操暴怒，“无耻的禾山，你这个打入我军的奸细，我怎么以前没有看出来你！想要我投降，没门，呸~。”一口血水，就喷了出去。

    秦峰一闪，躲了过去，心说曹老板不愧是朕封的民族英雄，就是铁骨铮铮！他又用棒子一指袁绍，道：“袁本初，你小子呢？”

    袁绍浓眉大眼，虽然肿成了猪头，但也难掩他豪迈堂堂的相貌。然而此刻被秦峰指住，他浑身一震哆嗦，犹豫了一番后，叫道：“我……我……我是绝对不会投降的！”

    卜己见秦峰刑讯逼供一场，却没有什么效果，不免暗藏嘲讽，拉过秦峰走到一边，道：“禾山将军，末将建议您还是多想想。这两个人，寻常手段恐怕是不会投降的。不瞒将军说，您刚才那些手段，我们都用的太多了。您瞅瞅，都打的不成人形了，也从未说过投降。”他又道：“将军在二教主那边的提议是好的，但是若是完不成任务，恐怕……。”

    卜己开始相信秦峰是自己人后，就又开始将他当成自己未来地位提升时候的对手，因此依旧敌视。

    秦峰望了一眼曹操和袁绍，两个人皮开肉绽，鲜血直流，头大如猪，头顶跟如来佛一样。果然不成人形，估计曹袁二家的老爹来了，也不认识自己儿子了。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲

    他又看了一眼身穿道袍手拿拂尘的卜己，心说曹老板二人在不成人形，也比你这个衣冠禽兽像个人。不知多少生灵，花季少女惨死在你的手中，早晚爷收拾了你。

    秦峰在上一世的时候，专门找人编篡过黄巾的历史，黄巾里面，就数卜己最凶残，后世的大特务头子都无法相比，能够相比的，只有鬼子了。这小子还炼丹，妄图长生不老，用真人实验，残忍不在某某部队之下。

    秦峰笑道：“今日只不过是牛刀小试，来日就见真章。”

    “哦？”卜己不认为有人的迫害水平比自己高的，问道：“不知禾山将军欲用什么办法，来迫使两个人投降呢？”

    秦峰心说辣椒水老虎凳你知道吗？他不用问，也知道卜己不明白，但另外说道：“我有十大酷刑，来日便让你看看眼界！”

    “十大酷刑！”卜己眉毛一跳，看秦峰模样，现在是不会告诉他了，因此道：“既如此，明日末将就好好学习一番。”

    秦峰笑道；“你需要学习的还很多。”

    卜己闻言，拂尘一甩，冷道：“年轻人，太过骄傲，就是狂妄了！”

    秦峰笑而不语，他三世为人，别看年轻，经历已经有二甲子了，岂是卜己能够相比的。

    而曹操和袁绍闻言，浑身抖，“十大酷刑……。”二个人都要哭了，心说难道上辈子造过虐？这辈子落得如此下场。还别说，两人上辈子真是造了不少虐，将天下“祸害”的一塌糊涂，好在秦峰力挽狂澜，这才有了华夏盛世。

    也不知，这一世，秦曹袁三人，会走向何方。

    秦峰将滴血的木棍往卜己手里一塞，抖了抖手袖，转身走了。卜己现自己心爱的浮尘染血，大怒，立刻扔了木棍，眼见秦峰没有了，怒火就转移了，叫道：“狠狠的打，狠打~，打到投降为止！”

    “我是绝对不会投降的！”

    秦峰远去后，就听到监牢帐篷里传来曹操的吼声，“不愧是爷的孟德兄，你若是能够坚持住不投降的话。爷说不得，看在上辈子最后的情面上，拉你一把！捎带脚将袁本初这货也救出去，没有这厮在何进那里犯浑，还真不好使。?八?一●●中文网www.８１zw.com ?”

    于是乎，秦峰就打算做一次试金石，看看现如今的曹操和袁绍，是不是对朝廷忠心。

    “我是绝对不会投降的！”又传来粗犷的怒吼，然而还夹杂另外一个声音，“别打我了，求求你们！”

    晚上，秦峰吃过晚饭，就躺在了床上，靠背躺着那种，就开始琢磨十大酷刑。

    说到这十大酷刑，独具封建社会的特色，有腰斩、车裂、凌迟，还有棍刑、刷洗等等。什么？你说棍刑和刷洗太轻了，不足以称为酷刑？

    “乖乖，棍刑就是从屁股眼捅进去一根棍子，五脏六腑一阵搅和。刷洗就是用开水，开水知道吗？咕嘟咕嘟冒泡的那种，给你洗个淋浴，在用刷子一刷，你什么的皮肉就全刷下来了。”

    秦峰一阵抖，“这刑罚不能给曹操和袁绍用，不然就死了。”于是他便想到，还是民国时期的靠谱，辣椒水老虎凳什么的。若是如此看来，白色恐怖的民国，比满清文明太多。

    这时候，估摸着也就是晚上七八点，这个点，若是后世，正是嗨皮的黄金时间。然而在古代，只要天一黑，顿时什么乐趣都没有了，只剩下上床嗨皮了。

    若是上一世，秦峰一准有十几二十个爱妃陪着，可是这一世，孤苦伶仃一个人。

    秦峰想爱妃，立刻就想起自己的令妃褚飞玉来。他立刻一咕噜爬起，走出了大帐。

    少顷，秦峰捧着一束花，是他从野外采摘的，就来到了女营区。

    “站住，你是什么人？”

    女营区属于营中营，四周也有围栏，辕门处十几个女兵，带队的喊住了秦峰。

    秦峰急忙拿出腰牌，“我是黑山军禾山！”

    女兵们对他早有耳闻，立刻行礼。当他说出自己来意的时候，女军官道：“教主有令，除非女兵不得进出此营。禾山将军可在外面等待，我这就去通报。”

    秦峰等待的时候，女兵们不禁偷看他，一个个脸红。

    “禾山将军生的好俊朗，比波才将军他们，好的太多。”

    “他手里拿着花做什么？”

    “一定是送给褚飞玉将军的。”

    “好幸福呀！”许多花痴的，眼睛里已经全是星星了。

    消息传了出去，很快，好几百女兵全来到了辕门后，就在两侧围栏站了一溜烟，都去瞧秦峰。饶是秦峰后世而来，也吃不住这数百女人的眼神，眼角一阵抽搐的时候，脸上也有一丝红了。

    “都干什么呢？一点纪律都没有，但凡值岗的除外，其他人马上返回营房！”一阵娇喝传来，女兵们吓了一跳，急急忙忙跑走了。

    秦峰也吓了一跳，见到褚飞玉俏脸带煞，心说爷是不是来错了，别讨喜不成变反感。

    他望着面带寒意盯着自己走过来的褚飞玉，面色逐渐尴尬，一阵讪笑中，心说这那里还是一位天之骄女，简直就要成母老虎了。因此，手里的花束都哆嗦，不知是走还是留。

    谁知，但褚飞玉走近后，气质忽然就变了，变成了害羞女孩子的模样，寒意的面庞被红晕的羞涩取代，喃喃道：“禾……禾山大哥，你是来找飞玉的吗？”说着，就捏起了衣角。

    “哎呦~！”这不是秦峰出的惊呼，而是不远处的女兵，从来没有见过自家将军还有这样的女儿态，都被震倒在地。

    褚飞玉看到鲜花，如玉的面庞也如同鲜花盛开一般，又娇羞道：“这是……这是送给我的吗？”她见秦峰呆呆的，就主动从他手里夺了过来，闻了闻。

    秦峰挠了挠头，对于自己刚才的呆滞十分不满，心说什么情况，爷咋成初恋的傻小子了呢？

    他可是万花丛中过的人物，立刻镇静下来，绅士风度，笑道：“为兄虽然只是半日不见飞玉，却是如隔三秋，突然来见，不知是否打扰了褚姑娘。”

    褚飞玉娇羞垂，又摇了摇头。心里却是说道：“其实飞玉，也很想念禾山大哥……。”

    一颗历尽艰险后，由秦峰亲手播下的种子，开始在她的芳心里面茁壮成长起来。

    于是乎，一切水到渠成，秦峰拉着褚飞玉的手，一起漫步在花前月下，述说着彼此思念之苦。硕大的月亮背影下，是一个魁梧的身影和一个娇小的身影并肩而立，却是渐渐的，渐渐的，肩、头靠在了一起。月亮妹妹见到后，急忙浑身一震，散出更加皎洁的月光在两人身上。那泛着圣洁的一双身影，给人一种童话般的柔情。

    “飞玉，你不怪我把，在瓮缸里的时候……。”

    “我……我……我不怪你……。”褚飞玉挽住了秦峰的臂膀，终于找到了一生的依靠。

    幸福来的总是那么突然，弘武大帝秦峰终于历经艰险，寻回了自己又一位爱妃的心。然而前面，还有更加的艰险，在等待着他。

    月下，但凡见到的人，都被震惊了。

    “不对任何男人加以颜色的褚飞玉将军，跟禾山将军搂一块了！”

    “两个人好起来喽！”

    “太阳打西边出来啦！”消息以惊人的度散播了出去。

    第二天，一名黄巾侍从走进了秦峰的营帐，就见他的禾山将军，一手挠着裤裆，嘴巴一撅一撅的，裤裆还有帐篷。侍从肝胆俱裂，心说将军们原来也好这一口。

    “将军……将军~？”侍从唤道。

    秦峰一睁眼，本以为是飞玉喊自己，没想到是一个大男人，他一咕噜爬了起来，揉了揉眼睛道：“何事？”

    “卜己将军等您一起去审讯犯人……。”侍从道。

    秦峰立刻清醒了过来，对于他来说，前途漫漫，历史大变，若是不仔细应对，小命就没有了。

    为了自己的爱妃不守活寡，为了自己的帝王霸业，秦峰振奋起来，一跃下床。

    这一天，就要从蹂躏曹操和袁绍开始了。

    “曹老板，袁老板，你们可一定要坚持住，前往别给爷投降了！若是投降了，说不得，爷真活剥了你两个！”

    （这一章字数足，兄弟们多支持~。）