    对于拜师这件事情，水木没有任何心理压力。

    他本来就是平民出身，没有什么血迹在身，资质和潜力都有限，偏偏性情上又有很强的嫉妒心。

    水木很乐意为了得到更强的力量而去做这种事情。

    为了激励水木，也为了提升水木的力量，大蛇丸直接拿出来了人体改造秘术的一部分成果。

    “好好修行，这个术可以更好的挖掘你的身体潜力，让你体内的细胞拥有更好的活性。”大蛇丸沙哑道。

    “多谢大蛇丸大人，我不会让您失望的。”水木迫不及待地拿过了这个卷轴，立刻打开看了看，可里面的复杂内容，却让他有些为难。

    “大蛇丸大人，我如果要完成这个修行，需要耗费很长时间，我的资质又很差……”

    “哼，贪婪的家伙，不过我已经给你准备好了。”

    大蛇丸直接打出针管，对着水木的脖子注射进去了一堆不明物质，在水木惊骇欲绝的目光中，大蛇丸冷笑道：“这是我专门调制出来的药物，可以刺激你的身体，让你修行的更加顺利一点，你自己也要努力，尽快得到那家伙的欣赏。”

    水木欣喜道：“多谢大人。”

    他拿着卷轴立刻远遁，装作若无其事的样子。

    大蛇丸也在秘密观察着他，看了一会儿后，才收回了目光。

    “好用的工具越来越少了啊，否则我也不会找到这种货色……”大蛇丸脸上露出了一丝无奈。

    原本他还很看好信的，还将信列入了转生容器的备选序列中，可惜信那家伙居然被眼组织的成员给抢走了，真是可惜。

    这让大蛇丸手中本就捉襟见肘的人才，又少了一个，他迫切需要蛊惑一些年轻的天才，来充实自己麾下的力量。

    大蛇丸继续漫步在大街上，不出意外的话，他会停留到音忍村使者抵达，并且跟木叶签订了结盟协议后，才会真正离开。

    说是结盟，其实大家都懂，木叶这边的人也都懂，本质上就是音忍村主动跑来当木叶的附庸忍村。

    哪怕水门明知道音忍村是大蛇丸的村子，但这毕竟已经上升到了国与国之间的事情，是政治。

    除非水门决定大量动用木叶的力量，要一举摧毁音忍村，否则他一定会答应下来，无非在后续过程中，会动用各种手段对音忍村进行渗透，找寻大蛇丸的下落，伺机杀掉。

    可大蛇丸一点都不慌。

    笑死，他特么都第三次复活了，根本不怕死。

    “嗯，这个村子，相比于三代的时候，倒是多出来了些生气……”

    大蛇丸不断在木叶村内溜达，不断观察着。

    他不得不承认，在水门的治理下，整个村子的精气神，都出现了细微的变化，这是三代时期不曾有过的事情，似乎变得更加……和煦？

    说的也是，有四代那种亲和力爆表的家伙统御，这些村民和忍者们，自然也会受到感染。

    “嗯？”

    忽然间，大蛇丸停下脚步，用余光扫了一眼那汇聚过来的暗部和根部忍者，看似漫不经心地转身走进了一家拉面铺。

    “哇，好香好香，再来一碗！”鸣人大声叫喊着。

    “住口，你这混蛋，将我的兴致都破坏掉了。”佐助一脸不快。

    “你说什么，臭屁佐助，你想挨打吗？”

    “呵，脸上长胡子的小屁孩没资格跟我对话。”

    一个大吼大叫，另一个冷嘲热讽。

    针锋相对。

    大蛇丸饶有兴趣地看着这两个小孩子。

    “黄头发的那个，应该就是水门的儿子了吧，看这胡子，分明就是这一代的九尾人柱力？原来如此，很多人都在传卡卡西才是木叶的九尾人柱力，是烟雾弹，还是卡卡西得到了一部分九尾查克拉？”

    但更吸引大蛇丸的，却是另一个小孩子。

    宇智波佐助，不知火玄逸的弟子之一，宇智波一族的二少爷，虽说才四岁大，但也已经显露出来了天才的资质。

    毕竟，谁都知道，不知火玄逸从来不会招收废物做弟子，兜和大和已经展露出来了惊人的天赋，跟宇智波鼬并称为新一代的三大天才，很多人都在期待着这三人中，在未来有人能成为影级强者。

    “喔喔喔，这两个小孩子，难不成……”

    “一个是宇智波一族的，另一个是人柱……四代的孩子。”

    一些路过的人，脸上露出了一丝厌恶之色，虽然很淡，不至于直接口出恶言，但的确存在。

    人柱力，总是会受到排斥，就算是木叶村也难以避免。

    “又是这种眼神。”鸣人感受着周围人的目光，暗中咬紧了牙齿。

    为什么，为什么大家都要用这种眼光看他？他到底做错了什么？

    “哼哼哼，鸣人，这就是人类的丑恶，这些该死的家伙很容易受到别人的影响而变得，做出一些莫名其妙的事情，就算你是火影的儿子也要承受这种待遇。”九尾不会放过任何一个趁虚而入的机会。

    这只满肚子恶意的大狐狸，在八卦封印的束缚中，隔着巨大的笼子，凶狠地瞪着，它亲眼看着这下水道的深处，属于鸣人的黑暗面心灵，正在一点点壮大着。

    九尾非常满足，这就对了。

    火影的儿子怎么了，火影的儿子就必须要阳光？说起来，在某种程度上自己还是十尾的儿子呢，可比什么火影高贵多了。

    顺从内心深处的想法，无需受到任何形式的干扰，这才是对的。

    外界。

    鸣人不知不觉中握紧了拳头，浑身微微颤抖着。

    不知不觉中，眼中浮现出来了一层雾气。

    “喂，鸣人，怎么了，不敢跟我打了么？”佐助眉头一皱。

    “哼，来吧！”

    鸣人走到街上，立刻就冲向了佐助。

    唰！

    飞起一脚，当即就狠狠踢向了佐助，以他这个年龄来说，速度非常可观。

    “好快……”佐助心中一跳，横起手臂就正面挡住，抬起胳膊肘就狠狠撞了过去。

    两人很快就展开了激烈的体术战斗。

    “很强，这两个孩子，看的真是让人心潮澎湃，这年幼而富有潜力的身体。”大蛇丸兴奋极了。

    每次看到优秀的年轻人，他都忍不住想要拉拢到自己的麾下来，好充实自己的容器库。

    一旁的路人们也纷纷赞叹着看着这两个打架的小孩子，身为忍界第一村的村民，他们的眼里也算是有一些，尤其是那些忍者，更是震惊无比。

    “这，这两个孩子才多大？这分明就已经有下忍的实力了！”

    “这太夸张了，就算是战争时期，这种年龄的下忍也没有吧？”

    “真是了不起，一个是火影大人的儿子，一个是宇智波族长的儿子，还是那一位的弟子……”

    很多忍者眼中冒光，这可是村子的未来。

    暗中保护这两人的暗部和根部忍者，并没有出手阻止，小孩子打架什么的，很正常。

    他们只是严密盯着四周的那些村民们看。

    “嗯，这个人？”

    很快，伊吕波发现了异常。

    他用白眼，直接看到了大蛇丸，这人体内的充沛查克拉，不同寻常。

    “在我的印象中，村子里的上忍没有这个人！是其他村子的使者，还是……间谍？”伊吕波心中一凛，却没有立刻声张。

    可下一刻，大蛇丸忽然扭头，跟伊吕波对视一眼，那带着邪魅微笑的苍白面孔上，难免露出了些许的……晦气。

    “啧，被发现了吗，这些血继忍者就是麻烦。”大蛇丸的身形缩进人群，打算趁机溜走。

    “让开，不要妨碍到我们宇智波警备队！”

    “没错，你们这些平民，不要挡住我们的路，我们可是忍界第一豪门的忍者！”

    几名宇智波警备队的成员，大声嚷嚷着，粗暴推开了人群，闯了进来。

    很多村民敢怒不敢言，只能愤愤退下。

    见到这一幕，那几名宇智波族人感到非常满意，在他们的认知中，他们不需要对这些弱者进行什么交代。

    面对高贵的宇智波，这些人只需要埋下头来，主动接受宇智波一族的领导就可以了。

    “喂，滚开啊，你没听到吗……唔？”

    作为副队长的八代粗暴地推开了大蛇丸，还恶狠狠地瞪了对方一眼。

    可这一瞬间，八代狠狠打了个激灵，一股冷汗唰的一下就冒了下来。

    “你……”八代看着眼前这个似笑非笑的男人，一时间说不出话来，仿佛只要开口，就会出发生很可怕的事情一样。

    “几位尊贵的大人，这两个小孩子当街打架，对大家的出行造成了困扰……”大蛇丸让开了身形，低下头说道。

    八代深吸一口气，将疑虑压在心底，只是将大蛇丸的这张用来伪装的脸给默默记下来，直接站在了鸣人和佐助面前。

    这时候的两人，已经给了对方好几拳，凭他们两个的体格，直接就将对方的脸给砸肿了。

    “可恶的佐助！！”

    “鸣人，你这家伙居然能伤到我？！”

    两个小孩子都有些气急败坏，觉得很丢面子。

    佐助忍无可忍，他觉得自己必须要装逼了，尤其是在自己的族人面前！

    火遁·豪火球……

    “够了，不要在街道上用这个术！”八代直接抓住了佐助的双手，满意道，“佐助少爷，你知道的，如果用这个术的话，就算对方是火影的儿子也会被你轻易打败，最好不要随便动用。”

    在众目睽睽之下，佐助皱眉道：“这样啊，说的也是，我又不想杀死他……喂，鸣人，你运气真好，捡回来一条命呢，要是被认真的我轻轻松松就杀掉了，我也会很为难，毕竟我是宇智波一族的天才。”

    佐助缓缓松开双手，仿佛放弃了施展某种一击必杀的可怕禁术。

    一些不明所以的村民，额头都冒出来了细密的汗珠，紧张无比。

    八代也连连点头：“没错，我们宇智波是忍界最强的一族，没有之一！佐助少爷，四岁的你已经拥有超过了绝大多数人的实力了。”

    嗯，算上那些连忍者都不是的平民，连下忍都不是的所谓杂鱼忍者们，四岁大的佐助……贼强！

    佐助自己也是这么觉得，我贼强！

    一行人簇拥着佐助，威风凛凛地走了。

    看上去，这一次是佐助手下留情。

    “可恶，我输了吗？我明明这么努力了，还是输了吗？”鸣人一脸不甘。

    “哼哼，对方不但有老师，还有父母和哥哥可以帮他，鸣人你有什么？除了你那个神出鬼没的老师外，你还有什么？四代火影根本就没有时间在你身上浪费。”九尾拼了命的煽风点火。

    鸣人没有说什么，只是把那一碗没吃完的拉面吃掉，然后双手插兜，深深埋着头，默默走回家。

    大蛇丸站在人群中，意味深长地看了鸣人一眼。

    鸣人体内的那股躁动的查克拉，正缓缓消弭，那是九尾的力量。

    如果刚才佐助要是真的打出了豪火球，还不知道会发生些什么。

    大蛇丸低声笑了起来，转身离去。

    很快，他就被忽然出现的八代等人给拦住了。

    “陌生人，我从来都没有见过你。”八代冷漠道。

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“我只是外地来的旅客而已，无意冒犯你们。”

    “你以为我宇智波一族会相信你的鬼话？”

    “呵呵呵，原本打算等到签订了结盟协议后再找机会动手，没想到你们送上门来……”

    一阵狂风忽然吹拂。

    等到暗部忍者赶到的时候，这些警备队成员正躺在地上昏迷不醒。

    除了实力最强的八代外，其他人的写轮眼都已经被挖走了。

    “可恶，对方是大蛇丸，他回来了！！”八代中了蛇毒，浑身动弹不得，满脸的愤怒。

    “大蛇丸？这家伙不是已经死了好几次了吗，怎么又活了？赶快向火影大人汇报！”

    这时候的水门，刚得知鸣人和佐助打架的事情，正打算回家，却接到了大蛇丸的消息。

    “大蛇丸，挖走了宇智波一族的写轮眼？真是一条不安分的毒蛇啊，结盟协议要签，但同时也要想办法彻底杀死他才行……”水门沉吟了一下，暗中发布了几道命令。

    三战彻底结束，周边的小国们为了自保，也纷纷向着木叶村靠拢，想要抱木叶的大腿。

    但像音忍村这种大陆边缘的村子，战略价值不大，水门一点都不介意偷偷摸摸对这个村子做些什么。

    就在水门发布命令，同时安抚宇智波一族的时候。

    宇智波族地，众多族人群情激愤。

    如果八代等人只是战败被杀倒也算了，技不如人，他们无话可说。

    可事实情况是，人一个没死，眼睛却被挖走了，只有八代一人幸免！！

    “混蛋，居然敢这么羞辱我们！！”

    “盯上了我们的眼睛吗？大蛇丸那家伙明白我们这一族的血脉有多么高贵了？让他用命来给我们谢罪！”

    “族长大人，动手吧，我们族中强者云集，根本就不用理会村子的命令，靠我们自己的力量也完全可以杀死大蛇丸！”

    族会上，一名名族人激愤无比，大声鼓噪着。

    富岳坐在首位，面无表情，等争吵声稍稍平静些后，他忽然看向了宇智波刹那。

    “刹那长老，你是族中资历最老的人，你的看法呢？”富岳道。

    很多人也看向了宇智波刹那。

    这两年，刹那长老未免安静的有些过分了，要知道，他可是族内的激进派领袖。

    “啊，老夫并没有什么看法，还是要看火影大人怎么吩咐……”刹那无比衰老，说话的时候，身子也颤颤巍巍的，让人觉得他随时都会断气一样。

    能活到七十多岁，从二代火影时期熬到了四代时期，从一战熬到了三战结束，刹那的威望很高。

    哪怕过去被一惠这种新生代给打脸，他的地位也依然稳固。

    “不过，老夫觉得，还是应该派遣一支队伍去搜寻一下大蛇丸的踪迹，想必火影大人也会同意的……那么，让老夫带队如何？”

    刹那慢吞吞说着，眼中流转着某种诡异的光泽。

    终于，等到了现在……

