    “嗡…”

    被列为「圣域」的森林里，空气中，一阵莫名的颤动突然产生，令得整个森林的气氛都为之一变。

    感受着「圣域」里的气氛的改变，居住在这里的村民们纷纷都露出了惊喜、哀愁、忐忑、叹息等等的反应，显得非常的复杂。

    其中，又以加菲尔的反应最为复杂，像是不知道该做出什么行动一样，抱着手臂，靠在一棵树的树干上，一副烦闷的模样。

    而在一旁，琉兹和法兰黛莉卡一边互相交谈着，一边时不时的将目光瞥向了加菲尔的方向，并发出叹息。

    至于方里、席尔薇雅、碧翠丝、雷姆乃至拉姆等人则是站在了所有人的最前面，一言不发的眺望着前方。

    在那里，强欲魔女的墓地散发的不祥气息渐渐的开始消失。

    这个时候，雪还没有来得及融化。

    这个时候，天还没有来得及亮起。

    可是，整个「圣域」里的所有人却通通都聚集在了墓地前，等待着里面的人的出现。

    “母亲…”

    其中，碧翠丝一直都望着那似遗迹般的墓地，时不时的发出充满怀念与悲伤的呢喃，看起来就像是脆弱的小孩子一样，让人完全想不到，这个少女就是在之前大发神威，将三大魔兽之一的大兔给放逐到异次元里去的那个大精灵。

    就在这样的情况下，不知道过去了多久以后，墓地的入口终于是传来了脚步声。

    “来了…！”

    “出来了…！”

    村民们纷纷都发出骚动的声音，却一点都没有影响到方里一行人。

    方里就这样继续眺望着墓地的入口。

    一会以后，银发的半精灵少女便在那里出现，进入了其眼帘。

    “呼…”

    爱蜜莉雅就像是松了一口气一样，让僵硬的肩膀放松了下来。

    “爱蜜莉雅大人！”

    雷姆、拉姆、琉兹与村民们便同时都呼唤出声，吸引了爱蜜莉雅的注意力。

    看着以方里为首，整个「圣域」里的所有人都站在那里等待着自己的场景，爱蜜莉雅似乎有些惊讶。

    但是，紧接着，爱蜜莉雅便绽放出了笑颜。

    那是如同天真无邪的小孩子一样，非常纯粹、无垢的笑容。

    那个笑容，仿佛将周围的雪都给融化了一般，深深的刻进了所有人的内心。

    然后，爱蜜莉雅才看向了方里。

    迎着爱蜜莉雅的视线，方里微微一笑，说了这么一句。

    “闯过去了吧？”

    闯的是什么？

    自然便是试炼了。

    虽然所有人都已经感觉到了「圣域」产生了变化，笼罩在「圣域」周围的结界也已消失，可众人还是期待着从爱蜜莉雅的口中听到那个确认的回答。

    而爱蜜莉雅也没有让众人失望，带着那美丽的笑颜，重重的点下了头。

    “嗯！”

    像这样，极为坚定的回答了方里的问题。

    于是，村民们纷纷都沉默了下来。

    半响以后，一个个的均都对此作出了反应。

    “解放了啊…”

    “自由了啊…”

    “我们终于…”

    一个个「圣域」的村民都在感慨着。

    有的流下了泪水，不知道是因为开心还是难过。

    有的默默的互相拥抱，不知道是不安还是放心。

    而有的则是苦笑着，让自己的眼神与表情充满着各种复杂的思绪。

    连加菲尔的眼神都在不停的变幻着，最后，叹出了一口气。

    在这样的情况下，只有方里和席尔薇雅从队列中走了出来。

    “恭喜你，莉雅。”

    这是席尔薇雅对爱蜜莉雅做出的祝贺。

    不是祝贺「圣域」被解放，而是祝贺爱蜜莉雅跨越了过去、现在、未来的试炼，成功的改变了自己。

    “恭喜你。”

    方里也是言简意赅的说出了祝福语，脸色依旧平静，可眼中流露出来的柔和之情，却反倒差点将爱蜜莉雅给融化。

    看着方里，爱蜜莉雅的心情也是激动、复杂的。

    如果不是眼前这个人的话，或许，自己还在逃避的道路上越走越远，最终变得伤痕累累。

    所以，对于方里，爱蜜莉雅的心中除了有道不尽的感激以外，还有强烈到想立刻扑上去拥抱他的感情。

    但是，爱蜜莉雅克制住了自己。

    因为，在那之前，琉兹便在法兰黛莉卡的陪伴下，从队伍里走了出来。

    “非常感谢你解放了「圣域」的束缚，爱蜜莉雅大人。”

    琉兹向着爱蜜莉雅深深的弯下了腰，献上最大的敬意。

    然后，琉兹便是注视向了爱蜜莉雅，非常郑重的说出了这些话语。

    “根据之前的契约，以「圣域」的解放作为条件，我等将加入爱蜜莉雅大人的阵营，辅助你登上王位。”

    琉兹的声音才刚刚落下，其背后，那一个个「圣域」的居民便是都单膝跪了下去。

    “大…大家…！？”

    爱蜜莉雅顿时惊慌失措了起来。

    可是，法兰黛莉卡却是向着爱蜜莉雅说了这么一句。

    “这是大家对您的付出的报答和感激，还请您千万别拒绝，爱蜜莉雅大人。”

    作为曾经的「圣域」的一员，又作为罗兹瓦尔公馆里的一名佣人，法兰黛莉卡正好处于中间的位置，能够协调双方的行动。

    “这…”爱蜜莉雅顿时有些困扰了起来，但最后，还是深吸了一口气，极为认真的说道：“我明白了，你们的心意我收到了。”

    闻言，众人顿时都笑了起来。

    就在这时…

    “那么，也该是时候让我说一声了。”

    伴随着这样的话语，人群中，一个人走了出来。

    “罗兹瓦尔？”

    爱蜜莉雅看着从人群里走出来的罗兹瓦尔，不由得惊讶而起了。

    只因为，罗兹瓦尔的脸上依旧没有化妆，而是如同一个翩翩美男子一样，言语也十分的正常，没有过去的滑稽搞笑。

    这样的罗兹瓦尔便同样以怀念的目光看着墓地的方向。

    旋即，突然说了这么一句。

    “我想进去见见老师，方里卿和碧翠丝也一起来吧。”

    突如其来的邀请，让在场所有人全都一怔。

    “母亲…”

    碧翠丝则是发出了迷惘的声音，似乎不知道该怎么办才好。

    不过，碧翠丝的头上立即又是罩上了一只手。

    “走吧。”

    方里摸着碧翠丝的头，吐出了这么两个字。

    碧翠丝顿时沉默了下来。

    半响以后，点下了头。

    于是，方里与席尔薇雅、爱蜜莉雅两人互相对视了一眼，向着两人点了点头。

    席尔薇雅与爱蜜莉雅立即如同表示理解一般，同样点下了头。

    下一秒钟，一行人便是进入了墓地。

    往墓地最深处的房间，缓缓的走去。