    

    第71章震惊朝野

    这女人，不仅会观星之术，能准确预测到两天之后的天气，还懂得治理预防旱灾之事，如今，又给他带来了小麦这等高产量的新品种粮食。

    这样的女子绝对是十几年的闺阁深养养不出来的。

    可北冥的调查除了和三皇叔的那点情事之外再没有其他。

    京中人都知，丞相府的嫡长女是个大门不出二门不迈，为情所困的温婉名门闺秀。

    可他所接触的陆云萝，除了对三皇叔的那份情意之外，没有一样能对的上。

    她身上的谜团似乎越来越多了。

    确认小麦的确已经成熟之后，在农官的指挥之下，前来的几十名宫女和太监拿着着农具将那两亩地的小麦一上午的功夫就全部收割完毕。

    初步称重预估了一下，亩产量的确达到了十石。

    这个消息更加令人兴奋。

    要知道东澜国目前的主食以稻米、粟米和菽类为主，粟米的亩产量只有三石左右，而稻米的产量虽然比粟米高，达到五石左右，可栽种条件有所限制，因此，东澜国的粮食长期以来都是只能勉强糊口，还有许多老百姓都是吃菽糊为主，稍微遇上一些天灾人祸，这粮食就吃不上了。

    因此，这次三个月的干旱对于民间冲击是非常大的。

    当天晚上，皇上连夜将司农寺的所有农官全部叫进了宫里又整整讨论了一夜，在他们尝过这种粮食做出来的馒头之后，最后都一致认为这种粮食以后必将取代粟米，甚至比稻米还更有优势。

    冷宫发现了亩产千斤粮食的消息一夜之间传遍了整个皇宫。

    甚至在皇上的默许之下，这道消息如风一般吹向了宫外。

    这个消息震惊朝野内外。

    若是真有这样的粮食，那对东澜国的百姓来说，将是天大的恩赐。

    一时之间，涨起来的粮价忽然有了往下跌的趋势。

    民间，百姓议论纷纷。

    都在期盼着，能够早日将这粮食的种子带给他们百姓。

    朝堂之上，对于小麦的事情也是讨论的热火朝天。

    首先，关于这小麦到底谁来负责种，包括怎么种，种哪里都是大问题。

    要知道，这种子全天下就只有这么多，若是种坏了，这罪责谁来担？谁能担得起？

    而且，面对这种新的品种，谁也不知道它对环境条件和气候土壤的要求是什么，这些都需要司农寺的人慢慢去研究。

    最后，倒是有一名农官提议，既然这小麦是在冷宫发现的，那么说明，这小麦肯定适合冷宫的土壤条件，为了保险起见，最好，下一批在冷宫的地里试种。

    这个提议倒是很多大臣都同意了，可这种地的地方解决了，这种地人应该派谁呢？

    要知道，想去冷宫，就必须要经过后宫，一般情况下，后宫除了皇上和太监宫女之外，任何人是不得随意出入的。

    去冷宫负责的人只能是女子。

    可别说整个司农寺的官员，就是整个朝廷官员都没有任何一位女子。

    一时之间，大家又犯难了。

