    哪知，大姨妈却露出轻蔑的表情：

    “你糊弄谁呢！你还没去富贵庄园上班，人家凭什么给你联系豪车车队？你当你是谁？别骗我了，我还不知道你那点小心思！”

    “小心思？什么小心思？”

    “那个秦总是你提前安排的吧？用演戏这种借口当面糊弄我！等明天生米煮成熟饭，亲戚朋友都来了，想不结婚都不行！”

    “没有！我绝对不是这么想的！虽然我跟秦总不熟，但他应该不是那种随便说说而已的人！”

    “那我问你，你和那个秦总熟悉么？见过几次面？”

    张云飞吞吞吐吐：

    “不太熟悉，见过几次面…就昨天一次，”

    “你看，连你都没法确定，仅仅见了一次面，婚姻大事，连婚车都没准备好，就把这么大的事交到陌生人身上！到时候万一出现什么状况，找不来豪车车队，话都被你两头说了！”

    “我…”

    大姨妈说的不无道理。

    张云飞和秦枫只在停车场偶遇过一次。

    虽然帮了对方父亲一点小忙，可要说交情，根本没有。

    人家凭什么帮自己这么大的忙？

    就算秦枫肯出面帮忙，可明天如果有什么意外情况，或者连秦枫也想不到的意外情况。

    婚礼真的跟大姨说的，沦为大家笑柄。

    “云飞…”

    王婷婷想要站在张云飞这边，可一时间又不知道该怎么说。

    “够了！”

    张云飞‘腾’的站起身，脸色十分难看：

    “我相信秦总的为人，他不会欺骗我！如果大姨和各位亲戚不相信，这个婚，我看不结也罢！”

    听到张云飞连这种话都说出来了，大舅和其他亲属连忙劝解。

    大姨妈愤怒的脸色，在亲戚们的劝说下逐渐缓和下来。

    “好，既然话说到这个份上，我也不为难你！咱们各退一步，我把话放这，明天如果请不来豪车车队，别怪我带着婷婷当场离席！”

    说完，大姨妈拂袖而走。

    站在大姨妈一方的亲戚，一个个追了出去。

    拥挤的客厅随着十几个人离开，很快空旷下来。

    张云飞失魂的一屁股坐在沙发上。

    只能在心里祈祷，明天秦枫千万别出什么意外状况！

    ……

    另一边的秦枫，自然不知道张宇飞那边发生的状况。

    此刻他正处于兴奋之中。

    虽然秦枫不缺钱，可一次性奖励限量版拉法以及五辆阿斯顿马丁one77，还是让秦枫格外高兴。

    站在岸边的米杏儿看的目瞪口呆。

    秦总这是怎么了？

    好端端的正打着电话，怎么忽然开始脱衣服。

    而且，

    那个地方好明显！

    就算吃了蟠桃，可也不至于这么big~

    太震撼了！

    米杏儿看的脸红心跳。

    更让她想不到的是，秦枫竟然一只手拿自拍杆，一只手游泳，朝河水中心游去。

    这波操作，实在是太让人看不明白。

    见秦枫水淋淋从岸边走上来，米杏儿连忙转过头去。

    生怕有什么误解的地方。

    或者忍不住偷偷看向那个明显凸出的地方。

    秦枫三两下穿好衣服。

    刚才吃了蟠桃燥热的感觉，已经被河水和兴奋浇灭了。

    这可是限量版法拉利拉法！

    赶紧打开手机看看，限量版拉法售价多少！

    “限量版法拉利拉法，为了纪念法拉利集团成立七十三周年，特生产全球限量版七十三辆！”

    我去，全世界一共才73辆！

    普通版本的拉法市场价都在七千万以上，这辆限量版，只供应给世界顶级财团或者各个国家领导人级别的大人物。

    普通人根本接触不到，就算有钱，也根本买不到。

    一句话：

    限量，牛逼，买不到！

    娱乐圈里之前有新闻传出来贾乃亮买过一台拉法，售价高达五千万！

    这台限量版，价值不可估量！

    在搜索一下阿斯顿马丁one77。

    全球旗舰车型，售价高达300万英镑，引进华夏的售价折合成软妹币在五千万以上！

    一辆one77都比贾乃亮那台拉法昂贵！

    更别说一次性奖励五台！

    牛逼！

    这次系统你是真牛逼！

    不白下水游次泳！

    按照系统提示，秦枫和米杏儿来到富贵庄园VIP停车场。

    当场，两人眼球快被惊爆了！

    六台全球顶级超跑一字排开，稳稳停在车位上。

    炫酷爆炸的流线型车身，融合历代法拉利经典跑车的造型，敞篷碳纤维结构，空气动力学套件，立体超炫大灯。

    至于性能，秦枫也有所了解。

    全热熔轮胎，混合动力系统，V12发动机，新型复合材料碳陶瓷材料（CCM）制动盘。

    百公里加速仅需3秒，而7.2秒即可从静止加速至每小时200公里。

    当仁不让地成为全球有史以来最快的公路超跑。

    不愧‘轿跑王者’称号！

    狂飙突进的剧烈快感，是每个男人做梦都想体验的！

    再看阿斯顿马丁one77，炫红色车身。

    3.5秒内完成0-100km/h加速，最高速度达到354km/h！

    黑科技超感念陆海空悍马，实现男人飞翔的梦想。

    而拉法和one77轿跑，彻底释放男人在赛道上的满腔激情！

    牛逼！

    秦枫本来打算迫不及待的想要去公路上体验一下超级快感。

    可在庄园观光和游览的客人，将VIP停车场挤的水泄不通。

    里三层外三层将炫酷跑车围住，许多人手持手机、相机不停拍照。

    秦枫要想把车开出去，恐怕会引起强烈反响。

    就在他犹豫，要不要让赵正奇把人群驱散开时，手机响了。

    是铁磁李峥打过来的。

    “秦哥，晚上的高中同学聚会地点定了，就在富贵庄园！你到底来不来？你要是不去，我也不去了，”

    “在哪？富贵庄园？那个富贵庄园？”

    “秦哥你脑子进水了，咱们江省乃至华夏，有哪个敢自称富贵庄园！当然是向阳路边上那个，”

    “握草！”

    “哈哈哈…奈何老夫没文化，一句握草走天下！”

    “富贵庄园是老子地盘，去！”

    秦枫想起早上偶然遇到班长任金凯的一幕，那家伙嘚瑟的尾巴都快翘到天上去了。

    还讽刺吃土！

    原本不想跟你这种土鳖计较，看情况不去都不行了。

    再说还有班花苏迎春，不知道当年的女神现在变成什么样儿了。

    如果苏迎春还是那副清纯女神形象，秦枫脑子里浮现出那个印象深刻的牛仔裤衬托下傲tun。

    为了初恋回忆，会追她！

    “那行，晚上七点，富贵庄园，皇朝厅！你在没在家里，用不用我开车去接你？”

    “嘿嘿，不用了！”

    秦枫人就在富贵庄园，自家地盘。

    可悲催的是，秦枫还不知道皇朝厅在哪个方位。

    富贵庄园实在太大了。

    仿照古代不同规格的等级，分为皇朝厅，太子厅、王后厅、贵妃厅，甚至还有大内总管厅…

