    “青玄界怎么会有这么可怕的人类？他到底是什么人？”

    紫黎心中又惊恐又疑惑，从未见过像风啸天这般可怕的人类。

    “我娘子什么时候能醒过来？”风啸天冷漠问道。

    紫黎连忙恭敬道：“大人，夫人她之前中了明日绮罗花之毒，需要一个时辰左右才能苏醒，如今已经过大半个时辰，应该快醒了。”

    风啸天冷漠问道：“你在暗黑地界多久了？”

    紫黎恭敬回答道：“差不多五百年了，我无法完成掌控者的任务，只能留在暗黑地界。”

    “什么任务？”风啸天好奇问道。

    “杀八重无神境强者。”紫黎恭敬回答。

    风啸天皱眉道：“看来掌控者的任务，大多数都是需要很长的时间才能完成，甚至无法完成。”

    “大人说的没错，对于无神境强者而言，寻宝的任务算是简单，但宝贝倘若是在深处，也非常危险，暗黑地界之中，存活的强者，绝大多数都是无法完成任务才被困在这。”

    紫黎恭敬道：“暗黑地界虽说有诸多强大的宝贝，但都在最深处，以我们的修为根本不敢进去，越是深处的强者和妖兽，实力就越恐怖，为了离开暗黑地界，那些强者都会想尽一切办法吞噬别人的力量，就像我们想抢夺大人的力量和火焰一样。”

    听完之后，风啸天叹声道：“这就是弱肉强食的世界，想要活命，除了变得更强，没有其他的路可选。”

    “大人说的是。”紫黎点点头。

    看了一样紫黎，风啸天问道：“你在暗黑地界多年，可知道哪里有天魂石？哪里有合适天神境修炼的天材地宝？”

    “大人，合适天神境修炼的宝贝很多，暗黑地界基本没人要，不过天魂石这一类宝贝，只有在暗黑地界深处才有。”紫黎恭敬回答道。

    “深处吗？”风啸天往深处看了一眼。

    想要获得天魂石，必须得去一趟暗黑地界深处才行。

    “夫君......”楚馨月醒了。

    “娘子醒了。”风啸天连忙扶起楚馨月，笑问道：“娘子感觉如何？”

    “头有点晕。”楚馨月玉手扶着脑袋道。

    风啸天轻笑道：“娘子中毒昏迷，毒已经逼出来，一会就没事了。”

    楚馨月点了点头，美眸看向一旁的紫黎，疑惑问道：“夫君，她是？”

    不等风啸天开口，紫黎便恭敬道：“主人，我叫紫黎，以后就是你的守护者。”

    “主人？”楚馨月顿时愣住了。

    紫黎恭敬回答道：“大人答应我与主人签订契约，可免去一死，主人可以放心，只要我有背叛之心，主人都能感受到，随时可以毁了契约，我的灵魂也就消散了。”

    听到这里，以及看到四周的战斗痕迹，楚馨月就明白了。

    风啸天接着笑道：“娘子，这里是黑莲山，满山都是九幽黑莲，蕴含有非常庞大的精纯能量，而且满山都是浓郁精纯的灵气，可助娘子飞快提升修为。”

    “黑色的莲花居然长在石头缝里！好庞大的精纯灵气，想不到暗黑地界，竟有如此修炼圣地。”楚馨月满脸震惊，此刻也发现了黑莲山的庞大精纯灵气。

    风啸天笑道：“这里有几朵九幽黑莲，娘子休息一会就开始修炼。”

    看着九幽黑莲，楚馨月惊叹道：“不愧是暗黑地界的宝贝，九幽黑莲蕴含的精纯能量非常庞大，这一朵九幽黑莲，应该就足够我突破三重天虚境了。”

    “大人，还是让主人去我的紫魔崖吧，哪里有紫色残息掩盖气息比较安全，我提炼的精纯能量，可以让主人修为提升更快。”紫黎连忙恭敬道。

    风啸天点点头道：“也好，你也可以恢复伤势。”

    可就在风啸天话落之时，目光突然看向远处高空，冷笑道：“总算遇到人类强者了。”

    “八重无神境强者！大人，他是青玄界圣魂宗强者阴阳弑天，圣魂宗是隐世大宗门，阴阳弑天还是阴阳师家护法，阴阳世家也是隐世大家族。”紫黎深皱柳眉道，她也感应到了一股恐怖的气息在快速靠近。

    “隐世大宗门。”风啸天点点头，第一次听说圣魂宗的存在。

    显然是刚才的战斗，恐怖的力量和火焰，让八重无神境强者察觉到了。

    “圣魂宗比起古魂神宗如何？”楚馨月问道。

    紫黎恭敬道：“主人，圣魂宗是青玄界最早出现的宗门，已有千年之久，阴阳世家也是如此，实力非常强大，比古魂神宗只强不弱。”

    “咻！”

    紫黎话音刚落，黑莲山上空，就有一道身影闪身出现。

    来人正是紫黎口中所说的阴阳弑天。

    阴阳弑天一边降身下来，一边扫一眼风啸天三人，最后的目光落在楚馨月身上，旋即轻微冷笑道：“果真是有一个天虚境进入了暗黑地界，而且还是一位美人，真是稀奇得很啊。”

    “阁下有事吗？”风啸天淡笑问道，目光简单打量着阴阳弑天。

    阴阳弑天冷笑道：“刚才感应到一股非常可怕的火焰气息，比起阴阳之火更为强大，不知道火焰在你们谁身上。”

    “蓬！”

    意念一动，风啸天手心上燃起焚天漓火，瞬间狂卷出恐怖慑人的气息。

    风啸天微微抬手，笑问道：“阁下说的可是这火焰？”

    看着森白色火焰，阴阳弑天眼底闪过一抹强烈忌惮，但忌惮很快变成了贪婪。

    阴阳弑天正是为了强大的火焰而来。

    目光友善的看着风啸天，阴阳弑天高兴笑道：“正是这股火焰气息，小兄弟，火焰交个朋友。”

    “好主意，我也想跟强者交朋友，火焰给你。”风啸天高兴笑道，旋即一挥手，将手心的火焰扔了出去。

    见状，阴阳弑天脸色顿时大变，在火焰靠近的瞬间，他感受到了死亡气息，更是感觉到身上散发的力量被吞噬了。

    一时间，阴阳弑天吓得闪身躲开，满脸的惊恐。

    “这是什么火焰？八重无神境的力量也能吞噬？”阴阳弑天惊恐的看着落在地上的森白色火焰。

