    1641年1月17日，吕宋，马尼拉海湾。

    近两百多艘大小船只围聚在马尼拉港口外的海面上，到今天为止，已经有一周时间了。郑芝龙与汉洲的联合舰队始终无法打进港口，在码头炮台和五艘战船密集的火力攻击下，陆续损失了二十多艘小船，百多水手后，舰队上下已然放弃了直接攻入港口的打算。

    但是，当郑芝龙部登陆官兵绕开防守严密的码头区域，转而在其他地方登陆时，又遭到西班牙军队的迎头痛击，损失近两百人。

    未几日，郑军又在远离码头数公里的地方偷渡上岸，行进至半路，又遭到西班牙军队的拦截，几排火枪攒射，使得郑军大溃，武器丢弃于野，亡奔至登陆点，最后依靠海边的战船炮火掩护，才不至于被西班牙人赶入海中。

    昨日，郑军主帅副总兵杨耿发狠，将登陆部队一份为二，在马尼拉港口左右两侧两公里的地方同时展开登陆。

    这一次，可能是考虑到自己兵力的不足，西班牙人没有再派出部队拦截郑军登陆行动。但是，待两边的登陆部队集结后，穿过茂密的树林来到马尼拉港口时，却发现西班牙人在港口两侧各筑有一座堡垒，还临时修砌了两道胸墙，从码头一直绵延至马尼拉城附近。

    虽然后续登陆部队不断汇聚在码头两侧，但面对这种堡垒加护墙的防御工事，郑军顿时有些坐蜡，不知如何应对。

    他们试探性地发起了一次进攻，但在西班牙人的火炮和火枪的打击下，连护墙都没摸到，丢下数十具尸体，退回集结地。

    在仔细观察了一番西班牙人的防御设施，登陆部队主将程学恩认为，在没有火炮的掩护下，他们是没法攻破码头两侧的防御。立刻将这里的消息汇报给船上的副总兵杨耿，请求拖运火炮登岸，以为支援。

    “说说吧，接下来该如何进攻？”一艘大船上，郑军副总兵杨耿端坐在前首，目光梭巡着在坐的十几位郑军将领，顺便瞄了一眼边上坐着的汉洲副统领齐大江。

    “程学恩来报，西夷凭持坚垒，又有火炮轰击，急切之下，恐不能克之。”参将徐广达说道：“但若要拖运火炮上岸，啧啧，登陆地方皆是丛林沟壑，这火炮弄到岸上了，也没法拉到码头附近呀。没说的，咱们还是要先攻占码头不是？”

    “码头炮台林立，加之又有西夷大船五艘，若是强行进攻，可是会损失不小。”一个水师游击摇头说道：“即使攻占了码头，对方还有几座堡垒堵在那里，我们仍旧无法安全登陆。”

    “难道我们要一直围困这里？”另一个水师游击说道：“要知道，我们带来的补给可是不多，在海上漂上两三个月，不用西夷出击，我们自个就得返回台湾了。”

    “但若是一战损失太大，不好向都督大人交代呀！”另一个泉州参将说道。

    “齐统领，你们汉洲曾攻过呂宋，你觉得我军该如何破这马尼拉城？”杨耿转头问齐大江。

    “俺们汉洲也没攻过马尼拉。”齐大江摇头说道：“不过，俺听说，这马尼拉城为西夷经营数十年，城防甚为严密，不易攻取。加之，西夷必将吕宋各处人马齐聚城中，即使运来攻城重炮，也未必能下。”

    “那我们总不至于无功而返吧。”杨耿听了齐大江的话语，心下有些不满，听说攻打吕宋，就是大都督听信了汉洲人的建议，才准备了数月时间，跨海来攻。如今，一万多人，攻而不克，簇聚在马尼拉港口外，徒耗时日和钱粮。

    “马尼拉是为坚城，但吕宋其他西夷控制据点，必然空虚。”齐大江又说道：“距离马尼拉港约二三十里的西南方向，有一地名为甲米地，曾为西夷造船场所在。那里扼守整个马尼拉海湾，可以封锁西夷船只进出通道。不若，我等分兵将其占领，然后以大批船队据此为基地，封锁围困马尼拉。同样，我们陆师绕过马尼拉港口区，也以此为攻击出发地，然后行至马尼拉附近，建立营地，围困西班牙人。”

    “那甲米地往马尼拉方向可有道路？”

    “有道路通往马尼拉城，虽然不是甚为平整，但多弄些牛马来，也能拖运火炮与辎重。”

    “围困西夷，封锁吕宋，我等补给恐难以持久。齐统领，可有何教我？”杨耿点点头，随后又问道。

    “吕宋岛上土人部落无数，且多为西夷征服纳贡，以为根基。我们上的岛来，自然要拿这些附夷土人部落开刀，所谓因粮就敌。”齐大江笑着说道：“破了部落土人营寨，不仅可以夺得物资补给，以助我等持续围困西夷，还能趁此剪除西夷枝叶，为你们郑家后续统治此地，奠定基础。”

    在座诸人听罢，均是点头称是。以后夺了吕宋，可不就是以后凭此为众人诸多退路之一，自然要好生经营。现在既然攻到岛上来，正好可以先清理一番，让岛上的土人提前认识到，这里的主人要换了！

    ———————————

    “大头领，圣佩德罗和圣罗莎两地的西夷真的都退了。”葛平擦了一把额头上的汗水，脸上露出喜色：“听说，是我们大明的军队攻过来了。”

    “我们大明的军队？”程光银神情一滞，脸上带着不可思议的表情，“大明的军队怎么会打过来？你……确定了吗？”

    “没有。”葛平摇摇头说道：“捉了几个土人，他们说是大明攻过来了，西班牙人全都缩回马尼拉城了。被他们攻占的据点也全部放弃了，想来应该是真的。要不，我带着人去马尼拉附近探查一番，确认一下，是不是我们大明真的打过来了？”

    “也好。”程光银点头说道：“若是……，若是真的是大明打过来了，不妨探查一下，领兵的军将是受何人统辖。不过，暂时先不要去他们接触。”

    “大头领是担心攻来的大明军队，会对我们不利？”

    “听说，在几十年前，有个叫林风的海盗，也是与西夷争斗于吕宋。但我们的大明朝廷，却派了人过来，与西夷联合将其剿灭。”程光银面色凝重地说道：“如今，我们在吕宋起事反抗西夷，在朝廷眼里，难保不将我等作为乱党暴民看待。”

    “我们……，我们是被西夷逼得活不下去了，才起事反抗他们！那林风是海盗，朝廷怎会将我们与他相提并论？”葛平悲愤地说道。

    “如今，大明北方那些流民队伍，哪个不是因为活不下去，才揭竿而起，反抗朝廷！”程光银冷笑道：“不论是我们大明的朝廷，还是这吕宋的西夷，都希望我们所有的小民，安心被他们欺负，顺应他们的压迫，一辈子老老实实地给他们做牛做马！……不止我们这辈子，还有我们的子子孙孙，永远做他们的顺民，做他们的奴仆！”

    周遭的几个明人头领闻言，脸上都显现出愤怒而又悲伤的的神情，难道，这天底下，就没有我们小民的活路？

    “我们在吕宋建一个属于我们所有小民的王国。”一个头领突然说道：“大头领以后做我们的皇帝，我们国中的所有百姓，以后谁也不受别人的欺负，我们自己互助互爱，彼此相帮，过人人平等的日子！”

    “对！我们自己建一个国，什么事情，都由我们自己做主。不论是大明朝廷，还是西夷，都不能来压迫我们，欺负我们。”

    “说得没错！我们所有吕宋的明人，团结起来，建立属于我们自己的王国！”

    “大头领，我们建国！”

    “大头领，你来做皇帝，带着我们一起，建立一个谁也不受欺负的王国！”

    “……”

    程光银被手下汹汹舆情鼓动，先是呆滞，随即心跳加快，呼吸也急促起来，觉得自己整个血气不断上涌，脸色也是一片潮红。

    建立王国！

    建立完全属于他们自己的王国！

    然后，称皇帝！

    几年前，还是大明淮北一个濒死地饿殍，就因为上了汉洲的船，做了黑衣卫，冒险潜伏至吕宋。

    如今，风云际会，命运变换，自己成了近两万吕宋起事明人的大头领，带着队伍，攻城掠地，占据了几块地盘，成为吕宋岛上最为强大的势力，并能与在此经营数十年的西班牙人分庭抗礼。

    自己若是建了国，称了皇帝，以后会是什么样子呢？

    另外，来攻吕宋的大明军队会如何对待他们？

    远在南方的汉洲，对此又会有什么看法呢？

    除了粮食，他们似乎什么也无法生产。建国立业，能维持下去吗？

    慢慢地，程光银冷静下来，就凭他们目前控制的两万明人，似乎短时间内，根本无法自立，必须要得到外来势力的支持，他们才能勉强支撑。

    可是，汉洲会支持一个曾经的黑衣卫属下，建立他自己的王国吗？

    看着屋里众多属下殷切的目光，程光银不仅踌躇起来。

    “咱们不管要不要建国，目前最为关键的是，趁着西夷无暇顾及我们的时候，加紧占领和巩固我们能控制的地盘。”贺同福沉声说道：“同时，还要督促咱们的人，多种些粮食，多加固一下城防。以后，不论吕宋局势如何变化，只要我们有兵有粮，谁也不能轻易拿捏我们！”

    “不错，老贺说得有理！”程光银深吸一口气说道：“要想以后不被人欺负，只有我们自己先齐心合力，变得强大起来，那才有实力与他人相持。”

