    实际上，七大家族联合压根就没想真动手。

    若是一般人的话，看到这种场面，理智的人都会避其锋芒吧。

    七家打一架，怎么打都是占优势的。

    可谁曾想，赢坤海可不管那些，话不投机直接开打，上来一掌便要了一人的命。

    “赢坤海，你放肆，真当我们怕你不成！”

    他的做法顿时让在场众人大怒。

    “哼，老夫知道你们不怕，既然不怕那就来吧。”

    “有种你们就把老夫给灭了，不然，哼，这里的东西谁都别想拿走！”

    赢坤海展现出滔天战意，再次飞出几掌，身边几个人直接被打飞出去。

    七大家族也不再墨迹，当即全部出手。

    战斗一触即发，场面一度混乱。

    不出林阳所料，这里再一次展开了一场大战，八大家族因为分赃不均而展开的大战。

    纵然赢坤海实力强横，但赢家其他人可没他这样的实力。

    因此，赢家很快遭到了极大的损失，二十多人，只是一个照面便死去近一半多。

    而赢坤海也好不到哪里去，他被姬家地灵高手，和其他刘家的玄师高手共同围攻。

    虽然不落下风，但也显得极为艰难。

    在人们不注意的时候，一个看上去大小只有苍蝇般的东西正在众人头顶慢慢盘旋。

    这是一枚微型无人拍摄器，而拍摄器另一端操控着的，正是此时出于神龙军基地的林阳。

    神龙军基地监控室里，一个硕大的屏幕上正在显示着乌石山的这场战斗。

    战斗中的每一个细节，也都被林阳和其他人全部看在眼里。

    “这赢坤海的脾气，我喜欢，挺有刚，若是换做一般人在这种时候，可没这个胆量。”

    一旁夜枭双手抱怀，满意的点点头说道。

    “是啊，他的性格我也很喜欢，看来赢家跟其他几家确实不太一样。”

    林阳也是满意的不断点头。

    “你们说的没错，赢家和其他几家是不一样。”这时忘影走过来，轻声说道。

    “哦？哪里不一样？”林阳疑惑。

    “还记得我之前说过的吗，上古八大家族基本上都是以母为尊。”

    “但赢家不同，赢家除了以母为尊之外，还有，以父为强。”

    忘影轻声解释。

    “怎么解释？”林阳还是有些不解。

    “八大家族的姓氏都是从上古流传下来的。”

    “除了赢家之外，其他七家从上古到如今，基本基本没有出过具有代表性的人物。”

    “但赢家不同，从上古到如今这中间，嬴姓是有过其他代表性人物的。”

    “而且，这个人物对嬴姓是有不小影响的，再加上这个代表人物，是男的。”

    “所以，赢家骨子里的传统要比其他七甲有些不同的地方。”

    “赢家？代表性人物？”林阳低声念叨一句，很快忽然想到什么。

    “你是说，是两千多年前的，秦皇？”

    忘影轻轻点头，“没错，秦皇对嬴姓的影响很大。”

    “其他七家都是以母为尊，而赢家除了以母为尊还有以父为强。”

    “赢家对女性非常尊重，他们将尊看做是尊敬尊重，而并非实力的代表。”

    “所以，以后你会明白，八大家族中除了赢家其他七家的高手基本都是女人。”

    “唯有赢家，赢家的高手男人占据百分之九十以上。”

    没错，自古以来，为母者受到尊重，虽说有个字名为为母则刚。

    但那也只是形容对女性的尊重，而女性也从来都不是力量与实力的象征。

    可笑，七大家族竟以女性作为实力的象征，真是够无语的。

    相反赢家的观点，林阳倒是很赞同的。

    将尊理解为尊敬尊重，把男人当成是实力的强征。

    这也就难怪，赢家很多地方都要比其他几家较为果断。

    不像姬云那样，瞻前顾后，最后连最为基本的恩怨准则都已失去。

    “不过看样子，赢家快支撑不住了。”

    “老大，如果赢坤德不给我们发信号，那我们？”夜枭看向林阳。

    他知道，林阳将信号枪交给赢坤德，为的就是能在关键时候施以援手。

    怕就怕这赢坤德不愿发出信号，或者说把这件事给忘了。

    那林阳是不是要主动出手帮忙呢？

    林阳轻笑一声，“我相信，赢坤德一定不会打响信号枪。”

    “为什么？”见林阳如此坚定，众人疑惑。

    “因为他也想为赢家积攒人情，他如果打了信号枪，人情就会失去一分。”

    “我相信，他就算是死，也不会向我们求助的。”

    赢坤德为什么会帮自己，目的何在，其实林阳心里清楚的很。

    虽然如此，但林阳还是不反感赢家，毕竟赢家也算是古武界的一点清流了。

    很合林阳的胃口。

    “那照这么看来，你是准备出手帮忙喽？”忘影看出了林阳的意思。

    林阳轻轻点头，他正是这个意思。

    “先说好啊，这次我可不能出手了。”

    “上次出手是因为我师姐，当然，这次我也可以出手，除非你遇上麻烦，毕竟，你是我表哥。”

    “但我相信你不会有危险的。”

    李子琪耸耸肩说道。

    林阳无奈调侃，“按实力等级算的话，我只有化境实力，在古武界来说，我还是个幼儿园呢。”

    李子琪没好气的白了他一眼，“没错，你的级别虽然只是化境，但你的实力。”

    开玩笑，面对近百名近乎师级的高手围攻都不落下风。

    林阳级别虽处于化境，但实力，已经完全超出了。

    “好了，组织一下，我们再进乌石山，去救人。”

    说完，林阳当即转身离开了监控室。

    乌石山中，此时这里的大战依旧进行，不过看样子似乎已经接近了尾声。

    赢家人大部分都已身受重伤，丧失了战斗的能力，其中也包括赢坤德在内。

    当然其中也死去近一半的高手。

    如今还能战斗的也就只有赢坤海一个人了。

    他被七大高手围攻，即便他实力强悍，但随着时间慢慢过去，赢坤海也显得力不从心。

    “赢坤海，你还不住手吗，你难道想死在这里不成！”

    有人大喊道。

