    不管是现场的游客还是Twitch直播间的网友都愣住了！

    付费下载？

    如果说是腾讯、华伟、红果这样的科技型企业搞付费下载还能接受，你一个电动摩托车企业也搞这个？

    过分了吧，Sir！

    而国内网友在看到幕布上显示的付费下载也惊讶了。

    凤凰一声不响地增加付费下载也不通告一声？

    可当国内已经购买“彩虹”的网友打开自己APP查看！

    诶！

    不对啊！

    国内APP里没有付费开通这个功能啊！

    反应过来的网友马上意识到，难道这个付费功能只针对国外客户。

    网友们惊讶不已，这就是炎国人不坑炎国人吗？！

    还没等网友们反应过来，胡来的声音继续传来！

    “接下来，是我们‘彩虹’最后一项，也是最强大的一项功能介绍！”

    “这也是本次车展我们凤凰带来的颠覆性、重量级的突破！”

    我艹！

    正在看直播的国内外网友都愣住了！

    我的乖乖！

    就前面展示的超高电子配置、语音助手、操作系统就已经让国外网友开眼了！

    没想到还有最后一项最为强大的功能？！

    颠覆性！

    重量级的突破！

    这是要把人震麻的节奏啊。

    众人不仅无比震惊，心里更是期待。

    而一旁的张飞扬却是一愣，“彩虹”的各项功能他可都记得滚瓜烂熟！

    有卖点、有亮点的功能，胡来都已经详尽介绍了！

    这最后一项，重量级的突破是什么？！

    他眉头皱起陷入沉思，突然脑中灵光一闪！

    算力网络！

    张飞扬神色巨变，马上就记起昨天看到的“彩虹”最新宣传海报上的内容！

    之前在国内，凤凰在发布会上是没有宣传这个功能的！

    一直到后来凤凰手机APP推出后，才搞了一个免费赠送100KH算力值的事情！

    难道！

    难道这么短的时间里，凤凰就已经能成熟运用算力网络了吗？！

    他心中不敢确定，但胡来接下来的话，让他确定无疑！

    对，就是算力网络！

    “想必大家一定很好奇。”

    “为什么我的投影仪没有连接电脑，也没有连接手机，仅凭‘彩虹’屏幕里的操作系统，它就能投影出我所需要的图片和动画。”

    胡来话音刚落，在场所有人的好奇心立刻就被勾起！

    没错。

    从发布会一开始，大家就对这个事情非常好奇！

    虽然现在大部分投影仪都有Wi-Fi投屏功能，但问题是。

    即使Wi-Fi无线投屏，也是需要用手机或电脑打开软件后才能进行投屏啊！

    而凤凰用的是什么！

    “彩虹”的车载系统！

    手指直接就在车载屏幕上操作，投影仪就翻页了！

    难道这个车载系统真能运行PPT，直接投屏了？！

    这可是MCU芯片啊！

    不是I3、I5、I7，也没有4G、8G、16G的内存！

    就“彩虹”的MCU芯片，支撑一个地图导航就已经是极限了！

    怎么可能支持PPT这样的应用程序！

    胡来的声音传来。

    “算力网络！”

    “这就是我们凤凰为大家带来的算力网络技术！”

    他微微一笑，解释起来。

    “大家都知道，我们‘彩虹’车载操作系统根本无法运行PPT这样大内存的应用软件。”

    “但是，在我们‘未来操作系统’里，你只需要打开算力网络选项，选择用算力网络运行PPT！”

    “然后，神奇的一幕发生了！”

    “你将会发现，在车载操作系统里根本无法运行的PPT，将直接通过我们云端的算力网络解析后成功打开！”

    “而成功打开后的PPT，将直接通过算力网络与投影仪连接，而车载屏幕，只是负责点击翻页！”

    众人目瞪口呆地看着胡来在屏幕上快速操作，这……

    云计算？

    物联网？

    这就是云计算吗？

    这就是物联网吗？

    绝大部分网友和现场的游客都愣住了，听起来很高端，但感觉有点复杂？

    众人还在慢慢细品，胡来声音大了两度！

    “而实现这一切的功能，只需要拥有我们‘未来操作系统’的算力值！”

    算力值！

    这又是什么东西。

    信息量太大了。

    国外网友还在慢慢消化胡来讲述的信息，国内网友已经炸锅了！

    国内因为之前凡是注册凤凰ID的网友，都赠送了永久100KH算力值，此刻大家并不陌生。

    “急求带哥，急求带哥，我晕了，我晕了！”

    “大手子来个通俗解释行不行，这云端计算、网络解析确实不在我的知识储备范围。”

    “感觉懂了，又感觉没懂。”

    “弟弟们，让让，大佬来了。”

    “简单地说，就是以前需要在手机上处理的数据和信息，使用算力网络，就全部由云端的算力网络来处理！”

    “而运算后得出的数据，将传回手机或者直接传到对方服务器！”

    “大佬，我还是有点懵逼，能来个实例不。”

    “我擦。”

    “打个比方吧，你之前用手机打王者荣耀，一打团战就卡得一逼。”

    “就是因为手机太辣鸡，需要处理的峰值数据太多，而CPU和内存根本没办法快速运算。”

    “而开启算力网络后，所有的数据运算和交互都交给算力网络处理，并且由算力网络将直接把数据传输到游戏服务器！”

    “你的手机，完全就变成了一个显示器和控制器！”

    “不过，前提是需要网络非常流畅，而且，你的算力网络带宽处理能力足够强。”

    “所以，凤凰说的算力值就是带宽了？！算力值越高，处理能力越强？！”

    “理论上是这样！”

    “大佬，回答一下我的问题吧。你的意思是，只要开启算力网络玩游戏，哪怕是千元机也能流畅玩游戏了？”

    “理论上来说，确实是这样！”

    “任何软件都可以用云端的算力网络来处理，不过，使用算力网络就像流量一样，肯定不是免费的。”

    “并且，不知道凤凰的算力网络是否实现了算力自动匹配功能。”

    “算力自动匹配功能？”

    “你问题太多了，下次再解答！”

    “膜拜大佬，真特么牛逼！

    “哈哈哈哈，我懂了，就是云端服务器的算力网络给你运行程序，手机只是终端接收器而已！”

