    正如姜芃姬所料的那样，此时的漳州也流传出一则流言。

    这则流言的杀伤力太大了，似病毒一般迅速蔓延开来，最后惊动了居于后宅的两位夫人。

    杨涛娶了颜霖的胞妹，颜霖也娶了杨涛最疼爱的一个妹子，二人的关系不是兄弟却胜似兄弟，这也使得两个内宅的夫人关系格外融洽，平日里以姐妹互称。颜霖辅佐杨涛去参加南盛对抗南蛮四部的会盟，二位夫人不宜上前线，自然留在最安全的大后方，等待各自夫君凯旋。

    内宅妇人的娱乐不多，二人平日聚在一块儿也是喝喝茶、聊聊天，颇有几分岁月静好的滋味。颜霖的胞妹颜舒窈，相貌随了长兄，稍稍装扮，那也是个极其风流别致的人儿。杨涛的庶妹虽是庶出，但相貌极其美丽，性情又讨得杨蹇的喜爱。虽是庶出，一应待遇和嫡出无异。

    颜霖也不是看重出身的人，他没有因为夫人的出身而怠慢她，夫妻二人也是相敬如宾。

    漳州百姓一直说这两对夫妻是天上的神仙人物，男的俊俏睿智，女的靓丽贤惠，真正的男才女貌、神仙眷侣。不过，最近几日口风有些变向了，外头的流言蜚语还传到二位夫人耳中。

    这事儿还要从某个侍女不慎打翻茶盏，险些烫到杨柔嘉说起。

    颜舒窈眉头深锁，责问侍女道，“平日做事都还谨慎，怎么今儿个如此毛毛躁躁？”

    别看颜舒窈年纪不大，但做事十分稳重，治下也有一套本事，仆从没有哪个敢偷懒怠慢的。

    她声音不重，但侍女却扑通一声跪俯求饶。

    因为杨柔嘉没有被伤到，颜舒窈也不是心狠之人，便想轻拿轻放，小惩大诫就够了。

    谁料侍女嘴巴没把门，不慎说漏了嘴，引起了二人的主意。

    “什么外头的流言？”颜舒窈问道。

    侍女语噎，支支吾吾地道，“最近几日，外头有流言说……说……”

    睡了大半天，侍女还是没说完一句话，但从侍女神色来看，这则流言必然不是什么好事儿。

    颜舒窈派人将侍女带下去思过罚俸，扭头唤来自己的心腹去外头打听消息。

    若是小事儿也就罢了，要是大事，她不能掉以轻心。

    “妹妹平日有听到什么流言？”

    相较于颜舒窈的宅，杨柔嘉外出活动的频率高一些，她兴许听过什么风声。

    后者摇摇头，满脸的茫然。

    没多一会儿，心腹一脸惧色地跑了回来，步履急促而慌张。

    “夫人，夫人……果真有贼人散播流言，恶意中伤老爷。”

    颜舒窈道，“嬷嬷不急，有什么话慢慢道来。”

    陪嫁嬷嬷顺了口气，急忙地道，“方才，老奴去打听消息，听到有人说诬陷老爷和大郎！”

    颜舒窈惊诧，“诬陷夫君和兄长？谁这么大胆？”

    陪嫁嬷嬷将自己听到的内容一一道来，气得颜舒窈和杨柔嘉俏脸发黑。

    陶氏在丸州散播杨涛用冒牌货羞辱姜芃姬的消息，故技重施，同样的情形也在漳州上演。

    兰亭公柳羲在某次宴席上醉酒，酒意朦胧间，她讥笑男风断袖，还以杨涛和颜霖做了例子。

    “漳州杨蹇身前也是好汉一枚，孰料膝下独子杨涛却是个金玉其外败絮其中的荒唐小子。”

    众人不解，杨涛哪里荒唐了？

    追问之下，兰亭公又道，“他与颜霖对外宣称是兄弟，实则为契兄弟。互相娶了各自的妹子，他们也不嫌恶心。听闻二位夫人皆是国色天香，不知被丈夫冷待、独守空闺的滋味如何？”

    这话要是从普通人嘴里说出来，小命都没了，但说话的人是兰亭公柳羲啊。

    八卦的真实度比珍珠还真了！

    酒过三巡，兰亭公已经喝得酩酊大醉，她又口出狂言，当众讥笑道，“杨涛他们断袖，不知两位寂寞无比的夫人，是不是也墨镜取乐？这家子真是好笑得很，杨蹇老儿死不瞑目呀。”

    什么叫磨镜？

    两个男子相恋为断袖，两个女子相恋则为磨镜。两个女子耳鬓厮磨，靠着抚摸身体获得满足，因为女子身体构造一样，二人相恋似中间放了一面镜子，故而女子同性恋才称之为磨镜。

    兰亭公不仅在酒席大放厥词，第二日酒醒之后还派人寻访各处，找来两个酷似杨涛和颜霖的人，当众道，“以前只听断袖是个什么，还从不曾见过呢。尔等不妨当众脱衫演示，好让我开开眼界。独乐不如众乐，你们在我跟前表演完了，还得去外头给百姓看看什么叫断袖。”

    说罢，两个高仿货互相脱衣抚摸，耳鬓厮磨，当众行了床笫之事，好不快活。

    不仅如此，他们还被灌了药，丢到街头供人观赏。

    二人丑态毕露，似畜牲一般只知道媾合，具体情形不忍睹目！

    ……

    等陪嫁嬷嬷将流言含糊说出来，两位年轻的夫人险些气昏了过去。

    “平日总听夫君提及柳羲，说她是光明磊落、豁达洒脱的同道中人，未曾想夫君看走了眼，那是个厚颜无耻，猪狗不如的东西！”颜舒窈缓了缓气，面色煞白煞白的，小腹还隐隐作疼。

    陪嫁嬷嬷见状，急忙唤来郎中，开了一副安胎药才稳了下来。

    杨柔嘉也被气得面色发青，不过她更担心颜舒窈的身子。

    对方不仅是自个儿手帕交，还是嫂子兼小姑子！

    杨柔嘉责问道，“此事闹得这般大，为何先前没有听到半点儿风声？”

    “此事还未彻查，不敢拿到二位夫人面前。”

    颜舒窈苍白着脸问，“这则流言是从什么地方传出来的？”

    细细追问，二人才发现这则流言的源头是一伙自称丸州来漳州做生意的商贾。

    “这不太对劲。”颜舒窈摇头道，“丸州到漳州路途遥远，难不成这伙商贾连年节都不过，匆匆带货上路？如今春耕刚过，两地也没什么生意可做，他们这番托词矛盾重重——”

    杨柔嘉听她这么一说，怒火消退了不少，对着主事人道，“不如先将这些人扣押下来，好好审讯一番，看看他们背后到底是谁在指使。不信他们的嘴巴还能硬过牢房的刑具！”

    颜舒窈道，“当务之急还是先扼制流言。”