    恐怖如斯。

    极为短暂的瞬间，二楼所有歹徒的生命都随风而逝了。

    不愧是SSR级的纯攻击性神通，剑与魔法的世界之中，仙家功法简直就是降维打击一般的绝对碾压。

    “你们就只有这种程度么？”

    凡阔步来到了礼拜堂最中央，面具后的一双眸子尽是蔑视，宛如在看一群蝼蚁。

    鬣狗盗贼团。

    他们实力还算是不错，特别是团长鬣狗身边的那几位小头目，实力已经达到了赤铜级别。

    普通人的世界里，鬣狗盗贼团绝对可以横行霸道。

    凭借他们的实力就算碰上了正规军队，也可以在正面战斗下全身而退。

    然而……凡现在早已脱离普通人的范围，特别是修炼了血魔之躯之后，肉身的强大已达到了匪夷所思的程度。

    “吗的，我来试试你！”鬣狗身边的一个小头目，看不清眼前的局势，端起一把长刀就朝凡的方向冲来。

    那人赤果着上身，胸口毛发浓密，浑身肌肉隆扎鼓起，每踏出一步就会踩碎地面，冲刺的速度也是越来越快。

    气势汹汹。

    力量不断的爆发，积蓄在长刀之上。

    他最后高高跃起，抡起了长刀，自上而下一刀劈来，似乎要把凡的整个身体劈成两半。

    呵呵。

    破绽太大了。

    小头目的动作，简直比乌龟还要缓慢。

    这整个过程中，极意神针可以将他杀死上百遍，穿刺贯透成马蜂窝，然而凡并没有这样做。

    那样太无趣。

    凡也想试一试肉身的器量。

    紧接着……凡做出一个让人难以接受的动作。

    他伸出手掌，只用两根手指朝前一夹，像是一副无法撼动的铁钳，牢牢的将那万钧一刀夹在指缝之间。

    只是两根手指，就夹住了那最强的蓄力一刀。

    凡的眸子冷静而淡然，微微弯曲的手指似乎还有余力。

    那刀锋上传来的万钧力道，仅仅凭借着肉身就完全化解了，脚下的土壤都没有凹陷一分。

    这种力道，还远远不如不死魔心的一次跳动。

    微微抬头。

    那小头目手掌上的虎口已经完全崩裂，反震力几乎让手指根根断开，但肉身的疼痛远远比不上心灵的震撼。

    他满脸的不可思议，眼眸中尽是惊骇与迷茫。

    赤铜级强者，拼尽全力的一刀，无论是谁也得避其锋芒，但眼前的人物却只用了两根手指就化解了这一击。

    “脱手。”

    凡声音冷淡，两根手指松开的一瞬间，食指弹了一下刀身。

    嗡嗡嗡~~

    精钢打造的长刀，发出悲鸣之声。

    刀身震颤的频率，就像是蜜蜂煽动翅膀一样，小头目握紧长刀的手也再难把持，直接脱手松开。

    凡手掌反转，将那长刀缴械，握在自己手中。

    “解。”

    凡吐出一个解字，用出了庖丁解牛的刀法。

    刀光闪烁。

    寒锋冷芒宛若流水，自然而然，顺流而下，水到渠成。

    它沿着皮肤的纹理，顺着肌肉的纤维，轻轻一滑就已骨肉分离，似乎比切开豆腐还要简单。

    身影交错。

    凡将刀插在了地上，而那小头目却僵在原地。

    他身上的血肉，像是姑娘香肩上的轻薄纱巾，缓缓滑落……最后只剩下一副骨架，看上去渗人无比。

    神了！

    神乎其神的刀法。

    无他，唯手熟尔。

    庖丁解牛刀法，能解的不只是牛，任何生物都是一样的。

    凡经常为小妮娜按摩，人体穴位与经络在已经谙熟于心，顺其自然的刀法也与太极拳的理论不谋而合。

    几套功法，完全用于不同的领域，但却达到了相辅相成的效果。

    凡的这一手，彻底吓蒙了在场的所有人。

    庖丁解牛所带来的恐惧感，远远超过了极意神针。

    极意神针出手太快，还没看清就死了一大片，只会让人产生一种对未知恐怖的麻木感。

    庖丁解牛却完全不一样了。

    它是真正的刀招，属于能被理解的类型。

    刀锋冷芒，身影交错，短暂的瞬间挥出几刀，却能把人斩的骨肉分离。

    一整张皮被剥了下来，所有的血肉从骨骼上剔开，内脏完好无损的保留着，骨骼却还站立在原地……

    血淋淋的画面，却充斥着一种精确流畅的美感。

    何等骇人的刀法？

    何等恐怖的实力？

    即便是科隆帝国中的剑圣，恐怕也不能达到这种程度吧。

    面具之下。

    凡露出了满意的笑容，庖丁解牛的效果超出了预料。

    他又将长刀插在地面上，语气平淡的继续说道：“如果仅仅是这种实力，那就没有必要浪费时间了。”

    同样的语气。

    同样的淡然。

    鬣狗盗贼团的众人，却感觉到一股冰冷彻骨的寒意，直至脊髓都要被冻僵，背部汗毛全都炸立起来。

    死亡如此接近。

    那眼前未知的神秘人物，就像是一张无形的黑暗大手，牢牢的攥住了众人的性命。

    终于。

    一名小头目认清了局势，身为盗贼的他一步一步后退，想要潜入阴影之中，借机逃离……

    这时。

    细微至极的破空之音似乎在耳边响起。

    极意神针刺入了太阳穴，再从另一边钻出，一滴血都没有崩裂出来。

    那小头目整个人僵在原地，过了几秒后缓缓倒下，混杂着白色粘液的血液才从针孔大小的伤口里流出。

    逃跑也没有机会！！

    “阁下。”

    “不知道鬣狗盗贼团，哪里得罪了阁下？”

    鬣狗彻底明白了眼前人物有多么恐怖，立刻摆低了姿态，恭敬说道：“我愿意做出赔偿，满足您的一切条件。”

    嗖嗖嗖。

    凡意念一动，极意神针擦破空气，留下微弱的烧焦味道，顷刻间将鬣狗身边的所有同伙全部贯穿。

    太快了。

    念头一动，极意神针就会被牵引。

    当你决定让他们死的时候，还没等下次眨眼，极意神针就已经将所有目标收割。

    据说……极意神针修炼至最高境界，就能达到无想无念的程度。

    即便念头不动，极意神针也会形成周天大阵，自发保护主人安全的同时，也给予敌人最强的反击。

    “你没有资格跟我谈条件。”

    凡淡淡说道：“我能感觉到，你的气息和他们都不同，实力应该更强一些。”

    凡修炼太极拳，已经接近于天人合一的境界。

    周围一草一木，都在他的感应之下无所遁形。

    血魔之躯练成之时，每个人的心跳，以及他们不断燃烧的生命力，都会清晰浮现。

    气息。

    心跳。

    旺盛火焰一般炙热燃烧的生命。

    这一切都在凡的感应之中，所以他能判断出鬣狗的实力，应该远远超过那些手下。

