
　　当林羽他们来到巨型骷髅的老窝时，发现巨型骷髅能够长这么大也是有原因的，这里的空间非常大，而且更加夸张的是，这里有一口比林羽他们找到的那口生命之泉，大了不知道多少倍的小湖泊。

　　“这就是你的老窝？果然不错，这么多的生命之泉，你竟然还敢说自己没有生命之泉，我告诉你，如果这一次不能够让小梅好起来，恐怕你就要倒霉了。”

　　林羽说着就将小梅放入了生命之泉中，然后就不管她了。天籁小说网

　　而小梅进入生命之泉中后，就不自觉的开始吸收生命之泉的泉水，而那些泉水竟然以肉眼可见的速度下降着。

　　林羽有一些傻眼了，他怎么也没有想到小梅吸收的速度竟然会这么快。

　　这可不是之前的那口小生命之泉，之前的那口生命之泉就如同一个小水坑，而现在的生命之泉可是小湖泊，这中间的差距可不是一两倍那么简单。

　　而小梅吸收的速度竟然会这么快，几乎一瞬间的功夫，生命之泉就下去了一指。

　　不要以为一指很少，这个小湖泊的面积非常大，哪怕是这么一指，恶毒要比之前小梅吸收的总和还要多。

　　也就是说就刚刚的那么一瞬间，小梅就又吸干了两三个小生命之泉。

　　巨型骷髅心疼的都快要哭出来了，他怎么也没有想到，小梅吸收的速度竟然会这么快，就好像开玩笑一般，一瞬间就下去了一指。

　　而且那些生命之泉还在不断的减少着，按照一个呼吸一指的速度不断的下降着。

　　“我的生命之泉啊，我怎么就这么倒霉呢？”

　　巨型骷髅恨不得给自己两巴掌，他怎么就去招惹了林羽他们呢。

　　招惹就算了，还惹的小梅冲击封印，这下好了，自己不但没有得到什么好处，反而是赔了自己的生命之泉，如果不出意外的话，小梅肯定能够将这些生命之泉给吸收完的。

　　至于以后还会不会有那么多生命之泉，巨型骷髅也不知道，不过，他觉得，以后还有巨型骷髅的几率不大，恐怕以后他就没有老窝了。

　　“大个子，你怎么会找到这么一口生命之泉的？”

　　说着林羽就将小骷髅丢进了生命之泉。

　　这下子巨型骷髅不淡定了，小梅吸收那些生命之泉，那是因为小梅有一个厉害的老爹，还有一个厉害的老娘。

　　而那个小骷髅就不一样了，他只不过是一个最废物的小骷髅而已，凭什么要吸收他的生命之泉。

　　“小子，赶紧将那个小骷髅给捞出来，那个麟龙吸收就算了，你还让一个小骷髅吸收，是不是觉得我的脾气好啊？”

　　巨型骷髅非常的不爽，想要让林羽将那小骷髅给捞出来。

　　可惜的是，林羽根本就没有捞出来的意思，反而让小骷髅跑到了小梅的身边吸收起来。

　　“放心吧，这小骷髅才多大，根本就吸收不了多少东西的，你怎么这么小气呢，而且以后说不定你还要辅佐他呢，就不要生气了。”

　　林羽的话让巨型骷髅一下子爆炸了，开玩笑呢？吸收了自己的生命之泉，还想要以后自己辅佐他，真以为自己没有脾气啊？还是说自己就长了一副被人欺负的脸。

　　“小子，你这是欺负我呢？我告诉你，再怎么说我也是神主境的强者，哪怕我打不赢麒麟，不过，我想要跑，他也拿我没有丝毫的办法，你这是在给我开玩笑的是不是？信不信，我现在就杀了你们两个。”

　　巨型骷髅生气的不得了，恨不得一巴掌抽死林羽。

　　然而，林羽根本就不在乎，如果这家伙敢对他动手，恐怕早就动手了，那里还会等到现在，而且，就算这家伙动手了，恐怕也不可能拿他们有什么办法。

　　毕竟哪怕他的实力再怎么差劲儿，也能够对付神主境初期的强者，虽然打不死吧，但是至少可以保证不会被神主境的强者抓住。

　　而小梅就更加强大了，现在有这么多的生命之泉，哪怕是小梅冲破的封印，恐怕也不会有舍命危险。

　　而只要小梅冲破了封印，麒麟就肯定会过来，而且速度还非常的快。所以林羽根本就不害怕这个巨型骷髅敢动手。

　　“小子，你不会以为我不敢动手吧，我告诉你，如果把我给惹怒了，那就不要怪我不客气了，我是绝对会让你死无葬身之地的。”

　　巨型骷髅好像看出来了林羽的得瑟，立马就威胁起林羽来，可惜的是林羽根本就不吃他那一套，甚至连看都没有看他一眼，一直盯着小梅还有那个小骷髅。

　　小骷髅果然有神异之处，他在小梅的身边，不断的吸收着那些生命之泉，而且林羽发现，那个小骷髅竟然在不断的净化着那生命之泉。

　　本来是翠绿色的生命之泉，在被小骷髅净化以后。就变成了透明的生命之泉，而且那些透明的生命之泉同样能够被小梅吸收，甚至说可以让小梅更加快的吸收起那些生命之泉。

　　“小子，不要给我不说话，赶紧将那个小骷髅给我捞出来，否则就不要怪我不客气了。”

　　巨型骷髅已经被林羽给气疯了，他怎么也没有想到林羽竟然会让小骷髅去吸收那些生命之泉。

　　本来有一个小梅就已经够恐怖了。说不定这些生命之泉还不够小梅吸收呢，谁知道现在又多了一个小骷髅，虽然这个小骷髅吸收的不多，但是这也是在吸收他的资源。

　　“不要说话，没想到他不但领悟了速度法则，而且还领悟了净化法则，看来越来越有意思了。”

　　林羽让巨型骷髅闭嘴，而巨型骷髅则是被林羽的话给吸引了。

　　法则，这可是他们骷髅一族永远不可能触摸到的东西，然而现在竟然被林羽提出来了，而且好像还是在说一个小骷髅。

　　巨型骷髅将目光转移到了小骷髅身上，紧接着他就看到了林羽所看到的那一幕，惊讶的嘴巴都张得大大的，有一些不敢相信。

　　“骷髅也能够领悟法则？怎么可能。”

　　巨型骷髅突然吼叫了起来，不过马上就被林羽给一巴掌拍的不敢说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十六章 小骷髅带来的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 