    自从知道傅云华的事情之后，李勋便一直坐在御书房里，闭门不见任何人。他想起那一日的梅园大火，想起她走得这样决绝，总以为是她不够体谅不知自己的用心良苦。殊不知这远离乃是为了保全她的性命，可她却执意要寻死。

    是以当时，他知道她恨着自己，可他这心更恨她。

    彼时年少，是她执意要嫁给他，不顾他心有所属，还让文昌帝赐死了秦琉云。因为这笔血债，他对她从来没有好脸色，甚至于……成亲之后始终没有过一句温存的话语。

    可她就是犯贱，就是要跟着他，说是当初看了他一眼便觉得格外熟悉，总觉得是上辈子就该认得的，说什么缘分使然。

    李家起兵的时候，他这个质子本该死，却被她悄悄送出去。但文昌帝不傻，派人来追赶，她却跳下了马车拖延了时间，这才让他安然逃脱。

    李勋想着，大概是从那时候开始，他才意识到有些人入驻你的生命里，你却从未察觉过在乎过。

    可大燕就算是强弩之末，这京城也是固若金汤，若是强行攻城一定会招致百姓横祸。京城里都是名门望族，都是富贾名流，所以……为了能让自己有足够的功勋和民心坐稳这个皇帝，李勋冒险回京。

    他利用了她。

    他知道，傅云华舍不得他。

    女人嘛……总归是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的，何况她喜欢了他那么多年，苦苦求他的回心转意。

    她真的那么做了，而他却派人混入了京城的守卫之中，在交战之际打开了城门。

    李勋扶额，努力回忆着当时的情景。当时她在哪呢？

    对了，在宫墙上站着，穿着他最爱的红衣准备以身殉国。

    但她来不及跳，就被他的人拿下了。

    他没有多看她一眼，在她凄厉的喊声中屠戮了大燕皇宫，杀光了她身边所有的奴才，只留下了她的贴身侍婢晓云。他想着，留个人给她作伴也是好的，可没想到……

    他正式登基为帝，立国号为大齐。

    她却在冷宫里，心如死灰。

    李勋瞧着案上明灭不定的烛火，她对他所有的情义，大概就是从那时候化为灰烬的。直到梅园大火，他听闻前朝公主在梅园里自焚，便发疯似的跑过去。

    可他看到的只是她嘴角的血，眼睛里的绝望，火海里的决绝。

    拂袖间，他将案上的一切都推倒在地，原来真正的傻子是他自己！

    喉咙里泛起一丝腥甜，李勋“哇”的吐了一口心头血。

    袁成和杨云锡吓得面色惨白，慌慌张张的从外头进来，“皇上息怒！”

    李勋站在那里，唇角带着血，喘着粗重的呼吸，一头栽倒在地。

    皇帝吐血晕倒这种事自然不敢往外传，只说皇帝因为皇嗣一事而病倒了，里里外外把消息封得严严实实。毕竟这会，大梁使臣都还在驿馆里待着呢！

    驿馆里，萧录负手而立，“大齐的皇帝病了？”

    “是！”丞相左格颔首，“说是贤妃娘娘的孩子没了，所以皇上伤心过度。”

    萧录斜睨他一眼，“这话你也信？”

    左格笑了笑，“这毕竟是大齐，不信也得信。就好比殿下，听得郡主自尽，咱不也得装聋作哑吗？只要能领着郡主回去，好生供着便是，于咱们而言是有力而无害的。”

    “盯着点！”萧录面无波澜，“老二那头，可不安生，这几日一直在跟雍王府的人接头。”

    “这次，就算雍王磨破了嘴皮子，太后娘娘和皇帝那头也不会再松口了。”左格笑得凉凉的，“殿下，胜券在握，定然万无一失。”

    “没有回到大梁之前，就没有所谓的万无一失。”萧录气定神闲，“这场戏，果真是越来越好看了。”

    “郡主抵死不从，这事儿的确不太好办！”左格也有些为难。

    萧录眸色微沉，“你以为大齐的皇帝是吃干饭的？舍不得孩子，套不着狼。”

    左格一愣，未解其中意，“殿下的意思是，郡主会心甘情愿的跟咱们走？”

    “自然是心甘情愿的。”萧录眯了眯眸子。

    有些人生来无情。

    就好比如今的卓君御，不紧不慢的走进卓瑾心的寝殿，瞧着因为绝食而跌坐在地的卓瑾心。

    昔年娇俏的女子，此刻奄奄一息，面容憔悴。

    她本来想死，可惜……

    卓君御蹲下身子，瞧着她脖颈上那条红线，伸手想去摸一摸，却被她嫌恶的避开。

    伸出去的手僵在半空，卓君御突然掐住卓瑾心的下颚，强迫她与自己对视，“知道你现在的样子有多令人讨厌吗？人不人鬼不鬼的，真让人恶心。”

    “恶心还看，那你不是更恶心吗？”卓瑾心切齿。

    “别用这种眼神看着我，咱们是亲姐弟。我尊你一声姐姐，那是因为我们骨子里流着的是一样的血。你有娘的情有独钟，我却沾染了爹的冷漠无情，这大概就是你我之间的区别。”卓君御说这话的时候，脸上极尽冷漠。

    卓瑾心冷笑，“你是个没血没肉的废物。”

    “你自尽抗婚，本来就是死罪，可有姑姑在后宫坐镇，皇上拿你没办法。”卓君御面不改色，“但是现在，姑姑已经自身难保了，甚至于很可能会牵连整个卓氏一族。”

    卓瑾心一怔，“你以为我是傻子吗？你们想把我推出去和亲，那我为何要顾及你们的死活？”

    “所以，你是想看到姑姑死？”卓君御徐徐站起身子，居高临下的俯看她，“其实你跟我比，也好不到哪儿去。大家都是没心肝的，都是自私自利的，自己都顾不得了哪管得了别人的死活。”

    语罢，卓君御转身往外走。

    “你把话说清楚，姑姑怎么了？”卓太后终究是养育了卓瑾心一场，即便如今她……这份养育之恩都不可抹灭，“卓君御，你若是敢骗我，我做鬼都不会放过你。”

    卓君御扯了唇，笑得冷冽无温，“我不会让我的好姐姐当死鬼，你该披上嫁衣，该当漂漂亮亮的新娘子，成为大梁的王妃。”

    “你就是个疯子！”卓瑾心眦目欲裂。

