    第435章 镇压万道

    叶凡战力恐怖，都被万道劫罚打成了孙子，差点弄得身死道消，方绪一出现又把万道劫罚打成了孙子。

    这实力，再说是大帝，也不像呀？再说了，两个大帝，差距能有这么大的吗？

    “轰...”

    就在这时，一处星域之内，仙光万道，冲天而起，一道庞大的虚影浮现，虚影四周，五大秘境盘坐的小人，缓缓融合唯一。

    五色神光凝炼，化为一道炽热的光柱直冲宇宙苍穹！

    “那，那是有人证道了！”

    “天啦，真的可以，有人证道了！”

    “真是煌煌之世呀，居然可以看到诸帝并存！”

    成帝的气息弥漫而出，宇宙各处，无数强者在惊叹着。万古岁月以来，一个辉煌大世即将世人面前展露。

    妖族之内，金乌大帝脸色难看的看下成帝的气息，他此刻都跌下大帝之境了，却是让他人成帝了。

    这算什么？要不是打不过方绪，比比东，叶凡.....

    呃，抛开事实不谈，金乌大帝何至于此？好吧，这么一算，他一也有几分不好意思..

    “那是老疯子大哥，他终于成功了吗？”感受着远处星域的气息，叶凡松了一口气的同时也为老疯子开心。

    老疯子已经活的太久了，这次如果失败，估计就要离去...“稳固修为，不要突破！”

    骤然间，茫茫宇宙之内，响出方绪平静的声音，听到他的话，星域之内，本已经突破的老疯子迟疑了一下，也是瞬间收敛了气息。

    天心印记还未融入，老疯子知道自己此次能突破，靠的就是叶凡和方绪两人连番施为。一人得道，连带他这只鸡犬一同升天。

    所以，对于此时回荡在宇宙间的话语自然是相信的。

    “轰！”又一处星域之内，一道庞大的身躯，顶天立地，手持一柄仙棍，横扫虚空九天，磅礴无敌之势凝聚，将帝劫雷海粉碎，逆天而上。

    “所有突破之人，稳固修为！”又一次传音茫茫宇宙，逆天而上的猴子，骤然收棍而下，凝聚自身气势，稳固突破的修为。

    时间一点点流逝，白袍身影以一人之力，镇压万道，大宇宙之内，无数强者纷纷尝试突破。

    除了率先突破的老疯子，猴子等人以外，黑皇，人魔等人也是尽数都突破了，这些人突破之后，都是听从了方绪之前的吩咐，收敛气势，稳固自身。

    而除了黑皇，老疯子等人以外，茫茫宇宙，也是有着三人成功突破大帝，其中两人听从了方绪的话语，稳固了修为，而只有其中一人，试图融入天心印记。

    “可惜了，自己选的路...”仅仅道了一声，他就不再言语，他此刻镇压万道，天心印记尽数被破。

    既然不听自己劝阻，那就自己负责吧。

    “轰！”再度一拳将万道破碎，镇压而下，刚刚凝聚天心印记的大帝男子蒙圈了，他突破之时，实在太兴奋了，一时间忘记了万道还被人镇压着在。

    刚刚融入的天心印记，转瞬间被破，男子跌下了大帝之境。

    “这人都可以突破？是傻了吗？”

    “有大帝镇压万道在，居然敢融入天心印记，这人是真傻！”

    “别说他傻了，你在那个位置，突破了，估计比他还激动！”

    “万古最傻大帝，今日怕是要诞生了！”

    妖族之内，金乌大帝看着突破就跌落修为的男子，不免有点幸灾乐祸，有人都提醒你了，稳固修为，你居然不听。

    没看到叶凡那些朋友，都一个个稳固修为，等待着呢，最傻大帝，名不虚传了！

    时间一点点流逝，黑皇等人尽数突破，整个宇宙尝试突破之人，也是渐渐变少，想要突破大帝修为，可不是容易的事情。

    纵然此刻方绪将天心印记破碎，镇压了万道，但大帝劫只能看渡劫人自身了，他可帮不了了。

    所以，整个茫茫宇宙，无数强者借机渡劫，成功的人不少，但失败的人更多。

    “小叶子，你是否确定，选择红尘仙之路？”此时虽然，镇压万道，但方绪却仿佛根本没有尽全力，还有闲心跟叶凡聊天，

    叶凡闻声一愣，没有犹豫，用力的点了点头，看到过方绪这个红尘仙的强大，叶凡又怎么甘心走第一条路呢。

    “好，既然你决定了，那我就开始了。”方绪赞了一句，莫名的话语，令叶凡一愣。

    开始，开始什么？自己就是让方绪来帮忙镇压万道的呀。现在万道被镇压，自己那些朋友已经突破大帝，事情不是结束了吗？

    “所有人准备，一炷香时间，将自身气息凝聚到极致！”

    话语在宇宙中回荡，无数度过大劫的强者，纷纷一愣，这是要做什么？

    不过想到方绪的身份，众人还是凝神调整气势，时间一点点流逝，一炷香时间转瞬即至。

    “轰！”

    恐怖的气息爆发，从遥远不可知之地开始，一道闪亮光芒似乎要洞穿整个宇宙天地。

    下一秒，又有两道身影踏虚空而来。

    “又来一个大帝？”关注着这里的万世强者感觉有些莫名其妙..

    眼前这两人跟之前的比比东，方绪一模一样，两道身影站定前方，同时展开双臂。

    “轰...”虚空光芒绽放，四道身形虚幻转变，不到一息时间，再度剩下方绪跟比比东两人。

    “果然，还是本体比较顺手。”方绪捏了捏拳头，看着叶凡微笑道：“不用紧张，我就是我，”

    “想要破灭万道，单凭一个分身还不够...”

    分身？他说分身？所有宇宙强者的思绪仿佛暂时停止...

    只是一个分身，居然搞出这么大动静，那这本体要有多少强？

    仿佛为了回应这些强者的疑惑，方绪右手摊开，刹那间金光凝集...

    方绪身后虚空中，红色神皇草顶端出现两颗金色的斗罗神果...

    一颗来自于本体，另一颗却是分身所凝集。

    两枚果实一飞出，整个宇宙瞬间压抑到了极致，无数人们只觉得身躯仿佛被禁锢了一般，无法动弹分毫。

    肩膀之上的压力之大，犹如背负无尽虚空一般，被压的根本反抗不了，心头犹如被死死的攥紧一般，几乎无法呼吸，元神仿佛都归于了虚无。

    (本章完)

