    那女孩子见初筝不走，还打算继续敲门，直接冲了过来。

    “野丫头你别肖想莫哥哥！”

    女孩子想把初筝拽开，但初筝往后退一步，她的手便落了空，初筝顺便一脚踹过去。

    女孩子保持不住平衡，往院门扑去，谁知院门突然打开，女孩子直接扑了进去。

    里面的人同时闪开，女孩子尖叫着摔在地上。

    站在院门里面的是个少年，穿着一身干净明亮的衣裳，皱眉看着地上的女孩子：“胖丫你又在干什么？”

    胖丫并不胖，相反身材很苗条。

    只是以前她很胖，大家都叫习惯了，便一直这么叫着，胖丫对这个名字深痛恶绝。

    胖丫灰头土脸的爬起来，指着初筝：“莫哥哥，我看这野丫头在你家院子外面转悠，刚才我还听见屠夫说她偷东西，我担心她来你家偷东西。”

    莫子林顺着胖丫所指看向初筝，这是住在最外面的那个孤儿，莫子林有点印象。

    他并没有因为胖丫的话产生什么不好的印象，只是问一声：“你有什么事吗？”

    初筝摸出五枚魔晶：“你家有衣服，换。”

    莫子林眸子顿时瞪大。

    胖丫也认出了，惊呼出声：“魔晶！”

    莫子林连忙拽她一把，将胖丫拉进里面，对着初筝道：“先进来吧。”

    这要是让别人看见，指不定会出什么事端。

    初筝也想省麻烦，没有拒绝。

    进去后和莫子林说明自己需要的东西。

    莫子林平时不在这里，他的姐姐嫁给了一个在附近有些势力的魔族，因此莫子林也得他姐姐庇佑，在那个家族里修炼。

    在原主生活的地方，莫家就相当于大户了。

    “你只要衣服和食物？”

    “嗯。”

    “那不需要这么多……”莫子林将衣服拿出来，这些都是她姐姐送回来，没有穿过的：“这都是新衣服，你挑吧，不过可能不太合身……”

    初筝迅速挑好衣服，将魔晶放在桌子上。

    “要不了这么多。”外城衣服虽然也很珍贵，但哪里比得上魔晶珍贵，他平时修炼，几个月才能得一块很差的魔晶。

    魔晶也会分品阶，越是亮色，没有杂质的魔晶品阶就越好。

    此时这些魔晶，绝对是上乘品质。

    “怎么要不了！”全程震惊的胖丫回过神，一把将魔晶拽在手里，梗着脖子吼：“你自己给的啊，可不是我们非要的！”

    初筝点头，拿着衣服和食物离开。

    终于花掉了！

    开心！

    “胖丫！”莫子林呵斥胖丫，让她将魔晶交出来，胖丫满院子跑不愿意。

    直到初筝离开院子，胖丫才停下。

    “莫哥哥，这可是魔晶，对你修炼有用的。”胖丫将魔晶全部给莫子林：“那个野丫头自愿给你的，凭什么不要。”

    莫子林瞪胖丫一眼，他追出去，想将魔晶还给初筝。

    然而外面早已没有初筝的身影，莫子林又去他记忆中的那个小破屋找，结果也没找到。

    莫子林揣着五枚魔晶，有些不安的回到院子。

    “莫哥哥，你这是做什么，魔晶多珍贵啊！”

    “你还知道？那衣服和食物根本不值这些魔晶。”

    “那又怎么，她自己愿意的。”

    “……”

    莫子林懒得和胖丫说。

    “今天的事你不许告诉别人，否则会惹麻烦的知道吗？”莫子林想起这事，又叮嘱胖丫。

    胖丫点了点头，现在魔晶在莫子林手里，她哪里敢乱说。

    “莫哥哥，你说那个野丫头，哪里来的这么多魔晶？”

    莫子林和胖丫对视一眼，突然才反应过来这个问题。

    -

    初筝换上衣服，离开那个地方，往内城的方向走。

    她一直待在外围，败家会很困难，必须去内城或者中心城。

    【小姐姐，你必须离开地下魔城。】

    “为何？”

    【好人卡不在这里。】

    “……”

    好人卡，好人卡……好人卡！

    初筝压下心底的烦躁。

    就算要离开地下魔城，也必须去中心城。

    但初筝离开没多久，就被几个人给拦住，他们明显是一路尾随过来，但他们的穿着，又不像是原主生活的那个地方的人。

    “小丫头片子，把魔晶交出来！”

    初筝视线从他们身上扫过，淡淡的道：“没了。”

    “小丫头片子，你可少唬我们，我们看见你出手就是五枚魔晶，赶紧将魔晶交出来，免得受苦。”

    “我们可不会怜香惜玉，你自己交出来，我们就饶你一条命。”

    几个大汉朝着初筝围拢过来，眼露贪婪。

    他们正好路过，谁知道看见这小丫头拿着五枚魔晶。

    五枚啊！

    莫家那小子他们认识，不敢惹，所以才追着这小丫头。

    一个能随便拿出五枚魔晶的小丫头，他们觉得她身上肯定还有！

    “我没有。”不知道被抢劫，能不能算是花掉的。

    【不能。】王者号无情的反驳。

    初筝：“……”

    “靠，死丫头给脸不要脸，杀了你我们一定能得到魔晶！”

    大汉呈圆形包围初筝，他们自信这么一个瘦弱的小丫头，不是他们的对手，吊儿郎当的上前。

    “杀了我？”初筝嗓音平淡：“你们做不到。”

    “哈哈哈哈，你们听见没有？这死丫头竟然说我们做不到？”

    “你一个黄毛丫头，我们一只手都能碾死你。”

    “你放心，一会儿我让你死得痛苦一点，这样你就知道，我们能不能做到！”

    大汉们笑得恶毒。

    “啊！”

    “什么东西……”

    几个大汉突然面色大变，空气里似乎有东西，他们挥着手想抓，可怎么都抓不住。

    站在中间的小姑娘，面无表情的抬手，五指张开向外。

    几个大汉身上红光若隐若现，像是被什么东西缠绕住了，个个面露惊恐之色。

    小姑娘握拳向身前一拽，几个大汉突然间四分五裂，并没有出现血淋淋的现场，几个大汉在四分五裂后，化成齑粉消失在空气里。

    初筝放下手，手腕间红光一闪而过，但细看下，又什么都没有。

    【小姐姐……】王者号膛目结舌。

    “他们先想杀我的。”

    【……】王者号艰难的道：【我不是想说这个，我是想问，你刚才用的什么？】

    “关你什么事。”不太合身的袖子垂落，彻底挡住手腕。

    【……】你是我宿主，当然关我的事。

    小姐姐为什么会有这么恐怖的实力！

    它错过了什么！

