    第131章嘴这么欠扁干啥

    谢家的别院。

    谢璋听着下属过来的禀报，心情凝重。

    天黑了，还是有人认出胡三。

    胡三是裴灏的人，怎么会突然出现在清风居？

    此时青年换上了干净的藏青色长衫，刮掉了胡子，刚洗的头发披散，还在滴着水。他踏进来很是安静，坐到谢璋身边，自己动作倒了杯茶来喝。

    谢璋问道：“堂哥。你明日要去望月楼吗？”

    “等一觉睡醒了再决定。”青年双眼还雾茫茫的，可能与刚沐浴有关，“清风居起火，会不会与他有关？若是和他有关系的话，明日说是谈判，会不会是一场针对燕门高层的陷阱。”

    “有这个可能性的。”

    谢璋想到今晚的情况透着，“今晚很奇怪，胡三等人明明在清居风外面，见到暗卫也没出手。如果是特意来捉你的，不可能这样轻易过去。”

    “那场火……起得太过巧合。”

    “等我们的人查过后再说。”

    谢璋一时间也不好判断，只觉得这个行事作风，不像裴灏的。

    青年又端起茶一口喝完，又拿起桌面上的点心吃起来，“关了这些天，再关下去我觉得自己会疯掉。还好你放我出来了。”

    “堂哥，我建议你明天不要露面。”

    “为什么？”

    “难怪你决定一辈子都待在燕门，不恢复原来的身份吗？”

    “这个……”他没想过。

    习惯了现在的生活，再改变的话，青年心底很是迷茫。年幼的他为了活着，什么都干过。长大了，爬上了高位，便是过一天和尚敲一天的钟。

    谢璋说道：“堂哥，回家吧。”

    “让我再想一想。”

    “现在是回来最好的时机。我父亲很想见你。”谢璋忌惮裴灏。父亲对堂哥很看重的，若是堂哥出事了，大伯最后的血脉就断了，“只要你恢复了身份，便不必忌惮皇城司的调查。皇城司再嚣张，也不敢随意捉拿功臣之后。”

    青年沉默了。

    功臣之后吗？

    这荣耀，这代价，太大了……

    谢璋本来不想这么快，可经过今晚他隐约察觉出不妙。起码堂哥的安全问题，并没有他想象中的那么稳妥。

    时间在不知不觉中流逝。

    一个晚上过去了。

    京城的中秋节格外热闹。

    家家户户挂上了红灯笼，特别是街道上，节日的气氛很浓。

    一辆轻奢的马车，驶过繁荣的街道。

    今日不用上朝，裴灏自然不用去当值，因此一大清就坐着马车去公主府。是了，今天世子爷破天荒没有骑马，特意坐着马车去接人。

    杜婉出来的时候，是一身少年的装扮。

    一把时兴的折扇在手，还是从她便宜大哥的书房里找出来的。反正她不想再如上次和秦九出门那样，隆重得没了逛街的趣味。

    换个男孩子的衣着，行动更方便一些。

    裴灏心底很高兴，面上还是嫌弃地说道：“好端端的，穿什么男孩子的衣服，四不像的。”

    “闭嘴吧你，管得这么宽，干嘛不去住海边。”杜婉眼角都没甩他，兴冲冲地掀起窗帘子，津津有味地看着外面的街景。

    裴灏真的闭嘴了。

    今天是个好日子，不想跟她斗嘴。

    大清早出城的富贵人家马车不少。

    估计九成以上跟他们一样，去望月楼参加诗会的。

    因此裴灏和杜婉的马车，融入其中并不起眼。裴家的护卫和公主府的亲卫，都换上了普通人的衣着，骑着马跟在马车后面。

    杜婉起初还会看外面的风景。

    看了一会儿，就看腻了。

    杜婉这时又偷偷地瞅向裴灏，人家依旧是一身矜贵的世家公子的行头，浑身上下透出华贵又精致，左手拇指上戴着一个玉扳指，右手中指上还戴着个玉戒，就连一个压袍的玉佩都看出不凡，更是衬得他风姿卓绝，贵气逼人。

    再观自己的打扮……

    除了头上戴着一个白玉冠外，再撇开手中的折扇，再没其他的装饰。

    裴灏一直关注她，自然留着到她的小动作。

    等到了望月楼，下了马车之时。

    裴灏突然扯下了自己腰间的玉佩，亲自戴到了杜婉的腰间，“来，本世子赏你一块玉佩，不用谢了。”

    “谢过你大爷。”杜婉想呸他一脸。

    想送就送了，嘴这么欠扁干啥呢？

    裴灏帮她佩戴好，又后退了两步，打量着她，“果然，有了本世子的玉佩，终于有一个富贵少年郎的模样了。”

    “是本公子长得漂亮，与你的玉佩无关。”

    杜婉一向都不知谦虚为何物。

    裴灏心情颇好，领着她踏入了望月楼，“小公子，男孩子不能说漂亮的。”

    “……”杜婉笑容一滞。

    失误！

    一时没适应。

    在望月楼的大堂。

    客人想进去，还需要出示邀请帖。

    裴灏掏出了一张递上去，然后带着杜婉顺利地进去。

    今日这里可是举行诗会的，文人雅客不少，偌大的场地，几乎座无虚席。裴灏拿着的是镇国公府的帖子，座位安排得比较靠前。

    裴灏还没坐下来，杜婉已经先坐了。

    他撩起衣袍，直接坐到她的身边，位置比她的稍为偏一些。不认识的人第一眼看去，还会以为杜婉是主，裴灏是跟班呢。

    杜婉拿起一把葵瓜子嗑起来。

    一边嗑瓜子，一边瞅着周围。

    “裴世子，现在应该是诗会还没开始吧。”

    “对，时间未到。”

    “那你约燕门的时间，是什么时辰？”

    “没定。对方说了，只要我今日到了望月楼，他们再联系我。”

    “他们挺谨慎的嘛。主动权都在对方的手里。”杜婉对此不太满意。

    裴灏拿起一个桃子，熟悉地取出一把小刀，开始削皮，“没关系。主要是我们先提出来，对方大概是看出了我们的急切，或许也是有点忌惮我们，生怕这是我们设下的陷阱。”

    “有道理。”杜婉吐掉瓜子皮，“谁让咱们想知道线索呢。”

    裴灏无声地勾起了唇角，从小姑娘以往的行事作风来看，还没有人能从她手里讨到便宜。趁着小姑娘吃完了手中的瓜子，裴灏将削好皮的桃子，塞到了她的手里。

    杜婉瞅了瞅，很自然就啃了起来。

    ——

    PS：抱歉，有事更晚了。

    (本章完)

