    

    “在我们炼器师的传承之中，其实也有着对异火的一些记载，我们虽然没有炼药师那么需要异火，但如果拥有异火的话，也同样能够让我们能锻造出一些极为神奇的武器。

    在我们的传承之中，异火的存在，本身扭曲了世间的元素概念，因为异火虽然是火属性天地能量的集大成者，可它偏偏具有着一些其他属性能量的特殊之处。”

    这个萧林倒是也知道。

    每一种异火都有自己独特的能力，在斗气大陆之上，这也从来不是什么秘密。

    比如虚无吞炎吞噬万物，净莲妖火净化一切，甚至金帝焚天炎都有燃烧斗气的功效。

    “异火，并非单纯是一种火焰，除了几种特殊的火属性能量凝结出来的异火之外，剩下的许多火焰都是有特定的属性混合火属性天地能量凝聚出来的，

    就比如三殿下的青莲地心火，便是火属性的能量汇集出来的结果。

    而药老先生的骨灵冷火，则是冰属性能量和火属性能量的结合。”

    他说完之后，萧林也渐渐明白了过来。

    在斗气大陆之上，有着不同属性的斗气出现，而异火这种天地奇物是能量汇聚，自然也不可能只有火属性能量。

    天地之中那么多能量，又凭什么只有火属性能量能够凝聚出威力强大的异火呢。

    根据炼器师传承的记载，异火这种东西便是能量和能量的结合。

    天地锤炼出来的东西，从来都是因地制宜的。

    而火的外在形态，只不过是一种表现罢了，因为火属性的力量天生就极为暴虐，最适合展现恐怖之处。

    想通了这一点，萧林顿时也就明白了过来，同时也对塔河所说的这个炼器师的传承产生了非常大的兴趣。

    既然这个大陆之上还有炼器师的传承，那么会不会有些别的传承也仍旧存在着呢。

    这件事情之后可以多多留意一下，毕竟天地之大不可能只有一种神奇的东西能够存在下来。

    不过这也是后话了。

    现在的当务之急是如何将萧林的设想转变为现实，也就是将他的武器打造成一个各种属性都能够使用的武器。

    “其实还是有限制条件的，毕竟这把武器是为了陛下您量身打造，就算是来世能够交到别人手中，也至少需要属性得和陛下您契合。”

    未免来日产生什么误会，塔河还是将先决条件说了一遍。

    不过这个问题倒不是什么大问题，反正萧林也没打算把这个东西交给别人用，至少在他不在需要武器之前，这东西都只能他自己用。

    更何况就算不用武器，这样一把扇子也是一个不错的装饰品。

    就如同从前萧林所看的仙侠电视剧之中所展现出来的神仙形象那样，一把折扇飘飘欲仙，纵然萧林现在还不能够称之为无所不能的强者，但他提前弄把扇子，不过分吧？

    塔河自然不知道，这把扇子的出现只不过是为了满足某些人内心深处的小癖好，但不管如何，萧林所想要做的事情，他必须是要满足的。

    而在和萧林探讨了之后，最终两人选择使用塔河提出来的最后这种方案。

    以白玉为骨，神铁为面，这样可以打造出来一把扇子。

    而这样的扇子本身就具备了三种属性的天地能量，白玉为水，神铁为金，再加上木属性的魔核，想要将这五种属性都聚齐，只差一个异火，而且最重要的，是需要水属性的异火。

    当然，木属性的异火也可以选择，只不过这种属性的异火出现的很少，就算是能够被发现，也不一定能到萧林的手中。

    对于这一点，萧林自己也并不否认。

    他毕竟不是一个什么事情都能够掌控在自己手里边的人，很多事情做起来很有局限，就算是知道，也未必能够做得到。

    所以他才会通过各种手段来提升自己的实力和境界，但迄今为止，这件事情并没有得到太好的发展。

    对于这个情况，他也很头疼。

    目前来看，他所能够获得的异火，其实并不是很多。

    首先，异火榜前四是不能够肖想的了，净莲妖火本身也不是他给自己准备的，首先不说实力问题，就算是残图，他也没有收集全呢。

    虚无吞炎在魂族手中，净莲妖火被封印了，金帝焚天炎掌握在古族手里，第五的生灵之焱，他倒是有可能获得，但谁知道神农老人在什么地方？

    若是下一次药典他能去的话，说不定会遇到，但现在的情况就是他根本去不了。

    就算去了，也不可能在那位手中夺到这种神奇的异火，况且这种异火本身不具备什么太强的攻击力，它是很特殊的。

    对于延寿的作用和对于药材的催化作用，才是生灵之焱的根本能力。

    剩下的八荒破灭焱，九幽金祖火，红莲业火，火云水炎，火山石焰都在炎族手中，还有药族拥有的那几个，基本上是不可以想的了。

    所以现在，萧林自然会把主意打到那个离自己最近的异火身上，而和他距离不算太远，属性又很合适的，自然是如今掌控在韩枫手中的海心焰。

    再加上等到这边的事情结束之后。他们就要去黑角域了，药尘要报仇，那么韩枫必死无疑，

    毕竟，这个世界上如果要说谁最了解韩枫，那必然是他的这个老师。

    虽然没有料到最后一步会被后者暗害，但韩枫其他的性格，药尘了解得一清二楚。

    所以，如果这件事情顺利的话，萧林或许可以一举两得。

    反正异火这种东西总不能够被浪费掉，那么落在他的手里面，总比在别人的手里面好的多，海心焰的存在对于萧炎来说可有可无，可是如果没有意外的话，这或许就是萧林此生唯一的一个异火了。

    而对于萧林自己来说，他也不觉得海心焰有什么不好的，异火这种东西，能够发挥出多大的实力，完全看使用者，韩枫不行，不代表他不行。

    于是在这样的想法之下，萧林在大典的七天之前，获得了自己的武器。        

