    孙雨菲目光警惕：“你的助理？负责什么助理？”

    她要的是工作机会，可不是那种机会。

    “放心，不是你想的那个样子，是真正要做事的助理。”陈放笑道。

    他招助理并不是心血来潮，而是早有准备。

    而且他要招的也并不只是助理，而是包括助理在内的一大批工作人员。

    从长远来说，他的九州集团不能永远停留在口头上，他需要用大批真实的工作人员，来将九州集团具现出来。

    从短期来说，他目前就急需一个能力出色的助理，来辅助他完成海威尔项目。

    跟赵海达成了承包兔国经销权的意向后，并不是结束，而是开始。

    后面还要做很多事情。

    首先，是跟海威尔公司的谈判工作。

    就算赵海的提案，在海威尔董事会通过了，也并不表示合作就达成了。

    这么大的项目，即便只是微不足道的细节，也牵扯着巨大的利益。

    所以还有很多合作细节，需要详谈。

    其次，是安抚海威尔公司的原有客户。

    粮食贸易有其特殊性，跟国计民生密切相关。

    海威尔运来兔国的粮食，大概是兔国进口粮食总额的百分之一。

    一旦这笔粮食凭空消失了，就会引起兔国粮食市场的剧烈波动。

    陈放只是想要粮食，并不是要扰乱兔国的粮食市场。

    所以无论是从稳定兔国粮食市场的角度出发，还是从不引起太多关注的角度出发，陈放都必须保证海威尔固有合作伙伴们的供给稳定。

    这不是一件难事，毕竟运来兔国的粮食并没有变少。

    但供应方出现变化，必然会产生大量迎来送往的协调工作。

    第三，是九州贸易公司的组建工作。

    在得到海威尔兔国经销权后，九州贸易公司就必须运作起来。

    陈放不可能继续使用海威尔的销售渠道，这不仅危险，而且不利于他从中搞小动作。

    综上所述，陈放急需一位有能力，且具备相当程度忠心的助理。

    孙雨菲是很不错的人选。

    她有能力，且因为已经没有其他路可走，所以必定会珍惜陈放给予的工作机会。

    而唯有珍惜，才会产生忠诚！

    随后陈放把海威尔的情况跟孙雨菲简要介绍了一下。

    孙雨菲脸上立刻露出了兴奋的神色，她根本想不到，陈放要交给她的，竟是如此大的项目。

    一年二十多亿的合同，这都能买下广通贸易公司了。

    九州集团果然是那种传说中的大公司，随随便便拿出手的，都是这种项目。

    能够到这种公司工作，未来不可限量啊！

    ……

    豫州，为东汉中心。

    据说在东汉立国之前，前朝将国内分为九个州。

    而豫州便就是这九个州的中心，当时连同洛阳在内，皆属豫州辖区。

    只不过后来东汉选择了建都洛阳，便将洛阳从豫州独立了出来。

    但洛阳跟豫州的关系依然是极为紧密的。

    这种联系的密切程度，可以参照蓝星兔国的帝都与冀省。

    因豫州处于东汉中心，汇聚整个东汉的精华，所以豫州成为东汉第一人口大省。

    东汉鼎盛时期，人口总数超过五千万。

    而豫州以一洲之力，人口总数超过千万，占据东汉人口总数的五分之一！

    汝南郡，是豫州第一大郡。

    若是从地图上看，会发现整个豫州的三分之一，都是汝南郡的辖区。

    豫州总共有九十七个县，汝南郡下辖三十七个县。

    汝南郡跟南阳郡，是东汉唯二拥有两百万以上人口的大郡。

    其中汝南郡的人口数量，甚至要超过五百万！

    如此也就难怪有人说，东汉精华在豫州，豫州精华在汝南。

    而汝南郡的精华，则汇聚在汝南治所，平舆县！

    陈放走在平舆县城内，不禁为这里的繁华而感到震惊。

    习惯了陈家邬堡内小巧精致的庄园经济，突然来到这里，宛若到了另一个天地。

    “这平舆县城的人丁，怕是不少于三十万！相当于后世一座五六线的小城市了。袁家实力，当真是深不可测！”陈放心中轻叹道。

    其实这座平舆县城，也可视为一座邬堡。

    一座专属于袁家的邬堡。

    这城内的一切都是属于袁家的，包括但不限于房屋、土地、人丁……

    任何想要在这座城市中吃饭的人，都要仰仗袁家的鼻息。

    在汝南郡，处于这种状态的县城并不只是平舆城，还有十一座县城！

    所以说袁家在汝南独大，这绝对不是虚话！

    “不过又有什么用呢？子孙不肖，便是祖宗留下再大的家底，还不是要败光？”

    陈放心中哂笑一声，然后将目光投向不远处一个身穿华服，两鬓花白的老者，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    这老者姓袁，单名一个杰字，乃是袁家的大族老。

    袁家的政治格局，跟陈家略有不同。

    袁家族长是当朝太傅袁魄。

    但袁魄远在洛阳为官，显然是无法处理族中事务的。

    所以袁家在汝南郡的事情，主要是由袁家的大族老袁杰来处理。

    这是一位强横的鹰派人物，性格刚硬，手段狠辣，汝南郡中好几个世家都栽在他手上。

    以钝刀子割肉，温水煮青蛙的方式来对付陈家，同样是出自他的手笔。

    而陈放来平舆县的目的，也在他身上！

    此时距离陈放招聘孙雨菲为助理，已经又过去了十日。

    海威尔的兔国经销权被他已经顺利拿到手了。

    其他后续工作，也在孙雨菲的主持下，有条不紊的进行着。

    陈放在将三百吨粮食交给陈远后，便马不停蹄的来了平舆县。

    毕竟当初他是承诺了要完成两项工作。

    一项是为陈家运来足够收编豫州黄巾的粮食。

    一项是为陈家暂时解决袁家危机。

    如今第一项工作算是基本完成了。

    那自然就该进行第二项工作了。

    陈放是个喜欢谋定后动的人，对于如何完成第二项工作，他心中早就有了计划。

    这计划本身并不复杂，用四个字就可以概括，那就是——除掉袁杰！

    理由很简单。

    其一，既然袁杰是袁家排挤打压陈家行动的发起者和指挥者。

    那除掉他自然就可以重创，甚至是毁灭这个行动！

    其二，袁杰是袁家目前实际上的掌控者，除掉他，就是除掉了袁家的首脑。

    到时其他袁家族老为了争夺家族大权，必然会展开明争暗斗。

    这会让袁家产生内乱。

    而在内乱的局面下，谁还会在意陈家呢？

