
电话到手，秦阳直接打电话给了霍金海。

“喂？”

“海哥，是我，秦阳。”

霍金海的声音一下子变得高亢起来：“秦阳，我靠，你在哪里，你没事吧？”

秦阳苦笑道：“我们没事，我同学韩青青被绑架到了海上，我去营救，后来遇到风暴，我们在海上漂流了两天三夜，刚被一艘日本出发菲宾的游轮给救了，因为刚才求救我是用枪弄出大动静吸引他们的，他们有些担心，需要核实我们的学生身份。”

秦阳提到学生两个字眼，霍金海顿时明白了，笑道：“行，这事交给我啊，你们没事就好。”

秦阳嗯了一声：“海哥，你帮我通知下相关人，让他们不要担心，我和韩青青两人都没事，等游轮到了菲宾，我们就能转乘飞机回来了。”

“好！”

秦阳将电话交给那个船上，身份的事情，霍金海自然有办法帮秦阳证明，这事用不着秦阳担心。

很快的，那位船长再次过来的时候，脸上神色已经热情了不少，安慰了几句后便让船员带两人去了客房休息，还让人给他们送两份宵夜。

“好好洗个澡，然后好好睡一觉，等睡好了，我们还能在游轮上玩两天，就当是出来旅游了。”

韩青青嗯了一声，神色略微有些复杂：“你也好好休息，这两天辛苦你了。”

秦阳笑笑：“嗯，明天见。”

滚烫的热水冲在身上，让秦阳舒服得几乎要呻吟出来，两天三夜的海上漂泊生活，绝大部分时间都泡在海水里，他感觉自己身上的皮似乎都被泡脱皮了。

痛快的洗了个热水澡，换了舒服的浴袍，吃了船员送来的夜宵，秦阳舒服的躺在床上闭上了眼睛。

龙组，学校，家人的事情，他并不担心，霍金海肯定会为他都处理好的。

秦阳一觉睡到中午，这才满足的睁开了眼睛，精神抖擞的起了床，简单收拾后打开房门，招来一个船上的服务生。

简单的打听交涉后，秦阳在服务生的带领下前往服务中心完成了一笔转账，秦阳不仅全价补了两张VIP套票，手里还多了一笔不少的现金。

别人已经救了自己性命，总不好再白吃白喝吧，更何况，既然这是一艘游轮，还有几天的旅程，秦阳也想让自己和韩青青过得舒服一点，就当是惊险过后的安慰奖吧。

秦阳转手就给了服务生一千块当消费，那服务生顿时变得热情起来。

因为是高规格的度假游轮，所以船上是有衣服等售卖的，秦阳重新购买了一套衣服，又在导购小姐的帮助下帮韩青青里里外外的挑选了一套，然后提着袋子敲响了韩青青的房门。

很快，穿着浴袍的韩青青打开了房门，看着穿戴一新的秦阳，脸上露出了柔和的微笑：“你都醒了啊？”

秦阳也没进门，笑着将几个袋子递了过去：“你的衣服都不能穿了吧，我给你买了点衣服，你试试，换好了之后我们去吃饭。”

韩青青接过袋子，笑道：“谢谢，要进来吗？”

秦阳笑道：“我在隔壁等你。”

“行！”

韩青青提着几个包进了房间，将里面的衣服全部倒在了床上，看着床上的黑色蕾丝内衣，蕾丝边小裤，韩青青的脸上浮起了几分淡淡的红晕。

从里到外，从上到下，整整的一套，一样都不缺，韩青青内心有着几分羞涩，同时也有着几分感激。

真是细心的家伙呢，只是这些内衣，他刚才是否也拿着仔细看过，甚至用手捏过呢？

韩青青咬着嘴唇，眼光有着两分复杂。

两天三夜的海上漂泊时间，秦阳和韩青青之间发生了不少事情，恐惧或者安慰的拥抱，脱掉湿淋淋的外衣只穿着内衣晒太阳，解决生理问题等等，这等平日里都无比羞涩的事情，却一件件的发生在秦阳面前，在尴尬的同时，却也在无形的拉近着两人之间的距离。

韩青青闭上眼睛，深深的呼吸了两口，让自己的心情慢慢平复下来。

一切都过去了。

就当这一切都是一个梦吧。

韩青青动作并不慢，很快便换好了衣服，走出了房间，敲响了秦阳的房门。

秦阳打开门，看着面前穿着牛仔裤运动鞋，高领毛衣外加粉色大衣的韩青青，笑道：“我们运气不错，在海上这么长时间，竟然都没有生病，真是老天眷恋了。”

韩青青笑道：“我虽然体能上比不上你，可是我平时也有锻炼的，身体还是很好的，从小到大我都基本没打过针输过液，发烧感冒最多也就是吃点药就好了。”

秦阳笑着走出房门，笑道：“走吧，我们去餐厅吃饭，吃了这么久的生鱼片，也该好好犒劳一下自己了，对了，服务生介绍船上有海鲜大餐，要不要尝尝？”

韩青青毫不犹豫的摇头，表情一脸的厌恶：“我想我这辈子都不想再吃生鱼片了！”

秦阳哈哈一笑，他原本就是调侃韩青青的，伸手打了个响指：“哈哈，那走吧，接下来的时间便是我们的度假时间了，好好享受接下来的旅程吧。”

韩青青脸上倒是没太大的惊喜，直到此刻，她都还有着几分惊魂未定，很有点两世为人的感觉，她现在只想回到中海，回到学校，回归以前正常的生活。

此时正是午餐时间，餐馆里坐着不少的客人，秦阳两人进入后便被穿着衬衣小马甲的服务生彬彬有礼引领到了座位上。

秦阳点了两份烤牛排，又搭配来几个菜，最后再来了一瓶红酒。

“大中午的，还要喝酒啊？”

秦阳微微一笑：“我们死里逃生，难道不值得庆祝一下吗？”

韩青青一想也对，便不再开口，静静的打量着餐厅以及周围的客人。

当韩青青眼光落在不远处一个二十来岁一头金发的西方青年女子脸上时，眼睛忍不住微微一亮。

“秦阳，你看，那个女的好漂亮，好有气质。”

秦阳顺着韩青青的眼光看去，当他看到那个金发女子时，眼光微微一变，露出了几分明显的错愕。

她怎么会在这里？

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606571"  chaptername="第二百八十九章  她怎么会在这里？">加入书签</a>
</div>
