
　　华国、林江市、希尔图酒店。

　　整个酒店，暂停待客两天。

　　第一天……是为寿宴进行准备，事皆巨细，任何一处细节都不放过——甚至电梯的里里外外，都被重新擦拭。

　　第二天，希尔图第二层大厅，寿宴开始。

　　这一天，是方文道有生以来，最陶醉的一天。

　　寿宴之中——所有人，无论官职大小，无论财富多少，无论身份如何——都满面笑容，祝福无数。

　　方文道举起杯子：

　　“今天我方文道在这里感谢诸位的前来，也感谢大家的祝福，场面话我也不会说，就这些了！”

　　说完，方文道一口干掉白酒。

　　众人尽皆热烈地附和、祝福。

　　场面话？

　　武极宗师之父，还需要什么场面话……能说出感谢两个人，就已经是很真挚。

　　须知，一些位居高位之人，根本不会道谢。他们地位极高，人也老了，懒得客套，也认为——这都是理所当然。前来参加，才是正常……不来参加，那就是不给面子。

　　方成在一旁看了眼老爸，有些担忧：“妈……老爸今天喝了听多了，你快劝劝他，少喝点。”

　　身为儿媳妇的林暖暖轻笑一声，抱住老公方成的胳膊：“爸他今天高兴，你呀，就别管这么多了。”

　　“嗯，暖暖说得对。小成，你爸今天高兴，就让他多喝点，没什么关系的，反正他身体好着呢。”

　　陈蓉发话了，瞬间定下基调。

　　方成无奈地看了眼媳妇，又看了看老妈陈蓉，深深感慨——

　　武力再强又能咋地？

　　在家里还是得听老妈的，还是得听老婆的，一个不小心，还要跪搓衣板！

　　想起上个月——

　　因为同一个女粉丝在微博私信上，聊了好几次，这导致的结果是……媳妇林暖暖大发醋意，连续一周不让方成碰。

　　而且，老妈陈蓉得知之后——狠狠地教育了方成一通。

　　方文道满脸醉意地坐了下来，拍了拍方成的胳膊，笑道：“看看，还是暖暖和你妈明事理，今天爸高兴，多喝点没事。”

　　方成点点头。

　　方文道沉吟了一下，夹起一片土豆——即使地位尊崇，但方文道最爱的食物，依然是土豆。

　　土豆片、块、泥，甚至是土豆条，怎么也吃不腻。

　　方文道咀嚼着土豆片，缓缓地吞咽了下去，忽然眼眶就是一红，紧紧抓着方成的胳膊：

　　“儿子……爸为你骄傲，真的。”

　　“呼，咳——”

　　方文道左手捂住脸，似乎在强忍住哭泣的冲动。

　　方成急忙拍了拍方文道的肩膀，又是心疼、又是着急地劝道：“老爸，爸，你这是干啥，多好的日子要开心……”

　　陈蓉与林暖暖也急忙出声轻劝。

　　寿宴上，推杯换盏、觥筹交错的热烈氛围，也蓦然凝固，声音寂静无比，一根筷子掉落在地上，发出极其巨大的响声。

　　方文道红着眼眶，泪珠在眼睛里打转，仔仔细细地注视着这一辈子最骄傲的——

　　儿子小成。

　　醉意涌上心头，复杂情绪翻涌。

　　儿子，你以为爸爸不知道吗——还有一年多，一年多。

　　爸爸知道，老爸都知道的。

　　……

　　古恐死亡之后的第三年、九月份。

　　方成目光呆愣——站在庭院内，仰视天空。

　　他不入宇宙裂缝，谁入？

　　不能再让国业级武者做出无谓牺牲了，没意义的。而且就算不为了人类，有暖暖在，有老爸老妈在，有师父陆老头在……有亲戚、好友在……

　　地球，终究不能毁灭。

　　而且，裂缝不被填补，方成自己也必死无疑。

　　若是真的从宇宙深处，射出一道人类无法理解的攻击——地球彻底毁灭之后，方成也难逃厄运。

　　地球都消散成飞灰，甚至可能太阳系都不会存在——方成也必然面临死亡。

　　即使再强，方成也万万没有横渡宇宙的实力。

　　况且——ŴŴŴ.23sk.com

　　方成看了眼视野下方的淡紫色属性符号：“力量：9.9，敏捷：4.9，精神：2.9，元能：97.3。”

　　即使积攒如此之多的属性点，却依然没有用武之地。

　　力量、敏捷、精神，加无可加，进无可进，是真真正正的达到了尽头、末路，再也没有一丝增强的可能。

　　即使拼着破碎身体肉身、崩毁精神意志的念头，属性符号也丝毫没有变化。

　　仿佛，这真的是武道尽头，规则桎梏。

　　“徒弟”

　　陆老头在一旁走了出来，注视着自己这一位徒弟。

　　经过两年半的时间，虽然方成实力毫无寸进……但在一次偶然得到方成的真气滋养之下——陆老头突破了。

　　准确的说，是真气数量、质量，有了充足的长进。

　　只要方成源源不断传递真气，陆老头就可以根据方成的恐怖真气力道——进行突破。

　　但是——突破极为困难，也极为缓慢。

　　两年的时间，陆老头体内真气仅仅增加了一小半，达到了八万零七百道真气。

　　方成扭头看去：“师父。”

　　陆老头沉沉叹了口气，言语之间，满是不甘：“如果，如果我能代替你，如果时间再多十年，为师就能代替……”

　　“别说了师父。”

　　方成微笑着，打断师父陆老头的话语。

　　这一天，必然要来到。而且也没什么好可惜的，享受了两年多幸福生活，方成已经深深满足。

　　本就是一个普通平凡人，得到了奇遇，一飞冲天，一路战杀，一刀劈碎无数敌，甚至将地球武道，也劈开了一个新天地。

　　已然足够。

　　已经满足。

　　况且，自从肉身提升到九点九之后，每次接近宇宙裂缝，淡紫色符号都会剧烈闪烁。

　　仿佛在提醒自己什么。

　　……

　　一天之后。

　　黑色裂缝之前。

　　方成、陆老头、五位国业级武者，以为一万多位注册战武师，站在尼布勒达谷。

　　谷内站立不下，就有一些武者，直接站在山谷边缘的陡峭悬崖上、丛林之上的树枝上。

　　一万多道目光，聚焦中心。

　　那是他们的最高总将——方成。

　　方成抿了抿嘴巴，看向站在陆老头身旁的三个人——老爸方文道、老妈陈蓉、媳妇儿林暖暖。

　　当这一刻来临，无数人静寂无言。

　　方成，即将牺牲此身，付出生命填补这道宇宙裂缝——已有数位职业级武者，悍勇填补，想要拼尽生命，点燃自身，照耀方成。

　　为他们的最高总将，搏出一条生路。

　　但是他们根本来不及接近裂缝，就被方成一道真气击飞……他们的最高总将，不需要他们无谓牺牲。

　　这才是最悲愤，最无力的事情。

　　在这等灾难面前，他们毫无应对之策，只能苍白地注视着他们的最高总将——孤身独自扛起地球的存亡。

　　这不公平。

　　真的不公平。

　　最高总将方成，才仅仅二十三岁。

　　所有的注册战武师们，最年轻的也有二十七岁，可是现在——他们只能眼睁睁看着这一幕的发生。

　　方成呆呆地看了看家人。

　　老爸方文道但身体强健，气色还是不错的。

　　“爸，你要保重身体，好好照顾老妈。”

　　老妈陈蓉——真是，怎么嘴唇都咬出血迹，那个时而嚣张霸气、时而又温柔亲善的老妈陈蓉，此时已经是一言不发。

　　“老妈你要淡定啊，你儿子我可是人类的大英雄，放轻松一点嘛，老妈你平时的威武悍然去哪儿啦？”

　　媳妇暖暖——穿上了武道服？

　　方成咽了一口唾沫，这么多年，他还是第一次见到暖暖穿着武道服，而且还是蓝边白底的武道服，如同仙子下凡，方成有些愕然：

　　“暖暖，你咋穿上这身衣服……”

　　林暖暖嘟起嘴巴，恶狠狠地说道：“臭成，坏成，你当初那点破事，以为我不知道吗？”

　　方成嘴巴张的老大，讪笑三声。

　　“哇。”

　　林暖暖说出这句话之后，实在控制不起，蹲在地上哭了出来，泪水像是一颗颗珍珠，砸在了尼布勒达谷的土地上。

　　在这之前，已经交代、告别、诉说衷肠无数次。

　　但此时此刻、此景此地，林暖暖依然止不住。

　　这里，是他们的家——就在家门口，就在离家五十米远的地方……成成！

　　“嗖！”

　　一道气爆声响起。

　　南美巴拿大国、国业级武者哈根来到！

　　众人目光一动——注册战武师已经全部集齐，只差一个哈根，他们刚还在疑惑，哈根上将怎么缺席——

　　只见哈根拿着一个高档手机，似乎正在直播，他脸上蕴含着深深遗憾、同情、悲痛，缓缓降落在方成面前。

　　“方成，我深深为你感到沉痛，哀鸣。”

　　“但是——”

　　哈根的声音陡然变得高昂起来。

　　“方成，我已经紧急调动了全球各国、世界各地所有的电视台、网络直播，现在全人类都在注视着你。”

　　“方成，你是英雄，英雄牺牲不应该默默无闻！英雄理应得到亿万人类的敬仰与尊重！”

　　全球各国，世界各地。

　　无数人类……屏息了！

　　他，天才横溢，是第一位突破国业级的武道家！

　　他，曾经在尼布勒达拼死奋战，击杀了数千只布拉敌！

　　他，独身抗击古恐，在危难波澜之间，击杀古恐，挽救地球、人类免于末日！

　　他！是！方！成！

　　地球百亿人口，足有八十多亿人，观看这场实时直播。

　　无论是正在忙于工作的，或是沉睡休息的人们，或是被朋友、亲戚通知，或是被消息震撼，紧紧注视着屏幕。

　　这是大事件！

　　无数人类，都无法忘却——那一刀的光芒风采，在那个无数人提心吊胆、心惊胆寒的日子，方成三刀，神话降临，武道时代！

　　而现在，这位武极宗师、人类英雄、方成，即将燃烧己身，填补宇宙裂缝！

　　显然，这虽然有如小说情节，仿佛漫画故事，好似电影幻想——但，这一件事情，切切实实地发生！实实在在的出现！

　　方成眼神一冷，冰寒地注视着哈根：

　　“你，要干嘛？”

　　哈根摇头笑了笑，极度惋惜，万分哀恸地说道：

　　“方成，你突破国业级之上……仅仅用了两年的时间，我想无论是我们武者，还是全世界人类，都很好奇你——到底有什么办法？”

　　“不知……在这全人类之前，你能否在牺牲之前，将方法告诉我们？我们将继承你的意志，承接你的荣耀，继续守护人类，保卫地球，捍卫家园！”

　　众多国业级武者，也都一呆。

　　随后，陆老头冷笑一声，斥责道：

　　“孽畜！”

　　其他五位国业级武者、包括在场能够听到这一声音的注册战武师，也都愤怒燃起，无比鄙弃。

　　借着人类大义之名，这哈根，居然依仗全球瞩目的机会，居然逼问他们的最高总将方成？

　　须知，早在一年前。

　　方成早已公开宣布——根本没有捷径！根本没有什么武道秘法，能够迅速提升实力！

　　这一切，根根本本都是源于方成自身的天资横溢！

　　哈根摇摇头，紧紧盯着方成，根本不理会无数人的愤怒——以国业级武者的速度，他想要逃，没人有能力击杀他！

　　除了方成！

　　但是——在这全球焦点之刻，方成会出手？

　　显然不会。

　　所以哈根愈发迫切，眼底闪烁着贪婪、恶毒的神色……到底是什么秘法，什么秘密，他很想知道啊——

　　……

　　十分钟后。

　　方成冷眼盯着哈根：“你信不信我现在就杀了你，我已经说过了，根本没有什么秘法可言，你听不懂人话？”

　　哈根慢条斯理地摇了摇头：

　　“既然真的没有，方成你又何必这么生气？我相信如果你真有什么秘法、秘密，也会告诉你的家人的。如果你杀了我，那不就是代表——这个秘法、秘密，你已经告诉了你的家人？”

　　林暖暖哭的稀里哗啦，根本没有注意到。

　　陈蓉也抱着林暖暖，哀声哭泣，声音低沉……两个人呆愣地蹲坐在地上，对于哈根的行为，完全无感。

　　方成就要奉献己身，填补裂缝——无论什么事情，都不能吸引两个人的注意力。

　　反倒是方文道，冷眼看着，冒出了一句话：

　　“你想知道是什么秘法？好，我告诉你，国业级武者的真气，能够滋养他人身躯，我儿子小成之所以武道提升极快，在职业级之前，就是靠着他师父的真气滋养。”

　　“至于之后的突破，呵呵，你这头猪猡太笨，自己武道天赋不行，就在这瞎BB。”

　　哈根被说的脸色铁青，却无力反驳，只是一道深深疑惑却升了起来——

　　难道真是这个办法？

　　真气还有这等神效？

　　方成深深吸了口气，斜睨了哈根一眼。

　　一旦冲动击杀哈根，几乎在就代表着——的确有秘密、秘法存在！

　　人走茶凉，人死灯灭！

　　再英雄、再感人、再感动的事迹行为，都会被时间磨灭掉。

　　这地球上，能够镇压一切敌，能够扫平一切坑，能够击碎一切阴谋诡计窥伺贪婪的，只有方成自己！

　　深深吸了口气，深深看了眼师父。

　　方成再无犹豫，一切后事已经交代完毕，一切安排已经极其详细周到，再无遗憾，再无迟疑！

　　况且，有属性异能——

　　嘭！轰！

　　土泥碎裂！空气震爆！

　　碎草纷飞！石砾浮空！

　　纯白真气！剧烈流转！

　　燃烧己身！照耀地球！

　　方成眼神蕴含着无比的坚定、怀念、愧然，冲向黑色裂缝。

　　哈根深深疑惑地目光，注视着。

　　五位国业级、以及一万多名注册战武师，屏息凝神，不敢呼吸！

　　全球八十多亿人类，死死地盯着屏幕，或是眼泪长流，或是呆滞茫然，或是痛苦哀恸，或是漠然无语。

　　陆老头沉重的眼神，渐渐闭合，似乎不忍心见到这一幕，心灵仿佛被撕裂的粉碎！

　　方文道、陈蓉、林暖暖，愣愣地抬起目光，整个人仿佛跌入了无底深渊，仿佛掉进了深深泥沼，好似陷入了万千针尖！

　　痛！

　　疼！

　　太痛！太疼！

　　整个躯体完全僵硬！整片心灵化为碎末！

　　……

　　方成携带着无敌威势，撞向黑色裂缝！填补这道——宇宙裂缝！

　　！

　　！！！

　　好像是黑板擦，擦掉了黑板上的粉笔痕迹。

　　仿佛是湿抹布，抹去了桌面上的肮脏印记。

　　黑色裂缝消失。

　　紫色光芒一闪。

　　方成身形停滞，茫然地落在了地上，回首注视着悲伤、沉痛的老爸方文道、老妈陈蓉、女友林暖暖，以及师父陆有道。

　　灵魂有些疼痛，但让方成更茫然的，是眼前的景象。

　　宇宙裂缝，被自己一撞，给撞没了？

　　彻底无语。

　　彻底呆滞。

　　宇宙裂缝，消失了！就这么简简单单的消失了！

　　而方成，依然呆呆的、瞪着一双茫然的眼睛、浑身真气迸发倾泻，导致周边的泥土、草地都粉碎升空。

　　这……什么情况？

　　——

　　华国、中央议员会。

　　大总统脸色沉重：“方成本是地球最强武力，更是我们华国能够称霸全球的唯一希冀，可是现在，为什……”

　　豁然。

　　话题停止。

　　大总统眼珠子都快冒出来，一把站了起来，座椅被直接撞飞，砸在一个高级秘书的身上。

　　……

　　全球各地。

　　无数人，呆滞了。

　　这是在干什么？是在开玩笑？

　　——

　　方成目光之中，神色怪异。

　　随后，方成摇头失笑，拍了拍陈蓉、林暖暖的肩膀，看了眼方文道、师父，微微颔首。

　　最终。

　　方成眼神一动，凌然望向三十米远处——呆滞的哈根。

　　【五千字大章奉上，求订阅。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十九章 黑板擦免费阅读。https://xs.23sk.com 