    <!--go-->    光之国。

    泰罗正准备其他人商谈阿布索留特一族事务，忽然猛回头，诧异望向新生代战场。

    投影画面中光辉显现，渐渐露出一道原初光之巨人身形。

    “这是……”

    看到夏树和托雷基亚的战斗后，泰罗大为震撼，一时间甚至都忘却了自身任务。

    “托雷基亚，还有……路西法？！原来是他！”

    “哗！”

    面对投影画面中的巨人身影，泰罗脑中不禁回想起当初流落银河地球时的遭遇。

    当年那个“小偷”居然已经成长到这一步了。

    光明与黑暗共存。

    这才是真正的“黑暗路西法”。

    但托雷基亚又是怎么回事？

    “高树？”

    黑暗空间，和奥特黑暗杀手为首军团激烈决战的赛罗一行也感受了另一端的光暗碰撞气息。

    “还有其他战场！”

    “这种感觉……没有错，就是高树！”

    “阿树哥？”欧布身形微震。

    “怎么回事？”维克特利跟在赛罗身边战斗，“幕后黑手不是路西法？”

    “当然不是！”

    艾克斯体内大空大地神色大定，感受到附近传来的熟悉气息，脸上露出怀念笑容。

    在光之国宇宙见到迪迦时他就感觉奇怪，没想到居然是这么一回事。

    一直在追寻的影子就在眼前。

    “终于又见面了……”

    “轰隆隆！”

    罗布地球，随着魔法空间解除，夏树与托雷基亚巨人身躯同步降临绫香市，一同出现的还有利布特以及傀儡般的“黑暗路西法”。

    夏树目光审视“黑暗路西法”。

    上次凑澪从异次元回归时就遭遇过，不过当时的“黑暗路西法”更像是托雷基亚黑暗力量化身，现在则是有了实感。

    在融合众多光之力与黑暗素材后，眼下这个“黑暗路西法”倒的确被托雷基亚弄得像模像样，那一身S+能量反应也不是虚幻，危险程度甚至直达SS-。

    “前辈……”

    利布特在边上欲言又止，刚动作又被夏树挥手打断。

    从刚才短暂的冲突中，他发现托雷基亚的目标从始至终都是夏树，似乎是想逼迫夏树使用某种禁忌力量。

    而这种禁忌力量很可能给光之国带来灾难。

    不知道和传说中的终极黑暗有什么关联……

    “愿意相信我吗？”

    夏树声音平淡，仿佛有着魔力让利布特瞬间安心下来。

    简单的一句话却建起了强力防线，将黑暗带来的负面影响尽数隔离。

    “我明白了。”

    利布特直视着夏树背影，重重点了点头，后退一步将正面战场全部交给夏树。

    不过还没等夏树动作，这个时候凑活海兄弟突然变身罗布进入了战场，汹涌的金色光辉连夏树也不由得瞩目。

    “哗——！”

    没有多余步骤，兄弟两人才变身就直接是极限水晶合体状态。

    尽管还没有踏入SS-，气息也依旧达到巅峰，相比之前的合体更上一层。

    “高树先生！”

    尽管是第一次见到原初光之巨人，凑活海兄弟还是认出了夏树。

    巨人战斗状态的夏树和日常不太一样，但背影永远都是那么熟悉，一起生活久了之后很容易就能重合在一起。

    只是这种和夏树并肩作战的陌生感仍旧让兄弟两人感到新奇。

    “你们两个……”

    夏树本来准备好的场面话被罗布兄弟打断，回过神来时却已经无从说起。

    托雷基亚总是说他在抗拒黑暗，但托雷基亚自身也是一直在排斥光明，否则也不会特地掩盖身上属于奥特一族的特征。

    就好像一个叛逆期的孩子，在光明纯粹的光之国待久了，受够了“奥特精神”，反倒对黑暗产生了难以遏制的好奇心。

    现在的托雷基亚已经在错误道路上越走越远，总是将光明与黑暗共存放在嘴边，但所作所为却无一不是偏向黑暗，想方设法闹事证明黑暗以及自身。

    格里姆多的力量是混沌属性，本应该没有光明与黑暗的分别，可放在托雷基亚身上表现出来的却是黑暗。

    仅仅从这一点便能说上好几个回合。

    “算了，你们两个小心点。”

    夏树视线扫过罗布兄弟重新面向托雷基亚。

    原本他就不是喜欢“嘴炮”的人，还是手底下见真章比较现实。

    想必托雷基亚也是那种越讲道理越反抗叛逆的角色，还不如打一顿实在。

    这一次只要能够让托雷基亚和光之国正式对立起来，他的目的也就完成了。

    后面托雷基亚要不了多久就会死在泰迦地球，争论没什么意义。

    “唰！”

    这边沉下心的夏树放弃争论，托雷基亚却依然不痛快，眼看着夏树没有半点使用黑暗形态的想法，目光越来越阴沉。

    特别是发现奥特黑暗杀手等人遭到新生代压制之后。

    短短一会的功夫，黑暗路基艾尔和艾塔尔加居然都被击杀，奥特黑暗杀手落败也只是时间问题。

    “太遗憾了，快乐的时间总是稍纵即逝，还是结束吧。”

    “呼——！”

    风雷大作间一股庞大的黑暗能量从托雷基亚身上冲天而起，穿透风暴漩涡后轰然笼罩残存的奥特黑暗杀手与几名黑暗奥特战士。

    “砰砰砰！”

    得到黑暗强化的奥特黑暗杀手体型急剧增大，黑暗奥特战士也得到大幅度提升，暴动气息就算外面众人也能清楚感受到。

    “你做了什么？”利布特怒视托雷基亚。

    “呵呵，只是让这场游戏更加有趣而已。”

    托雷基亚轻轻打了个响指，顿时身后空间仿佛镜面般破碎，还在黑暗空间内战斗的众人也全部落入地球绫香市。

    奥特黑暗杀手超巨大身躯才出现便直接毁灭数条街区，如果不是临时防护罩抵消冲击，恐怕爱染科技连同后方的半座城市都要受到波及。

    “砰——！”

    夏树在剧烈地震与爆风中目光波动。

    奥特黑暗杀手承载黑暗能量过度，完全失去了控制，已经开始胡乱释放技能。

    这种情况下只是战斗余波都会对周围战场造成毁灭性破坏，最后搞不好会毁掉整个地球。

    到时候不仅是这个时空人类遭殃，在场众人也估计够呛。

    要知道，地球可不是普通星球，庞大的光之能量被引爆后即使是S级别生命也承受不住。

    托雷基亚这家伙，疯是疯了点，心机却一点都不弱，居然在这里准备一个大坑。

    他的确能够开启黑暗形态掌控现场，但上次击杀托雷基亚也不是没有代价，估计托雷基亚现在巴不得他重新使用黑暗形态。

    一旦遭到托雷基亚算计，他这个“黑暗路西法”的名头恐怕就会彻底坐实了。

    夏树心思高速运转。

    不受控制的力量就好像一把双刃剑，伤人也可能伤己。

    在光之力提升之前，他不会再随便启用原初黑暗形态。

    那么……

    夏树感应扫过赛罗与众多新生代战士。

    托雷基亚是光之国蓝族天才，必然提前考虑过新生代战士短暂晋升SS的能力，包括银河与维克特利合体。

    但有一点托雷基亚肯定没想到。

    “哗！”

    瞬息之间夏树脑中已经闪过无数念头，最后还是通过生命气息关联注意到爱染之塔上的凑朝阳。

    隔着落地窗玻璃，夏树乳白色双目光晕内映照出茫然的凑朝阳身影。

    一起的还有被凑朝阳抱在手中的回旋闪光。

    其实凑朝阳早在得到夏树千年生命能量后就已经与美剑沙姬也就是格丽乔合为一体，已经有了变身格丽乔奥特曼的能力。

    只是凑朝阳从来就没想过这方面，好容易使用回旋闪光又刚好被绑架。

    “轰隆！”

    夏树在周围巨人大战中平视爱染之塔，意识迅速进入精神空间。

    托雷基亚无法未卜先知，根本不知道三兄妹还能合体成格罗布。

    就个体战力而言，三兄妹单独分开可能会很普通，但每一次合体都是蜕变。

    足够改变战局了。

    “哗！”

    爱染科技社长室内，凑朝阳正紧张望着远处的巨人战场，忽然眼前景象变化出现在一片光之海洋中。

    “这是哪里？”

    “这里是你的精神世界。”

    夏树在光粒子笼罩中背着手走向凑朝阳。

    “也是真正力量隐藏的位置，格丽乔奥特曼。”

    “格丽乔？”

    凑朝阳怔然想到一年前。

    格丽乔就是美剑沙姬真名。

    “小剑她已经不在了……”

    “不是一直都在吗？你会成为凑活海兄弟妹妹并不是偶然，”夏树停下脚步，“现在的你就是格丽乔。”

    “我是……格丽乔？”

    凑朝阳脑中闪过一幅幅属于“美剑沙姬”的记忆画面，光辉下的脸颊忽然被泪水浸湿。

    “小剑……”

    一滴泪水滴落打破空间平静，回旋闪光中心一枚全新水晶伴随着光能成型自主激活，迅速在凑朝阳身后凝聚出女性奥特曼虚影。

    橙银双色巨人身躯，娇小却不柔弱。

    “哗——！”

    夏树意识消退，目视着无数金色光粒子在战场罗布兄弟身边汇聚。

    三兄妹在对付鲁格赛特时曾经短暂合体过一次，但当时的凑朝阳并没有成为格丽乔，仅仅只是作为真谛水晶强化了罗布力量。

    现在时机倒是成熟了。

    “刚才怎么回事？”

    凑澪和女儿奴凑潮从爆发的光晕中回过神，匆忙冲到落地窗前才发现女儿已经变成奥特战士进入了战场。

    “朝阳这是怎么了？那个奥特战士……”

    “不见了！”

    凑澪也很担心女儿，不过和丈夫不同，很快便被战场状况吸引。

    战斗虽然还在继续，但夏树却不知道什么时候消失踪影。

    “砰——！”

    地面猛地又是一阵晃动。

    加入战斗的格丽乔展示出了自己的防御能力，挡住一波攻势后转而代替夏树治愈全场奥特战士伤势，看得凑潮瞠目结舌。

    两个儿子是奥特战士就算了，高中生女儿居然也有这种力量。

    “搞什么？”

    托雷基亚恼怒俯视地面，既对夏树临阵脱逃生气，也为凑朝阳成为奥特战士而恼火。

    “难道多一个奥特战士就能改变结果？无趣，既然这样我就先毁了这里！”

    “小心！”

    欧布三重形态挡下“黑暗路西法”，狠狠对撞过后，差点站立不住倒飞出去。

    虽然只是冒牌货，但是真的好强。

    揉了揉疼痛手指，欧布忽然后知后觉回头，愕然看着罗布三兄妹气息合一。

    竟然还能合体？

    “这个感觉是……”

    透过格罗布合体光辉，隐约看到夏树的迷糊身影。

    其实在一开始见到凑朝阳的时候他就察觉到了夏树的生命气息，只是之前远没有现在浓郁。

    “这就是阿树哥在这个时空的成果吗？”

    “铿！”

    光芒凝结下的格罗布奥特曼无缝加入战斗，即便是托雷基亚也大感头疼，心中也跟着生出退意。

    赛罗不知道使用什么办法进入超限形态，银河维克特利不用说，旁边还有欧布三重融合、捷德终极形态、艾克斯贝塔闪光……

    “真是难缠啊。”

    感受到格罗布身上传来的熟悉威胁感，托雷基亚无奈融入身后魔法传送阵。

    亦正亦邪，光明与黑暗共存，“路西法”本应该是他梦寐以求的试验品，可惜偏偏也是因为这个难以掌控。

    太无耻了。

    “不和你们玩了，下次再继续吧。”托雷基亚朝下方众多究极形态奥特战士招呼道。

    “别跑！”

    赛罗第一时间想要追击，却和其他奥特战士一样被奥特黑暗杀手与“黑暗路西法”拦阻。

    等到最后消灭所有黑暗战士后，托雷基亚早已经没有踪影。

    “那个混蛋！”

    赛罗不甘心地飞到半空。

    幕后黑手没有解决，仅仅消灭一些棋子和傀儡根本没太大意义。

    “赛罗！”

    利布特急声叫住着装铠甲准备穿梭时空的赛罗。

    他是赛罗带过来的，还需要赛罗才能回去。

    “托雷基亚的最终目的好像是要毁灭光之国，还是从长计议比较好……”

    ……

    绫香市郊外。

    夏树静静站在河堤边，迎风回顾格罗布合体过程。

    亲情羁绊是契机之一，只用数据进行复刻的话几乎不可能成功。

    不过他上次的想法倒是没问题。

    将同源之光分给几个人间体，然后借助最后的合体契机完成进化。

    因为和凑朝阳的特殊关系，他等于是变相参与了格罗布合体，理论上有机会实现这个想法。

    只是想要找到像凑家3兄妹这样能够合体的人间体也不简单。

    “呼！”

    夏树缓缓睁开眼睛，心里有了决定。

    “大叔。”

    凑朝阳迟疑着靠近河堤，望着夏树身影咬起下唇。

    三番两次看到不属于自己的记忆，还有模糊战斗画面片段，经过这一次灾难过后她终于想明白了。

    那些不是幻觉，是曾经真实发生过的事情，是夏树所看到的画面。

    “大叔，我的生命到底……”

    夏树回头面向凑朝阳。

    依旧是往常那个天真烂漫的高中生少女，但同时也多了几分美剑沙姬的影子。

    “不要多想，你就是你自己，是凑朝阳，同时也是格丽乔奥特曼。”

    夏树微微欠身，准备离开却发现前方等待的红凯，后面还有大空大地和朝仓陆赶来。

    好像避不开啊。

    这个时候不去追击托雷基亚的？<!--over-->

