    恐怖的火焰刀光斩落，莫段明浑身发寒，寒毛竖起，只觉得死神在切近，关键时刻，根本顾不得对骷髅舵主他们出手，只能在身前形成一道阴阳盾牌，仓促防御。

    轰！

    刀光爆碎，那阴阳盾牌剧烈晃动，在冲天的火焰劲气下，嘎吱作响，差一点就崩碎开来。

    “火系规则？阁下到底是什么人？为何要对我莫家下手！”莫段明怒喝，寒气森森，睚眦俱裂。

    说实话，秦尘他们没动手之前，他第一个怀疑的，就是姬家。

    是不是姬家暗中派遣高手，前来阻截。

    可如今交手之后，他脸色顿时变了，因为，对方绝不是姬家之人。

    莫家和姬家交锋这么多年，且在执法殿中共同为政，彼此之间都有哪些高手，自然再了解不过。

    或许普通武帝还未必了解的那么清楚，但是后期武帝巨擘绝对是一个不漏，全都知根知底。

    有句话是这么说的，最了解你的人，未必是你最亲近的人，而有可能是你的敌人。

    而如今，秦尘一出手，莫段明便敢肯定，对方绝不是姬家之人，姬家绝没有这么一个修炼火系规则的绝顶刀哥。

    “你究竟是谁？”

    莫段明怒吼，杀气腾腾，他想不明白，除了姬家，普天之下还有哪个势力，会如此针对他莫家，布下天罗地网，要和他莫家死磕。

    “我是谁？哼，你们莫家穷凶极恶，利用执掌执法殿的权力，针对我等，滥杀无辜，还问我们是谁，今日你们这么多人谁都别想活，全都要死。”

    火焰刀光席卷，无尽火焰竟化作了一条条的火焰巨龙，在咆哮，疯狂涌向莫段明。

    且，巨龙之中，刀光闪烁，刀意纵横，强的不可思议，笼罩住莫段明周身的全部空间，不给他任何逃生的机会。

    秦尘作为炼丹帝师，对火焰的掌控自然强的可怕，更何况他身上还有青莲妖火这等逆天之物，模拟火刀武帝的出手，再简单不过了。

    “想杀我，没那么容易，莫洪智，咱们杀出去。”

    看着四周不断陨落的莫家弟子，莫段明双眼通红，怒声嘶吼，要冲出这虚空阵法的防护圈。

    这里是滁州境内，只要冲出这里，一旦通知回莫家，必然会有高手前来，届时不管这些人是谁，都得死在这里。

    “冲出去？有那么简单吗？”

    然而那面具人似乎知晓他的想法一般，根本不给他冲出去的机会，火焰刀气化作囚笼，并且引动空间之力，将这片虚空彻底封锁。

    “可恶！”

    “阴阳大魔盘！”

    莫段明怒吼一声，体内精血燃烧，并且血脉升腾而起，一个巨大的阴阳磨盘出现，隆隆碾压旋转，将无尽火焰刀气纷纷绞灭，狠狠朝着秦尘轰来。

    “哼！”

    秦尘冷喝，双手握紧战刀，一瞬间倏地劈出了成百上千刀。

    “火焰浪刀术！”

    轰轰轰！

    无尽火浪席卷，化作了滔天的火海，挡住了那阴阳磨盘的碾压，可就在这时——

    “阴阳天魔眼！”

    莫段明双瞳之中陡然射出两道黑白之光，倏地出现在秦尘面前。

    秦尘仓促躲避，却根本来不及，眼睁睁看着那黑光光束轰在他的面具之上，露出了一张霸道狰狞的脸。

    “火刀武帝，你是火刀武帝！”

    莫段明震惊出声，眼眸中流露出来难以置信，火刀武帝不是轩辕帝国的高手吗？怎么会对他莫家下如此毒手？

    莫家执掌执法殿，对天下不少高手都有所了解，此刻他心中一震，火焰浪刀术，这不正是火刀武帝的成名刀术吗？

    “哼，没想到竟然被你识破了真相，看来，今日你必须死。”

    秦尘目光狰狞，凶威毕露，一道道火焰之光在他身上疯狂燃烧，而后冷喝道：“兄弟们，都别藏着掖着了，全力出手，既然被认出来了，就决不能让他们逃走一人。”

    “是，大人！”

    伴随着他的话音落下，古苍武皇等人纷纷冷喝，嗡，古苍武皇身上顿时涌现一股帝之气息，同时，一拳狠狠轰了出去。

    “天帝拳！”

    轰隆！

    帝光闪耀，惊耀世间，古苍武皇一拳轰出，顿时有近十名莫家武帝被卷入其中，惨叫着爆碎开来，纷纷陨落。

    “天帝拳？这是轩辕帝国的惊世拳法！”

    莫段明心头发寒，怒吼道：“火刀武帝，我莫家与你轩辕帝国向来井水不犯河水，你竟对我莫家动手，难道不怕执法殿和飘渺宫的制裁吗？”

    他气急攻心，短短片刻间，他莫家已经陨落了起码一半强者，这些人都是他们莫家的中流砥柱啊！

    秦尘目光一寒，狰狞道：“你不说还好，你一说我更怒，执法殿和飘渺宫最近疯狂追杀我轩辕帝国弟子，竟还和我说井水不犯河水，今日，不灭你莫家，让我轩辕帝国今后如何在武域立足。”

    秦尘一边说着，一边疯狂出手，根本不给莫段明喘息的机会。

    “火刀武帝，你以为能杀的了我们吗？该死的轩辕帝国，敢对我莫家动手，我莫家定要将你轩辕帝国闹个天翻地覆。”

    莫段明嘶吼，他看了眼四周，莫家诸多武者死伤惨重，已经陨落了一大片，内心惊怒交加，同时暗中催动身上的一道生死符文，第一时间传递出了一道消息，冲破封锁，传回了莫家祖地。

    他心中焦急万分，如今消息传回去，到救援到来，必然还有一段时间，他能坚持得住吗？

    “灭魂剑！”

    他怒吼，一道无形的魂剑在眉心处出现，朝着秦尘便疯狂斩了过来，施展出了必杀一击。

    “嗯？”

    秦尘感受到对方传递出的消息，顿时笑了起来，这边也成功了。

    “既然如此，就没必要浪费时间了。”

    “万神寂灭！”

    轰！

    秦尘身上的气势陡然变了，眉心之中，无数灵魂攻击疯狂倾泻，并且伴随有道道雷劫之力，轰咔，雷光涌动，瞬间劈在那灭魂剑上，竟将那灭魂剑劈的狼狈倒飞出去。

    噗！

    莫段明直接喷出一口鲜血。

