
“我吗？我的名字比较特别，叫老王。”王枫谦虚答了声。

“老王？”

“老王！！”

唐昊，唐三，玉小刚几人都被王枫这名字给惊讶到了一般，眼中又带着不解，这种名字他们还是第一次听到。

“对，我的姓在世间很少见，但我的名却遍布世间。”

“我的家族是隐世家族，你们可能没怎么听说过。”

“但是我的家族实力却是很强大，这一点你们应该有体会。”

王枫憋着笑，和四人解释一下老王家族后，他以第二身份与唐昊父子几人也算正式认识了。

“原来是隐世家族的人，怪不得看上去如此年轻实力便如此强大。”唐昊赞叹一声却是没有怀疑什么便相信了王枫。毕竟，事实就在眼前，他没理由不相信的。

“老王，你和我妹妹月华是怎么认识的，和我说一说你们之间的事情吧。”

相信王枫的身份后，唐昊身为唐月华的哥哥，自然要追问一下两人之间的事情。

王枫想了个理由搪塞给唐昊后，为了避免被两人发现身份，聊了会后便打算离开。

谁知唐昊却是热情好客，知道他妹妹唐月华都被王枫吃干抹净了，怎么可能会让他离开。

开口老王长老王短的硬是把王枫留了下来。

“那行吧，我今晚到月华房间去，你们也好好休息吧。”知道暂时不能离开，王枫只好到唐月华房间去。

“等等！”这时唐昊叫停了王枫。

“还有什么事情吗？”王枫疑惑看着唐昊。

“没..事..我妹妹实力一般..体质弱，你注意点。”唐昊尴尬说了声，便转身回到自己房间。

而唐三看着自己的姑父老王，眼中有些莫名，似乎有些熟悉，不过他也看不出来。

王枫笑了笑，与几人说了声后便回到唐月华房间。

今天累了一下午了本来就很累的唐月华，刚才又和王枫累了一晚上现在是睡到死沉死沉的，王枫进来都没有一点动静。

“嗯，不错不错，真是很美啊，唐月华。”王枫坏笑摸着熟睡的唐月华俏脸。想到唐三叫自己姑父，还有唐昊亲切的叫自己老王，心中乐开了怀。

“不过现在可不是留在这里的时候。”

王枫现在知道了唐昊他们的目的自然不可能让他们达成。

“先去和千仞雪说清楚情况，之后再回二龙那里。”

“还有，唐三现在觉醒了蓝银皇血脉要是阿银夺回来吸收说不定能够有助于她恢复实力，还有唐昊手中拥有着阿银以前的魂骨，这也能够让阿银恢复实力。”

“不过在此之前，先到千仞雪那里回来再说。”

王枫决定好之后，发动空间能力快速离开了唐月华房间往千仞雪住所而去。

空间能力除去强大之外，用来赶路也是极为方便，特别是夜晚的时候，想去那里更是方便。

只用片刻时间，王枫便来到了千仞雪的宫殿。

而此时正在熟睡中的千仞雪感受到了王枫的气息瞬间醒了过来。

“王枫，你这些天去那里了？”千仞雪见到王枫时，开口就是一阵埋怨。

这些天她晚上没有王枫陪着她整个人都有些不开心。

“先不说这个，我有事情和你说。”

“雪夜大帝的事情已经暴露了。”

王枫没有回答千仞雪的话，而是说起来雪夜大帝的事情。

“什么，暴露了？”

“现在雪夜还躺在皇宫之中怎么会暴露。”

“而且我让人看着他的宫殿，根本没有暴露的可能。”

千仞雪不相信，她看的这么紧怎么可能会暴露呢？

“你不知道不代表没发生。”

“雪崩你应该知道的，现在他和玉小刚，唐三，唐昊这几人已经混在一起，目前就在月轩。”

接着王枫便告诉了千仞雪一些事情。

而千仞雪听了后，脸上有些凝重。

她在天斗帝国已经潜伏了这么多年，她策划的事情绝不能功亏一篑。

下意识的她便想让人杀了雪崩，但王枫却让她冷静了下来。

“现在雪夜大帝的毒已经深入骨髓，他们想治疗没有一段时间是不可能的。”

“而雪夜大帝现在已经知道你就是下毒者却没有揭穿你说明他们也在等，等唐三能够把他的毒解开。”

“既然是这样，我们不妨将计就计。你现在稳住雪夜，加快他的死亡。而我拖住唐三唐昊他们同时监控他们动向。”

千仞雪同意的点了点头，“不过唐昊在唐三身边，为了你的安全，我让蛇矛斗罗跟在你身边。”

“不用，你难道忘记了，我现在可是有空间能力的，就算我打不过他们想逃也是有可能的。而且你在皇宫之中才是最危险的，让他保护你我更放心。”

千仞雪想了想觉得也对。

现在事情既然发生了，在这几天她就要让雪夜死去，而且雪夜既然发现了她下毒必然会做好方便，不过这些事情却难不倒她。

“好了，那我先离开了。”王枫说完便准备离开。

而千仞雪这时拉住了他，“你不在我这里住下吗？还有，这几天你不在，我有些想念你了。”说到后面，千仞雪脸红了一下。

“雪儿，我们以后多的是机会，现在大事要紧。”王枫安慰说道。

“那好吧。”千仞雪想了想也是。不过王枫离开前她还是想和王枫温存一下，接着便抱上王枫，两人热吻片刻后她才松开。

“好了，我先走了。”

“嗯。”

王枫说了声后，快速发动空间能力离开千仞雪宫殿。

还真别说，要是异世的老王有这个空间能力，作案机会还真可能大大的提升。

很快，离开千仞雪宫殿后的王枫来到了柳二龙住所。

本来还在熟睡中的柳二龙，阿银两人瞬间醒了过来。

“王枫，你怎么大半夜才回来，你去那里了？”见到王枫，柳二龙生气似的责怪起来。

“二龙，我有重要的事情要做，这几天你现在在家知道吗？还有，阿银我要带走。”

“什么，你要带走阿银？不行，你把理由和我说清楚了。”

柳二龙可不是阿银，这么听王枫的话。

“好吧，我告诉你。”

“你知道阿银本体是十万年蓝银皇，我带她走就是想办法帮她恢复实力。”

“现在她实力虽然到达了魂帝，但依旧不够。”

接着王枫解释一番后，柳二龙再考虑一番方才同意王枫带着阿银。

“走了阿银。”

与柳二龙温存了会，王枫把阿银收入绿源空间后，发动空间能力赶往月轩，很快便来到唐月华房间内。

而此时的唐月华睡的正香，赫然不知王枫悄无声息的离开过，又悄无声息的回来。

“王枫，你怎么带我来月轩了，这不是月华吗？你和月华她？”

而阿银这时见到王枫出现在唐月华房间时似乎猜测到了什么。

“嗯，和你说的一样，月华也成了我的女人。”王枫没隐瞒阿银，与阿银说了声，来到唐月华身前，和衣服上了床，抱上她便休息起来。

而阿银确认了自己所想后，想到柳二龙之前趁王枫不在时和她聊给王枫的事情，现在王枫又把唐月华给吃了，脸上有些粉红粉红的。

她没有责怪王枫，在她心里王枫做什么都是对的。

只是她感觉之前他和柳二龙，和唐月华一起学舞步，一起练习学吹箫，现在三人都被王枫吃干抹净了，莫名的有些羞涩。

特别是想到王枫让她和柳二龙一起时，那以后她会不会有让她和唐月华，或者三人一起。

想着想着，阿银发现自己越想越歪后连忙把这怪异的想法驱除。

这时阿银来到绿源空间的小舞沉睡的住所看了看小舞，见她还没醒方才走出来。

而王枫接着便告诉阿银一些事情，如，将唐三身上的蓝银皇血脉吸收回来可以助她恢复实力之类的。

而王枫为了试一试唐三的蓝银皇血脉能不能感应到阿银，直接把阿银从绿源空间中放了出来。

“阿银，你能感受到吗？”

“嗯，我能感受到，在隔壁不远处有两样东西和我很亲近，应该就是你说的蓝银皇血脉和魂骨了。”

“那他们能够感受到你的存在吗？”

“要是我没有达到六十级时还可以，不过现在我达到了六十级，只有我可以感应到他们，他们感应不到我。”

听了阿银的话后，王枫才放下心来。

这样说了，阿银就是在他这里唐昊，唐三也不会发现。

想到此，累了一天的王枫却是想睡觉了。

“阿银，今晚不回绿源空间了，你就和我在外面睡吧。”

“啊，要和..月华一起吗？”阿银有些迟疑看着睡的正香的唐月华。

“以后你们都是姐妹，不用怕什么。”王枫说了声便把阿银拉到怀里，接着盖上被子，三人在被窝里舒服的睡了起来。

唐月华很累，而且感受到身边熟悉的气息后，翻身便紧紧抱着王枫。

而阿银见到如此，没有抗拒什么，也抱着王枫休息起来。

王枫一手搂着阿银，一手搂着唐月华，渐渐也睡了起来。

唐昊，唐三两人做梦也想不到，阿银，唐月华两人竟然会和王枫同床共枕，两人更是都做了王枫的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70720718"  chaptername="第二百三十八章：老王出没">加入书签</a>
</div>
