    这个签约费当然不是一次性直接打过来的，是分两笔，还要去掉税款，不过200w对于一个在校大学生来说已经是天文数字了，但是王耀一直也没露脸直播，因为他想等毕业之后再露脸，否则会有很多不必要的麻烦，一时关于王耀形象的猜测也众说纷纭，有人说他声音好听的一般都是死肥宅，还有人说一定长得不咋地，王耀到也不去管这些，毕竟为了网络上的几句话就影响了现实生活得不偿失。好多同学其实是看过王耀直播的，但是他们实在无法把网络上那个活泼有趣的李飞卿和现实中有点不太爱和人交流的王耀联系在一起，除了他的室友。

    “诶，王耀，你知不知道最近有个很火的王者主播叫李飞卿啊，我怎么听着声音有点像你呢。”

    “你快别闹了行不行，我最多也就是个给人打号的，跟人家大主播能比吗？，你听听这声线一样吗，我哪有人那么好听啊。”现实说话和网络上的声音总会是有些差距的，这点大家也都认可了。

    “反正你最近很可疑，逃课的次数也越来越多，也不知道你天天晚上在你那小公寓里鼓捣啥。”

    “没啥啊，这不眼看大四了吗，在复习准备考研呢。”

    “咱们这个师范专业确实要考研，不然真的不好找工作啊，可惜啊，大四不考研，天天像过年，咱们几个怕是体会不到了。”

    “怎么体会不到，我现在就带你们体会体会什么叫过年，哥们这几天接了一个大单，小赚了一笔，走，带你们下馆子去。”

    “果真吗，耀哥，这月底了弟弟这几天都吃好几天泡面了，以后弟弟可就唯你马首是瞻了。”室友小刘马上从床上弹坐起来。

    “耀哥是你叫的吗？！叫耀爹，今天王耀就是咱们的再生父母啊，你说是不是啊，爸爸。”要说脸皮厚，还得是小陈，他还振振有词道：大丈夫讲究的就是一个能屈能伸。

    “小郭，到你了，快叫啊，不叫可不带你去吃了，我看你这两天去食堂都不点肉菜了。”小陈又开起了寝室最小也最害羞小郭的玩笑。

    “别听他的，郭，收拾收拾，咱一起去，小陈你tm一天天别总开小郭玩笑，小郭脸皮薄，你当谁和你一样呢。”

    小郭点点头，就在大家都准备去收拾的时候，小郭走过去盯着小陈，慢悠悠的说出了一句：“哥哥。”

    3 2 1 寝室安静了三秒钟，瞬间所有人全都笑趴下，捂肚子的捂肚子，砸床的砸床。

    王耀带他们去了他们学校周围大学城里最贵最豪华的海鲜自助，599一位。

    “三哥（王耀排行老三），没必要来着吧，你赚点钱也不容易，这太贵了，这不行。”小郭有点担心。

    王耀也看出了大家的局促：“都告诉你们哥们最近赚钱了，这点钱算啥，大家放心吃，吃好喝好，吃完再安排大伙洗个澡，放心，钱都是正路来了的。”

    “龟龟，我大学上了三年了，这地方就听人说过，一次都没来过啊，小刘你带你对象来过吗。”

    “她生日那次本来我想带她来了，但是她嫌太贵了没让，我俩就吃别的去了。”

    “走吧，哥几个，别聊了，有这力气一会进去都用在吃饭上啊，给我猛猛炫就完事，咱们今天必须扶墙进去扶墙出来！”

