    李云东对他们刚才讲的御兽培育师倒是很感兴趣。

    主要是这种职业能够挣钱！

    听着这几日他们对外界的描绘，他内心早已对外面的世界充满了憧憬。

    当然他也明白一个道理，无论在哪个世界，钱都是很重要的。

    而御兽培育师这个职业听上去又有身份，又能挣钱，而且似乎自己好像可以入手。

    想到这里，李云东不由满是憧憬。

    如果自己就能挣好多钱，就能给自己的御兽买大量的药剂给御兽嗑药！

    自己的天赋能让嗑药的效率最大化。

    想到这里，李云东忍不住偷偷和舟盛交流起来，关于御兽培育师的事情。

    深渊通道被破坏后众人继续前往下一个目的地。

    本来预期中遭遇大量深渊魔物，然后给自己刷酬勤点的剧本也不按照规定的剧本出牌，这些魔物居然全部缩了回去，要举行什么献祭仪式，召唤更强大的深渊魔物降临主位面。

    但这个献祭仪式似乎需要的前置时间很长，哪怕目前为止，白烨也没有见到成功被召唤降临的深渊魔物。

    众人的速度很快，连续破坏了两处深渊通道。

    在即将到达第三处时，身后突然传来急促的脚步声。

    “跑得还挺快，现在你继续跑啊。”

    冰冷的声音从身后传来。

    声音主人的速度很快，

    当声音传来时，已经出现在众人身后。

    白烨回头，就看见一行五人。

    四个老头，一名少女。

    他们身下，是一头吐着舌头，微微喘气，个头狰狞的蝠翼巨兽。

    这头蝠翼巨兽加上尾巴体长超过十五。

    巨大而又修长的棕色长尾悬在空中，在一对翅膀下面是强壮有力的双腿。

    就像是一头长了蝙蝠翅膀的蜥蜴。

    看上去倒是有些像是巨龙。

    “你们这群人...谁是黑犬部的，还是全部都是。”

    这行人到达后，直接开门见山。

    赵士微微皱眉，他认出了这些人的装扮，从穿着来看不像是本地人，像是南方大世家的来客。

    蓝苒不露声色的捂住鼻子，眼睛微微眯起。

    他闻到了这群人身上那淡淡的海咸味。

    应该是暴风帝国的人。

    听见这群人问谁是黑犬部，

    虽然没有说话，但从其他人不经意或是本能瞟过的视线，让五人知道了谁是黑犬部的那人。

    五人目光落在白烨身上。

    没有多说废话。

    其中一人肩上浮现一道召唤者，下一刻一个通体散发着雷光的小人坐在最前面眼角有一道疤痕的老者肩上。

    由雷霆构成的小人只有巴掌大小，但通体紫色，整个身体仿佛由无数雷霆构建而成。

    一道道雷束在身体中穿梭，通体透明，眼睛位置则是两个空洞的眼框。

    它就静静的坐在它主人的肩上，身体里却蕴含着恐怖的能量。

    打了一个响指。

    一束雷光从天而降。

    甚至因为速度太快，看上去就像一道紫色的光柱精准的从数万米的高空降落。

    雷光落地爆炸，形成刺眼的光幕向外扩散。

    五人眯起了眼睛。

    同时五人队伍里矮胖的老者身前浮现出一个传送阵，从传送阵里跃出一只土黄色的猿猴，猿猴双手交叉，双膝落地，同时一道金黄色的光膜以它身前为中心向上扩散护住五人。

    至于那人身旁的其他人是否会受到波及，那又和他们有什么关系呢。

    反正只是一个刚来到主位面不久的降临者罢了。

    能结识的又能是什么货色。

    当雷光散去，五人眼底的表情发生了微妙的变化。

    好像...似乎还真让他傍上了一个大腿？

    只是，这里是苍白高原啊，怎么可能会有这种级别的强者出现在这里。

    在白烨等人头顶上方，漂浮着一本书。

    这本书翻开了树叶，一个白色的守护屏障抵消了刚才那束雷光的攻击，但守护屏障也是摇摇欲坠，书页在微微颤抖，看得出来挡下这一招它已经用尽了全力。

    眼角有道疤痕的老者眼底泛起了诧异。

    他对自己的御兽可是最为了解。

    刚才出手的可是他的王牌主力御兽：雷精灵王。他这个人性格刚烈，也很直接。

    既然是敌人，那就要用尽全力直接将其碾死。

    所以他亲自出马，更是让自己的王牌主力御兽施展出了高级雷系技能灭绝雷束。

    居然就这样被挡下了？

    能挡下攻击的，只有同等级的御兽。

    这里居然出现了...第二个传说。

    不过还好，虽然是传说。

    但就算同为传说，传说之间的差距也有很大。

    对方的传说只是一本不擅长战斗的知识之书而已。

    不过...传说等级的知识之书。

    疤痕老者心底浮现出一丝不详的预感，正常人都知道知识之书不擅长战斗，能把知识之书都培育到传说级，说不定就有其他传说，而且是很大概率。

    他当即谨慎起来。

    “刚才是我莽撞了，在下暴风帝国雷家雷三绝，不知阁下尊姓？”疤痕老者问道。

    “暴风帝国雷家？”

    蓝苒眼神闪烁，居然是这个家族。

    暴风帝国是一个海上帝国，位于南海之外的一个群岛上，因为特殊的地理环境，所以暴风帝国的世家权势非常高，在某些岛屿上，甚至世家的声音比王室的声音还要大，而在这些家族中，就有三个家族最为强势：雷、雨、甘三家。

    他怎么会惹到雷家的人，八竿子打不着。

    蓝苒心底疑惑。

    “我说怎么有股海鲜味。”符图揉了揉鼻子。

    “知识之海，符图。”符图淡淡说道。

    看见对面五人的表情，符图就知道他们认出了自己。

    “我其实是个文明人，我是一名老师，所以不喜欢打打杀杀，但我这人又比较护犊子，你们欺负我可以，但欺负我的学生不行，所以怎么处理你们主要看我学生的意思。”

    留着马尾的高瘦老者气急而笑，“我们四个人，你一个人，我们还没说算了，你居然大言不惭。”

    其他几人脸色都不是很好，看得出来他们眼底有些怒意，只是或许是因为符图盛名在外，他们也有些忌惮。

    “怎么处置他们，你说个办法。”符图说道。“就当老师给你的入学礼物了，不过给你本来准备的入学礼物那就补给你了啊。”

    您别装逼了，要是最后打不过那岂不是很尴尬。

    白烨嘴角抽搐，他探寻的看向符图。

    符图回了他一个安心的眼神。

    希望您老不是装逼吧......

    “有哪些处置办法？”白烨斟酌的问道。

    “第一种，惩戒一番然后放他们离开，君子报仇十年不晚，你自己好生努力，到时候亲自登门报仇岂不快哉？第二种，为师现在就帮你解决他们以绝后患，不过我不建......”

    “第二种！我就要第二种啊！我这人胆子小，有仇人我一般都当年解决，如果不解决我晚上睡觉都睡不踏实啊！”白烨赶紧喊道，他现在只有一个想法，您老要是有能力，最好现在就把这几个人突突突了。

    这狗日的大家族也太欺负人了，人又不是我杀的，凭啥来找我报仇啊，这不就是欺负我弱吗？那黑龙你们不去找，非要来找我一个无辜的穿越者。

    要是自己有能力，白烨现在就恨不得现在就把眼前五人给人道毁灭了。

    从猎人协会的悬赏来看就知道这个家族比较记仇，但白烨也没想到来得这么快。

    这才剧情刚开始呢，你们就从老巢直接跑过来干我了？

    不中途送一些小兵给自己升升级么，一想到自己的敌人居然这么不按常理出牌，白烨就更慌了，他现在脑海中只有一个想法，如果老师能对付他们就现在全部斩草除根，如果不能对付就立刻用龙鳞召唤神龙，然后让神龙解决他们后把自己带到世界的角落宅起来，躲着苟几百年，天下无敌后再出关。

    “......”旁边几人嘴角抽搐。

    赵士倒是觉得这个“学弟”的性格很符合他的胃口。

    很真实，一点都不虚伪。

    那些世家、贵族的子弟，有时候讲究什么颜面、规矩，一个个假惺惺的。当然他也明白，如果没有规矩，那就不是世家了。

    对面五人勃然大怒，疤眼老者心底更是生起一团怒气。

    他刚才之所以不愿动手，不代表他怕了符图。

    他们又没打过，谁知道谁更强谁更弱。

    只是知识之海学府这些年教出了很多的学生，其中不乏一些名声在外的强者。

    他只是不想雷家平白交恶知识之海。

    但不过就是一个学府而已，那些强者虽然不少人是从学府中走出，但他们中更多人都有各自背后的家族、势力。

    学校这份香火情又能用多久。

    简直欺人太甚！

