    “本家？祖师爷？”

    虽然戚春秀及时住嘴，但陈朽还是得到了他想要的信息。

    她口中的本家，难道是一个隐世的武学宗派？

    毕竟，只有武学宗派之中，才会用祖师爷这个词，若是家族长辈，应该会是先祖、老祖之类的词。

    戚家的家主，去了一个隐世武学宗派？

    陈朽皱了皱眉。

    这就有点难办了，一般这样的武学宗派，要比家族隐秘得多，很少出入世。

    陈朽现在就算想抓住戚春秀的爷爷，逼问他消息，也得等他回戚家才行。

    但他什么时候回来？

    陈朽很想直接问戚春秀，但最终还是没有问出口，免得被她怀疑，打草惊蛇。

    现在，他只能先待在戚春秀身边，看还能不能找到什么线索了。

    “戚小姐，你要去参加一个什么样的聚会？带上我们，是因为有危险吗？以你的实力，平常应该不用带保镖吧。”

    这时，姜林突然开口了。

    或许是不满陈朽一直与戚春秀说话，他强行插话进来，将话题给转移开了。

    说完，他还冷冷的扫了陈朽一眼，一脸的不屑。

    “噢，就是一个朋友过生日，没什么危险，我本来也不想带你们的，是我爸他不放心我，非要我带上你们。”

    戚春秀随意的说道。

    她还不到二十岁，却早已经有武学大师的实力，普通的壮汉，三五个都别想近她的身，正常情况确实不必带保镖。

    “没危险就好！不过，就算有危险，有我姜林在，也能保护得了戚小姐！”

    姜林自信满满道：“至于某人，纯粹是凑数的而已，如果有意外情况，戚小姐记得第一时间到我身边来，我能保护戚小姐安然无恙。”

    说完，他又得意的瞥了陈朽一眼。

    戚春秀也看了看陈朽，微微一笑，没说什么。

    姜林赶紧又道：“戚小姐，你还不到二十岁，就已经有武学大师实力，真是天资卓绝。”

    何为武学大师？

    那就是将身体练到超越普通人的极限，在劲力的运用上，有自己独特理解的人。

    普通人就算再努力，也很难突破这个身体的极限，只有通过一些古老流传下来的法门，才能突破极致，成为武学大师。

    而就算有法门，没有绝佳的天赋也是很难突破的，否则武学大师早就满地走，而不会这么稀少了。

    一般人，能够在三十岁突破身体极限，就已经是天赋不错了，姜林在西北荒漠，没见过比他更天才的，但他也是二十二岁才突破的。

    戚春秀不到二十岁就突破，在他眼里确实足够天才。

    再加上她漂亮的容貌，显赫的家世……

    姜林心里有些火热。

    戚春秀这样的女人，才是他姜林需要寻找的女人，也只有戚春秀，才配得上他！

    “我还差得远呢……”

    戚春秀没看出姜林的异常，随意回道。

    “戚小姐，你太谦虚了……”

    姜林赶紧奉承道，戚春秀都还差得远，那他算什么？

    陈朽此时，忍不住摇了摇头。

    戚春秀能这么年轻就成为武学大师，确实算得上的天赋不错，但要说有多天才……

    至少在陈朽看来，确实差得远。

    二十岁的武学大师，山城可能不多，但在全世界来看，数量绝对不会少。

    真要说天才……

    二十岁成为宗师强者，或许才能算得上是真正的天骄。

    当然，天骄或者天才，并不只是一种类型的，并不是境界突破得快，才能被称为天骄的。

    世界上有很多各种各样的天骄，或许境界不怎么高，但却无比的恐怖与强大。

    “不说了，我到了。”

    戚春秀开口道，让陈朽与姜林都在一栋别墅的外面等她，独自进去参加朋友的生日宴。

    车上，只剩下陈朽与姜林两个人。

    陈朽不愿意闷在车里，下车在河提边等着，顺便思考着接下来，他要怎么从戚春秀口中套话。

    姜林也走了下来，一脸冷笑的跟在陈朽身边。

    他的脸上，有些跃跃欲试。

    陈朽皱了皱眉，最终还是懒得理会他。

    “小子，你要是识相的话，最好离戚小姐远一点！否则，我迟早让你知道什么叫后悔！”

    “你有病？”陈朽淡淡道。

    “哼！小子，这里可没有人拦着，你还这么嚣张，就不怕我狠狠的揍你一顿吗？”

    “呵！”

    陈朽冷笑一声：“你如果非要自己找不自在，那就出手试试吧，我看你就是腮红不够，希望我的巴掌来帮你凑！”

    “呵呵，狂妄！你以为我不敢吗？你能骗得了单纯的戚小姐，你骗不了我！”

    “既然你耐不住了，那我现在就拆穿你的把戏，让你知道假装高手，是没用的！”

    说着，姜林一步步向陈朽靠去。

    陈朽一脸平静，准备给这个烦人的姜林一个深刻的教训。

    “陈朽大哥、姜大师，你们快进来！”

    但就在这时，二人的对讲机之中，同时传来了戚春秀有些焦急的声音，催促他们进别墅。

    姜林脸色一变，冷哼道：“算你小子走运！”

    说完，他飞快的冲向了别墅。

    陈朽也迈步走向别墅，很快进入了别墅之中。

    别墅那巨大的客厅，被布置成一个巨大的生日趴体会场，此时里面大概有十几个人。

    这十几个人，此时分作了两方。

    一方以戚春秀为首，正冷视着对面一个二十五六岁的青年，一脸的不爽。

    “白俊杰，这是我朋友的生日聚会，你来闹什么事？你真当我戚春秀好欺负吗！”

    戚春秀大声道，顿时让陈朽知道了，那二十五六岁的英俊青年，就是白家大少，白俊杰。

    与戚春秀对赌的人。

    白俊杰嘴角上翘，淡淡道：“戚春秀，我今天就闹事了，你能把我怎么样？”

    “噢，叫帮手来了啊？两个陌生的帮手呢，这不会就是你找的，用来跟我在山城盟会上对赌的高手吧？我好怕啊！”

    白俊杰笑着说完，一脸不屑的看着姜林与陈朽。

    陈朽一脸平静，姜林却受不了他轻视的眼神了，想在戚春秀面前好好表现的他，顿时冷哼一声。

    他迈步上前，厉声道：“哪里来的野狗，敢冲着戚小姐乱吠，信不信我把你舌头给你拔了！”

    “哈哈哈，脾气还不小呢，就是不知道本事怎么样！”

    白俊杰也不怒，冷笑一声道：“蒋武，你上去试试他的斤两！小心一点，别打伤他哦。”

