    刘先森看到那些矿工们卖力挖矿的样子，很明显，这个兽人帝国对挖出灵石的奖励还是不菲的，因为刘先森没有看到这些兽人矿工是被逼迫的样子，这些矿工还是主动的在挖矿的，还挺有干劲。

    狮人将领带着刘先森和象人宰相一路前行，就顺着矿道全部逛了一圈。

    刘先森虽然没有拿到灵石，但是已经通过了自己的腕表，把周围浅层岩壁里面的灵石矿全部吸收了一遍。

    自己的腕表里面如今满满当当的放满了S级能量块，刘先森顿时感觉自己收获甚丰，甚至金色的s级能量块都有了上百块之多。

    刘先森满意的点点头，拍了拍身边大象宰相的单手，用开玩笑的语气说道：“你们看，在这里，矿道深处，一个人都都没有，你和这狮子一起把我弄死了，说不定还能杀人灭口，独占灵石呢。”

    大象宰相连连摇头，口中忙称不敢。

    大象宰相是真不敢。

    但是狮子将领那边倒是有些异动，刘先森看到那狮子将领的鬃毛全都鼓胀了起来。

    不等刘先森说什么，大象宰相看到那傻乎乎的狮子将领竟然有这种狗胆，竟然不顾刘先森在场，左手一个巴掌打在猝不及防的狮人将领头上，然后表现出了刘先森从来没有见过的恶行恶相，抓着狮人的鬃毛，把他狠狠的怼在矿洞上。

    “你想死就不要害我们整个兽人帝国，知道吗？国王陛下可是一个人轻轻松松的干掉了一个魔宗的筑基期强者，你一个普通兽人，想干什么！”

    大象宰相的尖锐象牙狠狠的顶在狮人将领的脖子上。

    “陛下！我现在就把这蠢货杀掉！”

    “行了，行了。”

    刘先森挥挥手，大象宰相明显在演戏，“知道你想救这个家伙的命，估计这个家伙是你的左右手之类的，我今天心情好。不和你们计较。”

    刘先森拿出了一瓶原本是琉璃子所有的疗伤丹药，“把这玩意吃了，到时候把你之前带走的鼻子接上，你的鼻子就能恢复了。”

    看到刘先森如此大方，大象宰相连忙跪在地上，不停的谢恩。

    “哈哈，你这个狼子野心的家伙就不应该做什么大象人，你应该顶个狼头。”

    刘先森哈哈大笑，拍了拍那样被顶在矿洞边缘不能动弹的狮子将领的狮子头，“走吧，回宫。”

    当刘先森的车驾回到宫殿中的时候，镰刀龙变形成的跑车正好砰的一声从高空落在了地上，把那些小动物们吓的大呼小叫。

    “护驾，护驾！”

    “上！”

    “别吵！这是我的法宝！”

    刘先森挥手示意这些狗侍卫们不要汪汪乱叫。

    镰刀龙在看到刘先森的瞬间，就把一切的事情经过通过后宫之书，以视频的形式传递给了刘先森。

    刘先森站在原地，双目微闭，读取视频，迅速了解了前因后果。

    他面露惊喜，没有想到，阿萨辛竟然帮自己抓了个金丹期的来，还是那李飞宇的师父!

    刘先森很想知道心魔珠的情报。

    他挥手让这些小动物们退去，“你们暂时离开，让我一个人呆着。”

    “是！”

    小动物们鱼贯退去，只留下了镰刀龙和刘先森。

    刘先森挥手召唤出了沙都子，沙奇，夏木实，球球和坨坨等一众强力的老婆。

    “清场，周围没有走的人，一律干掉。”

    刘先森冷酷的说道。

    一众老婆们迅速散去。

    数分钟后，隐藏的小动物都变成了尸体，老婆们也回来了。

    这里真正没有了任何其他人。

    镰刀龙这才把那个被封印的金丹期的老者释放了出来。

    刘先森首先把心魔珠从镰刀龙的手中接了过来。

    那心魔珠看上去只是个普通的，黑乎乎的珠子而已，刘先森也没有发现有什么特别的地方，所以干脆就收回到了腕表里面，等会到蓝星要塞再说。

    在收好了心魔珠之后，刘先森准备好了随时激活回归道标之后，让阿萨辛把那金丹老者头颅解封了出来。

    只解封头颅，其余地方都不解封。

    没办法，修真者们都太厉害了，从琉璃子的记忆里面，刘先森清楚，修真者们手段繁多，防不胜防。

    那银色的金属液化，缓缓流下，露出了那面容阴郁的老者的头颅来。

    老者瞬间睁开了双眼，看向了刘先森的方向。

    “你是谁！”

    听到老者开口说的第一句话，一边的沙奇挥起手中的黑色长鞭就抽击在了那老者的脸上。

    这可不是普通的鞭子，而是沙奇用黑暗魔法凝聚出来的鞭子，每次抽击都会给人带来恐怖的疼痛以及疼痛后的瘙痒。

    “搞清楚你俘虏的身份！有你发问的资格么！”

    沙奇厉声喝到。

    因为沙奇和老者之间的强度差距太大，沙奇的魅惑无法在老者身上起作用。

    虽然魅惑不能用，但是沙奇的一系列的黑暗魔法，却在拷问上有奇效。

    不过那老者吃了沙奇一鞭子，根本没有任何反应，却出乎意料的配合。

    仅仅吃了一鞭子之后，老者甚至都没等刘先森问话，直接把自己的信息说了出来。

    “我是李飞宇的师傅，金丹期中期修真者，社万，此次是特意来抓自己的叛门弟子李飞宇的，绝对无意参合前辈的计划。”

    嗯？前辈？

    刘先森听到社万的化轻轻挑了挑眉，看来这位老者，认为自己的修为在他之上?

    刘先森明白言多必失的道理，干脆就利用了这社万的误会，他从腕表里面拿出了心魔珠。

    “这玩意，哪里弄来的？好好说，说对了，就活，否则，就死。”

    “这心魔珠，是门主赏赐下来的。”

    社万不愧是魔门中人，分分钟就把自己的门主卖了。

    在他心里，刘先森是元婴期的老妖怪，甚至在他不知不觉中，就把他擒住了，他现在，连神念都不敢探出去。

    对高等修真者来说，探出神念就相当于挑衅。

    如今他被人擒拿，浑身动弹不得，他哪里敢作死。

    他只能努力的寻找自己的一线生机。

    非常的老实配合。

    这也是这个世界修真者间的常态。

