    而这，其实是两人之间的交易。

    徐月答应帮公孙昊组建一支靠谱的防预卫生队。

    公孙昊则负责帮她们寻找那位堂姑奶奶，并将她们一家安全护送到这位亲戚家门口。

    此时此刻，在楼船最高处，带着布口罩的一大一小看着甲板上自觉遵守规定，经过检查、消毒、排队下船的乘客们，默契相视一笑。

    这一瞬，公孙昊没把面前这个还不到自己胸口高的小女孩当成孩子。

    他在她黝黑的双眸里，看到了成年人才有的智慧和冷静。

    公孙昊想不出是怎样的环境塑造出了这样一个奇葩的小女孩，但他知道，接下来他至少还有半个月的时间去了解她们一家。

    “接下来，就拜托啦。”徐月学着大人的模样，冲身前的刀疤脸中年男人抱了抱拳。

    大病初愈的公孙昊嘴角微抽，想起自己这次损失的盐和票钱，不由得哼了一声。

    正想同小姑娘好好算算总账，就听见甲板上传来一声女子呼唤。

    一大一小低头看去，手里拿着长弓、带着口罩的王氏正在招手，

    “幼娘，下来！”

    “哦！”徐月乖巧应下，丢下公孙昊，忙不迭从侧面楼梯“咚咚咚”跑了下去。

    王氏牵起女儿的小手，先把她上下打量一遍，又往上面警告的撇了一眼，这才牵着女儿回去。

    公孙昊不可置信的挑了挑眉，这是把他当成人贩子了？

    随后前来迎接母女二人的徐大往公孙昊那瞧了一眼，正好看到公孙昊的表情，心里回道：你可不就是？！

    公孙.奴隶贩子.昊：我竟无法反驳！

    ......

    渔阳到了，徐月一行九人却没有和其他乘客一起下船，而是在船上的船楼里住着，等了公孙昊家的商队整整三天。

    三天之后，待船上所有货物全部卸下，这才跟随公孙昊家的商队一起进入渔阳郡。

    关于自家那位堂姑奶奶家的具体地址，徐大完全没有印象，只记得当初堂姑奶奶派人送来的信上说了一个渔阳郡。

    说是到了渔阳郡治所渔阳县，自会有人前来相接。

    只可惜，这条消息距今已经过去十五年，时效早过了。

    但公孙昊已经答应帮忙找人，就算没有什么线索，他也要尽力去查。

    好在这人是嫁到了他们公孙家，地点也确定在渔阳郡内，只要知道一个名字，查起来并不算难。

    “你家那位姑奶奶叫什么？所嫁之人又叫什么？”公孙昊插着暖手的绒袖兜，疑惑问道。

    徐月众人看向唯一知道堂姑奶奶线索的徐大。

    徐大一本正经答：“我姑奶奶是公孙徐氏，所嫁之人叫什么，我不知道。”

    公孙昊眉头立马皱了起来，配上那条从左额横到右眼上方的可怖刀疤，能把小孩吓哭。

    徐大很无辜的摊了摊手，“我姑母闺名我一个小辈如何得知？要是都知道了，我家幼娘就用不着给你教人了，我们自己去找难道还找不到吗？”

    公孙昊再次无法反驳，深吸一口还透着寒气的北方春风，把心中烦躁压下，转头冷邦邦的对石头吩咐：

    “去找！”

    石头苦着脸，艰难应下，转头就把难题扔给手底下的人去办。

    那狐假虎威的气势，可比公孙昊本人更厉害，手下的人不敢怠慢分毫，特意抽调了一队人手，骑马散去，打听消息去了。

    长长的马队从城头排到了城尾，一行人缓缓出了城。

    公孙昊这人够意思，专门给徐月一行人拨了两辆马车。

    只是这个时候的马车大多没有车厢，只有一个盖头顶在头上，遮挡遮挡太阳。

    原因无他，只因现在的马车为双轮马车，没有承轴，做不了四轮，加了车厢会影响马车的稳定性，导致翻车。

    公孙昊的车队要载货，那种加了车厢的马车华而不实，他便弃之不用了。

    就他本人，也是骑马赶路，几乎没坐过马车。

    幽州是大庆东边最靠北的地方，也是大庆与北方游牧民族的边境线。

    从大庆国建国开始，幽州各郡就与北边游牧民族多有摩擦，两边既渡过蜜月期，也渡过冷战期。

    现在眼看大庆政局反复变动，这个屹立三百年不倒的强大国家有倾塌之势，北方游牧民族也开始蠢蠢欲动。

    而在大庆屹立不倒的三百年里，北方游牧民族从以前的匈奴一家独大，变成现在的北匈奴人南迁，鲜卑人占领从前北匈奴地盘盘，乌桓人在两族与大庆之间反复横跳的复杂局面。

    这三个游牧民族都曾与大庆有过摩擦，但最后都被大庆强大的军事实力打服了。

    当初正是因为有大庆压制北匈奴，位于东边的鲜卑人这才有机会乘机北迁，顶替北匈奴曾经的地位。

    而乌桓势微，为了在北匈奴和鲜卑两个大部族之间求生，不得不投靠大庆，成为了大庆的附属国，每每大庆有战事发生，都会从乌桓人这边召集雇佣兵。

    乌桓骑兵，在北方赫赫有名，是一支强大的骑兵部队。

    有乌桓人在中间与匈奴人、鲜卑人周旋，大庆边境安宁了很长一段时间。

    这就是乌桓与大庆的蜜月期，两国最友好的时候，大庆准许一部分乌桓人南下迁移。

    只是时局变化，鲜卑人在北方崛起，一部分乌桓人被吞并，好好的国家分裂成为了依附于鲜卑的北乌桓，和与大庆保持友好的南乌桓。

    现在幽州北部仍与南乌桓人有亲密往来。

    中原一直以为幽州是贫寒之地，却不知道幽州气候严寒没错，但它有海有平原还有山丘，渔业、畜牧业、农业，在这个地方都得到了充分发展。

    并且，幽州边境与外邦人长期通商，用大庆的盐、油以及各种生活物资，与游牧民族交换他们的牛羊马，从中牟利。

    所以，生活在这里的老百姓，比生活在动乱中原的百姓们更幸福。

    不过幽州还要应对来自外族的压力，也不算什么世外桃源。

    在这里你不但要小心时不时跑过来打秋风的乌桓人，还得看管好家里的牛羊，免得被鲜卑人抢了去。

