    霍刚从来不认为自己是万能的，虽然说他确实是知道很多这个时代的人所不知道的消息，但是对于如何处理一个国家的事情，什么样的安排更加符合一个国家的发展，这些方面他跟这些人其实差的太多了。

    两辈子加起来，霍刚也没有管理过如此之多的人，虽然说站在时代的肩膀上，在信息大爆炸的时代光是无意中接受的消息都可以超过这个时代，但是具体分析处理那还是专业的人更加强悍。

    就比如说这些船只的生产，按照霍刚的想法，自然是最先进的是最好的，但是现在的大汉确实是无法支撑如此之多的煤炭开采，在开采行业，目前大汉的各种机械并不多，尤其是卡车这些东西还没有彻底研发出来。

    “那要不然直接从这里开采？我已经让人在整个部洲探测了，这里的煤炭非常的多。”刘安立刻开口道。

    “我知道，但是这里的煤炭质量太差了。”霍刚很干脆的摇了摇头，后世的印度确实是煤炭大国，但是印度都是质量最差的褐煤，它是煤化程度最低的煤炭，说白了，就是远古时代的那些木材之类的还没等来得及彻底变成煤炭，这就是褐煤。

    它的化学反映强，在空气当中很容易就被风化，不容易存储和运输，燃烧时对空气的污染严重。

    而褐煤在全世界都是储量最为庞大的一类煤炭，包括后世国内其实后来大部分使用的都是褐煤了，因为优质的煤炭在几十上百年的时间里面就已经被开采完毕了。

    “这个还有质量？”刘安对这些显然是不懂得。

    “当然有了，行了，你也别纠结这个了，你知道你用的是最先进的就行了，光是铁甲舰都是无敌的了，给蒸汽轮机的钢铁战舰有什么意义？难不成你还能直接开着去撞击敌人的船只不成？”霍刚有些无奈的开口道。

    “这个……”刘安挠了挠头有些不好意思，仔细想想，首领说的到时也有道理，不说钢铁战舰，就是铁甲舰也就是木质战舰外面包裹铁皮，然后增加特质的钢铁撞角的就可以直接撞毁敌人的船只了。

    再说了，他也不可能干这样的事情啊，敌人要是如同他们一样，也有火炮。那就是另外一个战场了，跟现在的完全不同了，现在敌人跟他们的差距就像是小孩子跟成年人之间的差距，根本没有任何对抗的可能性。

    “好吧，既然首领这么说了，那我也就不纠结了，不过，我们不应该加大煤炭的产量吗？”刘安犹豫了一下问道。

    “煤炭的产量是要增加，但是煤炭产量后续也不会大规模的使用站在战舰上，你应该盼望正儿八经的石油开采以及化工行业。”霍刚笑着开口道。

    “就是工业部所说的重油？”

    “是的，在提取了汽油以及柴油，煤油，还有润滑油等之后留下来的重油，重油将会是未来很长时间的战舰的主要动力来源，你也看到了钢铁战舰的造型，采用煤炭的话，会需要很大的烟囱，但是如果是采用重油的话就不用那么大的烟囱了，可以节省更多的地方，而且速度也可以提升更快。”

    “如果是追求速度的战舰的话，速度达到30节应该不是问题。”霍刚笑着开口道。

    “真的吗？”刘安立刻大喜，他当然知道那个烟囱有多占用地方，如果那个烟囱彻底取消的话，那自然可以节省出许多的地方，而且煤炭自然也比油料更加的占用地方。

    最重要的是煤炭是需要人为添加的，而重油则是不一样了，油料可以通过特质的油库以及机器来进行填充根本不需要人为操作。

    “那石油什么地方多？下一步就是我们海军的重点控制区域。”刘安飞快的开口道。

    “这个的话……”霍刚有些古怪，然后看着刘安说道：“接下来的目标，也就是阿拉伯半岛以及波斯的大部分区域石油都非常多。”

    “啊，那可真是太好了。”刘安也是愣了一下，不过他立刻就明白了什么，也许这就是首领抓紧对这些地方攻略的原因吧。

    “不过也不着急，反正其他国家对于这些石油他们的利用几乎都没有，只有一些天然的沥青矿他们在使用，但是使用的数量也不多。”霍刚笑了笑说道。

    “嗯，我知道了，我现在会抓紧对于这些区域的战斗布置，我会跟军部这边提出申请，对这边接下来的攻势进行多次模拟。”刘安认真的开口道。

    霍刚摆了摆手：“这是你们的事情，我不会管你们的，到时候你们制定了作战计划跟我汇报就可以了。”

    “是！”刘安立刻敬了个军礼。

    说道这里，霍刚又看了看旁边安静的听着他们对话的贺莫咄，不得不说，现在已经年过五十的贺莫咄看起来并没有那么苍老，灵泉水的效果显然是很显著的，加上霍刚已经让恒江这边也增加了灵泉水的效果，贺莫咄他们这里也可以长期补充了。

    所以贺莫咄看起来其实跟后世的中年人差不多，虽然风吹日晒，不过因为身体强壮，所以并不苍老。

    “贺将军，你们这边的情况怎么样？”霍刚开口问道。

    “回首领的话，我们已经完成了军制改革，所有的军队训练都是由刘安将军这边派遣教官完成的，目前我们所属铁勒军已经完成了初步的筛选，军队规模已经缩减到了十一万。”贺莫咄立刻面色认真的汇报到。

    铁勒军也就是贺莫咄部所属的那二十万骑兵给与的称号，这还是霍刚这边给与的名字，虽然跟青龙玄武这些军队不一样，但是这也是大汉军部的正式编制，他们的所有武器装备等等也全部都大汉的其他军队是统一标准的。

    现在的贺莫咄除了长相长得蓝眼睛的突厥皇族的血统，穿着打扮方面已经跟大部分大汉军人没有任何区别了。

    他的身上也是全套的明光铠。

    铁勒军原本有二十多万之众是因为铁勒军是贺莫咄部几乎所有的青壮年男子组成的，自然数量众多，而现在他们不需要这么多的军人，最重要的他们的年龄等方面不符合大汉的军队要求。

    大汉的军队已经是目前世界上最先建立的职业军人体系了，所以对于年龄等方面都是有要求的，而铁勒军在转为正规军队之后自然是要进行筛选了。

    目前进行筛选之后的他们也剩下了十一万的军队，因为他们负责拦截整个远戒日王朝的边境线，所以军队人数不可能减少，当然，戒日王朝的人也绝对不敢越境就是了。

    原本这些突厥人就已经被筛选了一遍，而目前剩下的十一万可以说都是精锐当中的精锐。

    “嗯，生活方面有没有什么困难的？”霍刚开口问道。

    “回首领的话，没有！我们现在比以前的生活好太多了，住的营房等大部分都是钢筋混凝土建设出来的，而且这里的气候也比我们那边要好的多，常年都是炎热的夏季，没有冬天，而且我们的食物等等都不缺少。”贺莫咄认真的开口道。

    “嗯，我知道大汉的军队的规矩很多，但是如果忍受不了规矩，就回去当一个普通的百姓，这些事情我已经跟你们说过了，身为军人就要以身作则我希望你们可以做到。”霍刚同样表情严肃的开口道。

    “首领请放心，首领将我们当成是大汉的一员，我们也愿意成为大汉的一员，我们所有人都希望自己可以真正的融入大汉，更何况我们的家人，朋友都生活的很好。”贺莫咄认真的开口道。

    “这就好，你们原本的部落规划我已经听过汇报了，之前筛选下来的那九万人已经全部都转为了巡捕司的巡捕，他们后续也许会有更多的任务要担任，这些都是好事，至于说你们这些军人，我已经给民政部那边下达了命令，将士们的婚姻问题到时候会提上日程的。”霍刚也开口补充了一句。

    “是。”贺莫咄点了点头。

    目前筛选下来的这十一万人大约有三分之一是没有结婚的，其实结婚并不难，因为大汉和平也没有多少年，整个大汉的人口比例也都是女多男少，应该说目前世界上的大部分国家都是女多男少。

    因为男人承担了更多的社会责任，所以死亡率远远高于女性，将来他们找老婆并不难。

    “跟我说一说戒日王朝那边的事情。”霍刚打听了一下南侧的事情。

    “他们的人口数量降低的厉害，因为没有足够的粮食，加上那些高种姓贵族的统治，低种姓的人有相当一部分人都陷入饥荒饿死，另外他们还诞生了几次起义，中间的战争也死了不少人。”

    “目前来说，他们的总人口数量恐怕就剩下了几百万，而且还在不断的降低，根据我们目前观察到的，距离我们边境附近的不少人已经越来越少了。”

    “嗯，维持目前的局面，大概等个一两年的时间，到时候会有人来处理他们的。”霍刚点了点头说道。

    “首领我觉得干脆我们直接过去将他们都杀掉算了。”贺莫咄摇了摇头说道，他觉得没有必要等。

    “几百万人呢，你杀得完？当然了你要是杀肯定杀得完，但是他们肯定是会反抗的，就算是几百万只羊反抗起来都能要了你们的命，但是我不希望你们任何一个人死亡，明白吗？”霍刚瞪着眼睛开口道。

    “是。”贺莫咄立刻点头不敢说话了，他当然知道他们十万人去杀几百万人，看似一个人杀几十个而已，似乎很简单，但是当对方汇聚起来的时候，那是很可怕的力量。

    兔子急了还咬人呢，更何况对方是人？至于霍刚所说的有人来处理，那贺莫咄也不管了。

    霍刚所说的，自然是倭国了，反正倭国人适合干这种事情，当然李泰统治下面的人不可能让他们干，但是除了李泰旗下的，其他的倭国人也有很多啊，雇佣他们出来打仗的话，其实一点都不难。

    关于这个后续继续谈就是了，这些事情都不用霍刚操心了，只要确定目前来说能够不断压缩这些人的生活空间就行了。

    按照目前的情况下去，他们根本不可能持续这么长时间的，这个人口数量还会不断的降低，就按照目前的区域来说，那里最多养活百万人口，甚至更少。

    “嗯，行了，恒江流域等方面的人口安排怎么样了？”

    “目前移民的工作还在不断的进行，不过移民的人数已经不多了，我们还缺少大量的人口，但是也没有办法，现在我们整个大汉的人口数量就在这里放着，想要更多的人口，只能是等了。”刘安有些无奈，“不过我们的边境方面，倒是不断的有波斯人逃难过来。”

    “因为我们的放纵，而且我们还偷偷放回去了不少波斯人回去，所以这些波斯人很快就带着更多的人过来，但是这一批人在我的管辖范围内大概也只有不到二十万，他们已经全部都进行了分散性的安排，并且也都进行了汉语的教学和文字普及工作，没有问题。”

    “干得不错，让他们不断的融入周围就可以了，将来这些人必然是一个长期的过程，只要第一批人融入进来了，后续的人融入进来的速度就会很快。”霍刚满意的点了点头。

    这些波斯人将他们分散开居住，并不是担心他们闹事，而是为了后面做准备。

    将来还会有更多的波斯人迁徙进来，到时候他们都会分散居住到前期已经融入大汉的这些波斯人周围，这样的话，他们会以更快的速度同化进来。

    “是，不过速度还是太慢了，整个波斯有两千多万人，这么长时间我们连百万人都没有吸纳进来，速度太慢了。”刘安有些无奈，现在的大汉的高级官员都知道，大汉不缺少财富，所以人口才是最大的财富。

