    站在圣乔治堡的城垣上，看着渐渐远去的明军舰队，马斯·罗伊长嘘一口气。

    他在心中默念着：“尊敬的国王陛下，明国人把强大的舰队开到我的面前，请求去救援你。”

    “面对这样的要求，我没有理由拒绝。”

    “上帝保佑英格兰王国，上帝保佑国王陛下……”

    大明舰队并没有直奔英格兰王国而去，而是在很多葡萄牙王国的据点都会停靠一下，然后放一些人下来。

    这些人的数量不多，一般只有几十人，由锦衣卫和勇卫营士兵共同组成。

    但是，他们的任务很重要，就是在这些葡萄牙据点布设无线电的通联网点，并努力保护，因为沈浪想趁这个机会努力的将无线电网络一路连通到欧罗巴洲去。

    因为他很清楚，随着大明的直接干涉，欧罗巴洲的发展方向肯定会有很大的改变，后世的史料可能就起不到太大的参考作用了。

    到那个时候，情报就显得尤为重要，可以大大的节省时间，并提高反应速度。

    当然，这中间肯定会有一些据点之间的距离太远，哪怕通过中继站还是不够，这就需要后期慢慢的去完善。

    可不管怎样，通过这种方式，肯定能急剧的缩短从欧罗巴洲传回信息到大明的时间。

    在这个信息非常落后的时代，谁更先一步掌握重要信息，谁就能占得先机，从而改变最终的结局。

    面对明军的要求，葡萄牙人还是很配合，就算不看在双方之前的合作基础上，也要看在大明这支强大舰队的面子上。

    其实，葡萄牙人已经大概的猜出了明军的目的，因为他们通过之前的紧密合作，已经知道了无线电的一些信息。

    这种被明军称为千里传声筒的东西，真的是传输消息的神器，太好用了。

    可以想象，如果明军将这种东西布满全世界，从世界各地传往明国的消息，都可以快速的被明国大本营掌握，然后做出最及时的应对之策。

    而其他国家想要获得陆地上远距离或者大海另一边的消息，短则几个月，长则一年以上，途中还需要冒各种风险，时效和成功率都远远不如。

    这中间的差距，不是简单的军事力量就可以弥补的。

    面对明军这种神之手段，葡萄牙人自然是非常羡慕的，也很想拥有。

    但是这是明军的不传之密，除非去抢，否则很难弄到。

    抢的念头只是在葡萄牙人的脑海中一闪而逝，明军不来抢你就不错了，还想去抢明军的东西，简直是不知死活。

    大明舰队在亚细亚洲拜访的最后一站是葡萄牙人在亚细亚洲的总部：果阿。

    果阿总督菲利佩德·奥马斯·卡雷对明军舰队的抵达很是欢迎，鉴于葡萄牙人已经知道了无线电的存在，所以沈浪也没打算再去隐瞒他们了。

    于是，刘光远便直接提出想要在果阿建立一个长期联络站，沈大人也想与卡雷总督进行一场跨距离的交谈。

    菲利佩德·奥马斯·卡雷虽然已经有一些心里准备，但还是被狠狠的震惊了一下，不过他只是稍微想了一下，便同意了这个请求。

    然后，立即在果阿划出了一块区域供明军使用，刘光远很是满意。

    建立联络站的速度很快，只要几台设备就可以。

    由于葡萄牙人在南亚细亚洲的据点比较多，也相对密集，再加上大明控制了满剌加至国内的航线，并都已经建立了无线联络站。

    所以，从果阿发出的消息，通过这样的层层传递，便能够一路传送到大明。

    沈浪立即与菲利佩德·奥马斯·卡雷进行了一场远距离的交谈，探讨双方的进一步合作。

    沈浪的意图很简单，希望葡萄牙方面能够协助大明以最快的速度布置好从亚细亚洲到欧罗巴洲的信息传输网络。

    因为葡萄牙在南亚细亚洲和非洲有很多现成的资源，能够提供有效的帮助，可以节省大量的时间和精力。

    另外，由于一些相邻的据点之间距离比较远，即便都建立了联络站，也超出了联通的范围，所以需要再在中间开辟新的据点作为中继之用。

    这也需要葡萄牙提供各种帮助，包括出兵。

    作为回报，大明之前在南亚次大陆占领的荷兰据点，也会与葡萄牙人一起共享。

    以后葡萄牙人有什么重要消息需要传递，也可以通过大明的无线电网络来传送。

    菲利佩德·奥马斯·卡雷虽然也无法代替葡萄牙王国的国王做出这样的决定，但是他却没有马斯·罗伊那样的顾忌，几乎没有太多的纠结，先答应再说。

    因为他很清楚，这样的合作对葡萄牙王国来说，利远远大于弊。

    不但可以进一步加深与明国之间的关系，建立好了这种神奇的传输通道，也能够给葡萄牙王国带来切实的好处。

    而拒绝，不但会破坏葡萄牙王国与明国之间好不容易建立起来的信任，还容易将明国推向西班牙王国一边去了。

    所以，这个选择根本不难，这也是葡萄牙王国的一次机遇。

    对于葡萄牙人的配合，沈浪也很满意。

    而为了在接下来的路途中建立联络点的行动更加顺利，菲利佩德·奥马斯·卡雷还准备派出了几个重要的部下跟随刘光远的舰队一起行动。

    甚至在抵达欧罗巴洲后，还可以将刘将军引荐给葡萄牙王国国王约翰四世，以便加强双方在欧罗巴洲的各种合作。

    沈浪自然没什么意见，在欧罗巴洲多几个利益冲突不大的朋友，总比都是敌人强。

    于是，双方这次更深层次的合作，就此迅速的达成。

    刘光远没在果阿多呆，告别菲利佩德·奥马斯·卡雷总督后，立即率领舰队准备横跨印度洋。

    在舰队出发近两个月后，沈浪还能时时的掌握到舰队的各种信息，就是依托无线电网络的建立。

    不过，随着舰队进入广阔的印度洋，那就没办法了。

    以后只能尽量的在印度洋上占据一些岛屿，再通过移动的船只完成中继和联通，以完善整个无线网络的闭环。

    所以，大明完成全球通，只是时间问题。

