    石文义等人闻言皆是眼睛一亮，脸上露出难以掩饰的兴奋之色，不过一众人皆是将目光投向李桓。

    李桓深吸一口气，看了众人一眼笑道：“诸位且随我一同去迎接陛下圣驾。”

    紧跟李桓，一众人快步出了校场，以石文义、李桓二人为首，远远的眺望着远处。

    此时已然可以看到隐约有烟尘浮现, 不用说天子的銮驾即将驾临。

    很快仪仗开路，宿卫护卫左右，浩浩荡荡一队人马来到了校场之前，李桓等人齐齐上前叩拜。

    “臣等恭迎陛下！”

    朱厚照自銮驾当中走出，看着李桓几人微微笑道：“卿等免礼、平身！”

    说话之间，朱厚照已经行至李桓身前，大手伸出一把将李桓给扶了起来，如此待遇只让石文义等人羡慕不已。

    一直以来只是知道李桓受天子宠信, 可是像这般还是他们第一次见到, 心中除了羡慕还是羡慕。

    李桓笑道：“陛下，三千侍卫亲军已列队齐整，等待陛下巡视！”

    朱厚照闻言笑道：“好，随朕检阅大军。”

    只看朱厚照眼中所流露出来的兴奋之色就知道朱厚照对武事的喜好，这点从当初李桓入宫觐见朱厚照，见到朱厚照令内侍扮做军卒冲阵的玩闹之举就知道。

    当朱厚照在李桓、石文义等人的陪同之下登上点将台，居高临下看着那排列齐整的三千侍卫亲军的时候，心中忍不住生出无限的豪情，这便是朕的侍卫亲军！

    “将士们，你们辛苦了……”

    谁都没有想到朱厚照竟然会突然开口，毕竟天子亲临操演也不是没有，可是往往只是亲临坐镇，鲜少有天子会像朱厚照这般主动开口说话。

    所以说朱厚照这突如其来的发挥却是让所有人都愣了一下，不单单是台上的石文义、李桓、谷大用、张永等人一脸的愕然，便是下方的一众侍卫亲军也是用一种难以置信的目光看着高台之上正开口向他们说话的朱厚照。

    一身正黄色龙袍的朱厚照年不过十八九岁, 正是少年英姿勃发, 声音宛若雏凤一般清亮, 原本全场皆寂，朱厚照这一开口，却是三千人清清楚楚的听到了天子的声音。

    “陛下同我们说话了，陛下同我们说话了……”

    所有的侍卫亲军在一刹那之间，脑海之中只有这么一个念头，，然后就见三千侍卫亲军齐齐的向着朱厚照叩拜了下去，高呼：“为陛下效死！”

    三千精壮大汉齐声高呼，声动九霄，一时之间耳边除了一众侍卫的呼声，竟再无其他声响。

    朱厚照看着下面半跪于地，齐声高呼的侍卫，脸上泛起几分潮红之色，上前一步，伸手虚扶道：“众将士免礼！”

    这会儿李桓几人也都反应了过来，看着因为朱厚照突然开口而导致一众侍卫亲军如同打了鸡血一般的反应不禁担心的看向朱厚照，生怕朱厚照搞出什么乱子来。

    要知道万一朱厚照说了什么刺激人心的话，谁也不敢保证下面这三千人会是什么反应，要是等下闹出什么乱子来，他们这些人谁都少不了要吃挂落。

    好在朱厚照在满足了一把巡阅大军的瘾之后倒是没有再搞什么事，而是将位置让给了李桓。

    李桓松了一口气, 看着下方一众人，肃声道：“众将士，演武正式开始！”

    伴随着李桓一声令下，在侍卫亲军之中基层官员的约束与引导之下，由赵毅、陈克两名千户官亲自坐镇之下，三千人马在偌大的校场之上开始操演。

    操演这种事情虽然说不能衡量一支兵马的战力如何，但是如果连架子活都做不好的话，那么这一支人马十之八九也不会强到哪里去。

    朱厚照倒是极有兴趣的看着下方的演武，似乎是看到纳一支队伍表现的不错便忍不住点头脸上露出笑意，当然如果看到哪一只队伍的表现不怎么好，朱厚照也会忍不住皱眉。

    足足一个时辰过去，当三千侍卫亲军再度聚集于点将台之下的时候，虽然不复先前的精神抖擞，但是一众侍卫亲军也没有流露出萎靡之状，单单是从这点来看的话，其他不提，至少这精气神还是相当足的。

    李桓看着三千侍卫亲军肃立，转身向着朱厚照道：“回陛下，演武完毕。”

    朱厚照脸上满是笑意，看着李桓道：“卿家却是费心了，这三千侍卫亲军即成，卿家当记首功，你说要朕赏你一些什么好呢？”

    李桓正色道：“回陛下，这不过是臣之职责所在，陛下因而赏臣，臣却是愧不敢受。”

    朱厚照微微一笑道：“罢了，既如此，朕且暂时记下，待来日卿再立新功，一并赏之。”

    不过李桓拒绝了天子赏赐，并不代表李桓没有为赵毅、陈克等人请功，而朱厚照对于李桓所推荐的赵毅、陈克等人也是不吝封赏。

    天子金口一开，直接加封赵毅、陈克为锦衣卫指挥佥事，赏赐金银玉帛若干。

    陈克、赵毅等人自是感激涕零，拜过天子，心中对于李桓也越发的感激，至于说身为锦衣卫指挥使的石文义从旁看着这一幕，心中感慨万千。

    若是当初他有李桓这般的胆色的话，接了天子的诏令，重整侍卫亲军，可能这会儿受天子所看重的应该就是他了吧。

    不过石文义心中也清楚，别看他现在羡慕李桓所受的恩宠，但是哪怕再给他一次选择的机会，他还是会做出同样的选择，得罪了文臣百官，这等事情实在是太凶险了，说不定什么时候就被扣上什么谋逆的帽子，身死族灭了。

    校场操演过后，朱厚照果然第一时间命令李桓组自三千侍卫亲军之中挑选精锐组建皇宫宿卫、天子仪仗用以替换先前的宿卫以及仪仗。

    这两者一个负责皇城的守卫，一个负责天子出行的仪仗以及安全，皆是重中之重的所在，任何人都不敢有丝毫的大意。

    为了挑选出没有问题的人选，李桓同陈克、赵毅等人甚至动用了锦衣卫系统的力量，将所选出来的人员梳理、调查了一遍又一遍，这才算是最终确定了人选。

    等到李桓忙完了这些，将皇城宿卫以及天子仪仗替换完毕，竟然花费了小半个月的时间。

    却说醉月楼掌柜蔡长贵这一日一脸兴冲冲的敲响了孙祥的房门。

    吱呀一声，房门开启，长身而立，一袭青衫的孙祥看着满脸喜色的蔡长贵，心中一动道：“蔡掌柜，莫非是有什么喜事？”

    蔡掌柜笑了笑，带着几分欣喜将一张纸递给孙祥道：“孙先生，您且看，这是关于那位的一切消息，但凡是能够收集到的，我已经尽数记录在上面了。”

    孙祥眼睛一亮，伸手便将那一张纸给接了过来，看着纸张上密密麻麻的记录。

    李桓，福建福州府长乐县人氏，正德元年入京……

    不得不说蔡掌柜的情报收集能力还是相当不错的，上面记录的关于李桓的消息极为详细，而孙祥看过之后，脸上满是惊喜之色。

    好一会儿孙祥一脸感慨的道：“李桓，好一个李桓，竟有如此之运道，不过这般天子幸臣最终结果往往只有两个，要么是被天子抛弃，死的极其惨烈，要么就是为天子所力保，平步青云，荣宠至极。”

    说着孙祥眉头不禁微微一皱轻声嘀咕道：“奇怪了，李桓，李桓这个名字听着怎么有些耳熟，好像在哪里听过？”

    孙祥做为蔡文麾下少有的心腹幕僚之一，一向是被蔡文委以重任，蔡文要做的事，鲜少是他所不知道的。

    正常而言，蔡文为了海上利益，谋取琅岐屿李氏的世袭百户官之位，孙祥必然会知晓。

    但是相较于蔡文那庞大的势力以及需要处理的太多的事务，谋取琅岐屿就显得有些不怎么重要了，孙祥不知晓也是不稀奇。

    当然孙祥之所以不知道李桓，最主要的原因是孙祥在蔡文麾下，主要是负责帮蔡文维护京城之中的关系人脉，可以说常年都在来往福建与京师之间的路上。

    孙祥感觉李桓的名字有那么一丝熟悉感也不是他真的知道蔡文谋取琅岐屿之事，而是他前些日子入京，无意之间听人议论李桓，才会让他产生熟悉感。

    所以说负责京师动态的孙祥、蔡长贵他们虽然说在蔡文麾下地位不低，却是真的不知道蔡文麾下之人谋取琅岐屿之事。

    蔡长贵看着孙祥道：“孙先生，你觉得我们走这李桓的门路如何，能不能借他之手，上达天听，使大人调入京师。”

    孙祥眼睛一眯，微微沉吟道：“此人乃是当今陛下之幸臣，深得天子之欢心，如果说他真的能够为大人在陛下面前美言几句的话，调大人入京自然不是什么问题，可是……”

    说着孙祥皱了皱眉头，看着那纸张上关于李桓的情报。

    蔡长贵闻言不禁急道：“孙先生，您倒是说啊，可是如何？”

    孙祥看了蔡长贵一眼道：“可是我们根本就不知道他究竟有何喜好啊，正所谓投其所好，动其心，如此方好开口求人不是？”

    蔡长贵愣了一下，当即便道：“管他什么喜好不喜好，要我说的话，这天下之间，所有人都只有一个喜好，那就是爱钱好财！”

    看蔡长贵那一副斩钉截铁的模样，孙祥不禁一阵默然，虽然说蔡长贵这话有些绝对了些，但是放诸四海，还真的是颠扑不破的真理。

    世人爱财，要说不爱财的人有没有，肯定有，但是绝对是少之又少，万中无一。

    看着蔡长贵，孙祥皱眉道：“你的意思是！”

    蔡长贵嘿嘿笑道：“那李桓小小年纪，又是骤然获得天子宠信，肯定是没有多少见识，你说这个时候，我们若是拿一大笔的金银砸过去，他能扛得住吗？”

    孙祥呆了呆，神色诡异的看着蔡长贵，继而一声长叹道：“你说的不错，此事可行。”

    蔡长贵闻言大喜道：“既然先生觉得此事可行，那么咱们要不要先通秉了大人，再行贿赂李桓……”

    孙祥自信满满的摇了摇头道：“我这便会亲笔一封密函，详细将此事告知大人。”

    说着看了蔡长贵一眼，孙祥道：“我有擅专之权，大人曾说过，京师至闽地千里迢迢，消息传递不便，一些时机一旦错过便不会再有，因此叮嘱于我，京中之事，尽皆由我决断，以免延误良机，只需事后向其说明便是。”

    蔡长贵点头道：“大人可是将先生视作股肱，京中之事尽数托付于先生，不管先生做和决断，蔡某必回全力配合。”

    孙祥对蔡长贵的态度很是满意，虽然蔡长贵乃是蔡文族人，可是难道的是蔡长贵很是守本分，知进退，倒也难怪能够在京师一呆就是这么多年，替蔡文掌控京师耳目。

    捋着胡须，孙祥道：“此番大人命我入京，再度带来了金银二十万两，本来是为了疏通关系，请谢迁帮忙早日调大人入京所用，现在看来，这些金银用在李桓身上却是再适合不过了。”

    蔡长贵略带惊讶道：“要将所有的金银都送给李桓吗？”

    孙祥眼中闪烁着精芒道：“既然要贿赂李桓，那就将所有的金银都砸上，二十万两的金银，我就不信他李桓不动心，只要大人能够调入京师，坐上一部堂官，区区数十万两金银又算的了什么？”

    说着孙祥又道：“至于银钱用途，我也会告知大人，相信大人知道了，肯定也是无比的赞同。”

    蔡长贵点头道：“大人素来魄力十足，若是送他李桓二十万两金银能够助他登上一部部堂之位，大人绝对会毫不犹豫的去做。”

    孙祥越想越是激动，一刻不想等的冲着蔡长贵道：“蔡长贵，去准备一份厚礼，今天我便去拜访李桓这位天子幸臣，为大人铺就通天之路！”

    蔡长贵应声离去。

    京师数里外的一片密林之间，十几名精壮的汉子一身煞气，正在林间休息。

    只听得其中一人冲着为首的一名疤脸汉子道：“我说大哥，咱们在这里已经守了三四天了，也没见程义的鬼影子，你说是不是杜老二天他们那边已经得手了？”

    疤脸汉子瞪了自家兄弟一眼道：“少废话，咱们的任务就是在这京师外守着，若是杜老二他们能够拿下程义那自然是再好不过，若是杜老二等人废物，到时候还须得我们来兜底。”

    那汉子不禁嘿嘿一笑道：“都说京师繁华，就连京师之中的娘们儿都别有一番滋味，等咱们完成了任务，大哥你不如带兄弟们去耍一耍，也好让咱们兄弟……”

    提及这点，其余无精打采的汉子顿时精神一震，一双双的充血的眸子看向那疤脸汉子。

    疤脸汉子皱了皱眉头，冷哼一声道：“行了，只要完成了任务，不就是找几个京城的姑娘吗？到时候你们就是三天不下床，老子也懒得理会你们……”

    说着疤脸汉子吩咐一众人盯好哨，自己则是身形一纵，上了一棵大树，远远望向京城方向。

    做为蔡文手下蓄养的海贼头目之一，疤脸汉子能够被派来兜底，不用说也是蔡文的心腹手下之一。

    这会儿疤脸汉子听着下方一众手下兴奋的议论着京城青楼里的姑娘将会是什么样，自己心神却是飘向京城。

    他手下的那些人不清楚，但是他却知道自家大人在京师安排有一处落脚点，心中想着等完成了任务，大可以去那一处落脚点看一看。

    这一日，李桓下了衙，漫步回家，身后则是跟着一支锦衣卫小旗。

    李桓这边刚进院门没多久，这边还没有洗一把脸，就听得外间传来一声呵斥：“尔等何人。”

    李桓耳聪目明，虽然说院子外巡视的锦衣卫校尉声音不是太高，却是被李桓听得清清楚楚。

    孙祥自一辆马车上下来，冲着拦下他的锦衣卫校尉拱手一礼，与此同时一块散碎银子便不着痕迹的塞到了对方手中道：“在下孙祥，来自闽地，乃是李桓大人之同乡，特来拜访李桓大人。”

    那校尉感受着塞到自己手中的沉甸甸的银子，微微一笑道：“原来如此，你且在此稍等，我去给你通报。”

    说着那校尉提醒道：“莫要再上前，否则的话，便是拿了你，你也无处说理。”

    李桓就听得敲门声传来，自有小太监将门打开，那校尉大步走进，看到李桓首先将孙祥给他的银钱奉上道：“大人，外面有人说是大人同乡，想要求见于你，这是他给的银子……”

    李桓微微一笑道：“银子你们兄弟分了便是，去给我将那人带来。”

    对于手下人收人银钱这事，李桓倒是没有什么意见，只要不是勒索对方，他是乐见其成。

    当然前提是这些手下得知道什么钱可以拿，什么钱不可以拿，为此他可是连杀几名为了银钱泄露他行踪的锦衣卫，这才算是立下了规矩，因此能够被挑选来跟在他身边，负责他人身安全的锦衣卫比谁都清楚李桓的规矩。

    很快孙祥便被带到了院子当中，当孙祥看到李桓的时候，只看一眼，心中便充满了震撼。

    虽然说早就知道李桓年轻，可是见到李桓之后才发现李桓年轻的可怕，年不过十八便是正三品的高官，想一想蔡文，人在官场，苦心钻营了十几年，也才不过是正三品的官员罢了。

    可以说李桓这一起步就直接超过了这世间九成九的官员了。

    心中感慨的同时，孙祥却是恭敬的冲着李桓一礼道：“福建建宁府秀才孙祥拜见大人。”

    李桓眉头一挑，在孙祥打量他的时候，李桓已经认出了孙祥来，正是当初在醉月楼见过的那一行人。

    李桓认出孙祥不禁暗暗感叹这世界可真小，当初也算是一面之缘，不曾想今日对方竟然亲自登门求见。

    神色不变，李桓看着孙祥微微一笑道：“哦，不曾想阁下还是闽地人氏啊，不知孙秀才来见李某，所为何事？”

    孙祥看了看左右，李桓摆了摆手，锦衣卫校尉还有侍奉的小太监退下。

    孙祥这才道：“大人可否允许将马车上的箱子抬进来？”

    李桓冲着守在不远处的曹雨点了点头道：“曹雨，你去走一遭。”

    曹雨应了一声，出了院子，很快就见一脸错愕之色的曹雨走了进来，身后跟着四名锦衣卫校尉，吃力无比的抬着一个大箱子走了进来。

    只看四名锦衣卫校尉那般吃力的模样就知道箱子之中的东西肯定是非常沉重。

    李桓不禁生出几分好奇来，看孙祥那一副神神秘秘的模样，这箱子当中究竟是何物？

    孙祥上前一步，伸手将箱子打开，顿时金银珠宝的光辉闪过，这一箱子赫然是各种的金银珠宝，绝对是价值巨万。

    不过李桓看到这般情形也只是微微一愣神罢了，金银之物他也不是没有见过。

    当初覆灭方氏一族，上十万两的金银他也不是没有见过，眼前这一箱子金银珠宝，加起来怕也不过价值几万两罢了，还不至于让他为之失态。

    一直都在关注着李桓神色变化的孙祥自然是将李桓的神色看在眼中，心中不禁暗暗感叹，李桓面对这么多的金银珠宝竟然能够这般沉稳不受影响，能够得天子宠信，倒也不算侥幸。

    同时孙祥也暗暗庆幸，幸好自己赌了一把，不是只送上这些金银珠宝，否则的话只看李桓的反应，还真的未必能够打动对方为自家大人说话。

    心中闪过诸般念头，孙祥上前拨了一下，将一个朴实的木盒子拿在手中，然后在李桓的注视下将其打开，就见一叠制作精美的银票浮出现在李桓面前。

    孙祥脸上洋溢着笑意道：“李大人，这是四通钱庄的银票十五万两，凭票兑银，持此银票，随时可以兑换出金银来。”

    这下就是李桓也不禁有些惊讶了，对方可真是好大的手笔啊，十五万两的银票，再加上那一箱子的金银珠宝，加起来恐怕足有二十万两之巨了。

    这么多的财富，说实话，绝对是李桓生平仅见了。

    当初见到孙祥等人的时候，只是猜测对方应该是福建之地某位高官派往京城试图走谢迁门路的人，对方还真是如此，但是这手笔却是非同一般的大啊。

    定了定心神，李桓看向孙祥正色道：“你这是何意？”

    孙祥微微一笑，正了正衣冠，冲着李桓拜了拜道：“在下恳请李大人为我家东翁美言几句，不管结果如何，这些金银之物便算是我家东翁的一份心意。”

    李桓就那么看着孙祥，良久没有说话。

    好一会儿，就在孙祥心中都忍不住有些紧张和担心的时候，李桓突然之间哈哈大笑，一把扶起弓腰行礼的孙祥道：“孙先生说哪里话，不知令东翁又是何方神圣，需要李某如何帮忙？”

    孙祥眼见李桓称呼他为先生，又是这般热情，一颗心顿时落了下来，看来还真的让蔡长贵给说对了，天下就没有不爱财之人，如果说，那就是钱财不够多。

    没见这少年得志，简在帝心的李桓在二十万两的财富面前还不是动了心。

    多了几分底气的孙祥随同李桓一起走进客厅之中，然后落座，这才捋着胡须笑道：“好叫李大人知晓，我家东翁乃是福建提刑按察使蔡文蔡大人，东翁治理一省司法，可谓鞠躬尽瘁，尽心尽力，如今想要入京侍奉天子于御前，所以东翁之元，还请大人能够上秉天子，若是有成，他日还有重酬。”

    李桓心中一紧，显然是没想到对方竟然是掌管一省司法的三品高官，不过只看对方豪掷数十万两的财富都显得无比轻松的架势，李桓就知道对方怕也不是什么好官。

    不是好官好啊，对方要是好官的话，这巨额的财富又有谁会主动送上门啊。

    心中思绪转动，李桓脸上洋溢着笑容，沉吟了一番，在孙祥期待的目光当中颇为矜持的点了点头道：“将你家老爷的名帖留下，陛下那里我自会帮忙进言，不过最终结果如何，李某却是不敢保证。”

    孙祥闻言大喜，脸上掩饰不住的激动一边自袖口之中取出名帖一边冲着李桓躬身一礼道：“一切拜托李大人了。”

    目送激动不已的孙祥离去，一个清脆悦耳的声音响起道：“公子，那可是价值二十万两的财物啊，您真的要收下不成，若是……”

    能这么同李桓说话的也就只有被李桓视作一家人的连翘了，看到连翘那一脸担忧的模样，李桓不禁哈哈大笑道：“怎么，是不是担心公子了？”

    连翘娇声道：“公子，这要是让人知道了，弹劾之下，陛下还不得治公子一个贪赃枉法之罪啊。”

    李桓笑了笑，走到那敞开的箱子之前，目光一扫，眼睛一亮，伸手探入其中，就见一串乳白色的珍珠串成的项链煞是夺目，颗颗圆润饱满，入手温润，绝对是精品中的精品，怕是这一串价值就有数千两之巨。

    “呀！”

    看到李桓手中那一串珍珠，连翘不禁眼睛一亮，忍不住发出声娇呼。

    李桓一把拉过连翘，在连翘惊愕之中，将那一串项链带在连翘脖颈之间，乳白色的珍珠与连翘粉嫩的脖颈相映，令连翘平添了几分富贵之气。

    “不错，赏给你了！”

    连翘大惊连连摇头，一边试图摘下项链一边道：“不可，不可，这东西岂是奴婢能够消受的。”

    李桓一把按住连翘的手，登时连翘身子一僵，整个人就像是被点住了穴位一般，一张粉嫩俏脸飞满红霞，呼吸一下变得急促几分。

    就是李桓也有些发懵，他怎么也没想到他只不过是想要阻止连翘摘下项链罢了，结果却是这般情形。

    “嘤咛……”

    伴随着一声惊呼，连翘身子一软，随之一个踉跄，又羞又恼的瞪了李桓一眼，转身就跑，也不提什么珍珠项链的事了。

    李桓这会儿看着连翘跑进房间里的倩影，看看自己那落在空中的大手，不禁有些回味。

    空气中尚且弥漫着连翘那淡淡的女儿香，不过这会儿李桓却是已经回神过来，冲着缩在远处低着头的曹雨道：“曹雨，你且过来。”

    就见曹雨身形晃动，几个呼吸之间便到了近前，躬身道：“公子，您有何吩咐？”

    李桓微微一笑，将那装有十五万两银票的木盒丢给曹雨道：“去，寻了马鸣，让他带上一队人，给我去四通钱庄，将银子给拉回来。”

    曹雨对于李桓的命令自然是不打折扣，当即便点了点头道：“奴婢这便去寻马百户。”

    夜幕渐渐落下，足足三辆大马车上面壮着几个沉重的大箱子，吱吱呀呀的在地上留下一道明显的车辙，缓缓的行进了巷子。

    马鸣神色肃然的走进院子当中，正好见到李桓正在那里指点一群小太监修炼剑法。

    剑法虽然看上去颇为精妙，可是在马鸣看来其实也就那样，真的拼杀起来，这些小太监所练的剑法未必就有多厉害。

    行至近前，马鸣恭谨的道：“大人，属下奉命，以将东西取回来了。”

    说到这里的时候，马鸣的心跳都有些加快，由不得他不紧张、激动啊，那可是足足十五万两的现银，白花花的几大箱子，看的人都砰砰直跳。

    好在随他前去的锦衣卫都是精挑细选的可信之人，否则的话，马鸣真担心财帛动人心，有人忍不住会打那些银子的主意。

    一次从钱庄拉出那么多的现银就算是想隐瞒都隐瞒不住，除非是一个人一点点的去兑换，可是一个人去钱庄兑换也不能保证不被人给盯上，只怕最后被人给盯上了，麻烦更大。

    所以最好的办法就是像现在这样，选最可靠的人，一次性带回来，就算是有心人见了，发现取了银钱的是锦衣卫的人，怕也没有谁敢生出什么心思来。

    李桓看了马鸣一眼，微微颔首道：“将马车赶进隔壁院子里去，让你手下的人给我盯紧了，明日随我入宫走一趟。”

    马鸣闻言先是一愣，紧接着反应过来，眼睛一亮下意识的道：“大人，您是想要将那些东西……”

    李桓淡淡的看了马鸣一眼，马鸣当即反应过来，垂手而立道：“是属下多嘴了，我这就去看着那些东西，哪怕是一夜不合眼，也不会让那些东西离了属下的视线。”

    【八千多字大章，刚才因为一段描写被审核了，自动定的读者们也不知道看到没，怪我，没把握住度。】

