    查文斌立马说道：“卓雄，你马上上去看看，要是见着超子立马让他下来，切记自己不可以进去，只能在我们看得见的地方。”

    卓雄见查文斌面色凝重，心知恐怕何毅超这回又要闯祸，不敢拖沓，放下手里的包裹，别了枪支一把抓住登山绳道：“知道了，这就上去。”

    “慢着！”查文斌喊道，“经过那株黑色蘑菇的时候屏住呼吸。”

    以卓雄的身手，爬上这椁也就一眨眼的事儿，到了那缝隙里用射灯一照，空荡荡的狭小空间里哪有超子的影子。

    虽然这椁的个头确实不小，但在这个一根烟就能绕圈的地方，超子还能凭空飞了去不成？

    “超子，在哪呢？”卓雄心头也有些不好的预感，便朝里面喊道。

    可是他的呼喊并没有换来同伴的回应，这下他有点急了，便伸了半个身子进去。查文斌立马在下面大喊道：“别进去！”

    这话音刚落，只见上面的卓雄两个后腿拼命的在蹬着，踢在那厚重的雪柏椁上“砰砰”作响，而且身子还在一点点的往里探。

    “不好，出事了！”查文斌抓着登山索就也要跟着上，可他哪里有那两个人的本事，试了几次，鞋子都在光滑的椁上不停的打滑，加上元气尚未恢复，手也根本使不上多大劲儿。这心里越急，就越是容易乱，一乱就更加爬不上去，急的他在下面是团团转。

    上面的卓雄还在不停的扑腾着，这会儿只剩下大半个腿在外面了，查文斌才爬了不过只有四五米的高度，能隐约听见卓雄在上面的喊叫，但是很模糊。

    查文斌有些后悔让他再上去了，明知有危险，却还要送他去，怎么就那么糊涂呢。

    正在自责着，上头“呯”得一声闷响传来，只见卓雄的身子快速的后退，等到整个人都钻出来的时候，前半个身子都粘满了蜘蛛网，那模样简直是狼狈不堪。

    “别上来，里面有蜘蛛，很大的蜘蛛！”卓雄一边挥着手，一边大声的对下面喊道。

    等卓雄狼狈的落地之时，查文斌紧张的问道：“有没有伤着？”

    卓雄一边撕扯着身上的蛛网一边看着上方：“超子也在里面，是他开的枪，没这小子估计我就成了蜘蛛的点心了。”

    “他开的枪？那他人呢？”查文斌还以为是卓雄开的枪呢。

    正问着呢，“啪嗒”一声，一团黑乎乎的东西从上方跌落，接着便是超子的笑声：“哈哈哈，你个衰货差点被它吃了。”

    查文斌黑着脸叫道：“你给我下来！”

    超子见查文斌发火，赶忙收起先前玩世不恭的德行，顺着登山索溜了下来低着头站到查文斌的跟前。

    原来这小子爬上去之后，见无处可下手，便打算溜到这棺椁的背上去看看。超子精通考古，也懂得这东西的奥妙之处。凡是椁里面必有棺，而棺需要放在椁内就肯定有一处口子得通进去，体积如此巨大的椁若没个暗门，棺也没办法进去。超子就寻思着往里面瞅瞅，这人爬进去没多久，便见到了其中的门道。

    这椁是一个凹字形，中间的位置从顶部豁然向里面凸了进去，超子举着射灯在那晃悠，只见里面有一双绿油油的大眼睛正在对着自己。

    他被这双眼睛吓了一跳，下意识的就站了起来。原本这里面的空间也就勉强让一个人能爬进去，等到自己真的站起来才发现，这里面才是别有洞天。

    在他的头顶部，原本是结实的石头，现在已经被人掏了一个洞，而那双眼睛正在网上窜，他一着急就往头顶上那个洞里钻。听见卓雄在外面喊自己的时候，怕把那双眼睛给吸引过来了，就没敢做声，没想到卓雄忍不住往里面爬了。

    他就蹲在上面守着，只见那双绿油油的眼睛跟箭一般迅速往外面跑去，接着他便听见卓雄的呻吟声，像是被什么东西勒住了脖子。

    知道自己战友遇到麻烦了，他才蹑手蹑脚的从洞里跳了下来。用手里的射灯一照，好家伙，一个布满花纹的大蜘蛛屁股正对着自己左右摇晃着，足足有脸盆那么大。

    超子一眼便认出这就是雪域狼蛛，仇人相见分外眼红啊，况且他还正拖着卓雄往里边拉。掏出沙鹰，对准那个大屁股“呯”得就是一枪。这一枪打得狼蛛是屁股开花，汁水四溢，穿透的子弹擦着卓雄的头皮子飞了出去，让卓雄是刚逃出蜘蛛网又差点命丧子弹口。

    超子觉得卓雄点子挺背，所以这才忍不住大笑起来，不想却惹得查文斌黑脸。知道自己错了之后，先后给两人赔了不是，这才让查文斌消了火。

    查文斌毫不客气的说道：“超子你做事怎么一辈子也改不了那德行，这是座聚魂棺，不是你们想象的那样简单，要想开这座棺，弄不好真要死人的！”

    “聚魂棺？”老王还真没听说过这种棺材。

    查文斌指着那株黑色蘑菇说道：“棺材上有蘑菇本来是件好事，说明此处风水不错，有蜘蛛网的墓穴那就更加难得，是能够庇护子孙后代升官发财的。但是这朵蘑菇不是普通的，它有一个名字叫做“摄魂草”，是因天地之煞气所生，是风水中死位浓缩而成的精华。但凡有这个东西在，一定是凶险无比的。

    据说有一种香叫做“摄魂香”，我曾经听师傅说过。说有想谋财害命之徒就在你家门口点上一柱“摄魂香”，能够依靠所挥发出的特殊香味吸引人魂魄出窍。

    这种香只对活人有用，对于死去的人反而无效，人一旦闻到这种香味，便会魂魄出窍去贪婪的吸食，也就俗称的丢了魂，然后这个人便会一下子精神恍惚，不久之后便会一命呜呼。

    杀人于无形，这种香也只是在一些典籍的记载中出现过，之所以很罕见，难度就在于它的原料：“摄魂草”。

    “摄魂草”本身只对魂魄有吸引力，伤不了活人，作用和返魂香有些类似，却能识得方圆百里死去之后的魂魄不走黄泉路，直奔这摄魂草而来，这东西对于魂魄的吸引已经超越了轮回，能使鬼魂迷了心智。

    但如果将它磨成粉后燃烧，生产的烟雾便能取人性命，但这种邪门的草只有在天地至凶至煞之处才能孕育，所以普通人根本也无法得到，因为那种地方去了都是九死一生。”

    超子听完就想再次爬上去，被查文斌一把按住肩膀：“你又想干嘛？”

    超子甩甩肩膀道：“这种难得一见的宝贝，不顺手弄到自己袋里去岂不可惜，将来说不定拿出去能卖一个好价格啊。”

    查文斌狠狠的瞪了一眼这个成天给自己找麻烦的家伙说道：“想死你就去吧，摄魂草虽然对我们活人无害，但却根生在聚魂棺上，你想把里面的主给弄醒了，再一个那东西带在身上，不是全把孤魂野鬼都往自己身上招吗？”

    “你说这里面有门道？”超子被他这么一说，还真有点怕。

    “没点门道我至于差点把小命留在这儿了吗？这是聚魂棺，此处本就是死位，聚集天下之煞气，至凶！有摄魂草在地方就是修罗地狱，照说是万鬼飘荡之处，但一般的乱葬岗看起来都比此处要安宁，那些招来的魂呢？想必都喂了里面那个主了。

    有谁需要招来这么多魂魄，只有一种可能，那就是：鬼道！此处基本可以确定了，鬼道道场，谁能占了这座椁，谁就拥有了这座道场！”

    老王像是有些明白了，如果说这摄魂草是诱饵，那么真正的钓鱼者是谁？这儿没有其它东西了，只有这座巨椁。

    他有些胆怯了，问道：“那文斌，我们还要继续开棺吗？”

    “开！”查文斌坚定的说道，“哪怕是用炸药，也要炸开它，鬼道害人不浅，用聚集阴灵的办法达到修炼目的，这简直是乱了三界轮回的法则，只要这东西还在，方圆百里之内人死之后都会永不超生！”

    “真要炸？”超子问道，他已经在计算需要用多少当量才能炸开棺椁又不把自己埋在这儿，因为在地下空间里爆破很容易就引起塌方。

    查文斌瞄了一眼那株摄魂草，如果爆炸一旦让摄魂草化为灰烬，那么无疑是让他们这批人留在了这儿做了殉葬，所以他还是换了一个决定：“先上去，从你说的那个凹陷里看看，说不定那儿就是入口。”

    “那还是我先上吧，我熟悉里面情况。”超子第一个就要走。

    “不”，查文斌说道：“一起上！”

