    摩擦着变速箱齿轮和传动轴扭杆的沉闷金属交织声回荡在狭窄的战斗室内，手扶着眼前车长潜望观瞄镜正扫视着不远处枪声大作村庄的魏特曼，很快便接到了来自海泽瑙尔中尉的进一步命令。

    “米歇尔中士，立刻带上你的突击炮排跟我来！我们的步兵在村中遭到了苏联人的伏击，需要重火力支援，立刻行动！”

    已经先一步通知驾驶员发车挂一档匀速前进中的魏特曼早已料到了海泽瑙尔中尉会下达如此命令，并不感到意外的魏特曼在按动了喉部通讯器后随即开口报以了答复。

    “命令确认，海泽瑙尔中尉。突击炮排正在行动，我们会跟在你们的后面，完毕。”

    一语道尽之余放下了自己喉咙上的右手转而拍了拍正前方的炮手克林克肩膀，为了这一刻的到来已经等待了多时的魏特曼当即大声说道。

    “擦亮眼睛备好双手，克林克。我有预感，村子里的那辆伊万T34坦克是一个值得一战的对手，拿下他就是我的任务！”

    当一路轰鸣着汽油发动机与黑烟尾气的德军装甲部队在紧赶慢赶中，终于以坦克部队为先导、突击炮分队为后排的排兵布阵抵达了村口汇合了己方步兵后准备投入战斗时，一直躲藏在村中一处大型集会用长排木房之后于自己的车长位置上静观战局的马拉申科，当即一把丢掉了自己手中那已然快要燃尽的烟头。

    “基里尔，穿甲弹装填！谢廖沙发车准备机动！是时候让这些德国佬的脆皮坦克们了解一下人生哲理了。”

    伴随着马拉申科的一声令下而话音未落，在村中的另一角，已经从重机枪阵地转移到了反坦克炮阵地上的苏军步兵营代理营长迪亚科夫中尉，正在冲着自己身旁的反坦克炮炮组们发号施令。

    “马卡耶夫，该轮到你出手表演的时候了。马拉申科上尉之前命令我们优先解决掉德国佬那些块头稍小一点的反步兵坦克，他说这玩意儿对我们的威胁最大。对，没错，我说的就是现在打头那辆小不点，瞄准他，快！”

    于自己手中的望远镜内看到了那辆打头的德军二号坦克从外观上来说基本与马拉申科之前所描述的形状一致，这辆装备着一门20毫米机关炮与一挺7.92毫米同轴机枪的反步兵坦克，眼下正前出到德军步兵前方进行着疯狂的火力输出。

    二号坦克车体及炮塔正面所装备的从30毫米到45毫米不等厚度的均质钢装甲，尽管在眼下的巴巴罗萨入侵行动中已经无法抵挡住苏军常规反坦克火炮的攻击。

    但二号坦克即便再怎么贫弱也仍旧是货真价实的德军装甲部队现役坦克，仅凭步兵手中的轻武器想要去从正面击毁这辆小巧的反步兵坦克仍旧是非常不现实的行为。

    即便是换装了穿甲燃烧弹链的德什卡重机枪，也无法凭借其500米距离上25毫米的均质钢装甲穿深来击毁二号坦克。

    这辆轰足了油门火速驰援赶到前线上的德军二号坦克刚一抵达德军步兵周遭便开始了疯狂的火力输出，经由那门KWK38型55倍口径20毫米机关炮所发射的曳光弹幕当即便犹如一条火舌般横扫荡平了沿途所有的苏军藏匿火力点。

    这些装备在党卫军精锐警卫旗队师麾下的二号坦克们同样装备了颇为奢侈的20米40型钨芯穿甲弹弹匣，炮口初速高达1050米每秒的20毫米钨芯穿甲弹足以在百米距离上击穿60公分厚度的垂直均质钢装甲，而这对于眼下几乎已经是贴身肉搏程度的苏德两军交战距离来说简直是转瞬即至。

    弹雨横扫，木屑翻飞。

    躲藏在可抵挡一般步枪弹与冲锋枪弹攻击的木质房屋之后，这些原本正朝着德军步兵们倾泻火力中的苏军步兵们却万万没有想到德军机动灵活的二号坦克会突然半道杀出。

    拥有着极强穿深威力的20毫米40型钨芯穿甲弹不费吹灰之力地撕碎了沿途所及之处的所有木质小屋，那些躲藏在房屋当中借此充当掩体的苏军步兵们则是直接哀嚎着化成了一团血雾亦或是直接被拦腰打成了两截。

    四溅的木屑碎片在强大冲击力的作用下就像是仙人掌一样插满了苏军士兵尸体的全身，片刻前还在朝德军步兵大肆倾斜怒火中的苏军德什卡重机枪亦是被二号坦克直接扫塌了整栋木屋而灰飞烟灭，仅仅半分钟之前还牢牢掌握在苏军手里的胜利天秤眼下已然开始逐渐逆转。

    面对着德军整来的这辆名副其实的“移动机炮碉堡”，从马拉申科那里听到过有关于德军二号坦克描述的迪亚科夫中尉，很快便根据战场实际情况辨别出了这个难缠的家伙正是二号坦克无疑。

    在望远镜中初步领略到了德军这种反步兵大杀器的强大破坏力之后，在早先村中布防时已经按照马拉申科的命令，将仅有两门反坦克炮的其中一门布置在了村中主干道左侧一处不起眼小屋里的迪亚科夫中尉当即便下达了开火的命令，这种沿袭继承自一战时期俄国沙皇军队的老式1902/30型76毫米反坦克炮当即便在炮手的操作下火光一抖。

    车体及炮塔侧面装甲厚度均为15毫米均质钢装甲的二号坦克哪里承受的住这样凶悍的雷霆一击，尽管这种被苏联红军奉行拿来主义后直接继承自前沙皇俄军的老式76毫米反坦克炮已经过时，但其在500米距离内可以确保击穿最大70毫米厚度垂直均质钢装甲的威力依旧是令二号坦克无法招架。

    轰——

    车体侧面中弹后被击穿了装甲的二号坦克，在一阵摇晃之中当即被76毫米风帽穿甲榴弹的战斗部装药于车体内部引爆开来。

    足足150克TNT爆炸当量不消多说自然是将二号坦克内存储的数百发20毫米机炮炮弹全部引爆，突破了车体装甲后裹挟着爆炸烈焰向着周围四面八方飞溅而出的20毫米弹头瞬间便将周遭毫无准备的德军步兵扫倒了一大片，胜利的天秤伴随着战局的进展再度开始摇摆不定。