    　　在埃德蒙一行停留在艾辛格时，死亡谷最南端，一处隐蔽的断崖下。

    　　这里是一片荒芜的腐败土地，到处充满了腐臭难闻的绿色尸气和瘴气。

    　　这里看不到任何生灵，只有几只骷髅在此游荡着。

    　　某一刻，这片腐败土地上，突然涌起了一股强烈的魔力波动。

    　　伴随着这股强烈的魔力波动，一道绯红的烈焰之门，突兀地出现在这片腐败土地上。

    　　“哼，真是难闻的尸臭味，没想到，伪神遗迹既然会出现在这恶心的藏尸窖，想来其中肯定没什么好东西，真是败兴！”

    　　烈焰之门内，传来一声高傲的男子声音。

    　　随着话音落下，一位身穿暗红色风衣的，身材高大的男子从跨步走出烈焰之门。

    　　此人金发细脸，额前发丝整齐的梳到两边，露出光洁的额头，

    　　其外貌身形与人类近似，但头生一对山羊角，身笼一股异常混乱气息。

    　　若是大陆上有见识着，见到这对山羊角，感受到这股混乱之息，肯定会惊呼一句。

    　　“恶魔！”

    　　“咯咯咯咯……索尔坦，你可别说这种话，这可是魔王陛下亲自交给我们七使徒的任务。

    　　陛下他不惜花大代价，打通位面的封锁，将我们送来大陆上，为的就是这个伪神遗迹。”

    　　恶魔男子走出烈焰之门后，又是一道娇笑声响起。

    　　一位身着火辣紧身皮衣，长相与人类无异，只是额头多了一对长角，背后还多了一条黑色的尖尾的女子，缓步踏出火焰之门。

    　　女子长着一副魅惑众生的绝世美颜，肤白貌美，身材凹凸有致。

    　　“哼，卡蜜拉，吾身为傲慢使徒，还轮不着你来提醒。

    　　我不过是觉得陛下有些小题大做罢了，龙泽大陆上生灵信仰的区区伪神，如何能和吾等伟大的混乱真神鄂加斯大人相比。

    　　伪神遗迹中即便是有什么宝物，也无法与吾等手中的混乱神器媲美。”

    　　索尔坦说着，从风衣口袋中掏出一块金色的怀表，轻轻擦拭了一下。

    　　“咯咯咯索尔坦，你还真是傲慢呢，连陛下的决定都敢质疑，你就不怕我去陛下面前告你的状吗？”

    　　卡蜜拉微微一笑，举手投足间魅惑天成。

    　　“这不是质疑，只是觉得没必要罢了！

    　　你也大可去向陛下报告状，反正你这个色欲使徒，也只会在背后干一些见不得魔的勾当，败兴，败兴！”

    　　索尔坦并没有将卡蜜拉的话当回事，将怀表收起后，他微微一挥手，未见有任何魔力与斗气闪现，山崖下的几具靠近他们的骷髅瞬间碎散成一地的骨粉。

    　　十分熟悉索尔坦是个什么性格的卡蜜拉，也不生气，只是微微撇了撇嘴。

    　　“好了，好了，不逗你了，也算我倒霉，碰上与你一起执行任务。

    　　陛下这次吩咐我们取的伪神遗迹中的宝物还是其次，首要目的你可别忘了，这次过来的可是有好几位圣域，为此我还特地找了一个帮手……”

    　　“呵呵，一千年来，龙泽大陆上的圣域，闻我索尔坦大名，无不是闻风丧胆，区区几个圣域，不过是插标卖首之辈。

    　　即便是没有你说的帮手，要杀他们，也是易如反掌！”

    　　索尔坦伸手撩了撩两侧的金发，轻蔑一笑。

    　　卡蜜拉抚额叹息，却也拿索尔坦没办法，只能再次劝道：

    　　“还是小心为上，那群圣域当中，可是有一位成名已久的日炎剑圣，一旦被她跑掉，再想抓住她可就难了。

    　　陛下赐予我们的混乱神力，只够让我们在龙泽大陆上待十天，十天过后便会强制返回。

    　　若是十天完成不了任务，回去后，必定会被陛下责罚，那时……”

    　　然而，她话还未说完，便被索尔坦打断了。

    　　“你何以如此长他人志气灭自己威风？日炎剑圣又如何，此次有我在，必定用不了十天，哼，真是败兴！”

    　　索尔坦一甩衣袍，不打算在与卡蜜拉聊下去，再聊下去他会被活活气死。

    　　殊不知，卡蜜拉也是同样的想法。

    　　于是，就这样，二人之间没说几句话便沉默了下来，直接来到了山崖下某处石壁旁。

    　　随着索尔坦对那处石壁打出了一道火焰印记，石壁居然缓缓裂开，一道道源力波动从其上传来。

    　　石壁裂开的部分，突然抛出了一道道的光华，光华交织在一起，化作了无尽的魔力符文，构筑成了门户。

    　　门户出现后，二魔一言不发踏入其中。

    　　一阵华光闪过，二魔的身影瞬间消失无踪……

    　　……

    　　……

    　　赫莱士，死亡之都艾辛格外。

    　　等候了差不多半个小时，甘道夫才从城中返回。

    　　不过回来时，多了点东西，那便是他胯下那条三十米长的漆黑鬼龙。

    　　“永恒之水拿到了，顺便从徒弟那借了一条九阶的鬼龙统领来，有它在，我们探索遗迹可以省力很多。”

    　　甘道夫驾驭着鬼龙，飞到的众人身旁。

    　　“唔……确实，一般神之遗迹都是一片颇为广阔的空间，其中危险颇多，甚至有些空间还禁飞。

    —————

    　　有这条鬼龙在，既可以探路，又可以做代步工具，能省却我们很多力气。”

    　　尤利微微颔首，随后快速飞上了龙背，魁洛克也跟着跳了上去。

    　　“勇者阁下，埃德蒙神官，伊文婕琳，你们也上来吧，银发女和牛鼻子铁匠就算了，你们自己飞吧！”

    　　甘道夫对着埃德蒙三人招了招手，示意他们上来。

    　　“哼！谁稀罕你的一条破鬼龙，当我没有一样！”

    　　海琳冷哼了一声，直接从怀中掏出了一个特质的魔法卷轴，并快速将卷轴撕开。

    　　一道月白色的光晕闪过，空中突然出现了一个发光的蛋状光球，一缕缕灵魂之力自光球内四散溢出。

    　　很快，光团形状开始变化，变成了一只银白色的巨大似鹰生物。

    　　“艾克，埃德蒙，依文婕琳，来，坐我的奥术神鹰，那硬硬的骨头架坐着不舒服！”

    　　奥术神鹰，是银色城邦除了泰坦巨像外的另一种冠军生物。

    　　泰坦巨像是由物质之屋的法师制造的，而奥术神鹰则是由灵魂之屋的法师召唤的。

    　　灵魂之屋的法师在“论灵界的本质”中对灵体做出了初步的分类。

    　　他们发现，强大的灵体通常以高贵禽类的形式出现。

    　　因而，当灵魂之屋的法师们试图将魔法维度中最强大的力量具现化后，出现了由纯魔法之力形成的奥术神鹰也就不足为奇了。

    　　它们是源力魔力转化为的一种灵体生物。

    　　因为灵体的保存通常需要媒介，所以这些灵体生物通常被法师们封印在卷轴一类的媒介中，需要的时候才会被召唤。

    　　

    　　				

