    夜里添灯,  雨声清脆。

    少年双眸如星，在案前端坐，手握一支『毛』笔许久,  墨『色』自笔端坠落，在宣上留下漆黑的一点。

    “做一辈子夫妻,  岁岁常相见。”

    她的声音柔软却坚定，青灰暗淡的天光里,  她侧脸来看他的模样，是那样苍又可怜。

    “殿下？”

    丹玉立在一旁，眼睁睁瞧见宣纸上落了一点浓墨,  而太子殿下却毫无反应，便不小心地唤了一声。

    “嗯？”

    少年『迷』茫抬眼。

    “您是怎么了？可是困倦了？要不然您还是早些休息吧？”丹玉有些担忧,  这两日殿下几乎没怎么安眠。

    谢缈轻轻摇头,  或闻脚步声，抬眼便见徐允嘉匆匆进殿来。

    “殿下。”

    徐允嘉他一身衣衫沾了雨水，满携『潮』湿水气,  走上前来，垂首行礼,  气息还有些急促,  “羽真奇咬舌了。”

    谢缈一顿,  搁下了笔。

    “人死了没有？”丹玉急匆匆地问。

    “咬舌死不了，却是不清楚了。”

    徐允嘉道。

    丹玉眉头皱得死紧，“也不知陛下到底是怎么想的，审问一事不交给殿下，反倒交给二皇子，如今倒好了，羽真奇不死,  也是个没用的玩了。”

    “吾鲁图的人哪有那么容易撬得嘴？”

    谢缈慢饮一口热茶，“正如我舅舅的涤神乡，若是嘴不紧，志不坚的人，也就不得北魏，做不了归乡人了。”

    即便羽真奇不咬舌，无论是大理寺的人，还是二皇子，又或是涤神乡的程寺云，只怕都很难从他嘴里知道点什么。

    “既是个没用的东西，那用他走最后一步死棋也是好的。”少年眉眼微扬，眼底却是幽冷阴沉的，“如今最着急的，非是你我，而是我二哥。”

    吴氏向谢敏朝吹吹枕边风，将审问羽真奇的这件事揽到谢詹泽身上，便能借此抢功，哪知她原是捡了个烫手的山芋。

    “怪不得今晨陛下将这件事交给二皇子殿下您也不着急，”丹玉霎松了口气，便『露』出个笑来，“这么看来，二皇子这下是被他的母妃坑惨了。”

    “还有什么事？”

    谢缈轻瞥徐允嘉。

    徐允嘉当即垂首，恭敬道：“禀殿下，大理寺已经查清，羽真奇是跟着西域商队混进月童城的。”

    “羽真奇的五官轮廓与原人有别，但北魏枢密院出来的人有颇多办法作掩饰面容，再混在西域商队里也就没有那么惹人注目。”

    “谁的商队？”谢缈语气疏淡。

    “西域女商——枯夏。”徐允嘉神情凝重，抬眼看向书案后的太子。

    此一出，丹玉瞬间瞪起眼睛，“怎么会是枯夏？

    也不知是什么，一股子凉顺着后脊骨爬上来，丹玉突然发觉，他们剥了一层『迷』雾，却好像又走入了另一重『迷』雾之。

    “她在这件事里，究竟是知情者，是帮凶，还是……单纯地被利用？”

    丹玉一分辨不清。

    “商队可还在城？”

    谢缈倒是没多少情绪表『露』，兀自端起茶碗轻抿一口。

    “商队前夜就已经离城了，臣已命人追，若是回西域，他们必经之处臣也命人快马加鞭送了信给地方官，让他们拦下商队。”徐允嘉道。

    从南黎到西域这路途遥远难量，只要商队未出南黎，便还有追上的可能。

    “羽真奇蛰伏月童，不可能只是用一个贺久离间我与我娘子，他一定还有别的目的。”

    谢缈的神情微冷，“绝不能让枯夏离南黎，找到她，带回来。”

    “是。”

    丹玉与徐允嘉齐声应道。

    夜愈深，灯芯已被宫娥进殿剪一遭，徐允嘉与丹玉离，外头的雨势已经小了许多，只剩一种绵密的沙沙声。

    谢缈掀了珠帘进内殿，灯笼柱散出的昏黄光『色』照着床榻上的姑娘纤薄的背影，一团『毛』茸茸的小黑球趴在她的枕边，尾巴有一搭没一搭地拍打着她的后背。

    他在床沿坐下，宽袖后褪了些，『露』出一截皙的腕骨，铃铛声极轻，他伸手捏住小黑猫的脖颈，小猫顿蜷缩起来，用一双圆圆的眼睛懵懂望他。

    它张嘴要喵喵叫，却被少年的手指捂住嘴巴，它顺势『舔』了『舔』他的手指，他皱了一下眉，照例将它扔到一旁的软榻上。

    戚寸心在睡梦毫无觉，身侧的人躺下来将她抱进怀里她也不知道，也许是晚间的那一碗汤『药』有安神之效，她这一觉睡得很沉，甚至都不曾做梦。

    晦暗灯影里，少年细细凝视她的脸，指腹忽然轻触了一下她鼻梁上的那颗小小的红痣。

    腕骨的铃铛不小心轻碰她的鼻尖，大约是温度有点冰凉，她眼皮微，皱了皱鼻子，他看着，不知何，眼睛忽然弯了弯。

    他的手探入被子里一点点分她在睡梦不自觉蜷缩的手指，牵紧她的手，又是那样小心，那样轻地稍稍往前，亲了一下她的嘴唇。

    如此相近的距离，窗外沙沙作响的雨声都不如此刻的心跳『潮』湿，他眼睫微，闭起眼睛。

    春雨细碎的夜，值夜的宫娥在廊前添灯，她们的静极轻，东宫内寂寂无声，但彼后宫里却并不够安宁。

    谢敏朝今夜宿在九璋殿，阳春宫的贵妃吴氏等了半夜，才将自己的儿子谢詹泽等来。

    宫娥绣屏正命人收拾一地的碎瓷片，谢詹泽走进殿来，他的面『色』并不算好，却也礼数十分周地向吴氏行了礼，温声唤：“母妃。”

    “詹泽，羽真奇怎么就能咬了舌头？你的人怎么就看不住他？”吴氏满肚子的，在一见到他便按压不住，“他如今都不清楚，你还要如何审他？”

    “母妃真儿子能从羽真奇嘴里问出什么吗？”

    只听吴氏提起此人，谢詹泽那一双眼睛便透出几分无奈之『色』，“母妃，儿子不是同您了吗？这些事你不必管。”

    “你这是什么思？如今是嫌我这个母亲碍你手脚了？”吴氏原本就憋着气，此一双清冷的妙目一横，语气也十分不好。

    “母妃……”谢詹泽皱了皱眉，抬眼看向一旁的绣屏。

    绣屏当即明了，连忙向吴氏行礼道：“奴婢先告退。”

    待绣屏走出并将殿合上，谢詹泽才又出声道：“母妃原想用贺久一事大做文章，令父皇疑心太子妃通敌，可母妃有没有想，太子妃是周靖丰的学生，而周靖丰背后有什么？”

    “他有南疆军啊母妃。”

    谢詹泽轻叹一声，“父皇即便忌惮周靖丰，也不可能在此将太子妃怎么样，如今太子妃就是周靖丰的脸面，她的行止便是九重天的行止，她声名坏了固然是好事，可偏偏今晨她在九璋殿那一番声泪俱下，国民的辩驳坦『荡』漂亮，她那一晕倒，反成了窦侍郎等人的罪。”

    他莫名笑了一声，眸『色』却深了几分，“母妃，您错算了父皇的好战之心，太子妃却算准了。”

    “周靖丰可真没教她……”吴氏今晨得了窦海芳等人在皎龙受刑的消息，便已经气得不轻。

    原是想给那个小丫头一些苦头吃，却不曾想反倒令吴氏自己栽了个跟头。

    “母妃揽下审问羽真奇的差事是在帮我，可母妃想没有？北魏枢密院是什么地方？南有涤神乡，北有枢密院，人少了舌头，还有手可字，可枢密院来的密探，即便用尽手段，也休想从他那儿知道什么有用的东西。”

    谢詹泽仍然是一副温雅守礼的模样，即便他这般骑虎难下的局面实则是面前的母亲一手促成，他面上也不见多少怒『色』。

    “竟……真是本宫想错了？”到了此，吴氏才终于恍然，一间，她看向谢詹泽的目光有几分凝滞，或是忽然想通了什么，她忽然道：“彩戏园的事，你是不是还有参与？你面上卖了彩戏园，实际那园子仍是你的，对吗？”

    “因太子查出柯嗣是羽真奇的人，你才不敢『插』手这件事？”

    面对吴氏的质问，谢詹泽却不是与不是，檐外雨声沙沙，他抬眼对上吴氏的眼睛，“此前是儿子想错了，儿子日后要做些什么，不会再瞒着母妃，但请母妃也不要再自顾自地儿子决定任何事。”

    “若按常理，太子昨夜抓住羽真奇的消息本不该如此之快地传至母妃耳，他利用母妃您将我推至此般境地，足见太子智计之深。”

    谢詹泽端了桌上已经冷掉的茶喝了一口，“母妃，这一局是我输了。”

    连着下了两日的雨终于在翌日天光既破停了，清晨拨云的日光仿佛比前些日子还要灿烂些，落入天敬殿窗棂间散碎的光影也更明亮。

    早朝，谢敏朝下旨命永宁侯徐天吉昭武大将军领兵壁上，将丢失的绥离夺回来，到退朝，也没几个主和的言官出声。

    谢敏朝先离了天敬殿，随后便是官员们陆陆续续地走出殿，三两成群的着往阶梯下走。

    “寸心的病，可好些了？”裴寄清一边往玉长阶下走，一边问身侧的少年。

    “嗯。”

    少年轻应一声。

    “听那贺久跟寸心是朋友，寸心昨儿了生辰也不是个才十七岁的小姑娘，先是她祖父和父亲，后来是她母亲，再到她姑母和这个贺久，她年纪轻轻，却已经见惯死别。”

    裴寄清叹了口气，或是想起昨日在九璋殿的情形，他眉头松了松，不又道：“但你瞧她昨日，明明生着病，却还强撑着了九璋殿，我年纪大了，早就不同朝里那些惯爱耍嘴皮子的言官吵了，她昨日一番得解气，晕得也合乎宜。”

    风吹得他花的胡须微『荡』，他侧脸瞧身边的少年，“繁青，她这个姑娘聪明又坚韧，如你一般，寻常的苦难并不能折断她的骨头，你也不用太担心。”

    他伸手轻拍少年的手臂，颇感叹：

    “在这世上，你们最是相配。”

    　　

