    白昊与十四包括十七，都不知道大道金贴竟然还有灵智，他们都以为那大道金贴不过是天地生成的一个宝物罢了。

    它又不是什么兵器，怎么会有灵智？而且竟然还有思维能骂人！

    这实在是太令人意外了。而十七，此时也是惊讶的不得了！

    当然，她也无语的不得了。

    这大道金贴可是神界至宝，若是自己得来，哄还来不及。怎么会像眼前这俩人一样竟然能与大道金贴对骂起来！

    这……简直就是奇葩。

    但最令她不舒服的，却是在白昊的识海中，十四与白昊这夫妻档的合作。

    那种“同仇敌忾”让十七不知道这是第多少次产生了那种深深地无力感。

    那种羡慕嫉妒……好像还有一种叫恨的东西夹杂在里面。

    ……

    “十四哥哥，要么说嘛。也许打架你一般。但是吵架这种事。你还真是没输过。”

    白昊那银铃似的笑声笑的十四心神荡漾。但这句话却是实在煞风景的很。

    看着这两口子在这里打情骂俏的，十七在一旁既尴尬又无奈，既心酸又有一种……

    就在三人还在白昊的识海中有些尴尬时，那原本消失掉的大道金贴却突然出现了！

    而且大道金贴一出现。就发生了奇特的变化！

    原本大道金贴只是一个贴子，一个拥有好几页的贴子。除了前几天海棠园小世界初成时为其注入大道法则以外。大道金贴从来未在白昊与十四面前将它自己“打开”。

    更是从来都没见过大道金贴变化过其他形态。甚至在吵架之前，他们连大道金贴拥有灵智能同人交流他们都实在不知道。

    此时的大道金贴。突然在白昊的识海中旋转了起来。

    “十四哥哥，十七师姐，你们看，这孙子又出来了！”

    白昊大叫着连忙后退。但是她却是忘了，这是她的识海，无论退到哪里，其实都是一样的。

    大道金贴见白昊抽身后退，也不着急。依旧是以原来的速度旋转着向白昊飞了过去。

    三人见状都是大惊失色。

    “昊昊。你这个大道金贴也有些过于小心眼了吧！也没骂他几句啊，怎么还来报复起来了！”

    十四有些担心。

    虽然大道金贴是白昊的机缘，但是很明显，她的这个机缘现在看自己这几个人都不太友好。

    突然！那大道金贴还未迎风便开始膨胀了身形！

    原本一个整体的大道金贴直接分成了六页。

    那六页金光灿灿的文书在金光之中重新变形组合！竟然化成了一个一尺高的金色小塔！

    那小塔浑身散发出耀眼金光，浑身散发出法则与远古的气息！

    那些气息给整个小塔笼罩上了一个更加神秘更加莫测的感觉。

    当小塔成型后。就开始一点点变大。只用了几个呼吸，原本只有一尺高的小塔竟然变的足有五六丈之高！

    当这小塔变成大塔之后，那塔门在一阵更加强烈刺眼的金光中慢慢打开！一股极其强大根本无法反抗的吸扯之力从塔门中传递了出来。

    修为最低也是将大道金贴得罪的最狠的白昊第一个就被吸了过去！

    此时的十七就在旁边，她本可以拉一把白昊，也许最终还是要被吸进去。但拉一把也许就能少一分危险。

    毕竟众人对大道金贴这种东西不是很熟悉，这东西究竟是否小心眼，没人知道。

    被下个进去是什么结果，这个真的不好说。

    十七真的想拉一把白昊，不过她心里虽然是这样想的，但手却没有伸出去！

    也许，她自己都不知道，她不知道什么时候对白昊，已经有了一种敌意，有了一种幸灾乐祸……

    “昊昊！”

    倒是十四，在白昊马上要被吸进去路过他身旁的时候一把扯住了她！

    十四保护白昊可能已经成了一种本能的习惯。虽然他的脑子还没反应过来，但他的手，却反应了过来。

    不过终究是徒劳的，那大道金贴搞出来的这个劳什子塔，可不是他能够进行抵抗的。

    别说十四，白昊。就算是问天神帝在这里，恐怕也好不到哪去。

    就在十四拉住白昊时，一股更强大的吸扯之力猛然出现，无论二人是否有防备。在这种强大的吸扯之力下，没有任何意义。

    结果就是。这二人直接被小塔的吸扯之力给吸了回去！当白昊与十四被吸进去之后，那股子吸扯之力瞬间就消失了。

    而十七，什么事也没有！

    她一句话也没说。此刻她离得很远。她本想去救，但这可是在白昊的识海当中，想救，也无从下手。

    更何况，此时的十七突然觉得，自己没必要救。

    因此，她一闪身，打算灵识离开白昊的识海，回到自己的身体。

    ……

    白昊与十四，被吸进了塔门，狠狠地砸在了塔中那不知是什么材质铺成的地板之上。

    十四为了保护白昊不受伤害，早在被拉扯的时候就死死用身体护住了白昊。

    白昊虽然也被摔得头昏脑涨浑浑噩噩的。但她砸在了十四那胖乎乎的身上，倒是没受什么伤。

    但是十四就没那么幸运了。他虽然早早开启了造化玄龟壳，但十四那连神王天劫都能硬抗无恙的造化玄龟壳这次却是失利了！

    当摔下来的那一刻，十四才想起来。自己与白昊都是神识状态，造化玄龟壳没有神识，他召唤出来的造化玄龟壳，不过是识海之外，十四身体中那个造化玄龟壳的投影罢了。

    神识在外界是几乎无法受到实体伤害的，但是在识海之内，却是可以。

    神识不同于肉身，肉身恢复方法多种多样。但是神识确实不行。若是没有那种通天彻底的灵丹，恐怕神识的损耗伤害都只能自己慢慢恢复着。

    而神识的恢复，那可绝对不是一天两天的事。更有那倒霉蛋，神识一伤就是一辈子，到死都没有将神识彻底的修养恢复。

    十四现在，神识伤了，虽然他皮糙肉厚，神识也结实一些，但仍旧是摔得他七荤八素的。

    ……

    “师兄！这是什么啊！”

