
下午股市开盘。

和记黄埔股价再次大跌，直接跌破4港币的价格，不断往下走。

这一次，除了祁德尊家族在卖出股票外，还有融券资金进场。

早盘其实就有融券资金进场，但进场的较少，看了一上午的机构和资金，已经可以确定大利空之下股价大跌是无法避免的，因此中午休息的时候，很多资金加大了融券金额，卖出大量股票，准备等股价低到一定价位后再买回来，从而赚差价。

融资融券，其实就是在券商那里使用杠杆。融资是增加资金的倍数，放大资金量，可以使用更多资金买入股票，也就是做多；融券是从券商那里借来股票，然后将股票卖出，等股价低到一定价位后再买回来还给券商，也就是做空了。

融券做空和期权市场做空一样，不过期权市场有个行权时间，最低是30天，60天、90天等更长时间的都有，因此融券做空其实更好，因为时间越长变数就越大。

李嘉成等人之所以没有选择融券做空，那是因为融券是要向券商或者银行借股票，而香江持有和记黄埔股票的只有汇丰银行，他们担心向汇丰大量借股票会泄露消息，被和记黄埔或者林佰诚察觉，所以他们选择了通过期权市场做空。

通过期权市场做空，虽然有行权时间限制，但同样也可以提前和对手盘商定一个价格结算，并非一定要等行权时间到来再结算，加上只要做好保密就不会暴露操作，保密性方面会更高一些。

而和记黄埔的利空消息曝光之后，参与进去的不管是机构还是散户，但凡这些资金想要做空，完全可以通过向汇丰融券卖出股票。

祁德尊家族是单纯的卖出股票，但更多属于机构和散户的资金却是在融券做空卖出股票，股价大跌还是因为有林佰诚等多方资金在买入，以及少部分抄底资金搏一把，否则股价只会跌的更凶狠。

林佰诚自己筹集了一亿港币的资金，和记黄埔使用一亿港币回购，林佰诚和岩崎峰龙的合作有8.4亿港币资金，虽然这边的资金在期权市场大量做空单的对手盘，但也有不少的资金在买入股票，除此外还有汇丰的资金也在买入和记黄埔的股票。

因此，别看股价跌的凶猛，林佰诚等人却一点也不担心，来者不拒的买入。

股价越往下跌，下跌的速度就越慢，因为做空能够赚取到的利润就越少，敢做空的人就越少，同时进场抄底搏反弹的人会越多，而股市其实就是资金之间的博弈，多空双方谁的钱多谁就强势。

香江证券交易所，和记黄埔这只股票今天绝对是最靓的仔，引起了许许多多股民的关注。

在VIP大户室中，李嘉成、冯进喜、纽璧坚和鲍勃四人在看着和记黄埔股价的走势，以及期权市场的价格变化。

和记黄埔的股价在跌破3.5港币，越往3港币价位靠近的时候，下跌的速度就越慢。

见状，冯进喜出声道：“3港币是前期低点，到了这里就有支撑了，所以现在下跌速度才会放缓，一旦能够击穿这个价位，将会有更多做空资金加入，股价必然迎来新一波跌幅。”

李嘉成道：“早上反弹的那么多，现在又有支撑，你们说要不要先结算掉一部分空单比较好？”

“现在明显空方占据优势，现在结算我们可是会少赚不少的。”

鲍勃立马反驳，在空方占据优势的情况下，当然是股价越低的时候结算越好了，这样赚的才越多。

纽璧坚也道：“我也觉得等股价跌破3港币后再结算比较好。”

“其实我们可以这样做。”

冯进喜思考了下，对着三人道：“我们先观察一下股价在3港币价位会不会撑住，要是撑不住的话，那当然最好，我们根据股价走势结算空单。要是股价有撑住的趋势，我们再拿出一笔资金，通过融券卖出股票砸盘，把3港币的价位击破，那时肯定会有大量跟风盘跟进，而我们却趁机将空单平掉。”

“和记黄埔这次虽然有巨大亏损，但股价跌到3港币下方，总市值剩下10亿港币左右，这个价位也差不多了，再多也跌不到哪里去，下跌空间有限，不值得再冒险，你们说呢？”

鲍勃当即赞同的点头：“冯先生不愧是专业的，就按你说的办。”

“我也没意见。”

纽璧坚点了点头，这么做确实更好，超过50%的利润，已经可以收手了。

李嘉成倒是也不反对，但他却道：“我没意见，不过我已经没有资金了。”

冯进喜道：“我们是在3港币价位附近砸盘，和记黄埔的总市值也就12亿港币多些，就算保险一些，我们一人出一千万港币，四千万港币完全足够完成砸盘了，甚至都用不了这么多。”

“如果你不想出这笔钱的话，我倒是不介意多出一千万港币。”

鲍勃看向李嘉成道，他之所以愿意多出一千万港币，那是因为这是融券做空，他们在3港币价位上方砸盘，等股价跌破3港币价位后，他再买回来，就能赚到一定差价。现在多出一些，到时候自然可以多赚了。

“我已经没有多余的资金了，既然鲍勃先生愿意，那就麻烦鲍勃先生了。”

李嘉成当即说道，他早就已经安排人在3港币价位附近买股票了，怎么可能愿意继续花钱去做空。3港币到3.5港币之间的价位，在李嘉成看来已经不算高，就算这次和记黄埔的股价会跌破3港币，只要和记黄埔还是香江最大的地主，未来地产业前景如他猜测一般，那和记黄埔的股价早晚会恢复到这个价位，甚至走到更高。

因此，李嘉成不觉得他在这个价位买入和记黄埔的股价会亏，顶多拿长一些时间罢了。

至于做空的期权空单，李嘉成并不认为有问题，而且冯进喜的主意很好，等到股价击破3港币价位，就可以把空单结算掉，落袋为安。

李嘉成他们相信，等股价跌破3港币后，空单的对手盘做多的人肯定会害怕股价跌的更狠，从而接受他们放出的价格结算。可惜他们根本就不知道，他们的空单之中，有两亿多港币的对手盘是岩崎峰龙买下的，他们根本就别想以较低价格完成结算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67731934"  chaptername="第一百七十三章  商定砸盘">加入书签</a>
</div>
