
　　“我再说一次，让开。”

　　苏玉水的声音，自赵星恒房间里响起，一向温润的他，这回竟有了些许怒气。

　　箫瑶儿则呈“大”字状，以身体挡在门前，姿势不雅的让赵星恒直捂眼睛，“你不给他治好，我就不让。”她盯着苏玉水，犹豫了许久，干脆痛苦地点头道：“大不了我答应你，你治好他，我就嫁给你！”

　　“你疯了？”这句话是赵星恒说的。

　　苏玉水不悦地白了她一眼，使劲甩了下袖子，生气地说道：“我说了，他没事，根本不用医。”

　　“没事怎么不醒？！”箫瑶儿不依不饶，“你就给他输点真气怎么了？”

　　“他、不、需、要。”苏玉水已经开始咬牙切齿了，他指着翊展，一字一顿。

　　“那他为什么不醒？你给他下毒了？”箫瑶儿完全没有眼力见，根本不管苏玉水是不是生气。

　　“你当我是你吗？”苏玉水话音刚落，床上的翊展忽然轻轻开口，“水……”几人的视线瞬间都被吸引过去，苏玉水没好气地翻了个白眼，一把推开箫瑶儿，径直走出了门，早知道就不该让这混蛋丫头离开留香岛！这才几天，就对一个男子如此上心，早知如此，还不如就把她困在岛上呢！

　　“水，水来了……”箫瑶儿端着水杯，还不忘使唤赵星恒，“你来帮我扶着他。”

　　“又有我的事？”赵星恒指着自己的鼻子，十分不情愿，嘟嘟囔囔的，“卧房都给让给他了，还得伺候他，他是尊上我也是会长啊，凭什么我……”

　　“拜托了，会长，你就帮人帮到底吧！”箫瑶儿面露哀求之色，她嘟着嘴，一副楚楚可怜的模样。

　　“哎呀真是怕了你了。”赵星恒无奈，只得过去，小心翼翼地扶着翊展坐起来，而翊展的意识还不清醒，只是迷迷糊糊中，一直呢喃着一个名字——如雪。

　　如雪？这明显是个女人名字啊……赵星恒心里一沉，小心翼翼地看看箫瑶儿，她好像没事人似的，用勺子一口一口给翊展喂水。

　　“如雪是他死去的妻子。”箫瑶儿像是猜到了赵星恒的心思，头也不抬地说道：“你看我干什么，我说了，只是报他救命之恩，没别的意思。”

　　再看赵星恒，他眼中全是同情，就根本不听箫瑶儿的解释，已经认定了她是一片深情得不到回报的苦主。

　　“你那是什么眼神？怎么不信吗？！”箫瑶儿非常不爽，喂水的动作也重了不少。

　　“你让我怎么信？你不顾性命去双刀镇救他，然后又……嘴对嘴喂水，你还就为了报恩，唬谁呢？！你分明就是被他的美色迷惑，你心怀不轨你！”

　　“啪！”什么瓷器碎裂的声音。

　　两人同时往那声音传来的方向望去，只见苏玉水，面目呆滞地站在门口。

　　地上，一个青花瓷罐子还在打着滚，里面的药膏洒了一地。

　　“嘴对嘴……”苏玉水颤抖着嘴唇，不敢相信自己听到的一切，“是什么意思？”

　　“你有毛病啊？”箫瑶儿一脸嫌弃地指了指他，“都跟你说了我爹不正常，他指的婚不能算数，你还没完没了了是吧？”

　　“话不能这么说。”赵星恒让翊展靠在自己肩膀上，脸上的表情就是那种看热闹不嫌事大的，“你刚才还说要是苏兄能救翊展，你就嫁给他呢，你看，那不是苏兄拿药来了吗？怎么样？你总得选一个吧？”

　　“我选你！”箫瑶儿没好气地回他。

　　“你选我干什么，我又不喜欢你。”赵星恒也不甘示弱，“先说好哈，要是我有一天也昏迷了，你可别嘴对嘴给我喂任何东西，否则我就算得救了也会自尽的。”

　　“你放心，你都等不到我给你喂水，我连救都不会去救你。”

　　两人你一言我一语，又开始对怼起来，也不知是不是因为太吵了，这昏迷中的翊展竟然都被吵得有了意识，可惜啊，现在没人关心他是不是醒了。

　　“哈——”门口的苏玉水，忽然长长呼了口气，他听明白了，说来说去，还是因为要救那个男人。

　　此前他一直下不了决心，现在终于想明白了。

　　苏玉水一脚踢开脚下的青花瓷药罐，径直大步走向三人所在的方向，翊展的视线模模糊糊，似有似无，只是隐约感觉到，赵星恒扶着他靠在自己肩膀上，箫瑶儿则用勺子给他喂水……

　　等等，这个一身白衣的男人是什么鬼……

　　他为何要抢过箫瑶儿手中的水杯，一饮而尽……

　　嗯？没尽，他把水含住了……

　　……嗯？他为什么要凑向自己……

　　……靠！太近了，他要干嘛……

　　“唔……”“咕咚……咕咚……”

　　双唇触碰的温度，他又一次，感受到了。翊展只觉得大脑一片空白，一时间什么都想不到。

　　在场所有的人都愣了，箫瑶儿和赵星恒，就那样傻兮兮地看着苏玉水以嘴对嘴，以唇碰唇，将一大口水喂给了翊展，而后，潇洒地擦擦嘴，仿佛什么事都没发生过。

　　“扯平了。”那淡然的声线又回来了，苏玉水看着翊展，非常冷静，“以后喂水这件事，你我便不必再提起。”说罢，转头看向箫瑶儿，“另外，你我二人的婚事，是箫前辈临终前与人定下的最后一约，无论他之前把你许给谁，那都不作数，箫瑶儿，你听好了，这婚，你毁不得。”

　　说完这些话，他优雅的离去，全然不去理会其他人的眼神，这种世上之事与我无关的态度，倒真的很“留香。”

　　只是——

　　“变态——”

　　箫瑶儿和赵星恒，同时做出了这个评价。天籁小说网

　　而翊展，眼角流下了晶莹的泪水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第48章 ：看到奇怪的画面了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 