    方醒来到了政事堂，这是他第一次造访这里。

    “诸位大人辛苦了。”

    方醒笑眯眯的拱拱手。

    里面的几位辅政学士惊讶了一下，然后杨荣起身相迎，说道：“兴和伯可是稀客，快请坐。”

    这不是什么稀客不稀客，政事堂就是处理政事的地方，到目前为止就没见到有勋戚来过。

    方醒笑了笑，对杨士奇说道：“方某有些事想和杨大人谈谈，不知可方便吗？”

    杨士奇以为他是来找自己谈政事，就起身道：“那就到外面走走吧。”

    两人前后出去。

    出了政事堂，等周围无人时，方醒才问道：“杨大人，贵公子可好？”

    杨士奇愕然道：“谁？”

    方醒这才想起老杨不止一个儿子，就说道：“杨稷。”

    杨士奇问道：“犬子一直在老家，兴和伯这是听到了什么？”

    方醒再次看看左右，说道：“杨大人，去问问吧。”

    他拱拱手就准备回去，杨士奇一把就拽住了他，用力之大，让方醒都觉得小臂剧痛。

    他看看自己的手臂，杨士奇这才放开手，歉然道：“老夫失态了，只是想问问兴和伯，犬子可是有什么不妥吗？”

    方醒摇摇头道：“杨大人，贵公子在家乡好像有些跋扈，去问问吧。”

    杨士奇闻言就皱眉道：“犬子安分老实，兴和伯怕是误解了吧？”

    方醒想起多年前在扬州的事，就再次说道：“杨大人，方某建议还是去问问吧。”

    杨士奇既然固执，那么方醒也无话可说。

    他拱拱手，不等杨士奇再纠缠就走了。

    稍后他出现在了乾清宫。

    “你认为八九不离十？”

    朱瞻基有些震惊，更有些不满，但更多的却是盘算。

    方醒知道他在盘算什么，他在盘算杨士奇如果下去之后，能用谁来替代。

    “对。”

    方醒觉得该来给朱瞻基报个信，让他有些心理准备。

    “人命啊！”

    朱瞻基一下就靠在椅背上，然后握拳，用拳眼敲打着眉心。

    方醒知道这是在给朱瞻基出难题，但也只能交给他了。

    当年在扬州时方醒就收到了杨稷不安分的消息，可他当时却是满目皆敌，所以就想留着当杀手锏，关键时刻对付杨士奇。

    可后来这个暗招却用不上了，方醒自己也忘的一干二净，直至现在。

    现在事情闹大了，按照沈阳的说法，杨稷大抵是跋扈的没变了，在老家甚至还沾上了人命。

    地方官呢？

    方醒在想着这个问题。

    地方官难道就没有发现吗？

    方醒觉得不可能，那么就是地方官渎职了。

    “此事暂且压下，等消息。”

    现在需要的是确认！

    辅政学士就那么几人，没有空缺的话，后面那些有资格接任的官员们都只能眼巴巴的看着，仰慕嫉妒恨也没用。

    若是有人坑杨士奇一把呢？

    所以方醒和朱瞻基都觉得此事需要确认。

    出了皇宫之后，方醒去了五军都督府，把此行的各种情况都转述了一遍。

    这是规矩，哪怕有奏章呈上，可在军中的宿将眼中，当面交代会更直观，哪怕只凭着看神色就能多判断出一些问题来。

    孟瑛带着一干老将在听着，等听到鞑靼部已经全部变身为牧民后，就问道：“阿台放弃野心了？”

    方醒说道：“不知道，不过他肯跟着进京，再大的野心也是白费。”

    孟瑛狞笑道：“去年你不在的时候，本候就建议陛下，准备让阿台过的更好些，如今看来却是多虑了。”

    “就是，让他待在那里就是个隐患，早日处理掉，大明就早日能收了那些牧民的心。”

    如果阿台在这里的话，大抵会觉得骨头缝里都在散发着寒气，然后逃的远远的。

    “华州是个好地方，作为大明海疆的屏障，诸位怎么想？”

    孟瑛再提了个问题，却无人回答。

    方醒也不想回答，他起身道：“此事陛下并无看法。”

    说完他点点头，准备回去。

    孟瑛起身送他出去，出了大门后，才告诉了他一个消息：“阳武侯不行了。”

    瞬间方醒的心情就坏到了极点。

    孟瑛知道他的心情，就说道：“阳武侯七十多岁了，御医说他的身子骨算是好的，否则早年的沙场征战就能让他少活十年。”

    方醒心情沉重的出了城，随后方家庄就对外放话，说方醒的身体不大好，要休养一阵。

    整个北平城都在说着皇帝的恶犬回来了，会带来腥风血雨，所以得了这个消息之后，那些人都额手相庆。

    可在方家的书房里，说是要休养的方醒却在接待客人。

    “……大概是忌惮山长您，所以书院出仕的学生他们没敢弄，但是那些自学科学的小吏被弄下去不少，大多是被污蔑的。”

    解祯亮有些愤怒的道：“当时在下就去求见杨荣，杨荣说会给陛下说此事，可过了许久，依旧没动静，可见他们都是一伙的。”

    “别急。”

    方醒心中的火气在往上冲，但他知道不可盲动。

    可解祯亮却是气得不行：“山长，十余人被打残啊！”

    方醒的眼睛一下就红了，边上的解缙干咳道：“德华镇定，镇定！”

    方醒压住杀气说道：“解先生，我已经很镇定了。”

    解缙也六十多了，不过看着身体和精神都很好。

    他缓缓的说道：“开始老夫也不知道你出去的因由，等东厂的人对国子监下手之后，老夫才知道这些都是陛下的局，你们都只是棋子而已。”

    方醒的情绪渐渐平静了下来，“是的，从我出去示弱开始，陛下就在下棋，随后的叩阙更是一局大棋，可最终……如果是持功利的态度，那我认为很好，不能再好了。”

    解缙觉得他的情绪不对头，“革新要步步推进，若是等到陛下……的那一日科学依旧不能和儒家抗衡，德华，你就是在为大明埋下祸根，崩乱的祸根！汉末的乱局就不远了！”

    方醒辩驳道：“不会出现那种局面，陛下必然会长寿！”

    “愚蠢！”

    解缙的厉喝连接着剧烈的咳嗽，让解祯亮都担心了，急忙过去劝道：“父亲喜怒，千万保重身体。”

    方醒赶紧倒了一杯热茶过去，解缙接过喝了一口，然后才慢慢的缓了过来。

    “这里的问题，回头让御医开个方子，趁着春季的机会治好他。”

    方醒指着自己的咽喉下面一点说道，可解缙却不领情，继续批驳道：“你在拿大明做你的试验，如同那些物理化学的试验，可物理化学的试验失败了没什么，但是大明呢？你在冒险！”

    他气咻咻的道：“老夫早就想跟你说了，科学从开始到现在都是在夹缝中求存，靠的是帝王的支持。可帝王能支持多久？”

    “一旦失败，大明内部就会迎来一次清算，正如同史上无数革新失败之后一样的清算，儒家会对科学和科学子弟们展开疯狂的报复，到时候还有什么大明？”