
杨宽向那两个侍卫使了一个眼色，侍卫连忙松开了黑衣人。

黑衣人手脚得了自由，他连忙将那个锁片拿过来，颤抖着双手捧着锁片翻来覆去的查看。

“这个锁片，是我在他满月的时候，亲自给他打的。他从小戴到大，从未离身过啊……”

杨宽微微叹息一声。

“所以，你还认为，本官在骗你吗？”

黑衣人软倒在地，跌跪在地上，整个人的如遭雷击。

“怎么会这样，我的孩子……”

“你忠心于某个人，可是到头来，你将事情办得漂漂亮亮，却还是没能让自己的家人逃过一劫。难道，事到如今，你还想着包庇那人，让她继续身居高位，逍遥法外吗？醒一醒吧，你该为了你的家人和孩子报仇……”杨宽缓缓的蹲在他身边，微微眯眸，眸底闪过一丝晦暗的暗芒，低声提醒。

黑衣人的眸光刹那间迸射出一股强烈的恨意，他猛然抬头，贝齿紧紧的咬着薄唇，怒气冲冲的看向月千澜。

“太子妃，我忠心耿耿的替你办事，难道我就落到了这个下场？我的家人，我的孩子居然死了，你答应过我的。只要我帮你杀了月樱，你便给我一笔钱，放了我的家人离去，不再为难他们，让他们过上幸福快乐的生活的。你怎么能毁信弃义，这么残忍的杀害了他们。太子妃，你为什么要这么做啊？”

黑衣人这般带着强烈恨意指控的话一出，众人皆是愤怒不已。

纷纷用着憎恨的目光看向月千澜。

月千澜抿着唇瓣，眸光没有掀起一丝波动，她站在原地，就那么静静的看着杨宽和黑衣人。

仿佛，再大再强的风浪往她身上扑，也无法将她撼动分毫。

“杨大人，这就是你找的证人吗？”她特别平静的问。

杨宽眸底掠过一丝诧异，他没想到，到了这一刻，当所有人的证据与矛头都指向她的时候，她居然还能做到这么冷静。

好似，她的周身被筑起了铜墙铁壁，无论刀尖棍棒，如何的坚硬锋利，都无法刺入她的盔甲，伤害她一丝一毫。

这个女人，太镇定，也太令人摸不透她的心思了。

月千澜见杨宽不答，她抿唇轻声一笑：“杨大人你还有其他的证据吗？若是有，便一起呈上来吧……”

戏嘛，她总得让人家唱够了，唱尽兴了，才不枉人家这么辛苦的表演的这一遭嘛——

她会给够他们足够的时间作妖。

杨宽看见她这幅神情，心底便有些打鼓。

他下意识的便瞥了眼一旁安静站着的君冷颜。

君冷颜微微蹙眉，低声咳嗽一声。

杨宽随即，立即缓过神来，惊出了一声冷汗。

想他一把年纪了，居然一时之间被这小丫头的气势给镇住了，还真够丢人的。

杨宽的脸色有些不太好看，他随即沉了脸色说道：“太子妃……难道事到如今，你还不肯认罪？人证物证俱在，你还在狡辩吗？”

月千澜微微挑眉，不由勾唇一笑。

好似，杨宽刚刚的话，就像是一个天大的笑话一般。

“人证物证俱在？杨大人你在逗我玩吗？这个黑衣人就是你所谓的人证物证？可我却从来都没有见过他呢，既然没见过，又如何能证明我吩咐他去杀害月樱？”月千澜冷声挑眉反问。

杨宽的脸色一变，欲言又止。

黑衣人抬头，双眼通红，颤抖着手，从怀里掏出了块灰白色的丝绸帕子。

帕子上没有任何的图案，仅仅在帕子的左下角绣了一个月字。

“杨大人，这个帕子是太子妃分发给我和其他兄弟的东西，但凡是太子妃的人，都有这么一块帕子。这帕子上的字，是仿照太子妃的字迹绣的，所以这件帕子，大人可以查一查，是不是太子妃的东西。”

杨宽立即接了帕子，仔仔细细的翻查一遍。

随即，他便捧着帕子递到了月千澜的面前。

“敢问太子妃，这个帕子是不是你的？”

月千澜微微挑眉，有些意外的看着那个帕子，她慢里斯条的从怀里掏出了一个一模一样的帕子。

“很巧，我还真有这样的帕子。”

杨宽眸光一亮，随即颤声说道：“太子妃你是承认，这个黑衣人是你的人了？”

月千澜缓缓的点头：“我是承认，这个帕子和我的帕子差不多，可没承认我认识这个人。更没有说过，这个帕子是我的帕子……”

月千澜特意扫了杨宽手里的那个帕子一眼，她缓缓的勾唇笑了。

那个刺绣的字迹，是和她的字体很像，可惜啊，他们忽略了一个很重要的关键之处。

“杨大人，仅凭一个帕子。你就认定他是我的人，未免太过武断。我倒怀疑这人被人收买，与那幕后之人串通一气，故意捏造假证，意图陷害于我。这个帕子虽然无论是颜色布料，还是刺绣都略有相同，可是终究是仿制品。刺绣的丝线完全和我手中拿的不同。而且，我特意在制作帕子时，用了一些香料浸泡，帕子会是不是的散发出淡淡的清香。这清新味道，没有十年八年，是不可能消散。所以杨大人尽可以闻一闻，一证我所说的这些，并未半点虚假。”

杨宽的脸色立即变了。

君墨渊微微抬眸，目光似有若无的向人群里的刘汉生扫了过去。

刘汉生这时，连忙从人群里走出来，不待杨宽伸手接月千澜的帕子，他便率先伸手接了过来。

“杨大人，下官仰慕你很久了，今日见你审案，当真是难得一见。所以下官冒昧，你不介意下官帮助你一切查案吧？”

杨宽面色一僵，还未来得及拒绝，便听见君墨渊开口说道。

“本太子看，杨大人一个忙不过来，视觉已经嗅觉都发生了很大的偏差，有你帮忙，想必他不会再犯错了。”君墨渊冷了一些声音低声说道。

“是……下官一定好好的协助杨大人办案的。”刘汉生连忙恭敬的回了一句。

两个人这么一唱一和，杨宽再想拒绝，已是不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332670"  chaptername="第701章">加入书签</a>
</div>
