    随后他们离开林子，回到神山大殿废墟，龙后也被抓到了这里。

    白浔看到冥北凉抱着拓跋紫从林子里出现，眼睛无法置信地瞪大，再瞪大……

    可冥北凉看都没看她一眼，连眼神都不曾在她身上扫过一下。

    他跟狐帝来到神山大殿废墟之中，这才将拓跋紫轻轻放下。

    虽说是将她放下，可却仍将她搂在怀里，不舍得她离开他怀里半分。

    “这位是龙界新主，也是人界天冥国七皇子御王殿下。”狐帝向狐族众高手介绍冥北凉。

    众狐族高手顿时窃窃私语起来，他们自然是知道龙界新主继任、龙后败势之事。

    但未料这位龙界新主，居然是如此的年轻，而且气场强大、气宇不凡。

    单单站在此处，那股与生俱来的凌驾九幽之势，便足以秒杀在场所有人。

    包括他们的狐帝。

    而冥北凉始终只是淡淡地站着，凉薄而寡淡的眼神似乎没看任何人，但其实在场所有人的一举一动，都没能逃过他的眼睛。

    “你、你怎会在此？”白浔眼睛直勾勾地盯着他，忍了许久，还是控制不住问。

    “本王怎会在此，需要向你交代？”冥北凉终于看向她，但那眼神，没有半点温度。

    “你难道一直都在？”白浔声音颤抖，感觉自己又被骗了，被骗得好惨。

    冥北凉没再理她，看向狐帝，“时辰不早，我家紫儿有孕在身，需要回去歇息了。”

    “马上回白狐宫，将龙后和姬帝殿下带回去。”狐帝马上下令。

    拓跋紫立即唤出雁妖，冥北凉抱着她上了雁妖背上，率先往白狐宫飞去。

    见冥北凉眼里至始至终只有拓跋紫，白浔气得对着雁妖离去的暗夜深空大吼，“冥北凉，你不要走！拓跋紫，你把他还给我！他是我的夫君！你凭什么把他抢走！凭什么！”

    狐帝一掌劈在女儿后颈，直接将白浔劈晕之后，这才带着她回白狐宫。

    可白浔此话，却让狐族所有高手都燃起了八卦和好奇之心……

    原来帝姬殿下已经在人界成了亲？而且成亲的对象还是龙界新主？

    龙界新主又始乱终弃，与仙草修成人形的拓跋紫在一起，抛弃了自家帝姬殿下？

    所以帝姬殿下才会发疯发狂，屡次针对和算计拓跋紫？

    如果真是这样的话，那这位龙界新主未免也太不把他们狐族放在眼里了吧？

    另一边，小肉团子被捆成一个粽球拎走之后，送到了储秀台下的一间密室。

    寂婆柱着乌木拐杖如鬼一般从暗处走了出来，然后乌木拐杖在空中画了一张虚有的符印，又往小肉团子额心一指，符印便紧紧贴在了小肉团子额头上、消失。

    小肉团子立即被定住，只剩下一双眼睛滴溜溜地转动着。

    寂婆乌木拐杖一挥，解了小肉团子身上的绳索。

    “喂，你干嘛定住我？你给我贴符干什么？”小肉团子奶声奶气问。

    可寂婆没理他，直接将他拎起来，丢进了旁边一个大缸里。

    砰！

    小肉团子直接栽在了缸里面，浑身上下被一股浓烈的酒精味包围着，原来这大缸里面装着的液体……

    不是别的，是酒！

