
秦阳中午依旧和文雨妍一起到员工食堂吃饭，一路上都被各种异样的眼光关注着，还有一些窃窃私语。

“你们听说了没，今天文总约谈了几个人，只有一个去了，其他几个都直接吓得装病了……”

“他们到底谈了些什么啊？”

“谁知道呢，那些都是高管，他们不开口，我们怎么会知道，不过总有山雨欲来风满楼的感觉，哎，小李，你在行政，有听到什么风声吗？”

“我就知道明天文总要求召开高层会议，董事和高管都得参加，不管要发生什么事情，应该都是在明天了。”

“你说秦阳连续来两天了，他是来干啥的啊？”

“谁知道呢，不过看起来肯定不像是来串门，而应该是工作方面的事情。”

……

文雨妍和秦阳坐在角落一张桌子上，文雨妍虽然听力不如秦阳，但是大概却也能猜到大家在讨论什么。

“刚才我听助理汇报，网上已经在传你在我们公司的事情，门口也来了记者，不过被阻挡进不来，看来记者盯你盯得很紧啊。”

秦阳撇撇嘴道：“他们就是闲的，我一大老爷们有啥好采访的。”

文雨妍筷子随手将几片够肥的回锅肉直接夹到了秦阳的盘子里，动作很自然：“那是因为你从来都不接受采访嘛，物以稀为贵嘛，谁要是能给你做个专访，那可是了不得的事情。”

秦阳看看面前的回锅肉，思绪却陡然回到了学校的时光。

“喜欢吃回锅肉，但是却不敢吃肥肉，怕长胖……几年了，你这习惯还是没改吗？”

文雨妍微笑道：“既然是习惯，自然很难改啊……给你吃，肥死你！”

秦阳眼光多了几分柔和，他所说的前一句和文雨妍说的后一句，便是当初他和她在学校食堂时关于回锅肉的对话，那一次，文雨妍也是很自然的将自己碗里的肥肉夹给了秦阳。

秦阳夹起一片回锅肉，放进嘴里，忽然笑道：“仿佛就在昨天啊。”

文雨妍的眼眸中也多了几分温柔，她低垂着目光，看着盘子里的回过头，轻声道：“是啊，时间过得好快，世事变幻也太快。”

秦阳心中也是颇有感触，三年的时间，两个人的关系从陌生到亲近，从亲近到尴尬，从尴尬再到亲近，中间经历了多少事？

文雨妍虽然一直都将心思更多的放在事业上，但是现在偶尔回首，有时候却又羡慕韩青青，一个女人一辈子找到一个疼自己爱自己共度一生的男人似乎才是最成功的事业，只是想着自己父亲和秦阳的恩怨，文雨妍却又有着两分庆幸，如果自己当初和秦阳在一起，又会有如何的变故，现在还能在一起吗，或者说像现在这样自由自在亲近的聊天吗？

或许这一切都是老天的安排吧。

也或许，这就是天意。

接下来两个人都略微有着两分沉默，吃完饭，两人回到办公室。

文雨妍试探着问道：“现在……针灸？”

秦阳将之前心中的微妙心情收敛，微笑道：“可以啊，但是针灸要露后背和腿，你怕不怕啊？”

文雨妍脸蛋微红，这个其实之前她就有心理准备了，除开头部手部，谁还能隔着衣服插银针？

“只是露后背吧，游泳池穿比基尼不也一样都后背漏光了吗，这有啥的，更何况这是治病……”

秦阳笑道：“是的，你趴着，露背就行。”

要说文雨妍不羞涩那是不可能的，如果是别人，她肯定断然拒绝，可是对方是秦阳，她心理却完全没有任何的抵触，甚至还有着两分羞涩的期待……

“嗯，到休息室里吧，你稍等一下，我换个衣服。”

文雨妍咬了咬嘴唇，主动的进了休息室，没过多久秦阳便听到了文雨妍的声音。

“换好了，你进来吧。”

秦阳摸了摸鼻子，走了进去。

文雨妍并不是一个矫情的人，一旦做出了决定，便不会扭扭捏捏，秦阳进去的时候，她已经趴好了。

文雨妍穿着一条运动短裤，反穿着一件衬衣，露出了后背。

这办法不错啊。

秦阳笑笑，也不废话，直接掏出银针，开始为文雨妍针灸。

这针灸算不得是治疗，只能算是保健，属于刺激穴位激发文雨妍体内的气血，大约二十分钟后，秦阳收了银针。

“好了，你穿上衣服吧，我再给你按摩一下头部和肩颈。”

文雨妍脸蛋红红，很快穿好衣服，秦阳再度进来，为她按摩头部。

秦阳的手法很好，而且带着丝丝内气，这按摩的效果自然不是普通按摩师能够达到的，文雨妍只觉得脑子里一片空灵，舒服得很，竟然不知不觉就睡着了，而且睡得很沉。

秦阳收了手，来到外面，用笔写了一个药方，放在了她的电脑面前，看了看时间，悄无声息的离开了总裁办公室，还给文雨妍的助理打了个招呼，说文雨妍太累了睡着了，让她两个小时以内不要去打扰文雨妍。

助理点头答应，但是看向秦阳的眼光却陡然变得多了几分微妙。

太累了？

睡着了？

你们一男一女在总裁办公室里里干了啥啊，还能累着？

助理的想象力在这一瞬间突破了天际……

文雨妍只觉得自己睡了很舒服很舒服的一觉，下意识的还以为在自家床上，睁开眼睛却才发现竟然是在公司休息室。

哦，想起来了，秦阳给自己针灸后说给自己按摩头部肩颈，自己觉得很舒服，然后……就睡着了？

文雨妍坐了起来，觉得精神无比的饱.满，抬手一看时间，发现已经两点半了。

看了看左右，秦阳并不在，看了看身上，衣服也是整齐的。

那家伙呢？

文雨妍站起身，稍微打理了一下头发，走出了休息室，秦阳依旧不在，看了看自己的办公桌上，却是多了一张署名的药方。

文雨妍坐在办公椅上，按动呼叫铃，将助理叫了进来。

“秦阳什么时候走的？”

“大约一点的时候。”

助理看着神采奕奕头发略微有些凌乱的文雨妍，眼光不由自主的有些飘，难道自己真的猜对了，不可能这么劲爆吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49071595"  chaptername="第一千八百一十七章  思绪飘飞">加入书签</a>
</div>
