    “陛下，下午的殿试马上就要开始了，您是否准备一下？”

    小香儿看着还在发呆女皇陛下，犹豫了再三还是开口提醒道。

    而听到她的声音响起，颜白鹭才从沉思中被惊醒，放下手中的奏折看了眼身旁的侍女说道，

    “好了，朕知晓了。”

    昨夜的出动没有找到仁宗十八年的档案，这让她大为遗憾，同时也明白了一些事情。

    只怕当年自家满门被灭不单单是昏君糊涂那么简单，这其中肯定有鬼，否则的话，那封存在开封府的卷宗不会莫名其妙的消失。

    而这就需要自己去仔细查证了。

    出于这一点目的，在早朝的时候，她特意的问责了开封府尹张端，有关于昨夜开封府被贼人闯入的事情。

    想起那个大腹便便的官员被自己吓得跪地求饶的样子，贼喊捉贼的颜白鹭便感觉好笑不已。

    只怕他做梦也想不到，女帝会因为一个毛贼夜闯开封府的事情问责于他吧。

    当然，在这之后，她又下令开封府彻查此事，而且责令其彻底清查开封府所有卷宗档案是否有丢失。

    好在这朝廷东西两党互相对立，却无人管这姥姥不疼，舅舅不爱的开封府尹，她的命令这才得以顺利执行。

    而她做这一切的目的却是光明正大的清查开封府所有卷宗，为的就是看看能否找出当年的卷宗。

    当然，这也只是她一个顺手尝试。

    如果能找到最好，找不到的话，自己也没有损失什么。

    不顾侍女香儿惊诧的眼神，毫无形象的伸了个懒腰之后，颜白鹭挺了挺胸，然后点头说道，

    “走吧，直接去集英殿。”

    小香儿虽然惊诧于陛下的举动，但是也不敢再说什么，最近陛下脾气似乎不太好。

    出了宫殿之后，自然有侍卫带路保卫。

    其实对于颜白鹭来说，根本就不需要这些侍卫的保护。

    毕竟以她现在二品宗师的境界，除非皇宫深处那个神秘高人突然袭击，否则没有人能对自己造成威胁。

    当然，她也不会让这些侍卫离开。

    毕竟这个女帝本身根本不能修行，而她也不想过早的暴露自己的底牌。

    ……

    大宋朝建立之后，太祖皇帝一直便在讲武殿进行殿试。

    直到后来，科举在大宋的地位越来越高之后，后来的皇帝才将科举殿试地点改为更加华丽的集英殿，以表示对于科举的看重。

    事实上，从名字就可以看的出来。

    集英殿顾名思义，集纳天下英才为己用。

    集英殿的殿基很高，有三层石阶，同时还需转行数十级才能到达丹墀。

    好在这些对于有才气纳身的他来说并没有多大的负担，反观他身边一起同行的考生，在经过了总共几乎数百级台阶的上升之后，一些人此时已经有些气喘吁吁了。

    而也是到了此时，宁青天才发现了一个问题。

    那就是，似乎这一行考生似乎都极为孱弱，根本不像有修行在身的样子。

    其实这就是他不懂了，文道修行不像武道那样立竿见影，他是一个循序渐进的过程。

    每三品分为一个大的阶段，九品到六品之间，为养气境界。这个阶段，所有读书人只能通过不断的学习来打牢基础。

    六品到三品又是一个阶段，这个阶段被称为纳气境界，是将心中学识转换为一口浩然正气的阶段，可以强化自身素质。

    只有突破到了三品境界，方才能运用心中的浩然之气形成一股强大的力量。

    而这也是文道修行的弊端所在，不过此时的大宋朝已经承平日久，在没有战事的情况下，这些读书人也不用一开始就与人斗争。

    而到了后期，文道修行的好处便会逐渐显露出来。

    不用整日里幸苦的磨练自身，只需要静静的读书，到了一定的境界，便会有强大的力量产生。

    也正是因为这种情况，大宋朝的读书人便也越来越多。

    随着文道修行的读书人越来越多的出现在朝堂之上，占据了各个重要部门位置。

    原本本就被太祖皇帝刻意打压的将门武道地位自然也就越来越低。

    时至今日，大宋的武道将门几乎可以说已经名存实亡了。

    即便偶尔有武道天才出现，最终也逃不脱被文道众人联合打压的下场。

    比如二十年前的绝世武道天才狄汉臣，也不过是将门最后一次的回光返照罢了。

    虽然其最终以绝世战功做到了枢密使的高位，而在他之前，所有枢密使都是由文官担任。

    这让文官们怎么能甘心情愿？

    最终，原本正值壮年的狄汉臣，这个甚至可以为军备空虚的大宋朝增强实力，重提信心的猛将，没有死在横扫外族的战场上。却死于大宋文官集团放出的流言蜚语之中。

    一句东华门唱名者，方为英雄好汉！便直接彻底的抹杀了狄汉臣的功绩。

    这一切的一切，足以证明大宋文人的地位崇高，以及科举考试的重要性。

    所以当展昭看到他年纪轻轻就能才气外放时，才会那么惊讶。

    而宁青天之所以能以八品境界直接做到三品境界才能做到的才气外放，却要全部归功于他当初所点亮的文曲星。

    而宁青天此时还未真正的意识到这一点。

    当然，即便他意识到这一点也不会在意，反正他也不打算为这个朝廷效力。

    无论是自家夫人满门被灭，还是狄汉臣的凄凉下场都让宁青天对这个朝廷没有丝毫的好感。

    跟着对于进入集英殿之后，眼前视线便暗了下来。

    集英殿内东西摆放十数排考桌，虽然殿内阴暗，光线不够充足，但是宁青天却丝毫不受影响。

    宁青天抬头看去之时，只见这些考桌也十分奇特，桌子就像炕几一样，如果考试的话，考生们只能盘膝趺坐。

    而此时殿内已经有考官等在了那里，等到宁青天等一行考生站定之后，那考官才对众人说道，

    “各位考生还请入坐，进行这最后一项考试。”

