
　　多恩有从牛头人的魔物农场带回来整整四只个大肉肥的火羽鸭。

　　所以，这一顿焖炉烤鸭可供在场的所有人吃饱。

　　小牛贝恩吃到后来，已经不满足于慢悠悠包裹烤鸭饼细细品味的进食方式了。

　　他张开嘴，将面饼举在嘴前，然后拿取蘸酱烤鸭和黄瓜丝、葱白丝就往嘴里送去。

　　这么一送，举在嘴前的薄面饼自然就包裹起各种食材，一共入嘴。

　　利用这种独辟蹊径的吃法，小牛头人是吃得飞快！

　　“好家伙，吃烤鸭怎么最快这块，算是给小牛玩明白了。”多恩看着小牛头人无奈耸肩。

　　等到一顿焖炉烤鸭吃得七七八八以后，他身上的系统提示也终于响起——

　　系统提示：【掠食者】效果触发，敏捷、精神力属性增强。

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，获得技能【火苗术Lv0】。

　　【火苗术】:来源于火羽旱鸭的火焰控制技巧。火焰是法师最钟爱的玩具之一，将火苗搓成火球砸人，更是每一个法师的浪漫！

　　“火苗术吗？”多恩盯着自己的技能面板看了一会。

　　好像刚进入这个世界的时候，自己一开始选择法师职业的时候，是有短暂掌握过类似的技能的。

　　当时好像还有想过，当一个会搓火球的法师，在野外生火做饭会比较方便……

　　只是后来阴差阳错，多恩失去了选择职业的机会，来了个无职业开局。

　　也就和【火苗术】这样的能力失之交臂。

　　“现在想想，那都是蛮久以前的事情了。一转眼，我来这个世界也有好久了，也发生了很多事。”

　　看到新刷出来的技能，多恩不免想起些刚到奇迹之地的回忆来。

　　不过，现在经历过许多事情以后，他的心境早已经变得和刚来的时候不一样。

　　而且，好像也不需要靠【火苗术】一类的法术来完成野外生火了。

　　【如意】变成【织焰者】的模样，直接充当打火机用着也是怪顺手的。

　　“所以说，无论是什么东西，出场的顺序都是很重要的。错过了最合适的出场时间，它可能就会失去原先对我的意义，变得不那么重要了。”

　　因为难得陷入到回忆的情绪里面，多恩在心里故作深沉地这样感叹了一遍。

　　但实际上，他获取了【火苗术】这个技能以后，还是感觉到心情愉悦的。

　　毕竟，对于一名厨师而言，掌控火焰这技能算得上是非常实用。

　　……

　　“多恩先生，我记得您说过，让我和塞提晚上来找您，还有事情拜托给我们。请问是怎样的事情呢？”

　　等把桌上的烤鸭、面饼甚至黄瓜丝、葱白丝都造得干干净净以后，老牛战士库巴终于想起来还有这么一茬事，主动开口问道。

　　“哦，我正准备讲呢。”多恩接过对方的话题，“是这样的，不知道凯恩酋长和塔玛拉萨满他们有没有跟你们说过，我进入这处遗迹的目的，是为了挑战克里特公牛，攻略神殿。”

　　现场包括小牛贝恩在内的三个牛头人对此都没有回话，默默点头。

　　“看来你们知道。那么，我有能力携带其他人一同进入神殿的事情，你们也都从老酋长那边知晓了吧？”多恩继续讲。

　　牛头人们还是点头。

　　“那这话讲起来就简单了。我的请求就是，在[血与角]竞斗结束以后，只要我获取了进入神殿的资格的话。你们两位能随同我一起进入神殿，协力讨伐公牛。”

　　多恩用手指轻轻敲了敲桌面，缓慢说出了自己请求的内容。

　　事实上，如果多恩能获取米诺陶斯们的认可，被允许带领五十号牛头人战士进入神殿讨伐公牛。

　　那么他能带谁进神殿，其实应该是由牛头人的酋长和萨满他们说了算的。

　　而库巴和塞提，作为能打进[血与角]竞斗八强的选手，那实属是牛头人精锐中的精锐，被编排进五十号牛头人战士队伍里，几乎就是板上钉钉的事。

　　所以，多恩的这个请求看似事有点多此一举了。

　　但实际并非如此。

　　[牛头人们按照领袖的命令，跟随多恩征战公牛]，与[与牛头人们被多恩个人魅力吸引，心悦诚服跟随他征战公牛]的效果肯定是存在一些差别的。

　　另外，库巴和塞提作为牛头人中精锐的精锐，那么拉拢他们，和他们增进感情，对于当时候协同攻略克里特公牛，肯定也是会有一定积极意义的。

　　甚至，不止是这两名牛战士。

　　其他进入[血与角]竞斗八强的牛头人，在进入神殿之前，多恩都希望能花点时间去增进一下感情，拉近一下彼此距离。

　　对于现在的多恩而言，讨伐克里特什么最重要？

　　人才。

　　所以，拉拢人才太有必要了。

　　“多恩先生！”一老一小两个牛战士，听完多恩讲话，唰的一声就从椅子上站了起来：

　　“您有令人叹服的战斗技巧，您愿意同我们慷慨分享我们这辈子都没品尝过的美味食物。另外，您还拥有宝石一般耀眼的品质！”

　　“战胜克里特公牛，我们族群一直希望战胜公牛，希望能到外面的世界发展。挑战神殿，原本只是我们这些米诺陶斯背负的使命和诅咒而已。”

　　“而您作为外来者，义无反顾参与其中。还给我们带来了……希望！我们愿意追随您讨伐公牛，化作您的战锤和战斧，为您冲锋陷阵，绝不退缩半步！”

　　库巴和塞提一边这样讲着，一边以拳擂胸，郑重朝着多恩宣誓道。

　　就连小牛贝恩，此刻也站起来，朝着多恩擂胸致敬。

　　对于一直将挑战克里特公牛当做族群使命和诅咒的米诺陶斯们而言，多恩这位带着希望横空出世的外来者，真的是一位伟大的跨种族人道主义者。

　　至于他挑战神殿也存在自己的私心这种事情，牛头人们或许也很清楚，但那又如何呢？

　　这并不能消除多恩在他们心里光辉伟岸的形象。

　　多恩：……

　　好家伙。

　　本来只是想通过吃顿饭，然后打打嘴炮来拉近和这两个牛头人顶尖精锐的关系。

　　但从最终的效果来看，好像有点好的过头了？

　　现在这都不像是在加好感度了。

　　这两个牛战士一副要为自己献上忠诚和性命的状态是在闹哪样？23sK.com

　　自己真没想过要挖牛头人的墙脚啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，136 真没想挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 