    往日的事件，一件件在拓跋澄脑海里翻飞。

    她在自己香闺洗澡时，被风无域撞见，还被风无域威胁险些丧命时的无助……

    爱上风无域，却屡次被大姐阻止的无奈……

    生下孩子，只要大姐说不能留，便直接被弄死时的伤痛……

    还有后来的许多许多……

    一幕的一幕，在脑海中翻飞而过，她确实不甘啊！

    为何大姐能过上自己想要的生活，能被神一般的御王殿下捧在手心里宠着？

    而她，只不过是爱上了一个人罢了，却要遭到所有人的阻止？连去争取得到这个人的爱的权利都没有？

    后面无论有多难、有多痛，她又无需别人去替她承担，也无需连累任何人，她只是想勇敢地去追求一次自己的爱，追求自己想要的人生罢了，她有何错？

    “澄儿，别再被他迷惑了，你不能跟他走！”李月清赶紧扑过去，要拉住女儿。

    风无域却在这时，阴邪地瞪了拓跋澄一眼，转身就走。

    拓跋澄见他一走，顿时急了，回身“砰”地一声就跪到父母面前，“爹，娘，澄儿不孝，澄儿以后再回来孝敬你们！此次，澄儿一定要跟风少主走！”

    说完，扫出一道血脉之力，直接将赶上来阻拦她的父母劈退，转身就去追风无域。

    “呵，这拓跋三小姐，被欺负的时候，血脉之力不懂得用，这会儿想去追男人，血脉之力倒是挥得很利索。”躲在暗处的影二暗中调侃，实在是有些看不下去。

    “王爷来了，还不专业点，要是被扣了月奉，别找我借钱！”影三拍了一下影二的大腿，赶紧认真在暗处躲好。

    影二也瞬间不敢再分神。

    冥北凉早已到此多时，风无域一走，他才从暗处走出来，身后跟着一个冷阳。

    “御、御王殿下……”拓跋昂正扶着妻子从地上爬起来，就看到两双靴子出现在视线里。

    其中一双绣着金线，彰显着主人的贵气与不凡。

    一抬头，果然就看到了冥北凉。

    “拓跋澄的心已不在京城，更不在二位身上，就算今日阻止得了她离开，他日她也会自己离去。”冥北凉居高临下望着拓跋昂夫妇，清淡的声音不透任何一丝感情。

    “她跟这么一个魔鬼在一起，她会、她会……”李月清又哭了起来，不敢想象女儿以后会过上什么样的日子。

    “路是她自己选的，爬着也要走下去。二位还是请回吧，最起码，她现在还活着……”冥北凉不咸不淡地落下一句话，带着冷阳转身走了。

    “王爷，真的就这样让风少主和拓跋三小姐走了？”走出一段距离，冷阳疑惑问。

    “风无域用京城百姓做人质，本王就算法力再高，也是留不住他的。”冥北凉话语中，透着淡淡的无奈。

    冷阳顿时明白，王爷全都是因为顾忌到百姓性命。

    “但拓跋三小姐她……”

    “拓跋澄连父母都可以不要，就算风无域这次没将她带走，她迟早也会自己去。照她的智商和血脉之力，还没到鬼府，就已经死在虚琅山里了。”

    冷阳终于明白了自家王爷的良苦用心。

    刚刚的一幕只是王爷对拓跋澄的试探，若是拓跋澄还有药可救，王爷自然是会出手阻拦风无域带走她的。

    至于风无域，王爷始终还是念着旧情。

