    沈栀拿纱布将甜甜的伤口绑好，站起身，说道：“她体内的毒，有些复杂，一时半会我也做不到解毒，只能先让她暂时减轻一下症状。如果我没猜错的话，这个毒，会随着甜甜的长大，让她陷入昏睡的时间越长，直到再也醒不过来。”

    慕陵没有说话，算是默认了。

    实验室是想用这个毒来控制甜甜，控制整个慕家。

    只有他们愿意听话，实验室才会定期给他们解药。

    他闭了闭眼，阻止自己去想那些事，蹲下身将甜甜抱了起来。

    随后又细细打量了沈栀一眼。

    小姑娘双目澄澈，是个不错的。

    他的目光从沈栀身上移开，意味深长的看了眼霍谨言，道：“时初和时了和我提过你有未婚妻，我还不信，没想到竟是真的。”

    并且，还把对方宠成了心肝儿。

    动了真情。

    只是……

    慕陵眸光暗了暗，“只是谨言，你在这边找了个未婚妻，你母亲那边……”

    “她不需要知道。”

    霍谨言语气冷了几分，连沈栀都感觉到了他突然之间的寒意。

    她不禁好奇霍谨言的母亲到底是什么来头。

    之前许呦呦也和她说，让她不要和霍谨言走得太近，霍谨言的母亲是不会接纳她的。

    还说，霍谨言的母亲早就给他安排了一门亲事。

    上一世，她厌恶霍谨言，自然不会关注他的事情，对他母亲也没有印象，所以现在两眼一抹黑。

    慕陵见霍谨言这个态度，也识相的没再开口，抱着甜甜大步出去。

    沈栀见霍谨言的情绪依旧不佳，她上前，扑进霍谨言的怀里，撒娇道：“谨言哥哥，饭菜做好没有，我好饿。”

    “已经好了。”

    大手放在她的发顶上，轻轻揉了揉，感受着女孩柔软的身子，霍谨言身上的戾气淡了许多。

    之前的事情都过去了，他现在有沈栀，很幸福很幸福。

    ……

    霍谨言让人将饭菜端进来，饭菜刚摆上桌，红衣便带着人进来。

    小五和莫风知道沈栀和红衣他们的关系，因此也没拦着，只和沈栀报备了一下。

    沈栀说让他们进来之后，他就巴巴的去放行。

    完全忽略了一旁的霍谨言。

    霍谨言眯着眼，他觉得小五有些欠揍了。

    整个过程竟全然忽略了他，也没有问过他的意见，他的地位，已经如此低了？

    两分钟后，红衣带着九个人浩浩汤汤的赶来。

    大部分，霍谨言是认识的。

    像翟野、云亭、董墨矜，他们见过好几次，可以用熟悉来形容。

    其他人，虽然不算熟，但都是道上混的，谁都认识谁。

    他看着沈栀的眸光不由得深了些。

    这些人，都是257公会的高层。

    他家小栀，在257公会的地位，比他想象得还要高。

    “哎哟，在吃饭啊？那我们还真的来巧了。”

    红衣一点也不客气的坐在沈栀旁边，云亭和翟野也一屁股坐下，其他高层对视了一眼，也默默地坐了下来。

    怵什么，霍谨言再怎么是活阎王，现在也是他们家会长的未婚夫。

    红衣拿起沈栀刚才用过的筷子，就要夹菜，沈栀拍了下她的手：“你们来干什么？”

    “你当个甩手掌柜在这里多躲清闲，谈情说爱搞得火热，我们可为了年会的事情忙得连饭都没时间吃，难不成还不能来看看你了？”

    红衣瞪她，又扫向一桌子的菜：“吃个饭都舍不得？”

    又不是什么美味佳肴，也就是几个家常菜嘛。

    沈栀无奈扶额，打嘴仗，她是从来赢不了红衣的。

    霍谨言的目光停在红衣拿着的筷子上，一双眸子眯了下，命人拿来新的碗筷。

    沈栀用过的东西，除了他旁人都不能用，哪怕对方是女孩子。

    红衣看出霍谨言在想什么，啧了一声。

    狗男人。

    占有欲可真是够强的！

    新碗筷很快端上来，红衣随手夹起一道糖醋排骨，吃了口。

    沈栀总是在她面前说，霍谨言做饭怎么怎么好吃。

    她就不信这个邪，觉得沈栀是情人眼里出西施。

    霍谨言这么一个养尊处优的大少爷，会做饭就不错了，能做得多好吃。

    可一吃进去，就真香了。

    排骨炖得很烂，轻轻一咬，汤汁便蹦出来充斥整个口腔。

    酸甜可口，软糯刚好，肥而不腻，尤其是汤汁，喷洒在味蕾上，令人回味无穷。

    红衣忍不住咽了口口水，再次夹了一块。

    云亭和翟野看着红衣这样，也忍不住拿起筷子，夹了一块尝尝。

    他们常年在外工作，大多数时候都是吃外卖，或者在饭店吃，都快吃吐了，难得吃到一次家常菜，还如此美味，他们差点没激动哭了。

    又忍不住又多夹了几筷子。

    其余一种高层，本来不太好意思的，而且他们对霍谨言也发怵，可看到红衣他们如此不客气的大吃特吃，他们也忍不住拿起了筷子。

    一桌子菜，不过几分钟，就只剩下残羹剩饭。

    沈栀脸都黑了。

    她还没吃饭！

    红衣等人更是没吃饱，他们人多，菜不够分，也就吃了几口。

    “沈栀宝贝，你很饿是不是？”红衣眼珠子一转，看向沈栀。

    沈栀没好气的盯着她，你觉得呢？

    “霍先生，你的未婚妻还饿着肚子，你去给她再重新做一顿饭，并不过分吧？”

    红衣又看向霍谨言：“顺便多做点，我们留下来一起吃。”

    沈栀：“！！！”

    得寸进尺！

    “不给他们做！”

    她轻哼，带了些赌气的成分。

    霍谨言太懂沈栀，知道她只会在亲近的人面前才会露出这种神色。

    这些人，对沈栀来说，都很重要。

    也正是因为这样，他才没有和他们计较。

    他家小栀的知心朋友并不多，他也会爱屋及乌。

    “乖，等我一会儿。”

    霍谨言的大手放在沈栀的头顶，轻轻揉了揉，随后大步出去，到厨房给沈栀做吃的。

    其他人他不管，可他家小栀还饿着肚子。

    “行了啊，就让他多做一顿饭，你还心疼了？”

    房间里，沈栀还在生闷气，红衣没好气道：“你在帝国基地的时候，那帮孙子是怎么欺负你的，你忘了？到我们地盘上，不给他们点颜色看看，还以为你没靠山。”

    红衣这么一说，沈栀倒也想起来了。

    当初她刚到帝国基地的时候，一个个可是都嫌弃她。

    她当初没少受委屈，现在霍谨言他们，到了她的地盘，不出点血，也说不过去吧？

    想了想，沈栀又补充了一句：“你们不准欺负霍谨言。”

    红衣等人露出了心照不宣的笑容。

    这话的意思不就是，除了霍谨言，其他人可以随意使唤么？

