    “真是没有想到啊，如此酒楼的掌柜，竟是这般十五六岁的少年！”

    “更没有想到，如此少年，竟然又如此气度！”

    白衣客人咧嘴一笑，伸手锊了锊头发，道：“我要说就因为贵店的饭菜合口味，所以想留下来多吃几天，掌柜的可相信？”

    秦用点头，笑道：“相信！”

    闻言，白衣客人一愣，道：“真相信？”

    秦用笑道：“当然！”

    “虽说学府街人走楼空，以至于酒楼没什么生意，但留客的自信，秦某人还是有的。”

    “凡是来我这里吃饭的客人，十之八九都会被留住。只要有机会，不说留下，但隔三差五前来一次也很正常！”

    说到这里，秦用顿了顿，又道：“只是如同贵客一般，以来就吵着闹着非要留下的，贵客还是第一人！”

    白衣男子一听，咧嘴笑道：“如此说来，在下还应当感到荣幸才对！”

    秦用微笑，没有回话。

    见状，白衣男子也不废话，直接道：“那掌柜的直言吧，倒地是留客，还是不留客？”

    秦用起身，道：“留，当然要留。客人想留下，哪有赶客人的道理？”

    “乌桓，立刻收拾一个房间……不，你亲自带着贵客前去挑选房间，只要客人看上，就算我的房间也给他！”

    说话间，秦用吩咐一声，直接离去。

    那白衣客人看着秦用离去的背影，不禁有些无语，还真从没见过这么痛快的人。

    那边乌桓受气，恨不得咬客人一口，但被秦用这一吩咐，也只能上前招呼客人。

    “对了，客人既然给了赏钱，那就收下吧，就当是你刚才那一拳的出手费用！”

    突然，秦用的声音在后面响起。

    刚起身的白衣客人脚下一个趔趄，倘若懂得什么叫做草泥马，说不定此刻，他心中已经万马奔腾了。

    瞧着话说得，自己的赏钱，是为了奖赏别人给自己一拳的？

    乌桓也是一愣，看着那五块金饼，满脸不可思议之色。

    这是给自己的？

    五块金饼啊！

    别看秦用大方，给他们的月前都很多，比寻常人家的仆人要高两倍到三倍。

    但就这五个金饼，凭他现在的收入，不吃不喝，也得赚个二三十年不止。

    如今，这么多钱，就这样白白给了自己？

    “还不收着？”

    乌桓震惊，一旁老甘却明白了秦用的心思，这分明是在无声无息的给客人一击。

    伤害不高，但侮辱性极强啊！

    乌桓闻言，连忙收起金饼，却听一旁老甘笑道：“好好照顾客人，若客人还想奖赏，你可以多操劳操劳！”

    说话间，老甘看了一眼那白衣客人，眼神意味深长。

    那白衣客人一脸问好，差点没跳起来。

    瞧这说的是人话吗？

    什么叫做自己还想给奖励，让着侍者多操劳操劳？

    操劳起来再给自己一拳，赚自己的钱？

    自己是一天不打，皮痒痒了？

    他却不想想，别人说得不是人话，他做的又何尝是人事！

    一场闹剧，到此算是停歇下去了。

    客人留了下来，秦永刚则再次回到了房间。

    乌雅小心翼翼的走了进来，以往这个时候，她已经开始伺候秦用洗脚睡觉了。

    身为一个贴身丫鬟，这些都是她应该做的。

    一开始，秦用还有些不习惯。

    他的确是想要享受享受，奈何乌桓洗脚，可不同于后世足疗，那种感觉，让人有些受不了。

    可在秦用多次拒绝后，瞧乌雅那委屈巴巴的墨阳，似乎自己不让她洗脚，就是不喜欢她这个丫鬟一样。

    无可奈何下，秦用就继续下去，久而久之，也成了一种习惯，反倒是享受起来了。

    只是今天，乌雅却没有第一时间送来泡脚水，而是小心翼翼的来到秦用面前。

    “怎么了？”

    秦用抬头，看了一眼自己这便宜小老婆道。

    “公……公子……我……我弟弟惹祸了，公子可不可以不……不生气啊！”

    乌雅小心翼翼道。

    “呵呵，感情你觉得我是在生气是吧？”

    “放心，乌桓没有惹祸，就算惹祸了，还有我在呢。没事早点休息吧，明日还得忙碌！”

    秦用摇头一笑，酒楼这种地方，想来三教九流汇聚。

    前世作为美食博主，秦用别的本事或许没有，但要说混迹人群，那绝对是一流好手。

    三教九流，哪个是他没对付过的？

    像刚才那白衣客人玩的那一套，在后世都是让人鄙视的。

    哪怕是碰瓷，也比那更加高明！

    要不是秦用懒得惹事，随时随地都能玩死他。

    奈何如今事务繁忙，眼看秦国大局将定，这铺排生意的机会就在眼前，他也没心思再去做别的了。

    “公子不生气便好，乌雅这就去为公子烧水泡脚！”

    乌雅闻言，大大的送了一口气，说了一声，立即转身小跑而去。

    秦用王者乌雅离去的背影，摇头苦笑一声，这姐弟俩可真是淡村，怎么就没一个人几成老甘那老成持重的性格呢！

    不过想想，他还是比较喜欢这姐弟俩，至于老甘，有时候真的严肃得有点过分了。

    没多久，乌雅抬着一盆泡脚水走了进来，放在床沿边上，亲自为秦用脱鞋，把秦用的脚放到水盆中。

    那小心翼翼的模样，似乎他现在洗的不是一个人的脚，而是一件宝贝一样。

    秦用舒服的闭上了眼睛，睁开时，看到小丫头一副认真的模样，不禁略显心疼。

    这如今也是自己内定的小老婆了，却还做着一个丫鬟的事情，都算什么嘛！

    都说水涨船高，秦用可不愿意自己的女人一辈子就干这个，哪怕只为自己一人。

    如今他也算是一个有钱的土财主了，多的做不了，难道请几个丫鬟和妈子还请不起吗？

    “乌雅，从明日开始，这些事你就别做了！”

    突然，秦用开口，对乌雅说道。

    乌雅一听，顿时就急了。

    “公子，为什么，乌雅是不是有什么地方做错了？”

    “如果乌雅错了，公子一定要说出来，乌雅一定会改！”

    乌雅一脸焦急，委屈巴巴的看着秦用。

    那一双平扑闪扑闪的大眼睛，似乎随时都会流眼泪一样，当真让人有种我见犹怜的感觉。

