    九欲之主顿时色变，他看向慕白露出难看神色，沉声问道：“阁下，你我同一境界，莫非还想强行留下我不成？！不怕这方成长中的宇宙被我们毁灭吗？！”

    慕白淡淡一笑：“不试试怎么知道呢？！”

    说话间，慕白身后已经走出了十道身影，每一道都充斥着无上境强者的气息，每一道都让九欲之主神色变幻。

    他化自在帝法，他化万古，他化未来！

    十道他化自在化身一出现，就已经将九欲之主团团围住，直接组成了一方大阵，十方寰宇大阵。

    这个阵法的作用，就是防止两人交手的力量宣泄出洪荒宇宙。

    当然，还有一些小作用，比如……整个阵法和里面的慕白、九欲之主，都被挪移到了洪荒大陆之外！

    直到这时候，慕白才笑呵呵道：“九欲之主，现在咱们可以好好说道说道了。”

    九欲之主神色逐渐平静，手中出现了一件奇形法宝，有点像葫芦琴的样子，散发出幻灭不定的波动。

    慕白也没有犹豫，手中混沌钟开始震荡混沌，直接将整个虚空压制。

    下一刻，慕白就感觉到无边欲望袭来，见、听、香、味、触、意、长生、放纵、虐杀、操控无数欲望，竟然在这一刻齐齐涌上心头！

    九欲之主，便是因为这家伙掌握了无上欲望大道，操控欲望，掌心之间杀人无数，乃是他们那方宇宙凶名赫赫的无上强者。

    他手中那件奇形法宝，其实便是他们虚魔混沌宇宙无上至宝，虚音埙，以虚音颠倒阴阳，祸乱五行，震荡九天，混淆十方，位列混沌至宝之列。

    在虚音埙的加持，九欲之主的无数欲望，直入慕白心灵！

    好在慕白早就对这家伙有所防备，在心灵层面做了足够多的仿佛，足足八千种手段，让九欲之主的所有手段都没有产生效果。

    与此同时，慕白手中混沌钟已经响彻万古，无尽混沌被操控，绞杀九欲之主。

    当然，混沌钟只是明面上的手段，真正的杀敌手段，是一只大道宝瓶，充斥着无尽符文，仿佛道之化身，然而它只有慕白能够看得见，所有的光都已经被他吞噬！

    这就是慕白晋升终极至尊，也就是无上境之后的领悟——食光宝瓶！

    当混沌被破开，食光宝瓶轰然落下，这一刻，九欲之主终于色变，看着那唯美无比的食光宝瓶，发出了一声怒吼，然后，他的目光开始被吞噬，并迅速蔓延至自身……

    “轰——”

    九欲之主身躯破碎，在另一个方向重新组合，看向慕白充满了惊骇和忌惮，就刚刚那一下，他的实力就下降了百分之一。

    要是再来99次，他将永远消失在世间！

    慕白露出一丝笑容，食光宝瓶首次出场，就获得了不俗效果。

    九欲之主也不是没有想过破开这十方寰宇大阵，然而他无奈的发现，十位同等级存在组成的大阵，他没法破开，除非……

    重创眼前这家伙！

    随即，九欲之主没有犹豫，继续出手，他就不信，自己堂堂纵横十方宇宙的无上强者，会被这成道还不超过一个纪元的小家伙镇压！

    是的，九欲之主想到的只是被镇压，作为欲望的化身，世间只要还有欲望，他就是不死的，这一点他很自信。

    但很快，他就笑不出来了，因为就在与慕白接下来的交手中，慕白动用了无限掠夺天赋，九欲之主的无上欲望大道，竟然在这一刻被一点点的蚕食、抽取、掠夺！

    这一刻，九欲之主终于慌了！

    “大哥，大爷，大佬，放过我，我乃无上强者，我还不想死！”九欲之主开始求饶。

    然而，既然决定动用无限掠夺，慕白自然就不会放过对方，更何况，他好不容易碰上一个同境界的强者，怎么可能舍得放手。

    虽然过程有点不一样，但能够勾引到一尊无上境强者亲自上门，还有比这更兴奋的事情吗？！

    “给你一个体面的死亡！”慕白淡淡道，手中丝毫不留情。

    “该死！”九欲之主不断咒骂，不断反攻，每当失去一点无上欲望大道，就会重新参悟，一来一回，竟然足足持续了一百年！

    终于，就在还剩下百分之四十之际，九欲之主终于露出了绝望，一旦超过百分之六十，他的无上欲望大道就会永久落入下风，届时再也难以抵挡无限掠夺的抽取！

    “元光，既然你如此狠毒，那就不要怪我！”就在这一刻，九欲之主终于变得疯狂，体内那剩余的四成无上欲望大道开始沸腾，随即……

    轰然炸开！

    自爆大道，绝对是比陨落还要恐怖的事情，因为这代表着彻底陨落，再难有复活归来的可能！

    “自爆么？！”慕白不懈的撇撇嘴，就在这一刻，十方寰宇大阵瞬间收缩，将九欲之主自爆无上大道的威能死死封锁，不让他影响到不远处的洪荒宇宙。

    然而，慕白还是低估了无上境强者的自爆，就算有十方寰宇大阵镇压收缩，已然有余波蔓延而出，朝着四方八方席卷，首当其冲的洪荒宇宙在这一刻都出现了不正常的震荡，引发了整个宇宙的大灾难！

    足足十几次余波之后，九欲之主引发的虚空震荡消失不见，慕白回归洪荒宇宙，引发了整个洪荒宇宙的欢呼……

    而就在九欲之主彻底陨落之际，整个诸天万界，无数修炼欲望大道的修炼者都露出了悲伤与欢喜两种情绪，悲伤，自然是因为无上欲望大道的开创者、掌控者的陨落。

    而喜悦，更是因为这一条大道无人掌控，对于众生来说，自然是大喜悦！

    洪荒之内，慕白回归天界，开始抹平本次动荡产生的灾难。

    大罗天上，慕白感悟着六成的无上欲望大道，露出一丝满意的笑容，大半条无上大道，足以让他的实力跃升。

    “可惜，到最后这家伙竟然选择了自爆大道。”慕白感慨道，这家伙也算是刚烈，“无上境强者，果然难以杀死！”

    “不过，人虽然死了，你们虚魔宇宙的坐标却是留下来了啊！”慕白轻笑道，目光冰冷！

