
　　程初从来没想过自己的诗稿能出诗集，也从来没想过会被四海书局看上他的诗稿给他出诗集。不止如此，他忽然觉得自己不是败家子了，原来他花钱的同时还能赚钱。

　　他拉着宴轻喝了一杯又一杯，一口一个感谢宴兄。

　　宴轻很想将酒杯拍他脸上，但没好意思，毕竟他实打实地赚了他十万两银子。

　　有人好奇地问，“程兄，你见到栖云山的主人了没？”

　　程初摇头，“不曾见到。”

　　宴轻讶异了，“你没见到？”

　　他记得那婢女说栖云山是她家小姐的，她家小姐路过猎场，若是他没猜错的话，那条路通向栖云山，她显然是去栖云山的。

　　“没见到。”程初摇头，“栖云山的主人哪能轻易被我所见？据说当初太子殿下前往栖云山，都被拦了不让进。”

　　宴轻微晒，那倒是。

　　太子殿下慕名前往栖云山赏海棠，到了栖云山，却被推挡了回来，原因是太子殿下没有栖云山的进山玉牌，也不能进，栖云山有栖云山的规矩。

　　太子气的想动手，后来不知怎地作罢了，直接打道回了府。

　　“你怎么没把那块玉牌送去给太子？”宴轻晃着酒杯问。

　　程初摇头，压低声音，悄咪咪地说，“太子想赏栖云山的海棠，被栖云山挡了见面，怕是恨上栖云山了，我巴巴地送了花钱买的玉牌去给他，不是上赶着打太子殿下的脸吗？我妹妹没准就因为我受牵连失宠了。”

　　程初的妹妹是东宫的良娣。

　　宴轻认真地看了他一眼，不傻啊，他怎么以前会觉得这家伙是个傻子呢！他哪里给他的错觉？

　　一顿酒喝到了月上中天，以程初彻底醉倒而结束。

　　出了醉仙楼，有人勾着宴轻的肩膀说，“宴兄，去花红坊玩玩？”

　　宴轻拿掉这人的手，“不爱去！”

　　“哪有男人不爱温柔乡？”这人又靠过来，“你不爱是因为还没尝到销魂滋味，一旦尝到了，保准你天天宿在那里。”

　　宴轻一脸嫌弃，“脂粉味有什么好尝的？”

　　这人哈哈一笑，“这你就不懂了，女人的脂粉味，才是温柔乡。”

　　宴轻推开他，躲远了些，“爷消受不来。”

　　“那去青雏斋？清一色的小倌，鲜嫩的很，包你去了还想去？”

　　“你恶心不恶心？”宴轻一脚踹过去，骂，“小爷我爱酒，爱野味，爱听曲，爱一切好玩的好耍的东西，但不包括女人和……男人。滚！”

　　这人本醉醺醺的，如今一脚被踹醒，见宴轻脸色不好看，有发怒的迹象，连忙从地上爬起来告了个饶，“宴兄恕罪，消气消气，兄弟再不嘴贱了，这就滚。”

　　宴轻哼了一声。

　　这人麻溜地滚了。

　　耳边终于清净了，宴轻揉揉受了半天罪的耳朵，不想骑马，也不想坐车，在夜风习习中慢悠悠地往回走。

　　大街上空荡荡的，早已没了走动的人，静的很，整个京城除了红粉之地都陷入了沉睡。

　　宴轻走了一条长街后，身后驶来一辆马车，马车走的又快又稳，车轱辘碾压地面的声音听起来都十分有节奏。

　　宴轻本来走在路中间，听到声音往路边避了避，马车从他身边走过，走出一小段距离后，忽然停住。

　　车帘挑起，琉璃探出头，看着宴轻，“宴小侯爷，好巧啊！”

　　巧？大半夜的，街上遇见，是挺巧的。

　　宴轻停住脚步，闲闲地瞅着琉璃，她只挑开一小块帘子，露出自己的脑袋，看不到车内是否还坐着别人。

　　琉璃对他笑笑，“我家小姐说，栖云山那块地儿，常年闲着，如今多亏了宴小侯爷，让我们开发了生财之道。”

　　她伸手拿出一坛酒，扔给宴轻，“这坛海棠醉送给宴小侯爷，作为谢礼，宴小侯爷别客气。”

　　宴轻见一坛酒朝着他飞来，手比大脑快地接住了酒坛。

　　琉璃见他接了酒，笑着说，“宴小侯爷再会了！”

　　马车继续向前走去，她口中的小姐始终没露面。

　　宴轻：“……”

　　他手怎么这么贱？接什么酒？十万两银子赏三日海棠海，这等生财之道，岂能是区区一坛酒就能打发他的？

　　宴轻心里不忿，眼看着马车走远，琢磨着自己要不要追上去将这坛酒砸向那辆马车，再很不屑地说一句，“谁稀罕你的破酒！”

　　他挣扎了一会儿，眼见马车要走没影，他低头拧开了塞口，一股清冽的美酒醇香扑面而来。

　　好酒！

　　真是好酒！

　　这等好酒，砸了献给土地爷不如进他的肚子。

　　于是，他拎着酒坛喝了一口，又喝了一口，再喝一口……

　　几口酒下肚，完全没了脾气。

　　果然是栖云山产的有市无价的海棠醉。

　　海棠醉专供陛下，这几年来成了陛下的御酒，陛下心情好时，会赏给皇子或朝臣一两杯做做样子，一坛都舍不得，因为陛下也不多。

　　最让人哭笑不得的是，前朝往前大臣们最怕皇帝赏一杯酒，一命呜呼。而当今，都盼着陛下赏一杯，既有面子又有里子。

　　据说海棠醉的酿酒工艺十分复杂，酿酒师傅又十分之懒，不缺钱，胸无大志，所以，酿酒也是看心情，每年就酿那么几十坛，给陛下供二十坛，剩下的据说自己留着喝，二十坛已是很给陛下面子了。

　　因太后也爱酒，所以陛下分给长宁宫五坛，太后是他姑祖母，他勉勉强强能从一众皇子公主们的嫉妒中分一半宠，给一坛或两坛，可是他那帮狐朋狗友太多，大家都是纨绔，素来有福同享有难同当，所以，每回太后赏赐的海棠醉前脚派人送到端敬候府，后脚纨绔们就都闻着味儿的来了，一顿就给他喝光了。

　　如今，他不年不节的得了一坛海棠醉，早先心里觉得自己亏大发了的感觉如今还真是一点儿都没了。

　　栖云山也产狐狸精吧？太会拿捏人心了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五章 海棠醉免费阅读。https://xs.23sk.com 