    天色微微的明亮起来，程可佳懒洋洋的睁开眼睛，她原本还想再躺一会，只是想到今天是顾佑屹的喜日，她便歇了躺的心思。

    她缓缓的起身时，她感受到有人伸手在背后扶了她，程可佳略有些惊讶的回头望见到一身劲装的顾佑则。

    她微微的笑了起来，说：“夫君，早。”

    顾佑则扶持程可佳在床边坐安稳下来，他蹲下来给程可佳取来鞋子。

    程可佳略微缩了缩脚，略有些不太好意思的瞧着顾佑则，低声说：“夫君，我现在还行。”

    然而顾佑则还是执意为程可佳穿了鞋子，他轻声跟徎可佳说：“娘子，我知道你还行，只是我眼下有空，你让我为你做一做这些小事吧。”

    程可佳因此顺了顾佑则的意思，由他轻扶着进了内室后，程可佳示意顾佑则赶紧出去，顾佑则方依依不舍的出门。

    在内室里，程可佳略有些不太明白微微皱了皱眉头。

    这一次，顾佑则回来后，他对待程可佳明显是有些淡了，程可佳虽说一时心里不太好受，可是她过后很快的接受现实。

    程可佳对夫妻之情采取的是顺其自然的心态，她一向觉得男女之间的感情，或许是无法一直持久下去。

    如果有那种一直和美的夫妻感情，那是那对夫妻多年积福的成果。

    程可佳仔细的回想她二十年走过的人生路程，她从来不曾出手害过任何的人，但是她一样不曾恩泽过任何的人。

    程可佳接受她是一个平常人的现实，她只要顾佑则不往家里带人，短期内，她还是能够面对这一程的婚姻。

    程可佳无心去追究顾佑则起起伏伏的心情变化，他若有心，他自会跟程可佳说一说，他若无心，她问得再多，最后得来也不过是应付假话，这又何必呢？

    程可佳梳洗后，她从内里神态恬静的走出来，她瞧见到还在房里候着的顾佑则，她笑着说：“夫君，你还不出去走一走？”

    顾佑则瞧着程可佳面上的笑容，他微微的皱眉头，他其实是盼着程可佳能够问一问，可是程可佳一直对他不曾有试探的意思。

    顾佑则瞧着程可佳轻声说：“时间还早，我陪你在院子里走一走吧。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则身上的衣裳，她微微的笑了起来，说：“夫君，我能够等你从外面回来再一起走一走。”

    顾佑则缓缓的起身，他想起在顾定扬百日过后，程可佳跟他表示过，她其实有心在早起在外面多活动一会。

    顾佑则走了后，程可佳招来管事妇人低声说：“你尝试打听一下，昨天姑爷在家里和什么人一起说了话？”

    管事妇人瞧着程可佳满脸不赞成的神情，低声说：“小姐，凡事走过便会留下痕迹。

    顾家这样的人家，只怕我们刚刚露出苗头，一家大小都已经会关注长园的行事。”

    程可佳听管事妇人的话，她想了又想后，她缓缓的点头说：“你说得对，走过，都会有痕迹的，我何必着急呢。”

    管事妇人有些担心的瞧着程可佳低声说：“小姐，今天家里人会来喝喜酒，你心里有什么不顺心的事情，你跟长辈们私下里说一说吧。”

    程可佳瞧着管事妇人面上的担心神情，她笑着轻轻的摇了摇头说：“日后，我再有这样糊涂的想法，你一样要拦着我。”

    管事妇人却不太放心的瞧着程可佳，她仔细的想了想后，低声说：“小姐，姑爷是不是在外面招惹了人？”

    程可佳瞧着管事妇人轻轻的摇头说：“我没有听他说什么。”

    管事妇人有些着急的瞧着程可佳，低声说：“小姐，等到你听姑爷说什么的时候，那是木已成舟无法改变了。”

    程可佳瞧着管事妇人突然之间明朗的笑了起来，说：“那些猜疑，也容易毁一桩婚姻。

    我祖母跟我说，人心最不可去猜测，我想明白了，他愿意说，我便听。

    他不愿意说，我何必去纠结那么多的事情，我都有孩子，我的心里面要渐渐把孩子们当重心看待，别的事情，全是小事情。”

    管事妇人瞧着程可佳却略有些酸涩，低声说：“主子，我瞧着姑爷对待你和大哥儿都非常的好，别人那些闲话，你别放在心上。”

    程可佳抬眼瞧着管事妇人轻轻的点头说：“我明白的，我是程家的女子，我是有娘家回的女子，我不会恐惧任何的事情。”

    管事妇人眼睛微微的红了起来，程家的老爷们在私生活方面一向随心行事，而程家出嫁的女子自小目睹家里父母和长辈们的婚姻，她们对自个的婚姻只怕都不曾存有过太好的想法。

    程可佳瞧见到管事妇人的神情，她轻笑着摇头说：“你别多想了，我刚刚只是太过担心了一些事情，如今我想得明白，该来的事情，早一些来到，对我反而是幸事。”

    管事妇人瞧着程可佳轻轻的点头说：“小姐，我们不从顾家查，我们从外面查。”

    程可佳轻轻的点头，不管有任何的事情，她的心里都要有所准备。

    如程家三老夫人所言，男人情意，从来是不知道从何起，当然是不会知道，他们又会从何时灭了那份情意。

    程可佳跟管事妇人笑着说：“我此一生只盼着生子，将来也教导他们如大哥哥对待大嫂一样诚心诚意对待身边人。”

    程可佳的心里面一直信服程方子的为人处事，程方子明明可以在仕途上大步前行，然而他却愿意为了程家的将来放缓脚步行事。

    程方子对待宁氏是非常的诚心诚意，他们夫妻一如既往的恩爱，从来不曾因为身边的杂事而影响到夫妻之情。

    管事妇人听程可佳提及程方子，她低声说：“主子，我前些日子听说大少奶奶又怀孕了。”

    程可佳微微的皱了眉头，说：“大嫂的身体担得住吗？”

    管事妇人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“小姐，大少奶奶每一次怀孕，都是隔了一些日子再怀孕，自然是能够经受得住的。”