    同样是数落，季老太太语气里充斥着毫不掩饰的亲昵疼爱，甚至，与其说是“数落”，听上去其实更像炫耀。

    就仿佛扯着喉咙嚷：“快来瞧瞧我这大宝贝孙女哎，居然睡到这时候才起，真是太厉害太可爱了！”还是真心实意的，半点暗里的讥讽都没有。

    至于季大夫人嘛，她这话对着客人说是个什么意思……咱不知道，咱也不敢说，反正，她肯定没揣着甚么好心眼。

    说起来这位也挺奇怪，平日在家时面子功夫做得足足的，八面玲珑叫人挑不出毛病来，这来了外边，当着外人的面，倒把她那阴恻恻闪着寒光的牙齿尖儿露了出来。

    挺有意思。

    季大夫人这话一出，莫说是季樱，就连坐在另一侧的季三夫人都偏过头来看了她一眼。季樱似笑非笑的，只当是没听见，过去先给许家老太太和自家祖母行礼。

    “昨儿一整日也没顾上管你，跑哪儿当猴子去啦？”

    季老太太虎着脸，眼睛里却全是笑意：“怕是别的都犹可，唯独瞧见好吃的便走不动道儿，一不留神吃太多，直折腾到后半夜去才睡踏实吧？亏的昨儿宾客都散了，今日在座的都不是外人，否则你一个小姑娘，来得比客人还迟，我看你的小脸往哪搁！”

    “祖母怎么当着人揭我的短儿？”

    季樱笑嘻嘻，半点没觉得害臊，还好意思去问许老太太呢：“许家祖母，您笑话我不？”

    “哎哟！”

    大抵人年纪大了，就喜欢晚辈活泼俏皮，许老太太笑得合不拢嘴，将她的手一拉：“不笑不笑，许家祖母疼你还来不及呢！我家你那许二叔，那才是个如假包换的猢狲，我自个儿都养出来这么个玩意，哪好笑你？”

    说着便去推季老太太：“你家这三丫头如今当真乖巧可人疼，我真恨不得抢回家去！这都饿了一上午了，还不赶紧让人送吃食来？”

    季老太太也笑：“你还怕饿着她？真要饿得慌了，她自个儿闻着味儿便去灶下踅摸了！”

    金锭立在旁边赶忙回话：“鸡汤一直煨在火上，瞧见三姑娘来了，馄饨便下了锅了。”

    那边厢，季大夫人便又有话说。

    “都说能吃是福，我们家这三丫头，唯独吃饭这事上不让人操心。”

    这话仍是对着陆夫人说的，笑容柔婉，仿佛全无机心：“可真要论起来，这孩子从前可也是个挑嘴的，这样不吃那样不要，幼时她爹常不在家，便由我照管着，那阵子，为了她这吃饭的问题，可愁得我没少掉头发！谁晓得去村里住了两年，这毛病倒全没了，现在吃东西那乖巧样，我瞧着就喜欢！”

    季樱人站在季老太太跟前，回身瞥了季大夫人一眼。

    这要不是藏着坏心，那才真叫有鬼了！

    她拉拉杂杂说这么一通，不就是等着陆夫人来发问吗？

    怎么好端端地去村里住了？啊？犯错了？小姑娘家家的，能犯什么错？

    然后季大夫人再扯出一副欲言又止难以启齿的模样，余下的话哪里还需要她亲自说？人家自个儿想法一打听，自然清清楚楚！

    季樱看着季大夫人那张暗戳戳写满“快问呀快问呀”的脸，牵起唇角冷笑了一下。

    可……万没料到那陆夫人却是一副压根儿什么都没听见的模样。别说发问了，连面色都没变一变，仿佛因为季大夫人提到季樱，忽地想起来什么，眨眨眼，神秘兮兮地冲季樱招了招手。

    “差点忘了，樱儿快过来！”

    季樱便同季老太太打了声招呼，笑着过去了。

    就见陆夫人二话不说，一把攥住她的手，将腕子上一只赤金嵌珠手镯褪了下来，直接套在她手上。

    “原是昨儿就想给你的，因着人太多，你们家里事又忙，竟没寻着空档。”

    见季樱一脸诧异，似是要推辞，陆夫人忙摁住她的手：“别推，别客套，你二姐姐也有的，是根簪子，她来得早些，已是给了她了。咱们两家原不是外人，不兴这样讲虚套。我嫁去京城二十多年，没赶上你们出生，好歹也是长辈，这点见面礼是应分的，况且，你还帮过我家的忙呢，这镯子若当作谢礼，我还怕你嫌它轻！”

    她都这么说了，季樱自没有再推辞的道理，于是大大方方接了，道声谢，只作没看到季大夫人那黑里透着些许难堪的脸色，侧过身笑问季三夫人：“没瞧见二姐姐，她去了何处？”

    季三夫人面色平淡，语气倒温和：“等了你一阵，见你不来，便同琬琰两个不知捣腾什么去了。你莫急，好好儿地把饭吃了，再过去寻她们不迟。”

    “嗳。”

    季樱乖乖地应了，又扭头去看季老太太和许老太太：“我四叔和许二叔，这两个吃醉了的人，莫不是还没起？”

    说起这个，两个老太太皆啼笑皆非，摇摇头：“可不是？早晨打发人去请，回来说一屋子酒气，呼噜响得震天，瞧这情形，不到下晌且起不来呢！”

    因又问：“你怎知他俩吃醉了？昨晚你同他们一处玩来着？”

    “是呀。”

    季樱颔首，也是一脸好笑：“我原在自己屋里预备吃晚饭，他们便来了，生拉硬拽的，非要拖我去玩，我拗不过，便去待了一小会儿。谁知这两个，通身的酒臭，一个比一个不着调，许二叔还跳了支舞！”

    一番话说得众人都笑，许家老太太便忍不住笑骂了句：“这孽障！”

    “只是我也不清楚他们在那呆了多久。”

    季樱有意无意地往季大夫人这边看了一眼：“那酒味实在熏人，我一向闻不得，偏鼻子又灵，吃了酒的人呆过的地方，哪怕跟我隔着八丈远，我照样抽抽鼻子就能闻得到。一个人，就算自己没喝酒，同吃醉了的人呆在一处，衣裳上沾染了酒气，也逃不过我的鼻子。实在是……呆在那太折磨人，我略坐了坐，便回竹排屋了。”

    这话真里掺着假，然而到底是真是假，压根儿不紧要。

    季樱清楚地瞧见，在她话音落下的瞬间，季大夫人那张脸，顿时变了色，难看至极。

