    听着鬼尸婆的狂笑，我下意识地认为她是不是和神君之间有什么特殊的关系。

    所以我就皱了下眉头往神君那边看了一眼。

    神君那边面色沉静，没有受到鬼尸婆任何情绪的干扰，接着就听他道：“那你今天就把你准备的那些话说出来吧，我倒要听听一个叛徒能说出什么破天荒的理由来。”

    鬼尸婆“哼”了一声道：“你别一口一个叛徒地说我，我自己选择的路，我问心无愧！”

    神君笑了笑说：“其实我对你背叛我的理由根本关心，因为就算我现在看来，你对我来说根本就是无足轻重的存在，我之所以现在问，是我因为我输给了帝君仙圣，我想知道，我是什么地方输给了他。”

    神君的这一番话很伤鬼尸婆的士气。

    听罢神君这些话，鬼尸婆脸上的狂笑变的狰狞了起来，她被神君这种无所谓的态度给彻底激怒了。

    我以为鬼尸婆一赌气会不讲她和神君的事儿。

    没想到她只是表情狰狞，却是渐渐收起了自己身上的气势道：“我问你，你可记得我当初怎么跟的你吗？”

    神君说：“记得，你是我战乱中捡到的一个丫头，那会儿你才有十七八岁吧？”

    鬼尸婆道：“十八岁整。”

    神君“哦”了一声没说什么，态度很随意。

    接着鬼尸婆就道：“你可记得我的真名！？”

    神君摇头说：“不记得了，我救起你的时候，你就差不多快死了，我是把你所化的鬼物利用天道之力附着在你的身上，让你复活过来的，你虽然没有天魂，可却有地魂、命魂和七魄，所以你除了死后不能轮回外，其他人能做的事儿，你都能做，包括生育子嗣。”

    “话说回来，你身上的天道之力，好像还是我给你的呢。”

    鬼尸婆点头说：“没错，看来你把我之前的故事都忘得一干二净了，好，我现在就重新给你讲一遍，神君，要知道，你才是我最大的仇人！”

    神君是鬼尸婆的仇人？

    接下来鬼尸婆讲了这么一个故事。

    鬼尸婆原名邱茜，是人神大战后期，一个神族部落的人类奴隶，邱茜长相甜美，所以就沦为了那部落神的玩物。

    后来邱茜有了那部落的孩子，可因为人神不能孕育后代的规定，那部落神就下令从邱茜的肚子把那个孩子给剖了出来，这还不止，那会儿邱茜已经怀孕五个多月，孩子已经成了人形。

    剖出来后，部落神还把那个孩子给烹煮了吃了。

    听到这里，我心中不由一阵颤栗，原来鬼尸婆吃自己的孩子，是因为她曾经受过类似的重创。

    而鬼尸婆说到这里的时候，也是停了一下，然后脸上的笑容更加的狰狞了。

    接着鬼尸婆继续讲这个故事。

    那个神在吃他和邱茜的孩子的时候，还把邱茜叫到了旁边，他对邱茜说：“知道为什么要吃这个孩子吗？都是因为外面那个叫圣道神君的人，他要把我们神族赶尽杀绝，所以人神不能共处，我和你也不能有孩子。”

    说完那些话，那个神就强迫邱茜和他一起吃了那个孩子。

    我胃里不由泛起一丝干呕来，同时也是知道了一件事儿，原来神君的全称是圣道神君。

    鬼尸婆又停了下来，她看着神君，仿佛在观察神君的反应。

    神君这边依旧面不改色，仿佛鬼尸婆的故事根本打动不了他，也是，神君活了数万年，经历的事情比别人看的、听的都多，所以这些故事还不足以打动他。

    神君和鬼尸婆都不说话了，我在旁边就道了一句：“鬼尸婆，当年你不过是神族的奴隶而已，就算没有神君，你的命运也是一样的，那个神之所以那样说，只是为了让人去恨神君而已，这样的小伎俩你还听不出来吗？”

    鬼尸婆没有理会我说什么，而是继续讲她的故事。

    邱茜和那神一同吃下了那个孩子，后来人类的大军杀进了那个部落，大部分的人类奴隶都获救了，可只有邱茜和几个女子被那个神带走了。

    圣道神君追上了上去。

    在那个神较量的时候，那个神很快处于了劣势，所以个神就抓起其中一个女子威胁神君道：“你要是再靠近，我就杀了这些人。”

    圣道神君道：“杀吧！”

    很干脆的两个字，完全没有半点受到威胁的意思，同时圣道神君捏了招式对着那神就打了过去。

    那神也是气急败坏，直接把他所带的那些人都杀了，其中就包括邱茜。

    可能是因为邱茜曾经吃过那个孩子的缘故，她的地魂和命魂一直牢牢地控制着自己的七魄，让其不散掉。

    后来神君杀了那个神，然后回来检查那几个被神杀掉的女子，他发现其他人已经死绝了，只有邱茜半死不活的样子。

    此时神君说了这样一番话：“哦，看来你命不该绝，这样，我赐给你天道之力，让你复活，也算是你我之间的机缘。”

    而后神君就用自己的方式把邱茜复活了。

    邱茜复活后，就对神君道：“我叫邱茜，我是……”

    不等邱茜说完，神君就打断其说：“你之前叫什么不重要，你虽然复活了，可你已经不是之前的你了，你完全变了一个人，从今天开始你就叫鬼尸婆，我给你一个任务，那就是惩处这世间所有的薄情男子，惩处的方式以你喜好而定。”

    惩处所有薄情的男子！？方式根据喜好而定，神君这也太随便了吧。

    听到这里，我看了看神君，向他求证是不是有这样的事儿。

    神君道：“我的确说过这样的话，不过你也不用拿那种眼神看我，那个时候以人为本的大道雏形刚刚诞生，有很多的规矩需要订立，我可没有那么多的时间，只能那样了。”

    我看着神君道：“你知不知道，你的一个决定可是关系到数万人的性命啊？”

    神君还没说话，鬼尸婆道：“或许在你看来，你给我的任务，是让我去惩处那些薄情男子，让世间的人更重情感，可你却没有想过，你同样在是惩罚我。”

    “我有了法力，化身人间女子和那些男人生活在一起，我心中经历了无数段的情感纠葛，我受了无数次的伤。”

    “当然我也杀了无数的薄情男，吃掉了无数自己的孩子！”

    我看着神君问：“这种方式是你给她安排的吗？”

    神君摇头说：“不是，是她自己根据自己的喜好而定的。”

    我问神君：“你为什么不去阻止她？”

    神君说：“我根本就没有关注过她，自从给了她天道之力，我就把她抛到脑后去了，下一次我再记起她的时候，她就已经站了在帝君仙圣的阵营里。”

    “所以我当时想到的就是杀了她，她背叛我的理由根本不重要，因为她早就被我忽略了。”

    听神君这么说，鬼尸婆的表情忽然露出了一脸的无力感，她对神君道：“果然，果然，我在你心中是无足轻重的存在，你折磨了我数万年，最后你却告诉我，你早就把我忘了，哈哈，圣道神君，这就是你最该死的地方。”

    说罢，鬼尸婆对着神君这边就扑了过来，神君现在有二重天仙的实力，而那鬼尸婆现在只有一重天仙的实力，而且他们都精通天道之力，所以鬼尸婆根本不是神君的对手。

    神君只是挥了一下胳膊一团黑气打出，直接把鬼尸婆就给打的倒飞了回去。

    接着就听神君道：“你的故事才讲到一半，我还不能杀你，我已经知道你恨我了，可我想知道帝君仙圣给了你什么，会让你死心塌地的跟着他，他在我看来不过是卑鄙小人罢了。”

    鬼尸婆“哈哈”一笑说：“在你看来他是卑鄙小人，可在我看来他却是我的恩人，是他解脱了我，他只为了我做了三件事儿！”

    神君好奇问：“什么事儿？”

    鬼尸婆道：“帝君仙圣为我找了三个心甘情愿被我吃掉的男子，我也为他们生了三个孩子，是他让我重新找回了对人间情感的希望，让我重新找到了继续活下去的必要！”

    “换句话说，他给我的是希望，而你给我的是绝望。”

    “现在你明白，我为什么会选择跟着帝君仙圣了吧！”

    听到这里神君不说话，他陷入了沉思，我在旁边也是暗中佩服帝君仙圣的手段。

    从某种程度上来说，帝君仙圣的确比神君会收买人心，不然他也不会取代原有的三个天道维持者，坐上大位。

    过了大概三四分钟，安静的氛围中，神君终于缓缓开口道：“我明白了，所以你现在可以去送死了，鬼尸婆，你的天道之力是我给你的，所以我现在就要把它收回了！”

    说着神君直接捏了一个指诀，那鬼尸婆身后的披风忽然不停地摆动了起来。

    仿佛有什么东西要从那披风里钻出似的。

    鬼尸婆没有去抵抗，而是笑了笑说：“能当着你的面说出这一番话，我已经很痛快了，看着你这失败者的表情，我更是高兴，哈哈，就算我死，我也觉得值了！”

    “哈哈哈哈……”

    鬼尸婆的笑声漫天飘散。

