    夏岚现在的心情无比的复杂。
    当初在武学图书馆二楼，她好心劝过唐炎，劝他不要贪多嚼不烂！因为你的天赋摆在那里，而且也只是刚修炼没多久，最好从基础学起，不要想着学会图书馆二楼的武学。
    可是唐炎当时虽然嘴上答应，但是却没有离开二楼，而是在书架旁翻阅武学典籍。
    当时她以为唐炎是在装腔作势，心里对唐炎的感官也变差了几分。
    梯云纵已经算得上比较高级的武学了，虽然她没有修炼过，但也知道一本高级武学功法到底是有多难领悟。
    可是现在才过去几天？唐炎居然施展出了梯云纵，而且看情况还小有所成。
    “这家伙当时心里肯定在笑话我。”夏岚有些羞怒的嘀咕道。
    一想到当时她苦口婆心的样子，她就一阵的脸红。
    随即她的目光便不住的流转，喃喃道：“这家伙真的只有0级下等的天赋吗？”
    第一次，她对这个学生产生了浓烈的好奇。
    擂台之上。
    唐炎已经和韩修杰交上了手。
    唐炎脚踏梯云纵，双手画圈，掌风如雷，震的空气啪啪作响。
    江慕白面色阴沉，只能被动的抵挡，因为他根本就无法跟上唐炎的速度。
    而且他感觉唐炎的力气大的吓人，这么一会功夫他已经看到自己的身上的皮肤被打的青一块紫一块的。
    “妈的！是谁说这家伙只是个废柴的？！”
    江慕白心中暗骂，同时也是知道，照这样下去，就算他能保持不败，估计也会被打成猪头。
    因为他感觉唐炎的拳头已经开始往他脸上招呼了……
    “混蛋！真当我拿你没办法不成？”
    眼中寒光一闪，江慕白突然爆喝一声：“白虎爪！”
    他身上的气势猛地变得凌厉，双手呈爪状，挥舞之时，空气发出一阵阵的爆响，直接把唐炎逼退了几步。
    唐炎也没有继续进攻，而是突然笑了：“你后悔吗？”
    “什么？”江慕白先是一愣，随即便想到了唐炎之前说的话：“希望你不要后悔……”
    嘴角微微抽了抽，他到现在才明白唐炎的这句话到底是什么意思。
    后悔，有点吧。但是他却不能说出口，而是冷笑道：“我的确小看了你，但是也不代表着我会输！”
    “是吗？”唐炎耸了耸肩。
    脸上的笑容却是忽然收敛，变得面目表情，其眼眸中开始闪烁着寒光。
    他语气变得无比的森冷：“我不知道我什么时候得罪了你，甚至在今天之前我都不认识你。”
    “但是你还有你们这些人为何对我无情的嘲讽？我是吃了你们家的大米还是怎么了？我与你们有过节吗？”
    “你们凭什么以一个人的天赋底下而轻视那个人？你们凭什么把你们那尖酸刻薄的语言毫无忌讳的说出来？”
    “为什么江慕白想要羞辱我，你们却表示很感兴趣？还是你们认为天赋底下的人天生就该遭受羞辱吗？”
    “你们告诉我，为什么？”
    这一刻，体育馆中安静的可怕。
    只剩下唐炎那森冷而压抑着愤怒的声音缓缓在体育馆回荡。
    所有人的脸上都露出了羞愧的神色，眼神开始闪躲，不敢直视擂台上的那个挺拔的身影。
    “怎么不说话？”
    环视一圈，见到众人都不与自己的目光对视，唐炎冷笑一声。
    然后又看向面色阴沉的都快要滴出水的江慕白，淡淡的道：“既然你已经放出了狂言，那么就要承担相应的后果。”
    话音刚落，唐炎的身形陡然消失。
    其所展现出来的速度居然比之前快上几倍！
    江慕白的瞳孔猛地一缩，下意识的想要闪躲。
    可是一只巨大的拳头忽然出现在他的右侧，他没来得及任何反应就已经被这只拳头给砸中。
    他只感觉一阵的天旋地转，整个人都飞了出去。
    而就在他即将飞出擂台的那一刻，唐炎的身影再次出现，拽住了他的脚，把他拖回了擂台。
    接着他就感觉自己的脸狠狠的在擂台上摩擦了一遍。
    咚！咚！咚……
    擂台上，唐炎的拳头不断落在江慕白的身上，而江慕白的身体则是被打的不断的变换位置。
    在唐炎太极缠字诀的控制下，江慕白就如同那困在鱼缸里的金鱼，根本就无法逃出去。
    体育馆中没有人敢说话，只剩下拳头落在肉体上的闷响以及江慕白的惨叫声……
    轰！！！
    终于，轰的一声，唐炎一个回旋踢踢在了韩修杰的身上。
    而江慕白则是如同沙包一般飞了出去，狠狠撞在了墙上，然后眼睛一翻，晕死了过去。
    众人一看江慕白的样子，齐齐倒抽了一口凉气。
    此时的江慕白已经没了之前的那副潇洒模样，整个人都肿成了猪头，身上更是青一块紫一块的，无比的凄惨。
    “咕咚！”
    他们再看向擂台上连衣服都没有皱几块的唐炎，情不自禁的咽了口口水。
    而唐炎的目光也是扫向了他们，他们急忙避开了他的目光，
    “以后没事的话，别惹我。”
    唐炎淡淡的说了一句，眼神隐晦的扫了角落里的韩修杰一眼。
    而韩修杰感受到唐炎的目光，浑身都忍不住一颤，急急忙忙的低下了头。
    只是那小腿却是在不断的发抖……
    嘴角勾出一丝冷笑，唐炎也没有继续待下去的打算，大步走下擂台，朝着体育馆外面走去。
    沿途众人纷纷避让，如见蛇蝎。
    唐炎离开后足足三分钟，众人这才反应了过来。
    急忙上前查探江慕白的情况，却发现他已经断了好几根骨头，整个人也都气若悬丝。
    他们不由对视一眼，嘴角露出一丝苦笑。
    因为他们忽然想起了一句话。
    千万不要欺负老实人，因为当老实人愤怒了，你连下跪求饶的机会都没有……
    很显然，唐炎就是这种老实人。
    看看江慕白的下场也就知道了。
    多么骄傲，受人瞩目的一个人啊，却被打的连开口认输的机会都没有。甚至最后还被当皮球一般踢下了擂台。
    这得对他造成多大的心理阴影啊。
    夏岚和赵猛此时也从高台上走了下来，急忙让众人叫医生过来。
    “那小子下手还真狠，江慕白这情况故意一个月都别想下床了。”
    赵猛检查了一下江慕白的情况，不由倒抽一口凉气。
    夏岚则是耸了耸肩，懒洋洋的道：“正如唐炎所说，自己放下的狂言，就要自己承担相应的后果。赵导师，觉醒者世界的法则你该不会不清楚吧。”
    赵猛一阵苦笑，道：“夏导师，我没有怪那小子的意思。只是感叹了一下罢了。”
    “今天这一战，夏导师你们班算是彻底出名了。”
    夏岚闻言，嘴角也是勾起一阵妖娆的弧度，道：“我也是运气好罢了。”
    班级中有着一个7级天赋的天才，现在突然又多了一匹能打败炼体九层觉醒者的黑马，她自然是无比的开心。
    “不过……那小家伙刚刚真的尽了全力吗？”
    但随即她的脑海中忽然生出了这么个念头。
    可是她很快的就摇了摇头。
    炼体九层之上就是炼气了，而她可是用内力探测过唐炎的体内的，知道他并没有内力的存在。
    所以唐炎是不可能已经达到炼气境界的。
    唐炎出了体育馆后，心情都舒畅了很多。
    一直以来面对众人的怀疑和嘲讽，他都是抱着无所谓的态度，但是听多了他也很烦。
    “今天一过，应该会安静点吧。”嘴角勾起一丝笑容，他就准备离开学校。
    而这个时候一道声音忽然从后面传来：“唐炎，等等！”
    转头一看，却发现霍语儿那小丫头走了过来。
    而在她的身边，居然还跟着夏柔？
