    江浩才不管大厨和经理的脸色如何。

喷气机已经点火，停都停不下来。

“你们说你们御膳房特别强调“古法祖制”，以清宫菜为主，可清宫宫廷菜主要是鲁菜系，味道有许多菜肴在原料用量、配伍及烹制方法上都有各自程式。”

“比如这八宝鸭，八道辅料笋丁、肉丁、火腿丁、栗子丁、鸡肫丁、冬菇丁、莲子、虾仁，你们这些配料根本不一样。”

“你的这些菜肴，明显经过改良，变成我们港人爱吃的口味，根本就不是鲁菜，所以你说遵循古法，就是糊弄人的。”

......

最后的结果就是，电视台一众人再次被轰出来，有些狼狈，不过比上次强些，没有动手打架。

回到电视台，众人加紧把后期做出来。

一晃到了第二天晚上，江浩和甄小秋坐在沙发上，两人眼睛看着电视，有紧张也有兴奋。

“欢迎收看‘美食吐槽烩’，这是一档不一样的美食节目......”小秋出现在电视里，很有台风，江浩夸奖道：“打扮之后，眼镜妹变美女，电视上还真是漂亮。”

“我本人也很漂亮的好吗，别说话，看节目。”

随后电视上出现各种美食，之后食神史蒂芬周出现，和大厨开始放怼，最后高潮出现全武行，那叫一个热闹。

这个节目，观赏性、趣味性、娱乐性都有了。

节目播完，小秋还有些惴惴不安，问旁边的江浩，“你说，咱们能成功吗，这档节目会火吗。”

“肯定会，睡觉吧，明天就有结果了。”

“睡不着啊，现在还好兴奋的。”

“那要不喝点。”

“好，开一瓶酒庆祝一下，预祝我们成功。”小秋找出一瓶红酒，这妮子的酒量还真是差劲，一杯酒就红了脸，然后晕晕乎乎去睡觉了，进屋前还不忘交代一句：“我警告你哦，半夜不要进我的房间，要不然打断你三条腿。”

江浩笑着摇摇头。

节目成不成功，江浩其实不是很关心，他关心的是他的任务，两期节目已经完成20%的任务值，这个任务很轻松吗。

洗澡，睡觉。

很多人家刚刚看完电视，还没有转台，看到节目名称觉得很有意思，美食吐槽，美食还能吐槽吗，那就留下来看看。

一看之下，很多人被美食吸引，之后更是被后续的情节逗得前仰后合，太有意思了，食神和大厨对战，还上演了全武行，这样有意思的综艺节目，他们真的很少看到。

一下子很多人都记住了美食吐槽烩。

当然，人们也知道了大龙凤酒楼的以次充好，大龙凤酒楼出名了，不过可不是什么好名声。

他们安稳的睡觉了，可有人却睡不着。

大快乐餐饮集团总部，

美食吐槽烩刚刚放完，吴老板一脸愤怒，抄起桌上的烟灰缸就砸了过去。

“噼里啪啦。”

电视机报废冒烟。

唐牛在旁边眯着小眼说道：“没想到这家伙又跑到电视台去了，还做了什么品鉴嘉宾，吴老板，他这样搞，对大龙凤很不利啊。”

“那个混蛋，竟然敢曝光我的酒店，我要弄死他，弄死他。”吴老板怒吼道。

拿起桌上电话，就给亚视那个高管打了过去，语气有些不善的说道：“老杨，你不是说要拦下这个节目吗，怎么又播出了。”

“吴老板，我拦了啊，谁知道副台长那边直接安排播放，我也没办法啊。”

啪！

吴老板砸下电话，嘴里骂骂咧咧：“废物。”

“吴老板，这史蒂芬周明显就是针对你啊，他在节目上把咱们酒店用次品食材的事情曝光，肯定非常影响酒店生意的。”唐牛在一旁添油加火道。

吴老板目露凶光，“混蛋，敢搞我，老子先搞死你，”说完抄起电话拨了出去，“阿荣，帮我砍一个人，史蒂芬周，我要那王八蛋一条腿，好，10万块，钱我明天给你。”

挂断电话，吴老板咬牙切齿道：“下半生，我要让他在地上趴着乞讨。”

旁边唐牛脸上露出笑意。

第二天，甄小秋兴冲冲赶到亚视，一进大楼就直奔综艺部，她就发现同事们看她的眼光与平时有些不同，来到主管办公室，主管一脸阴沉。

“主管，昨天我的节[八一中文网 www.zwdu8.me]目收视率如何。”甄小秋有些激动的问道。

主管看看她，把一张单子交给她：“你自己去看吧，好了，我还有事，你出去吧。”

出了主管房间，小秋打开收视表，忽然发出一声兴奋的惊呼。

“啊，第二名。”

收视率24%，只排在正档电视剧之后，总收视率排名第二，综艺节目排名第一。

大爆，

这个节目火了。

有眼力的同事过来祝贺，小秋也是满脸笑意，回到自己的团队办公室，顿时爆发出一阵欢呼，节目大火对他们来说也有很大好处的，最直观的表现就是有奖金拿。

“后期团队，把第二期制作出来，明天同一时段继续播出，拍摄团队，准备一下今天咱们在录制一期节目。”小秋现在非常兴奋，感觉浑身有使不完的劲儿。

接了江浩出发，在车上甄小秋问江浩，“接下来我们去哪一家录节目。”

“锦江饭店。”

江浩早就想好了答案。

只因为，锦江饭店也有吴老板的股份。

电视台的汽车刚一停下，就有门卫过来，一看车上贴着亚视的台标，门卫就是一惊，立刻用对讲机汇报，不多时从锦江饭店里走出几个人，为首之人四十来岁。

看到甄小秋江浩等人下车，几人走上去扫了一眼，在江浩脸上定格了几秒钟，说道：“几位是亚视的人吗。”

甄小秋一愣，这家饭店动作还真快，这是来接待自己的吗。

“是啊，我们就是亚视的，来你们酒店做一档美食类节目。”甄小秋笑着说道。

为首中年人露出公式化的笑容，“小姐，不好意思，我们酒店没有做节目的打算，请你们去另一家吧。”

甄小秋看向江浩，江浩看现在情形，心里已经明白了，对方肯定是看了昨天的美食吐槽烩节目，对他们有了防备。

“我们吃饭可以吗。”江浩道。

那名中年人依旧带着公式化的微笑，“对不起，你们，我们概不接待。”