    洛紫裳无语的扶着额头，这个小魔女越长大性格越是古灵精怪，现在家族已经没有人能治了她了，但是奇怪的是，在方凡面前却乖的像个瓷娃娃一般，也不知道这两个家伙有什么奇怪的缘分。

    洛红棱还在疯狂的欢呼着，脸上激动的开始泛红了。

    直到方凡大声的吼道：“大家都稍微安静一下。”

    现场激动的群众，以及包括洛红棱都乖巧的闭上了嘴巴，这一幕又让洛紫裳无语至极，心里郁闷的不行，她觉得自己说话都没有方凡放个屁当用。

    洛红棱满脸崇拜的看着台上的方凡。

    只听见方凡浑厚的声音传来：“大家都知道，我华夏一直都是武术的发源地，华夏武术更是威名远扬，所以我认为，在我华夏的大学中，武术当以我华夏为主导，所以我决定成立武道会，而我自认为有能力担任这个武道会的会长，如果谁不服，可以按照我刚刚说的挑战，无论是挑战我个人的会长之位，还是挑战武道会成立自己武道社团，都可以。”

    说罢，方凡将目光看向了跆拳道社团等人，眼神中尽是挑衅，此时跆拳道社团的人数足足有几十人，各国的人数都不等，前面领队的便是棒子国的朴语天，正满脸铁青的盯着台上的方凡。

    方凡目光一闪，觉得似乎刺激的还不够，嘴角微微扬起，不屑的说道：“我知道，对于我的说法，很多人心中充满了不服气，我这个人很简单，如果你不服气那就出手把我打倒，那我自然不会多说废话，如果你不敢上台，或是被我打倒，那你也没有资格跟我说道什么，消停的给我眯着就好。”

    方凡如此嚣张的言论，顿时让以朴语天为首的众多高手愤怒不已。

    “巴嘎，这人实在是太嚣张了。”

    “语天君，要给他点教训。”

    “巴嘎！”

    几个倭国人气的乱叫不已，却没有一个人敢上台挑战，他们显然是知道自己的实力不及方凡，毕竟他们不是第一次与方凡对峙了，方凡的凶残此时他们还历历在目，时不时的成为梦魇让他们夜里惊醒。

    方凡又是撇了撇嘴说道。“倭国的几位，你们要是不服的话就上来打我，不要在台下叫嚣，真怀疑你们会因此憋出了病来。”

    如此霸道的话语，顿时引起了台下观众的欢呼，纷纷学着方凡的语气嘲讽着跆拳道社团的人。

    “八嘎，我要上去杀了他。”一个倭国人顶不住了舆论，顿时抽出了武士刀，准备与方凡来个鱼死网破，却被身后的人死死的拉住。

    “让我来挑战你！”

    朴语天淡淡的说道，他眼神中充满了凝重，他现在是社团的社长，作为明面上最强战力他不得不挺身而出。

    “你倒是还算是男人，毕竟你见识过我的凶残，还有胆子上台挑战我，不知道你是对于自己实力的自信，还是愚蠢的没有长脑子。”

    方凡嘴里嘲讽的说道。

    “我知道你实力很强，但是也不是无敌的存在，他们都是低调的不愿意暴露而已，可不像是你这样到处的炫耀，而且我觉得我做这个会长要比你更合适，所以我上来挑战你。”

    朴语天淡淡的说道，语气中没有丝毫的放松，方凡给他的压力实在是太大了，虽然心里对于近日到来的武者有信心，但是根本不能压制住自己心中对方凡的恐惧，毕竟他面见了他是如何凶残的打击对手的。

    “我不知道你适不适合做这个会长，我只知道你更适合跪在我面前求饶。”

    方凡嘴角不断的上扬，眼神中充满了不屑。

    朴语天面色阴沉，这是他最耻辱的一个画面，也是别人不得触碰的，那天他被方凡在众多人面前逼得下跪，成为了他的禁忌所在，这方凡真是揭开伤疤往上撒盐啊。

    “不要逞嘴皮子之利，我承认我说不过你，但是不代表你就适合代替我成为跆拳道的社长。”

    朴语天目光一闪，随即说道。

    “我说过，从今日起跆拳道社团将成为历史，我将成立武道会，是华阳大学武术的正统，华阳大学从此以后只存在这一个武者社团。”

    方凡背着手，犹如高手睥睨众生的模样。

    朴语天面色阴沉着，要多难看有多难看。

    “为了向众人展示华夏武术的强大，我今天不会一拳将你打死，同时也希望你有一定的实力，能挡得住我华夏武术的攻伐。”

    “十二路谭腿。”

    方凡右腿向侧面横跨，一个标准的马步蹲起，他之所以选择腿功，是因为华夏上下五千年，功法的演变出了众多的流派，而十二路谭腿却是其中最具代表的腿功。

    朴语天虽然没有见识过这把式，却没有丝毫的大意，不管是何种招式，也是分人使出来的，在方凡强大的武力支持下，即使是最普通的拳脚功夫，也会呈现出巨大的威力，更何况要配上本就以攻伐为主的腿功。

    腿功唯一的有点就是攻伐，这种类型的显著特点也是缺点，便是以攻为守，全体的招式都是进攻，没有一招一式是防守的。

    正所谓行家一出手，便知有没有。

    方凡一出招，便让在场内行人，面色一变充满了凝重，方凡的腿部粗壮有力，这一脚踢出带起的风压，足以证明其力道了，无论是力道还是形态都证明方凡绝对是练家子，抛出真气来讲也是真正的外家功夫的高手。

    “接我一脚。”方凡的双脚不断的交替的踢出，犹如行走在天空之中一样，强大的风压让朴振宇呼吸都感觉到了困难。

    朴振宇不断的后退着，方凡的冲势太过凶猛，他如果站在原地抵挡必然会被气势所伤，不如以力卸力，通过后退来卸掉他的冲击之势，双臂横于胸前，不断的抵挡方凡腿功的攻击。

    就在接触的一瞬间，朴语天面色狂变，巨大的力量瞬间传来，幸亏他应变的即使，没有选择硬碰硬，否则他根本就不下来这一式。

