
　　孙若松早就被吓得脸色发白，浑身颤抖，有几次差点把烤肉掉在地上。

　　“你怕什么，不就几只青铜异兽吗，天塌下来还有我顶着，你好好烤肉，别浪费了！”

　　被这么多驭兽围着，林野心里也哆嗦，早知道吃点饼干面包啥的垫吧垫吧得了。

　　装那个B干啥！

　　可现在说什么都晚了，香味越飘越远，此时围着的异兽已经有了十几只，其中还有一只青铜高级的踏云豹缓缓走来。

　　异兽之间的等级压制非常强烈，看到踏云豹到来，所有的异兽都给它让开了一条路，然后退在它身后夹紧了尾巴。

　　其中有条华麟蟒没有尾巴可夹，只能将自己的身体牢牢的盘在一起，只留下一条缝隙透出它那阴森森的眼神。

　　看到踏云豹的瞬间，林野也拿起了匕首，虽然只是普通货，但用来壮胆也够了。

　　踏云豹穿过兽群，来到林野身边，没有理会他，而是趴下盯着孙若松手里的烤肉，仿佛知道肉还没熟一样。

　　“大……大哥，肉烤好了，您看……”

　　没等他说完，林野起身拿起一块烤肉，递到踏云豹眼前。

　　踏云豹先是闻了闻，然后接过烤肉就开始吃。

　　没有像林野想的那样狼吞虎咽，而是吃的慢条斯理，津津有味，透着一股怪异的优雅。

　　而且每咬下一口都会咀嚼很多下，就好像这么好吃的东西不忍心太快咽下一样。

　　‘某只鸡你看看人家，一只豹都比你吃相好！’

　　不一会踏云豹吃完了，没有其他动作，而是继续盯着还在烤架上滋滋冒油的烤肉。

　　林野知道它还没吃饱，示意孙若松继续烤，还又递过去几块已经处理干净了的生肉。

　　就这样，过了一个小时，两人一兽才吃饱，踏云豹舒服的打了个饱嗝，竟然就地闭上了眼睛，没一会居然还打起了呼噜！

　　卧槽，你这是看不起谁呢！

　　林野觉得受到了极大的侮辱！

　　再怎么说大家也是敌人，你就这么在我面前睡觉是不是太不给面子了！

　　不过踏云豹在这有个好处，周围的异兽根本不敢靠近。

　　所以林野觉得有被冒犯到，但也没想赶它走。

　　主要是林野也想知道它想做什么，一般人类和异兽遇到绝对是不死不休，这样的情况还是第一次遇到。

　　当然也可能是与某个驭兽系之前等级太低，没进过异空间，见识太少有关……

　　一夜无话，林野早上刚睁开眼就看到一张面色苍白，满眼血丝的大脸贴着自己。

　　林野二话没说就将那张鬼脸扇飞了！

　　┗|｀O′|┛嗷~~砰！

　　听到惨叫，林野才反应过来，刚才飞出去的是孙若松。

　　“你没事吧，大早上的你吓唬我干嘛！”

　　将孙若松扶起，林野习惯性的先把责任推到对方身上。

　　听完这话，孙若松左右不对称的脸上流下两行清泪。

　　他一晚上都没敢睡，就怕踏云豹半夜暴起伤人，还为了能第一时间能叫醒林野，这才坐在了林野身边。

　　原本以为自己的做法能得到林野的夸奖，没想到不但没夸奖，还挨了个大嘴巴！

　　要不是一晚上的时间灵力早已恢复，这一巴掌能把他半边脸抽下来！

　　“咳咳，那个……”

　　林野刚要解释一下，就听见远处传来轰隆轰隆的声音，其中还夹杂着几声惨叫。

　　听到这声音，连趴在地上的踏云豹都清醒过来，浑身的肌肉紧绷，一脸的严肃，迟疑一会后几下就窜到了身边的大树上。

　　林野也感觉到了事情不太对劲，连忙拽着孙若松同样爬到了树上。

　　刚将身形藏好，就感觉藏身的大树传来震动，仔细一看，不仅是这棵树，整片区域都开始震动。

　　兽潮来了！

　　站在树上的林野可视距离增加了不少，此时能隐约看到远处如洪流般的异兽。

　　尘土飞扬之间，似乎异兽的前边还有一个人形生物带领。

　　什么时候人类跟异兽混到一块去了？

　　等兽潮到了近处林野才发现，那个前边带领的人体型肥胖，一边跑一边像身后扔着技能。

　　古驰！

　　不是他在带领兽潮，而是再被一群异兽狂追。

　　往后扔的也不是什么技能，而是林野给他的超燃打火机！

　　古驰越近，林野就越急，这么庞大的兽潮不是他能抵挡的！

　　可古驰他又不能不救，急的他在树上抓耳挠腮，就是想不出什么好办法……

　　这下只能拼命了！

　　“我要去救人了，你好自为之吧！”

　　林野说完就不顾孙若松的劝阻，直接跳到了地上，掏出几个打火机。

　　现在可不是藏拙的时候，就算暴露超燃打火机的存在，也不能眼看着古驰被兽潮吞没。

　　“野哥，快，快躲起来！”

　　古驰也注意到了林野，哪怕林野最近变化很大，也不能抵挡这么多异兽，古驰不想连累他，赶忙让他闪开。

　　“林野，你特么快跑啊，在那傻愣着干啥！”

　　看林野没有反应，古驰急了，连忙带着兽潮就要往别的地方跑！

　　林野等的就是这个机会，将手上的超燃打火机一股脑的按下，使劲扔进了兽群！

　　轰！轰！轰！

　　随着几声爆炸，也烧伤了不少异兽，虽然只占兽群的极小部分，但也成功的吸引了它们的注意力。

　　当下放弃了追赶古驰，向着林野奔来！

　　看到目的达成，林野转身就跑，还不时的向后扔打火机吸引那些掉队的异兽。

　　古驰终于得到了喘息的机会，稍微休息了一会后，同样追向林野逃走的方向。

　　可他之前是硬憋着一口气才能勉强跟兽群保持均速。

　　这一休息后反而体力不支，离兽群越来越远！

　　直到完全失去了异兽的身影，古驰只好停了下来。

　　林野的身体素质不是古驰能够相比的，他跑了一会发现异兽根本追不上他。

　　不过他没有马上逃走，现在还是离古驰太近了，万一有异兽返回去，哪怕只有一两头也够古驰受的。

　　感觉距离差不多了，林野马上施展了隐匿技能，在兽潮面前消失的无影无踪！

　　看到一个大活人就这么消失，前边的异兽赶忙停了下来，可兽群实在是太庞大了，后边的根本根本不知道发生了什么，还一个劲的往前冲。

　　于是前边的异兽杯具了。ŴŴŴ.23sk.com

　　真·大型踩踏现场！

　　本来能处在兽群前边的就是些敏捷型的异兽，它们有一个共同的特点——体型较小。

　　它们怎么能扛得住那些皮糙肉厚，身体庞大异兽的踩踏。

　　于是林野悄悄的躲在树上，等兽群过去的时候，地上留下了一层厚厚的肉泥！

　　在肉泥里还不时有几道光芒闪过。

　　灵核！

　　这会儿林野也顾不上恶心了，将还沾着血肉的灵核收进背包。

　　这么好的机会怎么能够错过，林野改变了策略，朝着兽群的方向继续追赶。

　　没多久兽群就出现在了林野的视线里。

　　此时他已经将技能关闭，兽群也发现了他。

　　一阵嘶吼过后，又朝着林野奔袭而来。

　　就这样，林野带着兽群开始兜圈子，异兽越来越少，他包里的灵核却越来越多！

　　后来敏捷型的异兽损失殆尽，林野获得灵核的速度急剧下滑，他竟然开始主动动手。

　　还是同样的方法，先跑一段，然后隐匿，找准一只落单的异兽，右手掏出弑天划开肚皮，左手在里边一掏，一颗灵核就落入了口袋。

　　当然也有些没出息的异兽体内还没形成灵核，林野也不在意，嫌弃的撇撇嘴后继续对准下一个目标。

　　就这样天快黑的时候，林野竟然弄到了两百多颗灵核，其中还有不少带技能的，只是没有时间仔细查看。

　　原本近两千头的异兽也仅剩十只，都是些青铜高级，并且以防御著称的坦克型异兽。

　　这些林野没有把握能一刀将他们的肚皮划开，之前的方法不能用了。

　　而且现在林野的胳膊肿的都快赶上小腿粗了。

　　长时间使用弑天刀的后遗症显现出来了。

　　哪怕每次都是在靠近异兽之后才将刀取出，划开后立马就再放回去。

　　但是也扛不住连续挥舞了几百次！

　　‘是时候换个轻便的武器了！’

　　看了一下，在确保四下无人后，林野抽出一根‘筷子’，正是他的成长型神器，元素之杖！

　　“雷霆九打！”

　　为了保险起见，林野选择了单体攻击。

　　只见九道雷霆以极快的速度从天而降轰在了一头披甲象的身上！

　　由于速度太快，披甲象没有反应过来，几秒钟后才轰然倒地，身上一片漆黑，早就失去了生命的气息。

　　雷霆九打的威力也吓了林野一跳，不但声势浩大，威力也成正比。

　　就是消耗太大了。

　　一个技能居然抽走了林野体内大半灵力！

　　林野在满状态的情况下，勉强能用两次。

　　‘自己的身体得到了系统的强化，不知道灵力耗尽后，会不会跟其他人一样失去行动能力？’

　　为了验证心中的想法，林野心里默念，又是九道雷霆落下！

　　这次林野选择了群体攻击，正好还剩下九只异兽，一兽一道，不偏不向。

　　一家人就是要整整齐齐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十四章 一家人要整整齐齐免费阅读。https://xs.23sk.com 