    此言一出，墨北冥脸上依旧没有任何的波澜，冷冷的眼神里更是透出了让人感到害怕的寒意。

    但相较于墨北冥的平静，叶天心就显得没那么淡定了，他真的被眼前的人那愚蠢的做法给逗笑了！

    “呵呵……”

    她实在忍不住笑出了声来，虽然不知道这个吴公子到底是什么来头，但是居然敢让冥王给他下跪磕头求饶，知道不知道是哪来的脸？

    到底是有多大的脸呢？恐怕连当今的皇上都不敢说出这种话，而这无赖的混小子，还敢如此藐视墨北冥，抱歉，她是真没忍住笑的……

    周围更是一片寂静，叶天心的笑声就显得十分突兀，让人不自觉的都看向了她。

    一时之间她也成了万众瞩目的焦点！

    特别那个拿剑威胁墨北冥的侍卫，吴公子的走狗，这个时候又开始对着叶天心一阵恶嚎，“你在笑什么？谁让你笑的，来人，将她给我抓起来！”

    此言一出，他周围的侍卫急忙就想上前行动，想将叶天心给抓了起来。

    真是连一个孕妇都不愿意放过。

    墨北冥听到这话，脸色阴沉得厉害，浑身上下都散发着一股杀意，不待他开口说话，叶天心就主动朝着他们走了过来，“慢着！别用你们的脏手碰我，你们还没有那资格呢！想要抓我，先打过我的男人再说！”

    叶天心说着，故意伸手搭在了墨北冥的手臂上，让众人瞬间在风中凌乱了……

    她的男人，原来他和这个男人是一起的。

    只是她这话说出来怎么都让人觉得有些不妥，大概是第一次听到女人这么说，而且也有些不知死活，胆大妄为。

    但想想那个女人若是和那男人一起的话，倒也没什么意外了，毕竟那个男人看起来确实也不不平凡！

    那领头的侍卫这时明显也有些气不过了，还第一次被一个女人如此顶撞，可能是平时都仗势欺人惯了，还没有被人给这么说过。

    “你们两找死是不是？”

    “说什么胡话呢，到底是谁找死还没有分清楚状况？”

    叶天心这个时候伸手捋了捋头发，不屑的回答道。

    说句实话，要杀这几个人，她还真没有放在眼里过，不就是几发子弹就解决的事情嘛！

    墨北冥听着她的话，眼底也是掠过了一抹笑意，仿佛就是挺喜欢她这种随意的性子。

    “心儿，教训这些人，就不需要你动手了，省得脏了你的手，交给我就好。”

    “嗯，相信你。”

    他们两这当众撒狗粮还真是让人目瞪口呆的……

    就在这个时候，突然从轿子传来一个声音，“哟，真是好大的口气！”

    这话刚出口，一个修长的身影便从轿中走了出来。

    只见他身材挺拔，就是有些纤瘦，眉宇之间透着一种邪气，面相也显得有些贼眉鼠眼，总之一看就不像是一个好人。

    这就是那传说中的吴公子吗？

    果然是人如其名，人如其貌，叶天心当即就不屑的冷嗤了一声，“真丑！”

    这话简直就是直接让吴公子气得是面色铁青，真是光明正大的侮辱他，而且还是在当众辱骂他丑！

    吴公子气得不行，霎时就从袖中抛出几枚暗器，直直地射向了叶天心。

    然而就在这个时候，墨北冥轻轻一拂袖，猛地运功，直接挡住了这暗器不说，又吹动功力，将这暗器给回了回去。

    吴公子哪里料想到会被反射，他和周围的侍卫根本来不及闪躲，这暗器不偏不斜的都射在了他们的身上。

    疼得他们瞬间是哇哇直叫！

    “哎呦喂！”

    这群人横七八竖地就躺在了地上，简直让人看了又解气又觉得好笑！

    这恐怕还是吴公子第一次在人前这般被人教训，以前都是他教训别人，没想到今天居然他也会被人给这样对待。

    周围看笑话的百姓们一时间也对叶天心和墨北冥改变的看法，本来还以为他们俩会遭到吴公子的刁难，但没想到他们俩倒还是挺厉害的。

    这吴公子还没有来得及出手，便被他们狠狠地教训了一番，果然是人外有人天外有天。

    只不过大家在欣喜的同时，随后也替墨北冥和叶天心担忧了起来，毕竟这个吴公子虽然看起来挺弱的，但实际上他也是因为身后有人所以才敢这么嚣张，那才是他嚣张的资本啊！

    所以得罪他，并没有什么好下场。

    叶天心这个时候就看了一眼那躺在地上，哇哇叫疼的吴公子，继续嘲讽着道：“到底是不是个男人呢？这一下就不行了吗？有本事就站起来继续呀！还在那里像个女人一样，难道就这点本事啊？”

    她简直根本就一副不嫌事儿多的样子，没错，这样的惩罚对于那吴公子来说，的确太轻了，要么就再好好的教训一下这个人，顺便把他身后的那个人给炸出来也行。

    墨北冥看着小女人那得意的模样儿，眼底也是闪过了一抹宠溺之色，有时候他就喜欢看着她这么耀武扬威的嘲讽人，简直骂的好！

    那吴公子听到她的话，一边疼的不行，一边也气得不行，真是令他咽不下这口气，他怒气冲冲地就对着一旁的一个随从呵斥道：“还不赶紧去叫人，今天我还不信呢，这两人这么嚣张，本公子一定要将他们给抓起来碎尸万段！”

    他说着眼底就闪过了一抹狠毒之意。

    叶天心听到这话，是故作害怕地往墨北冥怀中一倒，“夫君，你瞧瞧他好凶啊，居然还去叫人呢，这可怎么办呢？”

    墨北冥看着怀中女人那可怜兮兮的模样儿，真是让人觉得可爱极了，别人不知道，但是他知道，这小女人分明又是在装了！

    装的就跟那真的一样，让人还真不忍心拒绝，墨北冥这时伸手轻轻拍了拍她的后背安抚道：“没事，有我在。”

    叶天心听到这话，这时候却不依不饶的道：“有你在有什么用，别人都去叫人了，要不然你也去叫人，看看谁叫的人多一点？不然别人可要欺负我们了？”

