    地底深处，时间飞逝。

    巨大的元晶矿已经肉眼可见的缩小了一大圈。

    陈阳正在凝神突破化鼎境。

    化鼎境突破极为凶险，体内九大元气海汇聚，九九归一，孕育玄变，神魂化鼎。

    任何一步，错了就是万劫不复。

    陈阳虽然拥有仙灵之体，也不敢大意。

    之前突破境界，就算失败了，顶天了也就修为滑落，再花费时间修回来就是了。

    但从辟海境开始，就是步步凶险。

    尤其是劫生境，可谓是一步一劫难，每一个小境界都极难突破，稍有差池，便是道消人亡。

    “先突破九转如意身。”

    海量的元气涌入陈阳体内，一道道元气洪流在体内穿行。

    本就纯粹如琉璃的肉身再次得到提升，仿佛能迸发出神辉来。

    而且体表还浮现出一道道神纹，散发着太古洪荒气息。

    此时，陈阳宛若太古洪荒巨人，身体强横到极点。

    “成了！”

    半晌，周身神纹猛然绽放无匹华光，然后重归陈阳体内，融入血肉之中。

    血肉变得熠熠生辉，一眼望去，仿佛宝物一般。

    “我这身体，已然是一件强横到极点的法宝，再修炼下去，恐怕都会变成仙器了。”

    陈阳暗自惊叹，九转如意真身的确是一门通天功法。

    “然后就是突破。”

    陈阳并未停下，开始融合丹田元气海。

    轰的一下，九片元气海直接炸裂，海量的元气冲击着陈阳身体。

    “好强的力量，若非我先修成了六转如意身，根本承受不住，一旦承受不住，突破就失败了。”

    陈阳暗自庆幸，先选择突破六转如意身这一步是走对了。

    体内元气狂暴如洪流，但还是被死死锁在陈阳体内，一遍遍运转，最后缓缓在丹田凝聚，化作一片浩瀚的元气海。

    这片元气海形似星云漩涡，缓缓流转着，吞吐出海量的元气。

    而识海中的神魂，也是开始发生玄变。

    一尊巨鼎，缓缓从识海中升起。

    鼎，乃重器，有定鼎天下，镇压八方之威能，神魂化鼎，才能变得稳固。

    陈阳感觉到，神魂再次发生玄变。

    此时的神魂，都拥有了实质，心意一动，可以幻化成各种刀枪剑戟。

    而且可以外放，直接攻击敌人。

    辟海境的时候，神魂也能外放攻击敌人，但如今却能幻化成如实质一样的兵器，威力简直天翻地覆。

    陈阳心意一动，神魂化作一并大刀，劈在对面元晶矿上。

    元晶矿喀嚓一下，裂开一道数十米的裂缝。

    又心意一动，幻化成一头猛虎，虚空扑击，把大量元晶矿撕裂。

    “虽然有巨大提升，但威力也就哪样，顶天了也就相当于元魂境武者的一击，效果一般，还要再提升，恐怕倒了域境，才有不可思议的威能。”

    陈阳自语道，用神魂作战不太现实，就算是化鼎境，神魂防御力也有限，被敌人伤到，损伤的可是根本。

    “化鼎境了。”

    陈阳看向面前的元晶矿，估计只用了一百万极品元晶左右。

    “那就是过去四天了，紫炎玄鸟并未传回消息，说明没遇到危险，继续。”

    陈阳又沉寂了下去。

    突破化鼎境，还远远不够。

    地表之上，陈道一等人仗着战阵之厉，可谓是无往不利。

    “咦，这里有一条峡谷。”

    陈道一发现了一天巨大峡谷，纵横上百里，深恐怕有数百米。

    “九叔，这不是峡谷，而是被人劈出来的。”陈风之浑身战栗，低声说道。

    “什么！”

    在场众人均是一惊。

    不过凝神一看，众人才发现陈风之说的可能没错。

    “还真是，天然峡谷哪有这般笔直的，你看那崖壁，平滑无比，根本不是天然形成的。”

    “天呐，何等威力的攻击，才能劈出这样的峡谷。”

    “恐怕要域境了吧。”

    众人只觉得浑身战栗。

    陈道一惊恐之余，又兴奋无比，道：“走，下去看看，这既然是域境强者造成的，下面极有可能有规则碎片留下。”

    当下，陈道一操控金甲武士，跃下峡谷。

    “那尸体！”

    陈道一眼眸一缩，突然注意到了极远处，在峡谷中央，盘坐着一具尸体，慌忙靠近。

    尸体栩栩如生，周身元气升腾，仿佛还活着一般。

    “是域境强者的尸体吗？”

    “不可思议，数千年了，还能保存完好，而且仿佛是活的。”

    众人心惊不已。

    陈道一则是无比兴奋，这几日来，他们搜刮了近亿上品元晶的宝物，收获虽然巨大，但他们最终的目标还是规则碎片。

    夺取规则碎片，帮助陈浩虚突破域境，才是陈氏一族崛起的根本。

    “走，过去看看。”

    陈道一忙操控金甲武士靠近。

    不过刚靠近千米，一道火焰屏障突然升起，拦住了去路。

    金甲武士被火焰卷中，瞬间防护的元气就被消耗大半，变得岌岌可危起来。

    “不好，快退出去。”

    陈道一大惊失色，慌忙远离。

    离开火焰屏障范围，陈道一才长松一口气，刚才一时不差，战阵差点儿被火焰击溃，一旦击溃，就会有死伤。

    “这火焰屏障哪里来的？”

    “火焰屏障把这尸体完全包裹住，想要靠近尸体，必须要闯过这火焰屏障才行。”

    “这火焰威力不小，恐怕有劫生境的威力。”

    金甲武士集合众人之力，也才拥有接近劫生境的威力，而这火焰，能够伤到金甲武士，至少也拥有同等的威力。

    陈道一目光死死盯着火焰屏障之中的尸体，咬牙道：“这必然是域境强者的尸体，有反击，这样反而好，说明极有可能有规则碎片留下。若是真的死透了，恐怕也不会有这火焰屏障了。”

    众人一想也是，纷纷望向陈道一，一人道：“九叔，不过我们若是硬闯过去，恐怕会有死伤啊。”

    陈道一冷酷道：“死伤算什么，别忘了我们来混乱之地的目的，就是为了规则碎片。”

    “收获最大，也不如收获一枚规则碎片，只要老祖能突破域境，那我们陈氏一族再屹立千年都不成问题，我们这些人就是全死了，也值得。”

    “关乎我陈氏一族未来，谁要是敢掉链子，我先不饶他。”

    陈道一冷喝道。

    众人心中一凛，纷纷点头。

    “走！”

    陈道一不再迟疑，操控金甲武士，冲向火焰屏障。

