    轰轰轰！

    正在下方的楚天感受着一股股的震动，这种强烈的震动如果不是魂体分身在旁边抵御的话，恐怕楚天都不能好好的控制这个熔炼玄黄剑的过程。

    “是两个堪比出窍境界的人在上方打斗。”

    魂体分身没有主导熔炼，倒是可以分神出去观察情况，可楚天却是已经全身心的扑到了玄黄剑的熔炼之上，容不得一丝半点的失误，稍有不慎，可能他也会遭受反噬，而玄黄剑的剑灵可就真的灰飞烟灭了。

    快一些！

    楚天的心中仿佛在呼唤着玄黄剑，只有玄黄剑熔炼成功楚天才能收手，而眼下熔炼已经过去了许久。

    熔炉之中原本有着一大团液态金属，现在液态金属已经少了许多，仿佛只能堪堪填满熔炉底下一层的模样。

    楚天催动着自己的元婴真火，加快玄黄剑的熔炼速度。

    渐渐，那里面的液态金属似乎已经达到了如今情况下无法再浓缩的地步。

    是时候了，楚天伸手排出一个个法印，这些法印看上去就是一个个奇特的金色符文，法印落入熔炉之中，那最后的一点液态金属快速化作金色，一瞬间浮现出各种各样的形状。

    “玄黄剑！”

    楚天双手之中涌出蓬勃真元，金色的真元宛如实质，快速的注入到玄黄剑之中，引导着玄黄剑凝结而成。

    液态金属又快速的组成了一把长剑的模样，长剑似乎变得更加的华丽了一些，剑身上那些金色符文流光溢彩，仿佛活了过来。

    那终极兵器本身就是要将死物赋予灵魂，呈现出活过来的模样，而此刻剑灵还未成型，剑身自然就凸显了一丝活性，玄黄剑的威能提升了不止一丝半点。

    但是如果剑灵无法伴随着熔炼成型的话，那么楚天得到的远比失去的多。

    “我来撑着，你把剑灵弄回来。”

    楚天手了手，快速撑起一个真元防护罩，而魂体分身却是一瞬间施展术法，试图勾起蛟龙剑灵那零碎的灵魂。

    魂体分身看上去付出了极大的力量，他不能强行的凝聚剑灵，只能说引导剑灵重新恢复。

    “快！我感觉他们越来越近了！”

    楚天面带疯狂之色，外面两个尊级的强者交手，此刻却是已经逐渐的逼近。

    “剑灵！你的前身是受到黑暗侵袭的蛟龙，玄黄经是黑暗的天敌，你难道就不想向黑暗复仇吗？成为剑灵，你便代表了光明！还不速速醒来！”

    一股灵魂力量快速的注入玄黄剑之中，一颗颗金色的光芒逐渐浮现，那赫然是蛟龙剑灵的灵魂碎片。

    渐渐的，蛟龙剑灵的灵魂碎片融合在了一起，一条蛟龙样子的灵魂终于重新凝聚在了一起。

    看见这一幕，楚天也不由得松了口气。

    就在这时，强大的力量席卷而来，楚天撑起的防护就宛如纸糊的一般快速消散，甚至地上百米都被掀翻了似的。

    外界的光芒试图照耀而下，但是楚天已经看见了上空那个机甲人和一个正常人类，很明显，他们两个也发现了楚天，并且在纳闷，这地方不是探查了这么久都没有生命的吗？

    古路疑惑的问了一句：“青云？”

    楚天微微点头，表示自己就是青云。

    古路不由得大喜，快速朝着楚天冲去，原本还以为这个从神之塔之中走出来的秘术师死了，谁能想到他躲在这里，还躲过了科技联盟以及武灵帝国的搜查呢？

    米尔拉显然是有些不悦，因为青云还活着，而阿琉斯却是没有半点消息，另外一边还有楚天身边的那把剑，那是一把神兵利器，即便是科技发达的科技联盟恐怕也难以做出这样的武器来，米尔拉有些心动。

    咻！

    两人一瞬间都朝着楚天冲去，并且在过程中交战了起来。

    楚天心头一沉，对方速度极快，已经过来了。

    眼看米尔拉的目标是玄黄剑，楚天急忙来到玄黄剑的身边，速度甚至接近了尊级，即便是米尔拉还有古路都惊讶了一下。

    楚天一把抓住玄黄剑的剑柄，似乎还带着一股余温未消，伴随着楚天握剑，上面的金色符文快速点亮。

    “昂！”

    一声狂暴的龙吟响起，蛟龙剑灵显然是恢复了神智，一把钻入玄黄剑之中，楚天持剑一挥，顿时一道几乎实质的剑光就迸发而出。

    米尔拉根本没有躲闪，双手喷出红色能量，快速的和剑光触碰在一起。

    “王级的小子，拿着这样的武器又有什么用？”

    他手中迸发出一道红色能量光柱，快速冲飞后面追来的古路，随即来到了楚天的身边，俨然是想要夺走玄黄剑。

    “喝！”

    楚天感受着玄黄剑上汹涌而来的剑意，自己面对尊级竟然没有一丝一毫胆怯。

    玄妙的剑法从楚天的手中挥洒而出，竟然一瞬间压得米尔拉抬不起头来。

    当当当！

    米尔拉的手臂机甲是绝佳的防御材料组成，此刻和楚天的玄黄剑相碰，那是一个火花四溅。

    “该死！”

    米尔拉自然反应过来了，玄黄剑似乎刚刚出世，楚天这个家伙是把自己当做了磨刀石，用来磨砺玄黄剑！

    滋滋滋！

    米尔拉的身上爆发出高能电网，试图以此控制住楚天，如此近的距离他没有机会施展强力的蓄力攻击，这样一来却是给了楚天一个机会。

    “一剑！开山！”

    楚天双手持剑，对着米尔拉高高砍去，金色剑光虚影从天而降，将那电网给一分为二，甚至直接朝着米尔拉的脑袋落去。

    “混蛋！”米尔拉很是愤怒，自己一个尊级竟然有种被王级压着打的感觉。

    轰！

    米尔拉扬起拳头，红色能量包裹其中，一拳打在了剑光虚影之上，剑光虚影顿时飞快的破裂，但是楚天的下一剑又随之而来。

    “一剑！平海！”

    横扫一剑，速度极快，力量高强，仿佛要将这块地给削去百米厚的一层。

    咔嚓！

    米尔拉的手臂竟然应声而断，露出了里面的机械构造。

    “哈哈哈！废物！”

    古路惊讶之余却是大笑而来，米尔拉满是愤怒，抓起自己的断手快速离去。

