
【书接上文，上回书说到木青冥被前去巡视福地吉穴的铁婶救下。而施术者留下的真炁也已消散，没法再追查施术者下落，只好先前往铁婶家缓口气。而接到通知，赶来接他的墨寒，一到铁婶家里就感知到浓郁的尸骨气息，正从堂屋深处的神龛下，那块无字牌位里散发而出。引出来木青冥说明缘由，墨寒不再焦虑担心，但也好奇那牌位是谁的。一问之下，才知道是铁婶们逝去的孩子的牌位。同时，在长生道据点里的刘洋，真沉浸在有了瞑金，木鬼重生的计划即将照常进行的喜悦之中。】

阳光透过精美雕花的窗户，在铁桦幽静的家里，散落成了一束束金光，徐徐洒在了纤尘不染，干净整洁的堂屋。

别看那铁桦叔长得高大魁梧，一看就是一个粗人。也别看铁婶人老珠黄，上了年纪。但两人都是雅兴不见，在堂屋中的柱子下，都中了几盆体态轻盈的文竹。

阳光照耀下，那几盆枝繁叶茂，绿叶根根似茸针，翠叶片片似云团的文竹姿态潇洒。微风透过窗缝轻拂入屋,文竹的叶子随风轻轻地摇曳起来。翠绿欲滴的枝叶，和芽尖鹅黄鹅黄的新叶随风抖动了起来，所有的文竹在阳光下更显清雅悦目,甚是动人。

厨房那边，沸水翻滚带起的蒸汽，喷薄下的呼啸声回想了起来。而木青冥也把自己所经历的事情，都给妻子墨寒，一一无不详细的娓娓道来。

而墨寒是边听着他说，一边不住的往牌位那边瞧过去。

那牌位里散发出的尸骨之气，就像是一块磁体一样，总是能吸引墨寒的目光。

木青冥在此，倒是不在意那牌位。更像是在自己家里一样，吃什么喝什么，那都是毫不客气的上手就抓，抓起来就吃，可一点也不客气。

他那边吃边说，在铁婶把泡好的茶端出来给墨寒时，才把那些事情给说完了。

墨寒也暂时不再对那无字牌位有所好奇，先把它放到了一边，道谢着接过了铁婶递来的茶盏。

“木头，你只怕是遇到了的不是高手，而是熟悉我们的人吧。”墨寒拿被盖，轻轻的刮了刮杯中茶末，若有所思间又微张红唇，吹了吹其中升起的热气。

茶香随着她口吐香气，在铁桦家的堂屋上四溢。

墨寒抿了一口香茗，又抬眼瞧了一眼已经停下了吃喝，紧锁着眉头的丈夫，又道：“这事情怎么看，对方都对你了如指掌，还知道你会做什么，再根据预判你的行动来制定计划。”。

“是的，少奶奶的猜测与老身所想的一模一样。所以此人对城中的灵气不是不宣而取，而是有备而来。”坐到了墨寒身边的铁婶，用腰间围腰擦了擦双手，继续说到：“对方知道的还不少，也知道你与城中大阵如今是合二为一，任何福地灵穴的点点波动，你都必有感应。有感应就会去勘察，所以才布下了缚神咒等着少爷你。也能在定住你的同时，为此人争取离开春城的时间。”。

墨寒当即缓缓把头一点，表示赞同。

当然，他们说的这些在木青冥被定身的时候，他也想到了。对方把时间都掐的精准，还知道三刻时间，施术残留的真炁就会消散一时，故意用了能定身三刻时间的缚神咒，而不是其他的锁龙人定身术。

一来其他的定身术消耗的真炁较大，二来不易隐藏，容易留下太多的线索。唯有那缚神咒，不但时间拿捏得恰到好处，且不容易被发现。

关键是，术解开后施术的真炁也早已不见了，并不会留下任何线索。更能强力的定身，就算木青冥的真炁独特，也一时半会解不开此术。

对方是把所有的可能性都算上了，才制定出如此近乎完美的计划。而要能设计出这么完美的计划者，除了要是锁龙人外，还得有精明的头脑和丰富的阅历，以及丰富的实战经验。

当然，也如墨寒和铁婶所言一样，还得对木青冥了如指掌。

“家有内鬼啊。”木青冥终于开口，打破了许久的沉默，来了个简单的总结：“或许还是阴魂不散的内鬼呢。”。

话虽未曾挑明，但无疑是他也怀疑，这内鬼和他的奶奶是有关系的。甚至，就是他的奶奶。

木青冥在回去成亲时，曾经动了善念和孝心，看在那是他亲奶奶的面子上，求父母只是把自己的奶奶软禁在家里，没再把那老太太就关在一个小屋里。

当时他父亲默然摇头，而他木青冥则警告他：“木青冥你以后别后悔。”。然后，父母就按他的要求，放松了对他奶奶的看守。

木青冥想着吧，虽然不知道自己的奶奶会怎么鬼迷心窍，和长生道合作了？但长生道也是江河日下，家里老太太再怎么坑自己的孙子，也得思量思量，和这么一个日暮穷途的邪教再合作值不值得？还能不能再得到好处？

但今天发生的事情来看，是他奶奶或者忠心于他奶奶的老锁龙人们，动手设局，盗取了灵气的可能性太大了。

但是木青冥也不愿意胡乱猜疑什么，说归说却未挑明。

倒是墨寒，又在眼珠子快速转了转后似乎想到了什么。她抬起茶杯，慢慢的抿了一口香茗后，转头看向了那块无字牌位。往那牌位上光滑的板面，上下一阵打量，然后缓缓开口问到：“铁婶，我冒昧的问一句，这块牌位供奉的哪位啊？”。

墨寒这话来的突然，让木青冥和铁婶都听得愣了一愣。

紧接着，反应过来的木青冥，在桌下的脚才隔着裙摆，轻轻的碰了碰她的脚，示意墨寒别多问时，最快的墨寒又说到：“这么重的尸骨气息，从牌位之中渗透而出，里面藏了一副人骨吧？只不过是磨成了粉末，所以可以存进去。而且就这个大小，逝者死时也不大吧？”。

此言一出，默不作声的铁婶已微微垂首下去，注视着自己鞋尖的同时黯然伤神，已然微红的双眼中，瞬间就满溢着悲切和伤心。

而木青冥又狠狠的踢了墨寒两脚，让她闭嘴。

“你踢我干嘛？”墨寒这傻丫头，往日和木青冥总是会心有灵犀的，现在忽然就糊涂起来了。一声嚷嚷后双目圆睁，继续注视着铁婶，不管不顾的问到：“这尸骨中还透着不甘的怨气，说明这孩子是夭亡的。锁龙人不练邪术，为何你家中有这么一副，充满了不甘怨气的骨灰？”。

墨寒只是因为木青冥被人设计了，一时焦急，和之前在林中时的木青冥一样，思绪都有些乱了。再加上那骨灰出现在了不该出现的地方，她尽然怀疑起了铁婶来；但绝非有意为之。

可她问的这个问题，似乎是木青冥的逆鳞，而墨寒的执意已让他怒不可遏，憋得通红的脸上满是怒气。他不顾身体还虚弱，四肢还有些无力，腾地的从椅子上站起来，第一次对自己的妻子，扬起了右手。

扬手之际，阵阵烈风突生。怒气在他铁青的脸上，腾腾升起。

他们夫妻两之间的八仙桌，随着木青冥的扬手，有道道裂纹，从桌面上毕现而出。紧接着就向四面八方延伸，分裂；有如一张蛛网，在桌面上铺开。

“少爷，什么时候可都不能打女人啊。”就在木青冥那一掌，朝着昂起头来，不惧他的怒气迎上他几欲喷火的双眼的墨寒疾速而。眼看那一掌就要劈下时，电光火石间，铁婶身形一晃，闪身到了木青冥身前，横在了木青冥和墨寒中间。铁婶的单手，轻而易举的挡住了木青冥那似乎靡坚不摧的一掌。

木青冥怒气消退了些许，被昏了的头也清醒了一些。

“少奶奶，那是我和你铁桦叔唯一的子嗣。”铁婶缓缓回头过来，依旧包含着悲切和伤心的双眼，瞥了一眼目中无惧，直瞪着木青冥的墨寒，哽咽一声道：“我们的儿子铁宝。”......

西山上，长生道的据点中，阴冷依然是终年不散。

刘洋收拾起了瞑金后，再次把自己关进了他居住的石室中去。有了瞑金，他就能在不费解千辛万苦，再去找寻千老板的同时，完成他原定的鬼胎计划。

石室里的刘洋，把那六七块金疙瘩在石桌上一字排开。然后想是对待来之不易的奇珍异宝一样，用手轻抚过每一块金疙瘩。缓慢细致的感受着，其中散发出的蕴含着阴邪的阴冷，眉宇间泛起了兴奋激动和喜悦，统统交缠在一起后，刘洋眼中精光四射。

但当他的五指和手掌，拂过最后一块瞑金，提起了手来的刘洋，转头冷眼一瞥远处。看向了那个蹲在墙角，依旧是目光呆滞，瑟瑟发抖的诃梨帝母。

马上，刘洋就要开始鬼胎制造计划了。而一旦成功，他的复仇计划就更进一步，诃梨帝母的死期，也就越来越近了。

收回了目光的刘洋冷冷一笑，眼中的兴奋和激动里，多了几分的疯狂。

这里一字排开的瞑金，注入了风水大阵里的灵气。其中的阴邪之气，可以借助着那些灵气，源源不断的滋生，可比一般的瞑金要好的多了。

制作出来的鬼胎，必然比用正常瞑金制造出来鬼胎，还要强大。

刘洋疯狂上脑时，忽然有了一种想要感谢那尸骨婆的冲动。同时，胸中涌起的喜悦也不减反增。

不只是因为计划可以顺利进行，更是因为如果鬼胎诞生，那要用到刘洋**的鬼胎，也就是他的子嗣了。

那不减反增的喜悦里，多了几分快要当爹的激动。

但这种喜悦的激动过后，刘洋忽然有些于心不忍。毕竟那木鬼诞生后，就要用来让刘洋掌控幽冥之力，必死无疑。

想到此，刘洋忽然间有些犹豫。

他平生做事果断，又心狠手辣。自从张倩倩去世之后，更是没有丝毫心软。做起事情来也是残酷无情，手段毒辣。

不知为何今日却忽然心软了。

刘洋的计划是否会继续？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839784"  chaptername="第七章  子嗣">加入书签</a>
</div>
