    闯过第八道考验后，洛无尘沿着蜿蜒崎岖的山道，快速向前。

    没过多久，他就来到了第九道考验关卡所在地。

    这里，是一处山脉腹地。

    道路两侧，存有着许多山崖石壁。

    这些山崖石壁大多数都被笼罩在弑神雾中，只能依稀看到一些轮廓。

    洛无尘到来时，这里停驻有不少的生灵，数量约莫有着万之数。

    “竟有这么多生灵被阻拦在了这里。”

    看着散布在前方各处的身影，洛无尘微微皱起了眉。

    这些生灵身影，绝大多数都是人形模样。

    仅只有极个别的少数，化形并不完全，保持着半人半妖之身。

    可以确定的是，这些生灵，都不是出自同一族群、势力。

    它们停驻在前方宽旷的山道上，各自为伍，彼此间又皆都保持着一段安全距离。

    也有许多的独行身影，独自占据一地，目光凝重的看着前方，保持着对身周生灵的警惕。

    走近一些，洛无尘空间戒指内的圣令，更是立刻产生了剧烈反应。

    通过身上圣令所产生的能量异动，洛无尘能清晰察觉到这些生灵中，许多身上都存有圣令。

    按道理，这么多生灵聚集在这里。

    各方族群、势力间，又都有着圣令存在，应该多少会有冲突发生。

    然而，现场如此众多势力，停驻在这第九道考验关卡前，却是出奇的和谐。

    相互间，仅只是保持着一定的警惕距离。

    这样的一幕，让洛无尘感到有些奇怪。

    不过，细想一番，也就释然了。

    “能够带着圣令，闯过所选之路八关考验，最终汇聚到这里的生灵，就没一个是简单的。”

    “没有绝对的把握能够吞下对方身上圣令，自是不会轻易发难，否则就白白便宜了场中其它的生灵。”

    “只是这些生灵，都被拦在了这第九道考验前，这第九关的考验，应该很不好好闯。”

    洛无尘在心中暗道了声，面色也逐渐变得凝重了起来。

    见到现场的场景，洛无尘也就没有了过多顾虑，直接向前，融入到了前方的这片身影中。

    他的身上，怀有着大量圣令。

    来到这里，自是立刻引起了许多的目光。

    这些目光大多数都是带着警惕和防范之意，不坏有其它意图。

    不过，从中洛无尘却感受到了一股冰冷的杀意。

    “嗯？”

    洛无尘眸光一凝，突然朝着一处方向望去。

    如今的他，神念感知何其敏锐。

    哪怕这缕杀意，隐藏得很好，表现得并不太明显，却依旧被洛无尘给清晰捕捉洞察到了。

    目光冷冷望去，穿过中间生灵身影，能够看到一位身着黑衣的青年，正冷冷看着他。

    “是尸族的生灵！”

    洛无尘神念立刻将这黑衣青年锁定，感受到了其身上尸族的气息波动。

    这黑衣青年，身旁还有着一位金发男子，它们并立在立在一块山石上，与四周存有的身影，保持着百米左右的距离。

    见到洛无尘的目光，黑色青年就低声在身旁的金发男子耳边说了几句什么。

    听得黑衣青年的话语，金发男子眸光立刻变得凌厉了起来，如剑般刺向洛无尘。

    黑发男子则是露出了一个阴冷笑容，抬手朝着洛无尘做出了一个抹脖子的动作。

    看着黑发男子的挑衅动作，洛无尘笑了，反手就向对方竖起了中指。

    现在的他，最不惧的，就是尸族生灵。

    对方的挑衅动作，在他眼中，和找死没有什么区别。

    只是，尸族这位黑衣青年身旁的金发男子，洛无尘从未见过，对方竟也对他也怀有如此浓烈杀心。

    通过神念感知，他无法从金发男子身上散溢出的血脉气息，判出对方具体是和方种族生灵。

    但，对方对他表露出如此杀意，却假不了。

    “鼠族，狐族，还是蚁族？”

    洛无尘心中暗暗猜测着。

    与他结下生死血仇的种族族群，一共也就那么几个，鼠族、蚁族、狐族、尸族、蛇族、圣银族以及闪电鹏一族。

    在虚神战场中，他接触的最多的，也便是蛇族生灵。

    对于蛇族龙蛇殿的各大皇族生灵，身上的血脉气息，他可是极为熟悉，可直接排除。

    圣银族和闪电鹏、尸族这三族，身上的种族血脉气息大多数又都很好辨别。

    故此洛无尘可以肯定，这金发男子是鼠族、狐族亦或蚁族的生灵。

    “你找死！”

    黑衣青年和金发男子，看到洛无尘的动作，面色骤然一僵，随后眼中浮现出了怒意。

    它们，本不想在这里动洛无尘。

    毕竟这里存有的各方势力生灵太多，许多生灵也都眼红它们身上的圣令。

    可，洛无尘的回击动作，实在是太具羞辱性了，让它们根本无法忍受。

    “诸位，麻烦退一退！”

    “人族至尊，与我族有不共戴天之仇，我只杀他，不取圣令！”

    黑衣青年与金发男子阴沉着脸，接连开口道。

    “新来的，竟是人族那位纯血一脉的至尊？”

    “这下子，有好戏看了。”

    四周人群闻声，纷纷退让了开来。

    一些眼红黑衣青年和金发男子身上的圣令，眼中也都露出了异样之色。

    这些生灵，眼红黑衣青年和金发男子身上圣令不假，却也仅只是眼红而已，还不至于不顾一切代价的出手。

    但，如果黑衣青年和金发男夺取了洛无尘身上的圣令，就不一样了。

    毕竟，洛无尘的身上，存有的圣令也不在少数。

    双方圣令若加在了一起，可是一个不小的数目。

    必然都会引起一些势力，联手进行争抢。

    黑衣青年和金发男子只杀洛无尘，不取圣令的话，就不会陷入到事端中。

    “人族至尊也算倒霉，好不容易闯过了八关，却在这里遇到了冥宇和寒天。”

    “冥宇和寒天，可都是很难缠的主，而且都差不多快要步入虚神极境了。”

    “人族至尊能闯到这里，也不简单，不过同时对上冥宇和寒天就难说了。”

    四周更多的生灵，则是抱着看热闹的心态，身形后退间，纷纷出声道。

