    刘宗贤还是有些不服，他撇了撇嘴：“那是你运气好，你这么说，我还命硬那，曾经小时候，我跟三个小伙伴去用鞭炮炸牛粪，他们三个身上都被崩了牛粪，就我一个人全身而退，我难道不是命硬？”

    醉鬼听到这里一笑，抽了口烟指了一下我：“他不是相术师嘛？你可以问问他。”

    经过醉鬼这么一说，我还特意的看了看他的命宫。

    除了一团红气以外，还有两道紫色的线。

    紫色，在相术学来讲，属于上乘之色，是除了红色以外，第二个吉祥色。

    而相比较来讲，刘宗贤的命宫也有一团红气，但是很平淡，就是普通人的红气，并没有任何的线。

    只能说，刘宗贤只要一切顺利，活到寿终正寝问题不大。

    而面前的这醉鬼之所以说他命硬，还真的没错，在这种环境下，他还能有滋有味的活下来，如果换做一个命格稍弱的人，没准早就被克死了。

    刘宗贤凑到我身边对我小声问道：“他说的真的假的，我总感觉这货在吹牛P，他就是运气好，换做是我，我也能活下来。”

    我没说话，径直的走到了醉鬼的面前蹲了下来，客气地问道：“喝的怎么样？”

    “还行吧，凑凑合合，就是这个酒多少有些辣嗓子，下次换一个别的。”醉鬼说完又喝了一口。

    我总算知道这货为啥愿意喝酒了，这五分钟不到，自己都干了一杯了。

    我喝可乐五分钟也喝不了这么快。

    “是这样，再打听个事，你们村子里的人死了人，会埋在那里，是土葬还是火葬？”

    醉鬼听到这里神秘兮兮笑了笑：“你真想知道啊？”

    我点了点头。

    “那这样，你再给我整瓶酒，我就告诉你，怎么样？”醉鬼直接坐地起价，气的我差点没蹦起来。

    “你这个人一点都不实在，老子为了给你整点酒跟菜，光跑腿费就多给了人家一百，问你点事，你还给我坐地起价，是不是有点过分了？”我对醉鬼有些不爽的骂道。

    “别急别急，好好好，我告诉你就好了，你往东南方向看。”

    顺着醉鬼的所指的方向看去，只见大概距离我们二里地有一座山。

    醉鬼告诉我，他们村子之前都是土葬，后面村里响应政策，建议村民们全部火葬，有的人愿意，但有的人不愿意，尤其是那种讲究人，更不愿意了，非要给自己的亲人找个风水宝地安葬下去。

    我点了点头，说了声谢谢，让他慢慢喝，随后我拍了拍刘宗贤就要走。

    醉鬼叫住了我：“小伙子，你不会要去山上吧？”

    我点了点头。

    “要我说，别冒那个险，那地方不太好，都是死人。”醉鬼对我叮嘱道。

    我说你既然命硬，能不能陪我去一下，结果这货说不去，自己要回家睡觉了。

    我也不强求他，就跟刘宗贤二人走进了村子深处。

    漆黑的夜晚，寂静恐怖，风一阵一阵的从我头皮刮过，吹着一旁树上的枝叶沙沙作响，像是一阵阵鬼叫的嚎叫声，似远似近……

    刘宗贤拽了我一下：“江哥，你是我亲哥，哪里有去坟头约妹子的？咱撤吧。”

    “真的有妹子。”

    “别闹，女鬼我可遭不住。”

    我没理他，继续往里走去。

    我们深一脚浅一脚踩在了村里的道路上，果然是很久没人居住了，村里很多的角落杂草早已杂乱不堪，一看就很久没人修剪过了。

    村子里也没有任何的路灯，我打开手电筒，如履薄冰的缓缓走着。

    因为村子里的路不同于市里，除了道路难走，你还不知道哪里有个大坑。

    “哎哟，卧槽！”

    刘宗贤忽然传出来一阵惨叫。

    转头一看，这货趴在了地下，正好摔了个狗啃屎。

    我让他小心点。

    结果这货说什么自己感觉有人在背后拉他。

    这句话让我顿时警觉了起来，我环绕四周，并没有看到有人的迹象。

    而且我背后的结鬼印也没有任何的反应。

    我让他别多想。

    刘宗贤站起身一脸真诚的告诉我：“真的，我没骗你。”

    “啊，我腿，我腿好疼！”忽然刘宗贤脸色变得十分难看，一屁股直接坐在了地下。

    接着他将长裤从脚脖子处挽了上去。

    我灯光照了过去，看到了触目惊心的一幕！

    只见在刘宗贤的脚脖子处，此刻有几个密密麻麻的紫色小手印。

    人跟鬼的手印是不一样的，人留下指印也是指纹，而鬼不同，鬼是没有肉身，所以他们的手印绝大部分为紫色，一小部分为血红色。

    上次在王一伟家他也是有这样的情况！

    面前的刘宗贤一脸痛苦：“江哥，你说我不会死了把？我连个媳妇都还没娶，我家三代单传，我要是没了，我爹就是白发人送黑发人啊，我倒没什么关系，那谁给我爹养老啊，江哥，我存折就在我床下的一个鞋盒子里，里面有我的全部家当，大概两万块钱，到时候你就拿上，给我爹就行了。啊，我靠，我要是死了，你会帮我寻一个好的风水宝地吗？”

    “在我死之前，我能不能找个媳妇啊，我还没体验过人世间的极乐，然后火化了后，你能不能把骨灰带在你的身上？遇到危险后你就扬出去，让我再保护你一次……”

    “你丫的，闭嘴，老子不是小姑娘，少跟我扯那些情话，你特么死不了。”

    我寻思刘宗贤这货是不是有点智障，这特么火化的事情都想好了？

    刘宗贤擤了一下鼻子，哭丧个脸对我问道：“真的吗？”

    “废话，你好好想想，你们道家难道没有对付这种情况的办法？”我对刘宗贤问道。

    刘宗贤忽然两眼一放光：“哎呀，我给忘了。”

    刘宗贤说完就迅速地把背包卸了下来，翻了半天，找出来一个黄色灵符。

    “急急如律令！”只见他爆喝一声，灵符瞬间燃烧。

    灵符燃烧过后，他脚脖子处的手印依旧还存在。

    刘宗贤一脸懵逼：“哎，不对劲啊，按理说就是这样啊。”

    刘宗贤说完低头一看：“呀，我说那，原来是拿错了。”

    这货确定不是来逗我的？我觉得他都没刘道玄靠谱。

    刘道玄，刘铁柱，刘宗贤。

    都姓刘，怎么差距就这么大？

    随后刘宗贤又翻出来了一个灵符，接着跟刚才一样，喊了一句：“急急如律令！”

    随后灵符燃烧，他脚脖子的紫色手印也一点点的消失掉了……

    “看到了吗，这就叫专业！”刘宗贤一脸开心的对我说道。

    我踹了他一脚，让他赶紧走。

    我俩继续往山上赶去。

    一般来讲，鬼在一个人身上留下了手印，就是为了找到这个人的方便。

    鬼魂是磁场，而手印的印记也是磁场的一分子，利用印记，他们可以在短时间内，迅速找到这个人，不论跑到哪里！

    这就跟我背后的结鬼印一个道理。

    唯一的不同，那就是鬼手印只会吸引给他留下印记的鬼，而我的结鬼印，是会吸引所有鬼。

    想到这里我就一肚子火，MM，P，恨不得把香囊里的女鬼拉出来暴打一顿。

    打一顿也没啥用，结鬼印也消不掉。

    妹妹的，赶紧提升修为吧，早点给我结鬼印弄了，省的天天提心吊胆的。

    但我还有些好奇，刘宗贤的手印几乎可以确定是鬼手印，但为何我背后的结鬼印没有一点的感觉。

    想来想去，也想不出个一二三，还是回去后问问刘铁柱吧，他对结鬼印了解的很多。

    好在，后面的一路上并没有遇到什么挫折，不过刘宗贤就有些小心了，他嚷嚷着非要走到我前面，怕在有人不讲武德偷袭他。

    我们到了山上后，一阵阴风瞬间吹了过来。

    一个个矗立的坟头，让我心里有些紧张，我点燃了一颗烟，平复了一下自己的心情。

    随后对刘宗贤说，让他寻找一下叫做房新柔的坟头。

    这货一开始不去，说什么有人偷袭他，我白了他一眼，说哪里有那么多不讲武德的人。

    我抽着烟转了半天，也没看到房新柔的坟头。

    “快来！”背后传来刘宗贤的声音。

    我快步的走了过去，他指了指一个墓碑。

    墓碑上写着爱女房新柔之墓……

    前面还摆放着一些简单的贡品，香蕉啊，苹果啥的，时间有些长了，贡品有的腐烂，有的上面已经爬满了虫子。

    香炉的檀香也已经好久没有人换过了。

    我点了点头，心想终于找到了。

    随后我又从兜里拿出来了房新柔的生辰八字递给了刘宗贤。

    这货有些犹豫，我问他犹豫啥，他说怕顺便把别的鬼招来了。

    之后他从包里掏出来一沓灵符。

    我问他哪里来的这么多玩意，他跟我说是刘铁柱给他的，至于能干嘛他不知道，反正肯定比没有强。

    他起身按照西游记上面孙悟空画圈的样子，将灵符围着我们两个摆放了一圈。

    说来也怪，本来山上的阴风嗖嗖的，刘宗贤摆了灵符后，山上的风忽然小了下来。

    而且地下的灵符任由风刮过，却像是石头一般，在地下纹丝不动。

    可能这就是道家的玄学之处吧。

    一切布置好后，刘宗贤又拿出来一张黄色符纸，上面并没有字。

    只见他从兜里拿出来一根毛笔在上面一顿挥墨泼毫。

    将房新柔的生辰八字写到了上面。

    他跟刘铁柱几乎步骤一样，也是点了三炷香冲东南方向拜了几下。

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处，庙宇村庄，今日奉三清祖师爷敕令，请生于己未年，丙子月，甲戌日之人，房新柔速来，太上老君急急如律敕令！”刘宗贤话音一落，就将灵符抛在空中。

    灵符瞬间燃起。

    面前的坟头忽然挂起来一阵阵小漩涡……

    半分钟后，我背后的结鬼印有了反应。

    我知道，房新柔要来了！

    我感受到东北方向有一股强烈的煞气，转头看了过去，只见一个身穿红衣的女鬼像我们缓缓的飘了过来。

    虽然见惯了很多鬼，但是面对厉鬼心理上还是有些十分恐惧。

    我咽了口吐沫。

    一旁的刘宗贤也有些紧张的看了看我：“江哥，鬼我给你请来了，剩下的事你自己看着办吧。”

    我点了点头，正准备往前走一步的时候，刘宗贤拽住了我，告诉我让我在圈里，这样起码能保护我的安全。

    “急急如律令！”刘宗贤双手合十紧接着大喝一声。

    围绕我们一圈的灵符也泛出金黄色的光芒，形成一个金黄色的八卦阵，而我们此刻正在八卦阵中的中心部位……

    房新柔飘到了我的面前，她没有眼白，只有一双猩红色的眼珠死死的盯着我。

    “我们应该是第二次见面了吧，不至于这样的眼神看我吧？”我对房新柔说道。

    房新柔缓缓开口：“上次就是你害了我的好事，这次还敢召我前来，你不怕我要了你的命？”

    我不紧不慢的说道：“你可以试试。”

    既然周围的灵符出自于刘铁柱之手，那么我还是十分放心的。

    房新柔看到我们面前的八卦阵，眼神里也有些说不出来的紧张。

    因为她摸不清楚我们的实力，尤其是一旁的刘宗贤。

    我知道刘宗贤是个战五渣，真要打起来，他也不是对手，但有刘铁柱的灵符坐阵，这女鬼肯定也惧怕刘宗贤。

    所以我们现在就是狐假虎威。

    “找我到底干什么？我没时间跟你们在这里废话。”房新柔冷冷的问道。

    我摇了摇头，说不着急，你先控制一下情绪再说。

    刘宗贤拽了拽我的胳膊，在我耳边轻声说道：“大哥，你尽快啊，我二爷这个灵符布置的阵法虽然很厉害，但也跟驱动灵符修道人有直接关系，我目前的修为，估计也就能维持十分钟左右，你自己掂量着来啊，到时候时间一到，我就手无缚鸡之力了。”

    我暗骂一句。

    随后转头看向了房新柔：“你死了为啥不去投胎，房新柔啊房新柔，你跟程伟一根本有缘无分，不论你们之前有多么感人肺腑的爱情故事，也不论爱情多么刻苦铭心，他已经结婚了，也有了新的家庭，你难道不应该祝他幸福吗？”

    房新柔听到这里嘴角微微上扬：“你少在道德最高点批判我，你不是我，你不知道我经历了什么，我的事情不需要你管，我劝你不要多管闲事，这是我的私事，程伟一也不是你爹你，娘，跟你有什么关系？”

    卧槽，我这小暴脾气一下就起来了。

    “房新柔，你大爷的，你给我好好讲话，别上来就人身攻击！”我指着房新柔骂道。

    “那就别管我闲事，我嘴上可不饶人。”房新柔对我警告道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

