
　　噼里啪啦的声音透过赫洛特半凝胶的身体，传入杨宇耳中。

　　通过面板，杨宇观察赫洛特的状态。

　　赫洛特的血量缓慢下降，没有任何异常状态。

　　【鲜血伯爵】的攻击，仅是如此吗？

　　杨宇能感觉到赫洛特勒紧了他的身躯，仿佛在用尽全力不让自己散开使杨宇置身于炸裂的毒雨中。

　　赫洛特的声音，在杨宇耳旁急速响起：“杨宇，我的身体不知道怎么了，开始缓慢的收缩，快要绷不住了！”

　　【鲜血伯爵】就在眼前，杨宇却不得不停止进攻，收回长剑，一个【护援冲锋】回到伊亚丝她们的身边。

　　赫洛特顿时像泄了气的皮球一样快速收缩，从杨宇身上脱落，在地上变成一滩烂泥，身上几股黑色电流跳动。

　　【鲜血伯爵】竟有解除史莱姆外衣的方法。

　　将赫洛特交由伊亚丝治疗，杨宇还没有喘一口气，【鲜血伯爵】操纵脚下的毒沼喷出紫色毒雾，化作万千毒蛇撕咬向杨宇。

　　拿出【炎龙之盾】重重砸进地面，释放【拦截】，一道虚幻之盾在杨宇的面前展开。

　　毒蛇般嘶吼的毒雾撞击在杨宇的盾牌上，顿时扩散，绕过虚幻之盾，重新化作毒蛇扑向杨宇。

　　松开抓握盾牌的手，杨宇连连后撤，暂时舍弃盾牌，一头扎进装有史莱姆的拖车中，随便找了只史莱姆，进行包裹。

　　毒雾瞬间吞没杨宇一行人，史莱姆构成的外衣将毒雾隔绝在外，没有一个人中毒。

　　监狱中传来了剧烈咳嗽声，原本针对杨宇他们的毒雾蔓延至了别处，一名被关押的“死刑犯”猛咳不止，嘴中喷出一片血红，身体被这毒雾腐蚀，流出黑色的血。

　　这一幕发生在暗处，伊亚丝他们并没有亲眼见到，但他们知道这毒雾绝不是什么能轻易触碰之物。

　　安全只是暂时的，每个人都把心提到了嗓子眼，他们根本不知道【鲜血伯爵】会不会像解除杨宇身上史莱姆外衣一样，解除他们身上的史莱姆外衣。

　　毒雾泼洒布置完毕，【鲜血伯爵】右手掌心间，一个储物魔法阵浮现，一颗黑色的珠子从法阵中浮现而出。

　　用食指和大拇指夹住黑色珠子，奋力一捏，黑色珠子在【鲜血伯爵】手中化作齑粉，齑粉刹那变成黑光，形成黑色的圆球，悬浮于【鲜血伯爵】胸前。

　　黑色圆球之上电流跳动，毫无预兆穿过层层紫色毒雾，袭向杨宇他们。

　　【鲜血伯爵】释放攻击之前，伊亚丝就隐隐感觉不安，直觉告诉她，如果被【鲜血伯爵】接下来的攻击击中，不单是受伤那么简单，后果绝对不堪设想。

　　从胸口拉出精灵秘宝【女神的微笑】，伊亚丝直接启动它的主动【圣光之佑】。

　　一道金色光芒构成的光罩以伊亚丝为中心，快速扩展开来，驱散毒雾，笼罩住了杨宇和其他所有人。

　　任凭【鲜血伯爵】释放的黑魔法怎么窜动，轰击的多么剧烈，金色的光罩毅然不动，没有一丁点变化。

　　精灵秘宝【女神的微笑】的主动一天只能使用一次，但它拥有在一定时间之内免疫一切伤害的强大效果。

　　普通人使用只有五秒的持续时间，但伊亚丝有着【被圣光祝福之人LV.MAX】的特殊能力，能够使圣光增幅，这份能力也同样能作用到部分道具上。

　　只要源源不断往【女神的微笑】中注入自己的圣光，伊亚丝就能使【圣光之佑】的持续时间翻上一倍。

　　【圣光之佑】不同于普通的护盾，无论吸收多少伤害，遭遇怎样的攻击，都不会被破坏，是切切实实的无敌状态。

　　由于一天只能使用一次，伊亚丝只会选择在最关键的时候使用。

　　尽管和【鲜血伯爵】的战斗才刚刚开始，但伊亚丝的直觉告诉她，恐怕没有比现在更危机的时候，她选择相信自己的直觉。

　　黑色电流不断拍打金色的圆罩，【鲜血伯爵】板着一张脸。

　　黑魔法会使周围的魔力发生堕化，变得更具破坏性，由于这个特性，如果长时间密集接触黑魔法，黑魔法会致使人身体中的魔力发生变化，干预人身体的运行。

　　史莱姆是一种相当原始的魔物，基本上都由魔力构成，更加容易受到黑魔法的影响。

　　【鲜血伯爵】稍微使用了一点技巧，让潜藏于毒沼雨的黑魔法穿过赫洛特的身躯，才暂时封住赫洛特的变身。

　　可惜光封住赫洛特是不行的，【鲜血伯爵】还需要封印更多史莱姆。

　　吸血鬼这个种族能够肆无忌惮使用黑魔法，黑魔法给他们身体带来的损伤，很快就会被他们的身体机制修复。

　　但，黑魔法的本质是坍塌和崩坏。

　　一直使用黑魔法，会让吸血鬼的身体机能一直超负荷运作，从而让自身一直处于一种疲惫的状态。

　　此外，过度使用黑魔法，也会让吸血鬼吸取血液的欲望变得更加强烈。

　　活了几百上千年的【鲜血伯爵】，自然知晓过度使用黑魔法的后果，他也早已摸清他每天能释放的黑魔法总量。

　　有了击倒魔王、消除魔王之力的目标后，【鲜血伯爵】平时都会把黑魔法连同堕化的魔力，用一种特殊的方法储存进特殊的容器之中。

　　一颗珠子能够储存的黑魔法总量是四百天，这些珠子对【鲜血伯爵】而言，每一颗都是重要的战略物资。

　　现在拿出来使用，可见他对杨宇的重视程度。

　　【鲜血伯爵】想使用这些黑魔法全覆盖史莱姆的身体，利用他们增大的表面积，渗透黑魔法侵蚀他们的身躯，让他们暂时失去变形的能力，再用弥漫在杨宇他们四周的毒素一口气决出胜负。

　　可惜，【鲜血伯爵】没有想到这次猛烈的攻击，竟被古怪的光罩挡下来，无论他怎么操控黑魔法进攻，都没有办法击穿保护伊亚丝他们的光罩。

　　“真是讨厌。”

　　轰击向光罩的黑色电流，因为【鲜血伯爵】的情绪波动，发生偏移，窜向天花板，直接贯穿地下一二层的地板，直冲云霄。

　　【鲜血伯爵】必须集中精神，不让黑色光芒四处乱窜，才能避免把整座城堡彻底炸掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十八章 毒雾弥漫免费阅读。https://xs.23sk.com 