    此话一出，二人都愣住了。

    张辰茫然回头，正好看到林芷晴急匆匆的在楼上走了过来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，甚至怀疑自己是不是听错了。

    李凤琴也一脸茫然的问道：“芷晴，你……你说什么？”

    林芷晴黛眉微蹙，不满的说道：“咱们不是有保姆了么，这种事情也没必要让张辰来做了啊，而且……而且张辰也有自己的事情要做啊。”

    张辰惊了。

    这一次，他听的真真切切！

    林芷晴竟然为他说话了？

    曾几何时，这是张辰做梦也想要看到的事情！

    现在……就这么发生了？

    李凤琴傻了，满是迷茫的问道：“芷晴啊，你……你是不是睡糊涂了啊？”

    “这是张辰，我让……张辰做饭做家务。”

    “他能有什么事情啊？”

    林芷晴也语塞了。

    他还真的不知道张辰这几天在外面到底做些什么。

    但是毕竟昨天能让何家华临阵脱逃，光是这一件事情就已经很不简单了！

    “他……”

    林芷晴张了张嘴，却还是没能说出些什么来。

    李凤琴一脸不可思议的问道：“芷晴啊，你这是怎么了？你是不是被他的迷魂汤给灌糊涂了啊！”

    “你……你怎么能相信他的鬼话啊！”

    林芷晴贝齿轻咬，神色焦急，却偏偏什么都说不出来！

    张辰无奈的摇了摇头。

    李凤琴却愈发焦急。

    这么下去……不妙！

    李凤琴转过身来，无比愤怒的说道：“张辰！你到底跟我们芷晴说了什么花言巧语了？”

    “我告诉你，就算你能糊弄芷晴你也糊弄不了我！”

    “你那些小心思都收一收吧！跟我玩儿心眼，你还嫩着！”

    这句话倒是极为认同。

    “妈！”

    林芷晴焦急的说了一句，却还不知道该说些什么。

    良久，林芷晴叹息一声，无奈的说道：“好了妈你自己找点吃的吧，我去上班了！”

    说完，抓着张辰的手臂就直接向着别墅外面走去。

    张辰也愣了，心中莫名出现一种惊喜。

    这就是……被人护着的感觉么？

    “芷晴……芷晴你带着他干嘛啊！芷晴！”李凤琴在后面焦急的呼喊着。

    可林芷晴却完全没有任何犹豫，直接带着张辰坐进了车里面。

    很快，扬长而去。

    “张辰！我告诉你少在我面前耍这些花花肠子！离我们芷晴远点！”

    “再也别回来了！”

    李凤琴对着汽车疯狂的呼喊着。

    很快，汽车消失在视线之中。

    李凤琴脸上满是焦急。

    “这叫什么事儿啊！不行！我绝对不能让张辰得逞！”

    “这个家，说什么也不能再让他进来！”

    想到这里，李凤琴眼神中也闪过一抹凌厉的光芒！

    ……

    车内。

    张辰透过后视镜看着林芷晴那精致的容颜。

    嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    林芷晴缓缓开口说道：“你去哪里啊，我送你去吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“不用，路边停就行，我去找个早餐店吃口饭。”

    林芷晴复杂的看了张辰一眼，慢慢的将车停在了路边。

    张辰咧嘴笑道：“那我走了啊，你注意安全。”

    说完，便直接转身向着后面一排店铺的位置走去。

    林芷晴却没有着急。

    直到张辰已经进入一个早餐店铺了，这才慢慢开车离去。

    她也很想知道，最近张辰到底做了什么事情。

    为什么会让二流家族的何家少爷都如此惧怕！

    只是因为张辰身边有个龙三么？

    很快，林芷晴的车融入到了车流之中。

    张辰也拿着两个肉包子走了出来，静静的看着林芷晴离去的方向。

    今天他体会到了一种很奇妙的感觉。

    林芷晴……好像不一样了。

    慢慢的，张辰嘴角再次勾勒出一抹笑意。

    抛动一下包子，站在了路边。

    很快，一辆黑色奔驰挺了过来，张辰也直接坐了进去。

    龙三也没有说话，直接向着鸿泰的位置行驶了过去。

    张辰悬着的心倒是放松了不少。

    至少说明今天神隐的人还没有进入宁州！

    可不知道为什么，张辰心里总是有一种隐隐的担忧。

    似乎……有什么不好的事情要发生一般。

    很快，车停在了鸿泰酒店的门口。

    张辰刚要下车。

    龙三的声音却忽然响起：“你另外一个姐姐应该快来了，听说已经进入国内了，好像没几天就会过来。”

    张辰一愣。

    姐姐？

    很快，张辰也开始惊喜了起来！

    会是哪个姐姐呢？姐姐们现在都干什么呢？

    一股兴奋的感觉慢慢的在心底浮现。

    张辰咧嘴一笑，说道：“得嘞！”

    说完，直接抬步进入了酒店之中。

    尽管是早上，生意还是非常的红火，大厅里面已经坐了一半的客人。

    不得不说，韩七七设计能力确实一流。

    张辰也没有多想，直接来到了办公室之中。

    推开门，右手边的位置果然已经多出了一张办公桌。

    王宇楠正坐在后面默默的处理着文件。

    张辰笑呵呵的说道：“早啊。”

    王宇楠抬起头来，大大的眼睛里面瞬间充满了雾气！

    张辰可吓了一跳。

    怎么了这是？

    王宇楠连忙擦拭掉眼角的泪水，哽咽的说道：“大哥哥，我终于见到你了！你还没死，太好了……”

    噗！

    张辰差点没一口老血喷出来！

    还没死……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“放心吧，我命硬，一时半会儿还死不了呢。”

    王宇楠这才意识到说错话了，脸上也露出一抹尴尬的表情。

    张辰倒是没有理会，直接抬步向着自己办公桌的位置走去。

    刚抬头，却骇然的发现自己的椅子上竟然还有人！

    “卧槽！”

    张辰惊呼一声，包子差点没直接甩出去！

    韩七七脸色沉了下来，怒道：“你……你说什么呢你！”

    张辰反应了过来，尴尬的说道：“啊……那个……我只是惊叹，本能反应……”

    韩七七脸色这才好转了不少，不满的嘟囔道：“本小姐就那么吓人么。”

    张辰无奈了，疑惑的问道：“你怎么来了啊？”

    说完，直接坐在了桌子上，拿出肉包子开始吃了起来。

    韩七七不满的说道：“我怎么就不能来了啊？”

    “昨天你护驾有功，哀家可是过来奖励你的。”

    说完之后，脸上顿时露出了一抹傲娇的表情。

    张辰一怔。

    奖励？

    “什么奖励？”

    韩七七二郎腿一翘，傲娇的说道：“我啊。”

    “噗！”

    肉馅满天飞！

