    凉介再醒来的时候，佐助已经重新站到了赛场上。

    “一个月吗？”

    凉介伸了个懒腰，突然身体一愣，双爪揉了揉眼，不敢置信的看着赛场中央的人影：

    “我一定是睡迷糊了，这个老阴比怎么舍得出来晒太阳了？”

    赛场正中，久违的锅影志村团藏正拄着拐杖站在那里, 一脸的阴沉，仿佛谁都欠他二百块钱一样。

    “漩涡鸣人呢？怎么还没有到场！”

    志村团藏敲了敲拐杖，表达出自己的不满。

    日斩，你看看在你的领导下，木叶都懒散成什么样了！

    九尾人柱力更是目中无人，这么重要的场合都能迟到。

    “大概，或许，快来了吧。”

    佐助不确定的回答道, 一股不祥的预感从心底生出。

    鸣人，你应该不会再整幺蛾子......吧？

    很快，鸣人就验证的佐助的猜想，带着数百头牛浩浩荡荡的冲了进来。

    “啊啊啊啊！”

    鸣人双手捂着屁股，带着凄惨的叫喊从天而降！

    “还真是特别的出场方式。”

    鹿丸叹了口气，这个鸣人，永远都会让人感到意外。

    看台上，观众欢呼雀跃，都在期待着这场精彩的比试。

    从某种意义上来说，他们是幸运的，因为不会死在今天。

    “这就是木叶啊。”

    袁飞日斩发出一声感叹，眼角中流露出坚定的笑意，听到旁边的脚步声，连忙从椅子上起身笑道：

    “哈哈哈，真是稀客啊。

    风影大人，雷影大人，土影大人，当然，还有美丽的水影大人。”

    四大影从旁边鱼贯而出, 三代土影两天枰大野木率先开口道：

    “多少年没见，火影大人风采依旧。”

    “哈哈哈，老了，老了。诸位请坐。”

    猿飞日斩哈哈大笑，邀请四影入位。

    “是啊，我们这一代人，活下来的不多了。”

    大野木坐在了最边缘，话中带刺：

    “死一个就少一个，所以火影大人一定要保重身体，不要那么快死了。”

    “呵呵，呵呵。”

    猿飞日斩笑笑没有说话。

    “这场考试，是木叶与砂忍的秀场，我雾忍只是来凑凑热闹。

    果然，一个闯到现在的都没有。”

    五代水影照美冥打了个哈欠，浑身散发着妖娆的气息。

    “我岩忍也是青黄不接，连第二关都没闯进去，真是丢人啊。”

    大野木目光落在了四代风影的身上, 酸溜溜的说道：

    “不像砂忍村，能在木叶的主场中几乎全部晋级。”

    “嗬嗬。”

    大蛇丸笑笑不说话。

    “这老东西, 已经看出来了什么吗？”

    见四代风影不搭理自己, 大野木又看向了另一边的雷影艾：

    “只是没想到，云忍村居然差点全军覆没，真是让老头子大为吃惊。”

    “哼！”

    四代雷影艾冷哼一声，刚要起身，却被身后的护卫拦了下来。

    “雷影大人，比试要开始了。”

    “哈哈哈，比赛要开始了，这次的主角可是他们。”

    猿飞日斩将一切收入眼底，笑呵呵的转移的话题。

    大野木这个搅屎棍，这么大年龄都还不安分。

    赛场上

    志村团藏再次敲了敲拐杖，开口道：

    “老夫是你们这场考试的主考官，志村团藏。

    下面，老夫说的每一句话，你们最好都听仔细了。”

    “跟预选一样，这次考试的规则就是没有规则，要到一方死亡或者认输才能分出胜负。

    不过，老夫可没有那么仁慈，只要你们不认输，那就做好丧命在这里的准备吧！”

    “那么，第一回合！”

    志村团藏轻飘飘的念出了名字：

    “宇智波佐助对战李洛克！”

    “与此次比赛无关的人，离场！”

    “宇智波佐助吗？证明自己的一战终于到了！”

    李洛克握紧了拳头，死死的盯着佐助，仿佛一眨眼，对方就会消失一样。

    “李洛克吗？卡卡西老师口中修行了死亡禁术的人，你到底能有多强呢？”

    佐助抬起头，与李洛克冷静的对视：

    “能摆脱我写轮眼的捕捉速度吗？”

    “佐助，加油！”

    鸣人扬了扬拳头，跟着其他人退场。

    “第一场比试，开始！”

    “佐助，我终于能与你一战了！我要向所有人证明，天才，是可以靠努力战胜的！”

    李洛克摆出的起手势，目光坚定非常，这是他的信念，是他一辈子的守卫！

    “傻孩子哟，天才是可以靠努力战胜，但是挂B不行啊！”

    凉介无聊的摇着尾巴，骤然间少了五只，确实有点不习惯：

    “而你面前站着的，就是这个世界最大的挂B之一，就连本猫都得依靠他成事。”

    佐助摆了摆手李洛克顿时冲了过来，一跃而起，身体在半空旋转，带动大腿：

    “木叶旋风！”

    “专精体术吗？不过，这种速度可不够！”

    佐助秒开写轮眼，瞬间看穿李洛克的动作，一个侧身躲过他的攻击：

    “我的双眼，对你天克！”

    “那就用实力来说话！”

    李洛克落地的瞬间，再次贴近佐助，右脚猛然踢出，腿风阵阵：

    “木叶烈风！”

    “来的好！木叶旋风！”

    勾玉在眼中定格，佐助瞅准李洛克攻击时露出的间隙，欺身而上，用复制来的体术，一脚踹到了李洛克的腹部！

    “嘭！”

    李洛克飞出数米，重重的落在了地上。

    “不要做无用的试探了，拿出你真正的实力。”

    “果然，你确实很强，这种状态下，我是打不赢你的。”

    李洛克双手一撑，从地上坐了起来，双手将裤子捋了起来。

    “负重物吗？真像是凯前辈的弟子，那让我看看，解除了负重的你，能有多快的速度吧。”

    佐助打起了精神，写轮眼缓缓转动。

    “噗通！”

    两袋负重物落下，在地上砸出两个深坑，烟尘四起之中，李洛克化作一道绿光冲向了佐助！

    “好快！可是还不够！”

    满目猩红之中，佐助瞬间冲了出去！

    “木叶旋风！”

    “木叶旋风！”

    “嘭！”

    沉闷的声音从场中传来，时间宛若在这一刻定格！

    双腿在空中交击，二人也看出了对方眼中的战意。

    霎那间，二人开始了体术的比拼，在场中拉出道道残影，沉闷的碰撞声连成了一线！

    “完全看不清他们的动作了！”

    鸣人惊讶的说道。

    “这两个家伙的体术，怕是比上忍还要强。”

    奈良鹿丸喃喃道。

    “佐助，加油啊！”

    春野樱攥紧了双手，紧张的观望着，仿佛下场的是她一般。

    “嘭！”

    佐助双手架住李洛克的一脚，人却被踢飞数米，双脚在地上滑出一道深深的长痕。

    “拿出你想要战胜天才的力量！这种程度，你是赢不了我的！”

    佐助双手飞快结印，雷霆在手心奔走，叽叽喳喳的鸟鸣声从杂乱走向有序，向世人宣告着自己的存在：

    “雷遁—千鸟！”

    “凯老师？”

    李洛克看向了观赏台，一道绿色的身影对他竖起了大拇指：

    “去干吧，李！这就是青春啊！”

    “你果然将八门遁甲交给他了。”

    卡卡西幽幽说道。

    “你不也是一样吗？卡卡西。”

    凯仰头大笑：

    “我们都找到了足以接替的人！木叶的莲华将再次绽放！”

    “凯老师，认可我吧！这才是贯彻我忍道的时候！”

    李洛克双手在身前并拢，压抑的力量从四肢百骸涌出，身体的限制被一处处打开，宣泄出压抑已久的力量：

    “八门遁甲—第一开门，开！”

    “第二休门，开！”

    “第三生门，开！”

    蓝色的查克拉从李洛克身体中溢出，宛若实质一般围绕在他的身边。

    此刻的李洛克，全身青筋爆起，皮肤呈现诡异的赤红色，气势一升再升！

    “熟悉的BGM，燃起来了。”

    凉介闭上了眼，像是在回味着什么。

    开挂一时爽，封号六百集，李洛克，用存在诠释了自己买挂的危险性。

    “努力打败天才，某种程度，你已经做到了。”

    “木叶流剑术！”

    佐助碰到长剑的那一刻，狂暴的雷霆如大河奔流，宣泄而出！

    一瞬间，整个人便被蓝色的雷霆包裹：

    “雷瞬—雷身！”

    “还没完呢！”

    李洛克躬着身子，发出嘶哑的怒吼，身体的限制进一步被打开：

    “第四伤门，开！”

    “第四门了，这可不是靠努力能做到的。”

    卡卡西不由得睁大的双眼，惊叹道：

    “这孩子果然是天才吗？”

    “若是努力上有天才的话，应该是吧。”

    凯笑着答道。

    “嘭！”

    李洛克双腿一蹬，强大的后坐力直接炸裂大地，整个人犹如离弦之箭一般冲向佐助！

    “来！”

    佐助写轮眼疯狂转动，与土石崩裂之间，在原地消失！

    “嘭！”

    两个人在场中猛然相撞，庞大的力量掀起狂风，整个场地飞沙走石，烟尘四起，将二人淹没其中！

    “咻！”

    两道光芒从烟雾中冲出，一次又一次的撞击在一起！

    大地在皲裂，狂风吹起石子，犹如炮弹一般，向四面八方激射而去，在围墙上打出无数小洞！

    “你还能更强吗？咒印一，开！”

    烟雾中传出佐助的怒吼，一道光芒从烟雾中倒飞而出，重重的击打在围墙上，密密麻麻的裂纹延伸十数米，直到围墙尽头！

    烟雾散去，佐助身上的雷霆外衣已经变成了黑蓝相间，整个人散发着妖异的气息：

    “你，还能更强吗？”

