    

    夏侯惇不善言辞，平日高冷，今番前来寻李陵讨要家传武器，也算下了不小的决心，经过一番了解，众人也知道了事情的始末。

    原本李陵的计划是泰山贼兵出北海，示威一番，大家心照不宣，以后不要轻易招惹东莱便可。他需要的稳定时间并不多，一两年足以。

    李陵有心攻掠他国，那种与一国为敌的情况，不但要面对举国之兵，对其他国家破坏到一定程度，还要面对他国护国魔物。

    李陵现在手中罗刹兵团的数量已经不算少了，但几乎都被他投入各个险地当中，潜度别国之前，他需要给罗刹配备足够强的装备，不然面对成千上万倍的敌人，再强的兵种，也将陷入人海，难保安全。

    他国护国与东汉圣兽是同类存在，那些魔物比在险地当中更加强力，根本就不是李陵能够对付，李陵现在也要囤积五灵转生露，李陵根本就是准备遇到他国护国后，先死为敬，用复仇圣兽来对抗它们。

    种种原因，导致现在李陵实在不想因为外界这些对他没有任何意义的事情打乱自己的节奏。内耗这种东西，一经展开，跟本难以停止。

    结果原本应该心照不宣的一场示威，经刘宏一番骚操作，扇人耳光变成了要人老命。西凉军、并州军两方军阀大佬都被招到了雒阳。

    现在倒好，连被泰山贼捅了的夏侯惇，都跑到李陵面前来讨要自己的武器，李陵只感觉现在东汉的种种，简直充斥着滑稽的氛围。

    “元让，曹操曾在将军府当中揭我底细，参详对付我的方法，这些你可知道？”李陵对夏侯惇问道。

    “。。。某知，孟德原意并非如此，只是机缘巧合之下，局面难受控制。”夏侯惇沉默片刻，面有尴尬道。

    “据我所知，泰山贼绕路东郡，曹操也算忠心为国，居然起兵追击，当为我等效仿。”李陵言辞略有嘲讽。

    “不过，元让武器失与泰山贼之手，跟本将罗刹有何干系。”李陵对夏侯惇也不自称将军，但对曹操却直呼其名。

    “李将军，麒麟牙对夏侯家意义不凡。”李陵讽刺曹操，夏侯惇自然能够听懂，对于这些事情，他也无可辨别，纠结之时，皱眉诉苦。

    眼见夏侯惇这么个冷脸猛男满脸纠结，还真是为难他了。现在李陵猛将天赋完善，心境与从前大不相同。不再执著捅这些武力称雄的历史名将，李陵也懒得再跟他多做计较。

    反正针对李陵的种种，都是曹操自己搞出来的，跟夏侯惇这汉子，关系不大。战场对战，打杀便是，现在对方都这般放下脸面，多做为难，才是落了下乘。

    “行了，行了，元让也真是，如此着急寻来，以后莫要再言泰山贼与本将有关。麒麟牙本将这里没有，本将也不至于贪你兵刃。你也看到，我手中之物，乃灭麒麟牙，”李陵扬扬手中兵刃，对夏侯惇道。

    麒麟牙对夏侯家有什么意义李陵不知道，不过那东西险地贪食城有固定掉落，李陵担心现在战力进入会损失罗刹，所以军备不足前，一直没有对那种神兽险地下手。

    他现在手中还真没有麒麟牙那种的武器，而程昱等人眼界已然通天，别家若是获得橙色武器，定然汇报上缴。而李陵麾下，对橙色武器早就习以为常，战场掉落，八成也被程昱顺手扔给罗刹使用了。

    “可。。。”眼见李陵不喜将他跟泰山贼扯到一起，夏侯惇也不知该如何言辞。

    灭麒麟牙他看见了，或者说早就看见了，就是因为看见了这外形近似，但凶煞精致远超麒麟牙的兵器，他还产生了一阵为对所谓家族传武不值得念头。

    之前他在旁边，听李陵跟丁原几人说话时简直有点百无禁忌，他才直接道明种种，现在见李陵没有为难他的意思，只能等李陵再言。

    “你我也算一场袍泽，现在本将一脑门官司，晚些时日吧，晚些时日，等局面稳定下来，你再去东莱寻某讨要便是。”李陵对夏侯惇道。

    “李将军，麒麟牙对某甚是重要，若有丢失，敦实在无颜面对家中兄弟。不若敦往泰山军中一行。。。”夏侯惇多少有些死心眼，强压焦急，对李陵试探。

    局面稳定？谁知道你什么时候能稳定局面，现在这泰山贼的事情闹的沸沸扬扬，万一再遗落乱战，让他去哪再寻。

    “泰山军也好，泰山贼也罢，尔等真当此军兵笑料矣？可随尔等随意出入，随意编排？行了行了，这个给你，回头拿它，去东莱换你那麒麟牙。”李陵烦躁，将之前吕布爆出的七星刀拿出扔给夏侯惇。

    七星刀虽然叫刀，却只有半米长短，如同一把长匕首，不适合战场使用，但锋利异常，橙色品质，算是利于护身刺杀的兵器。

    李陵抛出武器，夏侯惇只能接住，眼看又是一把神兵，暗自乍舌李陵富有。

    “你且回去吧，本将既然许诺还你，自无虚言。不用担心麒麟牙丢失，那东西在本将眼中算不得稀有，莫要纠缠，否则别管本将不念旧情。”李陵见夏侯惇还是有些不死心，态度逐渐不好起来。

    李陵早有谋划神兽险地，只是单纯在等军备就位，贪食城他暂时不会去，这些神兽险地中有他需要的特殊兵种，早晚攻略，不会缺了麒麟牙的掉落，此时也就不耐烦的驱赶夏侯惇。

    要说夏侯惇也是暴躁秉性，不过此番自家理亏，最主要是打不过李陵。他也触碰过罗刹锋芒，对于那群凶煞的士兵也是颇为忌讳，眼见李陵不耐，只能收了七星刀，冲李陵抱拳离开。

    “李将军。。。？”这边夏侯惇刚刚离开，那边高顺又是试探质问。

    “高顺！”眼看高顺想要向李陵讨要战利，丁原低声冲高顺喝了一声。

    “无妨。”丁原不满呵斥，大概是感觉高顺这般失了他颜面，不过李陵却是一反常态，面上一片平和，制止丁原呵斥。

    “今日一战，本就无稽，你那陷阵营的军备，本将留着也无甚意义，丁建阳，你且不介意我与你麾下将军私下一叙？”李陵对丁原一行道。

    “李将军，自便。”丁原皱眉点头，再看沉默的高顺，勉励般拍了拍他的肩膀。

    高顺性情丁原了解，李陵要与他私下交流，在丁原看来顶多也就是挖他墙角。不过高顺本份忠诚，丁原对其也比较放心。

    让开众人几米，也没特意避开众人，李陵翻身下马，罗刹护其左右，李陵却是打上了高顺陷阵营兵令的主意。。。        

