    闻言，老爷子皱了皱眉：“他去那里做什么？”

    “这孙儿就不知道了。”潘泓说着，顿了一下，又问：“祖父，灏儿他们几个学得怎么样？”

    老爷子看了他一眼，道：“天生聪慧，过目不忘，堪称鬼才！”

    潘泓目光微闪：“三个孩子皆如此？”

    “嗯。”

    老爷子点了点头，叹道：“一般人家，可真养不出那般出色的孩子啊！真不知，他们到底是什么人？我这真是越来越好奇了。”

    潘泓一笑，道：“也许，我们终有一天会知道的。”说实在的，他心下也好奇那三个孩子的来历，只是，人是他弟弟带回来的，他纵是好奇，也没有想着暗中去调查，毕竟，他相信他弟弟，做事自有分寸，该让他们知道时，他们自会知道。

    “是了，我昨天听你父亲说，圣上似乎想派你出趟远门？”老爷子询问着。

    “是有这么一说，只是还没定下来。”

    “若到时要出远门，跟随的人得安排好，一切安全最重要。”他拍了拍他的肩膀说着，道：“我先回去休息下，若是遇到解决不了的事情，多跟家里人商量一下。”

    “祖父放心，孙儿会的。”潘泓说着，目送他离开后，这才往后院而去。

    日子在不知不觉间过去，眨眼间，灏儿三人来到潘家已经三个多月了，比起慕宸和慕玥两人，灏儿的修为提升得比较快，只是，在这地方，灵力气息偏少，空间里虽有提升实力的丹药，他却不敢随便用。

    这天清晨，潘家众人正围坐着吃着早膳，一片的祥和宁静，却被一个突如其来的消息打得措手不及。

    “不好了，不好了！老太爷，老爷，大公子出事了！”管家匆匆进来报着，而后面，两名身上沾着鲜血伤痕累累的暗卫背着一身是血的潘家大公子潘泓进来。

    正吃着早膳的老爷子在听到管家的话后，整个人猛的站了起来，手中的碗也随着摔砸在地上，他心头扑通跳着，忙问：“怎么回事？出什么了？”

    却在话落，看到那被暗卫背着的大孙儿时，只感觉血气往头上冲，整个人一晃，险些站不住。

    “夫君！”

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    潘泓的夫人和孩子脸色骤变，连忙跑上前去，却在看到他身上的伤和一身的血后，眼泪直掉下来。

    “怎么会这样？怎么会这样？夫君，夫君……”

    “泓儿！”潘父扶着老爷子一同来到前面，看到一身是伤的潘泓时，不由的倒抽了一口冷气：“快请大夫！快！”

    潘宁今天起得较晚，没和他们一起吃早膳，却在听到他大哥出事的消息后，迅速赶了过来。

    而在南院的灏儿慕宸和慕玥三人，由于他们习惯三人自己吃，所以也不知前面发生的事情，潘府的下人，也没人跟他们说起大公子出事的消息，毕竟在众人看来，他们也就是三个孩子。

    潘家里乱成一团，因潘泓伤势严重，大夫在帮他检查伤口上药包扎后摇了摇头，对潘家老爷子等人说：“伤势过重，估计是熬不过今晚了，你们还是，准备后事吧！”