    天道榜存在，也会参与中央神庭之行。

    只是距离上一次，已经过去了近乎十万个叠纪了。

    如此漫长的时间跨度。

    混沌中的天道榜存在，身上原有的顶级先天混宝，都已经消耗得七七八八了。

    而这一次中央神庭开启，还不到千万年。

    所以，那十一尊天道太神，寻觅到顶级先天混宝堆在一起，也不算多，仔细算起来，大概在五百件左右。

    此刻。

    在场的天道古神的注意力，全部都被一件，古铜色的令牌所吸引。

    此令牌表面斑驳，长有绿色的铜锈，像是受到岁月的侵袭，表面还铭刻着一个古朴的‘禁’字。

    它和其他顶尖先天混宝不同，没有任何道痕，简直又不像是混沌的产物，但一眼看过去，就能察觉此物很不简单，像是在释放一种，无形的气场，可以影响先天神灵的心神。

    “禁区神令，到底有何用处，能让他们有如此反应？”

    萧叶仔细凝望，没有太多发现，顿时眉头紧皱。

    “我等先天神灵，不论处于何等境界，本质上都没有区别，皆是大道的化身。”

    “至于混沌中的主宰，那就不一样了，他们也是因天地而生，但那个层次，涉及到混沌天道的终极奥秘，比我等的命格，要高出太多。”

    “而主宰级存在，曾经说过，中央神庭，乃是混沌天道开辟出来的，除却盛产各个境界的宝物之外，还蕴含了天道的终极奥秘。”

    “只是中央禁区，太过深不可测了，想要寻觅到终极奥秘，必须要依靠禁区神令的指引才行。”

    “寻找禁区神令，也是我等一次次，踏入中央禁区的目标之一。”

    身形被道纹笼罩的比利伯，一字一句的解释道。

    “是啊！”

    “禁区神令的样子，有主宰描述过，但却没有谁真正见过，没想到而今竟然出现了。”

    狂喜过后，英韶变得百感交集，眸子中带有隐忧。

    他是第一个，确定这块令牌来历的。

    而禁区神令，关乎到天道的终极奥秘。

    此次中央神庭开启不久，竟然就出现了，让他感觉，这像是某种征兆。

    “什么？”

    两者的话语，像是雷电击中了萧叶，让他瞠目结舌了起来。

    按照比利伯所言。

    这么一块令牌，竟然蕴含了，如此惊天秘密？

    这是不是意味着，寻觅到混沌天道的终极奥秘，就有可能触及主宰层次了？

    还有。

    既然禁区神令如此的重要，那么那群天道太神，又怎会因为中央禁区的规矩，就乖乖的拿出来？

    这明显不合理。

    最重要的是。

    他发现十尊天道古神间的气氛，都发生了变化，没有此前那种和谐了，显然有了自己的心思。

    这让萧叶叹息了一声。

    人，都是有私心的，就连天道榜古神，都不例外。

    若靠着这枚禁区神令，寻到了混沌天道的终极奥秘，该怎么划分？

    嗖！

    此刻，英韶手掌一挥，顿时那枚令牌，被凌空摄入手中，他摩挲着这枚令牌。

    咻！

    根本不需要去刻意研究，不久后，这枚令牌，就在英韶手中，绽放出一缕幽光，破开了乾坤海域中的雾霭，朝着某个方向映照而去，像是在进行指引。

    “不管怎样，去看看就知道了。”

    望着那一缕幽光，英韶眸子变得炽热了起来。

    做出了决定。

    比利伯催动天地神舟，朝着那个方向激射而去。

    得到了这块禁区令牌，十尊天道古神，对于中央禁区中的禁区岛，都不在意了。

    至于那些战利品，他们将大部分都留给了萧叶。

    毕竟，与那十一尊天道太神大战，能这么快获胜，真的要归功于萧叶。

    萧叶也是毫不客气，将大部分战利品，都收入囊中。

    中央神庭才开启数百万年。

    他已经收获极为丰厚了。

    以前从没见过，也没听过的顶级先天混宝，尽数聚集一身。

    这几乎是一尊天道榜强者，在中央禁区中搜寻半个叠纪的最终收获了。

    这也就是说。

    在相当长的时间内，萧叶的古神修为，根本不差资源了，甚至还能拿出一部分，培养三主群族的先天神灵。

    所以，他对中央禁区中的禁区岛，也不在意了，而是不断眺望前方。

    混沌天道的终极奥秘，只是一个很笼统的说法。

    他很好奇，那是怎样的力量？

    哗啦啦！

    乾坤海域中浪涛滚滚，原始大道潮汐翻滚。

    在萧叶和天道古神们的队伍之后，还有另一艘天地神舟，在悄然尾随。

    仔细望去。

    这艘天地神舟之上，正有十一尊，被腾腾青光所笼罩的身影。

    他们，正是此前和古神一方，大战过的天道太神。

    战后，他们并没有走远。

    “以前我等寻觅禁区令，无数年下来，都没有结果，如今出现了，意味着混沌可能会有大变局。”

    “而蕴含天道终极奥秘，必然是中央禁区最危险的地方，就让你们，给我们开道！”

    这艘天地神舟的甲板上，那样貌俊美，名为吾羿的天道太神，凝望前方，冷声道。

    将那块禁区神令，交出去，他们自然也着自己的考量。

    在乾坤海域这种地方。

    天道榜级的至高意志，都会被压制。

    萧叶一行人，自然没有发现尾随后方的天地神舟。

    不过。

    他们也没有心思，去关注这些了。

    因为随着他们按照禁区神令的指引，不断前行。

    在接下来的数百万年内，竟然都没有碰到，一座禁区岛了，像是逐渐来到中央禁区，枯寂的区域。

    在海水中涌动的原始级大道潮汐，也是变得沸腾了起来，不时间化为各种生灵形态，腾上了海面。

    每一种形态，都不亚于天道榜存在，接连朝着萧叶和天道古神们冲去。

    也幸亏萧叶一行人，都是战力非凡，相互合作，这才守住了天地神舟。

    他们不断攻克险阻，继续前行。

    只是，禁区神令指引的目的地，实在太遥远了，他们一方，在大道潮汐化为的生灵轮番攻击下，也是变得疲惫不堪，开始消耗身上的顶级先天混宝疗伤。

    “真的要到了吗？”

    屹立在甲板上，持续催动禁区神令的英韶，精神振奋了起来。

    （第一更到！）

