    “这个女孩挺漂亮啊？你选的？”

    音乐女神阿芙诺拉伸出葱白纤指，轻轻触碰了一下虚拟视频，顿时将视频中又纯又欲的女孩，永久定格。

    “洛希亚选的。”余生安耸了耸肩。

    “那肯定经过你点头？”

    阿芙诺拉下意识回道，说完，顿时意识到自己态度有些太急了，有心辩解，又觉得辩解太掉份。

    只好有些闷闷不得搓了搓银牙，目光下意识瞥了一眼视频中的女孩，眼神中闪烁着三分危险之色。

    “没错。”

    “为什么？”

    “三观跟着五官跑，颜值高些，总会得到外的优额待。”余生安解释完，又补充道：“比如音乐女神。”

    “哈？”

    阿芙诺拉愣住了，半晌才回过神来，俏脸顿时羞红起来。

    ……

    ……

    事实证明，颜值即是正义！绝对堪称真理。

    阿娜丝塔西夏的爆火程度，远超互联神系的预估！

    亲自操盘这件事的洛希亚，本来还打算动用互联网资源，力捧阿娜丝塔西夏。

    然而事实上，根本不需要互联网发力，暴躁的荷尔蒙和旺盛的多巴胺，就已经将阿娜丝塔西夏推上圣女王座。

    阿娜丝塔西夏视频中，无意中对复古女孩的点评，令她一夜之间成了复古女孩的对立面。

    在洛希亚操控下，复古女孩的粉丝和阿娜丝塔西夏的粉丝，喷成一片。

    就在事件愈演愈烈之时，阿娜丝塔西夏再度上传视频。

    视频中，她一身素白长裙，披肩散发，手腕、脖颈不见半缕装饰，显得十分简单而清纯。

    只是和上次视频相比，她脸上没了嘻嘻哈哈的笑容，反而憔悴了很多。

    眼眶微微发黑，似乎没怎么睡好。

    【大家好，我叫阿娜丝塔西夏！嗯，决定录这个视频，我下了很大的决心。我没想到，朋友拍摄的一段视频，竟然引发如此巨大的争议，这让我这两天一直没睡好。】

    【嗯，首先，我想对大家说声抱歉，很抱歉，因为我，引发大家的争吵，这让我十分不安，所以很抱歉。】

    说到这，阿娜丝塔西夏抹了抹眼角，此时的她，眼眶红红的，显得我见犹怜。

    视频才刚刚播放，弹幕就已经沸腾了。

    “别哭啊，看着你哭，我也好想哭。”

    “心都要碎了，复古女孩出来谢罪！”

    “这跟你没关系，你不用道歉，真的。”

    “一群网曝狗，吵不过人，就去网曝，太不要脸了！”

    “好想抱一抱西夏！”

    “老婆不哭，老公陪你到底！”

    “摸摸头！”

    诸如此类的弹幕，疯狂刷屏。

    漂亮女孩的杀伤力，已经很大了！

    当这个女孩，还可怜兮兮的抹眼泪道歉时，几乎没有哪个男人，能抵挡住这种攻势！

    男人本少年嘛！

    在弹幕刷屏中，阿娜丝塔西夏吸了一下红红的鼻头，继续道：

    【其次，关于复古女孩的评价，嗯，我想说，我问心无愧。这两天，我看了很多朋友的评论留言，心中也曾一度迷茫过，是不是我想错了？】

    【不过，我跑了很多工厂，实地考察之后，我越发确定，我的想法没有错。】

    【工业的发展，确实令大量工作消失，但它也带来了大量新工作，很多人因为工厂的出现，拥有一份可以养活家人的工作，这是不能否认的功绩。】

    【这是我从魔法塔中，找到了魔影记录，大家可以清楚看到工业的出现，对城市，对世界做出了有益贡献。】

    视频中，阿娜丝塔西夏唤出虚拟屏幕，播放起她找到的资料。

    她一边播放着，一边侃侃而谈着。

    一张张对比图片，令弹幕少了很多，人心却震撼起来。

    阿娜丝塔西夏展示的图片和视频很有方法。

    她同时将五年前的情景和现在的情景进行对比，其中的反差感，呼之欲出。

    那是“满街牲畜粪便的街道”和“魔法加固双向六车道”

    那是“凌乱洒满棉花田的佃农、仆从”和“一辆辆魔法蒸汽收割机的梯队收割的整齐。”

    那是“一辆辆在风雪中，艰难跋涉的雇佣兵货队”和“灯火通明走道中光压列车的电光火石。”

    那是“满身补丁的纺织女，踩着木制织机的辛苦”和“宽阔工厂中无数纺丝在机械中穿梭的美感。”

    那是“一群骨瘦如柴的贱民，匍匐在披甲执锐的斗者脚下”和“一名垂垂老者站在家门前，手持双管猎枪，勇敢无畏的指向试图破门而入的强悍斗者！”

    “……”

    一组组图片和视频，令无数观看照片的网友们，呆住了。

    很多事情就这样。

    单独拎出来，并不觉得什么；

    但一旦有了对比，立马高下立判。

    “看到这些图片，熟悉的味道铺面而来，小时候，光脚踩在泥泞道路上，泥巴从脚丫缝中挤出的感觉，现在还历历在目。”

    “有些感触！现在工厂工作是辛苦，但再也不用为食物发愁，哪像以前，满脑子都是面包面包面包。”

    “老婆辛苦了，这才是真正的研究态度。不像复古女孩，小嘴一张一合，跟街头柳莺似的，什么都喊了出来，真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    看得出来，在一张张物证下，阿娜丝塔西夏的观点，再次收割了一大群死忠粉。

    视频中，她脸上的痛苦也逐渐消失，转而绽放出一种难以言喻的光芒。

    她一边列举图片，一边逐条反驳复古女孩的观点。

    她说道：

    “互联网之神是仁慈的，但他并不是万能的，他一直在竭尽全力改变世界，因为工伤不可避免，他推出了生命互联保，这极大降低了工伤致死致残的可能。”

    “至于复古女孩提到的枪械问题，这确实客观存在。可是你知道吗？如果没有枪械，平民的地位也许更低，是枪械给了他们守护自己权利的力量。”

    “互联网之神一直在完善这个世界，我只希望，大家少一些苛责，多一点耐心！”

    视频在阿娜丝塔西夏善意呼声中，结束了。

    但舆论狂潮却远远没有结束。

    尤其是星网随着复古女孩的演讲反击，而更新的两个新功能更是引爆多元宇宙，亦暴露了星网推出复古女孩的真正意图！

