    罗志学看着眼前三人道：“就算无法奇袭拿下襄阳城，凭借我们三千多大军，在汉水北岸一地上打机动作战也能从容有余。”

    “记住，奇袭襄阳城并不是我们的唯一选择，仅仅是诸多选择中一个比较好的选择，绝对不能为了区区一个襄阳城就把我军最精锐的骑兵旅和第一步兵旅给填进去。”

    听到罗志学这么说，王瞎子和黄丁权乃至徐志贤都明白了！

    此战，拿下襄阳城并不是最高优选项，相反，保全大军才是优选项。

    他们要做的，是在保全大军的前提下能拿下襄阳就拿下，如果不能，那么就要果断撤兵。

    王瞎子开口道：“大将军放心，我瞎子是什么人你还不知道，别的不敢说，保命功夫那是一流的，但凡有点不对劲，我立马就会带着人马跑路。”

    “我们积攒这些家当可不容易，我瞎子就算再瞎子，也不会把这些家当给丢在襄阳城下的！”

    “我王瞎子只瞎了一只眼，可没两只眼都瞎了呢。”

    看着王瞎子如此，罗志学脸上露出了微笑：“呵呵，还真是，这一路走来，瞎子你的本事我知道，当初孙大哥果然是没看错人，这一次好好打，等拿下了襄阳，回头我们就控制整个南阳盆地，到时候我给骑兵旅再扩充几个哨！”

    “堂堂一个骑兵旅，总不能只有两个骑兵哨不是，再怎么样也得弄上四五个哨不是。”

    王瞎子笑道：“大将军您就等着我的好消息，还要，再准备好战马和骑兵吧，这襄阳城我瞎子一定给你拿下来。”

    罗志学呵呵一笑：“差不了你的战马和骑兵的。”

    说罢，他又转头看向黄丁权：“丁权你是我看着一路走过来的，这一次也好好干，我对你期望很大！”

    黄丁权性格不像是王瞎子那么外向，一向来老实巴交，话不多的他道：“大将军放心，属下一定遵守计划行动，能打襄阳就打，打不了就及时退兵。”

    罗志学知道黄丁权不怎么爱说话，所以也没有多和他说，视线投放到了徐志贤身上。

    作为参谋处副处长兼任作战科科长、第三步兵营营长的徐志贤，本来就身兼多职，而现在吗，他身上又多了一个临时性差遣：襄阳战役参谋长。

    作为襄阳战役参谋长的徐志贤，将会带着参谋处六个参谋组成襄阳战役参谋部，为大军出谋划策，制定各种作战计划供王瞎子、黄丁权选用

    这一次奇袭襄阳，由第一步兵旅、第一骑兵旅组成，并以王保勇（瞎子）为战役司令官，黄丁权为副司令官，徐志贤为参谋长。

    该战役司令部属于临时机构，除了有个参谋部外，实际上也没其他什么正儿八经的机构，等打完襄阳战役后直接原地解散的那种。

    罗志学对徐志贤道：“参谋事务是你的老本行，按照道理说我也需要多说什么，不过我还是要说两句，这一次襄阳战役，你要拿出真本事来，多看，多想，制定最完善的作战计划。”

    徐志贤道：“大将军放心，属下一定尽心尽力。”

    罗志学再一次扫视三人：“该说的都说了，后续该怎么做你们应该也心里有数了，时间不早了，都去吧！”

    “记住，我在这里等着你们的捷报或者你们平安归来。”

    等这三人告退后，很快就带着一群人坐船渡江，看着他们扬帆过江，罗志学一时间也是有些忐忑起来，不由自主的对身边的侍卫队队长白永宁道：“你说，他们能够成功吗？”

    白永宁道：“大将军放心，他们会成功的。”

    罗志学道：“是吗？也难说，这说好听了是奇袭，但是说的不好听就是军事冒险，稍有不慎这前往襄阳的大军就会遇到问题，一旦攻城不下，又被敌军纠缠住的话，那么麻烦可就大了。”

    白永宁道：“我虽然不怎么懂这些军略，不过属下却是知道，这王旅长也好，黄旅长也罢，再有这徐副处长都是我军翘楚，一个英勇善战，一个稳妥老道，一个谋划过人，有这三位英杰，我军奇袭襄阳城必然会成功！”

    “退一万步，哪怕不成功，但是以他们的能力，襄阳城里的敌人也不太可能留下他们，自保是肯定没有问题的。”

    罗志学道：“但愿吧！”

    说罢，罗志学也不在说话了，而是静静看着正在渡江的保乡军将士。

    此时，大批的保乡军将士们正在乘坐着简陋的竹木筏、少量船只正在渡江呢。

    因为临时紧急征用附近、扣留过往的船只有限，这些船只基本都是用来运输马匹和粮草弹药，至于大量的普通步兵们，只能是乘坐简易无比的竹木筏了。

    这些紧急赶工出来的竹木筏质量自然不咋滴，有那么几艘甚至渡江到一般就散架了，以至于上头的士兵们陆续落水，最终导致数人被淹死。

    如果不是附近有安排好的船只以及精通水性的人及时赶到救援，就上来了一部分人，恐怕这十多个落水的士兵都得死光……

    尽管渡江的时候出现了一些意外，甚至有多人落水身亡或失踪，但是这依旧无法让保乡军的渡江停下来。

    很快，第一步兵旅和第一骑兵旅就渡江完毕，王瞎子、黄丁权、徐志贤他们当即率领大军迅速南下。

    按照计划，他们将会在今天白天里持续行军二十多公里，一路抵达襄阳附近，休息一夜后，在第二天黎明前急行军赶制城门下，而那个时候，李东绍内应也将会杀出并及时打开城门迎接大军入城。

    就在王瞎子他们一路迅速南下的时候，虽然已经尽力的绕开人烟密集之地，并且派出骑兵提前进行封锁，避免当地人向襄阳传递消息。

    但是襄阳城里的明军依旧得知了消息！

    有一个外围的明军巡检，老远看到保乡军过来后，直接就扔下十几个手下，自己一个人骑马跑了。

    哪怕是保乡军的骑兵上前追击也没能追上。

    最后，这个明军巡检一路逃回了襄阳城，并向城内的明军汇报了有大批贼军即将杀到的消息。

    一时间，整个襄阳城都震动了！

    崇祯八年四月三十日，襄阳知府衙门里，知府唐显悦一脸震惊：“这些贼军从哪里冒出来的？”

    “是从郧阳流窜过来的？还是从南阳流窜过来的？”

    得知有大批流贼出现的时候，唐显悦整个人都是傻的……

    之前可没有半点风声说周边出现了贼军啊，前两年祸害襄阳府、郧阳府一带的流贼早就跑了，现在还在中原、江北一带和官军打着呢。

    之前也没听说江北的贼军突破了当地官兵的拦截，进而跑到湖广楚北地区来啊。

    至于北方中原的流贼，那里可是有洪督师率军围剿呢，并且北边的南阳府也有陈永福所部驻防，按照道理来说也不可能直接流窜到襄阳府边上来啊。

    没错，直到现在，唐显悦都还不知道陈永福已经兵败，全军覆灭，连陈永福本人都已经投贼了，同样也不知道南阳府已经是在五天前，也就是四月二十五日就被保乡军迅速攻克。

    紧接着，保乡军的主力来了个一百多公里的长途奔袭，只用了区区五天时间直接杀到了襄阳城下。

    也不能怪唐显悦消息不灵通，这年头消息传递本来就很慢，更重要的是保乡军在攻打南阳城之前，就已经提前派遣封锁了南阳府周边地区的河道以及陆地交通要道。

    在保乡军的全面封锁下，南阳城失陷的消息暂时还只南阳府一带流传，根本就没来得及传递到襄阳府这边。

    尽管这种全面消息封锁不可能真正的把消息一直封锁下去，但是只要稍微拖延那么几天时间，也就足够了。

    这不，襄阳知府唐显悦还不知道南阳城失陷呢，保乡军的大军就已经杀到了襄阳城下。

    以至于让唐显悦面对突然出来的贼军是一头雾水，连这些贼军从那里冒出来的都搞不清楚。

    但是尽管不知道这些贼军的来路，但是来的肯定是贼军无疑。

    因此唐显悦在楞逼过后，第一时间就下令封锁城门，让城内将士上城头严防死守。

    紧接着又召集城内的文官武将们商讨城防事宜。

    这个时候，其实王瞎子他们还没有真正的抵达襄阳城下，还有那么几千米的距离呢。

    王瞎子从侦骑口中得知，城内明军已经有了反应，并且紧急关闭露出城门，派遣了大量兵力上城头的时候不以为意。

    自己两千多人一路杀过来，对方就算再迟钝也会得知消息并作出相应的反应。

    这些都不重要，重要的是明天黎明时分，内应是否能顺利打开城门。

    王瞎子很清楚，他们这一次所谓的奇袭襄阳城，靠的并不是他们能跑多快，战斗力有多强，而是要靠内应的行动是否能成功。

    严格上来说，他带着的两千多人，尤其是第一步兵旅这个主力步兵旅，就不是为了攻城用的，而是为了入城后厮杀，击溃依旧顽抗的敌军的。

    “吩咐下去，按照原计划继续行军到预定地点扎营休整！”

    “骑兵出击，封锁襄阳城和外界的联系，谨防城内敌人主动出击。”

    就当王瞎子按照原定计划继续行动，城内的明军也是在唐显悦的指挥下紧急关闭城门并登上城头的时候。

    襄阳城内的一处仓库里，李东绍也一脸的紧张中带着兴奋：“我们的大军来了，也是到了我们上场的时候了。”

    “按照计划，等黎明时分，情报科诸位在城内各处点火制造混乱，同时我将会亲自率本队强行夺取北城门，以迎接大军入城。”

