    神圣凶弹仅仅抵挡了一瞬间，就在火龙的炙热下化做碎片四周飞散，火龙出现在闪避不及的明哥身上。

    在明哥惊恐无比目光中，变淡的火龙虚影，宛如天空滑落的陨石，重重撞在多弗朗明哥身上。

    “这！怎么可能？！”被击中的瞬间，多弗朗明哥内心大喊。

    哗然！！！！

    艾斯打败多弗朗明哥完全出乎了所有海军的意料。

    战国的眼睛闪烁了一下，绝对不允许艾斯和白胡子逃出去！

    达了命令：“立刻切断影像电话虫的信号，这场战争是我们海军与世界政府绝对以绝对正义之名发起的，不管采取怎样的手段，我们都必须要胜利！”

    “不过接下来的场面，对于平民来说太过于刺激。所以不用告知天下，只需要几个小时后告告诉世人，‘我们胜利了’这几个字就行了！”

    鹤中将道：“战国，还有一个缺口还没有进行堵住！”

    “没时间了！在不执行，恐怕我们这一次任务彻底失败！”

    战国还有一个非常重要的原因没说，世界政府利用假的‘艾斯’引诱白胡子，这对海军和世界政府的声望是一个极强的打击。

    如果计划没有成功，那到时海军完全失去了民众的信任！

    所以，白胡子绝对不能放跑！

    随着嗯战国的命令下达战场。

    你的氛围也骤然变换。

    只见场地外升起了厄无数的铜墙铁壁，并且还弹出了数几千火炮，对准白胡子海贼团。

    战场上的所有白胡子海贼团的成员，先是被冰山包围，现在又大部分人深入广场被墙壁包围。

    从冰川的后面走出一排还和平主义者。

    这就是海军的秘密武器！

    和平主义者能够轻易击杀赏金上亿的海贼。

    “只需要要留住白胡子！无论付出什么代价！”战国道。

    这不是阴险，这是战争！是关于世界格局的战争。

    冰川上的白胡子海贼团成为了瓮中之鳖。

    “那是什么！？怎么会有这么多熊！”

    只见和平主义者的口中慢慢地汇聚能量，不用解释，任谁都能感觉到危险！

    轰！！！

    射线激射而出。

    “啊啊啊啊！”

    瞬间血肉横飞！

    普通的海贼成员无人能够抵挡得住和平主义者的镭射光线。

    “老爹！现在我们该怎么办？！后路被断了。”

    马尔科化作火捻，飞到了白胡子的身旁。

    “库拉啦啦啦，马尔科，没事，只要艾斯安全就好了，不过我很好奇艾斯是怎么逃出来的？”

    “老爹！现在不是说这个的时候，我们现在赶紧下命令撤退吧！”

    马尔科着急的说道。

    白胡子望了望，战场上的海贼成员不断减少，说到：“我怎么可能会丢下我可爱的儿子们独自逃走呢，我白胡子并不是贪生怕死的人！”

    举起云从切，深吸一口气。

    “小的们，世界政府欺骗了我们！掩护同伴撤退！”

    白胡子脱下披风，准备等儿子们再退远一些就留下来断后！

    此时战国也注意到了白胡子的动作。

    下命令道：“赤犬！青雉！黄猿！你们三个赶紧出手，不能够放过白胡子！”

    然而海军要切断电话虫的计划受到了阻碍，有一只电话从不见了，此时，正有大量的海军士兵寻找着那只消失的电话虫。

    但是他们不可能找得到，因为这只电话虫，落到了刚刚，从天空中下来的把小丑巴基身上。

    要说起小丑巴基的遭遇，也是够离奇的。

    第一次神秘人入侵那海底监狱，当时的小丑巴基并没有得到逃出推进城的机会，第二次，黑胡子进来后，释放了所有的囚犯。

    巴基靠着忽悠，带领着一队人马坐上了一艘船逃了出来。

    结果在半路上又遇到了船坏掉的艾斯和甚平。

    没有交手，小丑巴基们知道不是对手。

    最后只能装逼的说要去攻打海军本部。

    本来是非常苦逼的，但是现在小丑巴基非常膨胀，感觉自己离名动天下只有一步之遥。

    这可是世界上顶级的战争，受到了全世界人民的关注，而他手上弄的这一只电话虫是现在唯一一只能够与外界联通你的电话虫！

    他完全可以借此名扬天下。

    香波地群岛。

    观众和一堆记者则破口大骂。

    “这什么情况！？怎么只剩下小丑的脸。”

    “谁要看你的这张脸！赶紧滚开！”

    “战争的情况到底是怎么了？”

    从大屏幕上，小丑巴基左看看右看看。

    “大家好，我是小丑巴基！”

    艾斯暂时打退了多弗朗明哥，正在帮助海贼家人击退士兵。

    每一位队长也掩护着所有人。

    白胡子则在船头上注视着战场上的一切。

    此时没有人注意到的是有‘旋涡蜘蛛’斯库亚德，缓缓地走向了白胡子。

    “老爹。”斯库亚德问道。

    “斯库亚德，你来这里干什怎么了？有什么事情吗？”

    斯库亚德一脸纠结纠结，向着自己的老爹问了一句：“老爹，你看到了这些包围圈了吗？”

    白胡子有些奇怪回答：“是的，海军真是阴险啊！”

    斯库亚德已经缓缓地走在了白胡子的身前。

    似乎下定决心，突然拔出了手中的长刀。

    恰巧一枚炮弹飞来，在爆炸的烟尘当中，斯库亚德一刀刺向毫无防备的白胡子。

    “老爹！！！”注意到这一方向的情况，马尔科大喊道。

    这一声音巨大，响彻云霄。

    这一瞬间。

    场上的大部分人都静了下来，呆呆地看着斯库亚德手上刺进白胡子身体的长刀。

    白胡子眉头紧皱。

    “为什么？！”

    他不明白，为什么自己的儿子会刺杀自己。

    他的身体开始感受到疼痛，但更加疼痛的是自己的心。

    完全没有想不通自己的儿子为什么会偷袭自己。

    马尔科身形一闪，一拳将用着刺刀动作的斯库亚德打飞，然后踩在脚下。

    马尔科愤怒的问道：“你到底在干什么斯库亚德！？你为什么要这么做！！！”

    怒斥的声音中包含了愤怒与不解！

    怎么也不会想到斯库亚德会干出这种事情。

