
　　11月17号，星期天。

　　萧楚分队从金陵转战杭城，进行第二站路演。

　　当观影完，进入交流环节的时候，除了问《疯狂的石头》相关问题外，影迷和记者们，还问了好几个跟夏听蝉有关的事。

　　毕竟现在夏听蝉那么火，可谓是全网瞩目，而萧楚和夏听蝉的感情，也是全国皆知。

　　所以不管是影迷还是记者们，都按捺不住。

　　尤其今天的影迷中，还涌入了不少的知了粉，在观影之前萧楚第一次路面，跟大家打招呼的，还有“小姨子”们，大喊姐夫的。

　　而记者们，则想从萧楚这里搞一个大新闻。

　　要是萧楚多爆料一些他和夏天后的恋爱日常，保准能抢几个头条啊。

　　对于“八卦之火”燃烧的影迷和记者们，萧楚选择性回答了一些，既满足了他们的好奇心，也没有暴露隐私。

　　下午五点半左右，活动结束了。

　　这一站的路演，也弄得很成功，气氛很好。

　　萧楚安排了工作人员，混入影迷和媒体席里，听他们私底下的交流，绝大部分人对《疯狂的石头》的评价都很不错。

　　同时在观影过程中，没有工作人员引导，影迷们的笑声也几乎从头笑到了尾。

　　听着这些由衷的开心的笑声，萧楚、陆博、章彦等人不用讨论，都知道这部电影是真的火了。

　　饰演小蟊贼黑皮的黄超，更是笑得嘿嘿的，因为他发现几乎每次他出场，观众们都笑得很欢乐。

　　后台里，萧楚瞥了他一眼，有些感慨。

　　这个世界的黑皮饰演者，可能会跟原版的黄渤一样，由此乘风之上，成为电影圈里的一号人物。

　　挺奇妙的。

　　黄超旁边，陆博也挺高兴的。

　　他扮演的是黑心地产商冯董，是个大反派，他出场的时候，影迷们没有笑，但都觉得他这个奸商演得挺好的，尤其是最后露出凶残面目，用弩射杀四眼秘书的时候，令人印象深刻。

　　不管是正派还是反派，能够得到观众的认可，就是对演员最大的褒奖。

　　陆博也对自己的演技，更有信心了。

　　说实话，这是他的第一部电影，又是一次挑战反派，上映之前他还是挺紧张的。

　　听到观众们偷偷骂“黑心奸商”，他就放心了。

　　活动结束后，萧楚等人立即去往机场，南下羊城。

　　在他们候机的时候，豆壳网上几部新片，终于开分了。

　　《疯狂的石头》在同期新片里，拿下最高分，为8.2分。

　　《怒海营救》6.3分。

　　《再见旧时光》5.7分。

　　倒是有一部叫做《追云》的文艺片，评分排在了第二，为7.7分。

　　不过这片子受众比较少，排片也少，上映两天才拿下900多万票房，加上今天才能破1000万。

　　好在这部片子投资很低，应该不至于亏损，至于能挣多少，就要看它后续的表现了。

　　文艺片就这样，全世界受众都不高。

　　想要盈利，就得想办法增加院线之外的收入。

　　但不管怎么说，坚持拍文艺片的导演和演员，以及投资商，都挺令人尊敬的。

　　除了豆壳网开分外，《疯狂的石头》在猫眼上的评分，也增加了0.1，由之前的9.3上涨到了9.4，跟淘票票那边同分。

　　这说明上映三天之后，口碑开始发酵了。

　　口碑效应除了评分外，也体现在票房上。

　　今天的大盘，比昨天同时段低了不少，但是《疯狂的石头》的票房，却比昨天同时段要高，实现了逆跌。

　　正常情况下，上映之后每天的票房，都会比前一天低（周末跟周末比，工作日跟工作日比），要是后一天的票房比前一天高，就被称为逆跌。

　　只有口碑很好的电影，才会出现这种状况。

　　果然，到了晚上零点，全天票房出炉的时候，今天的大盘为38800万，比昨天的40400万低了1600万。

　　但是《疯狂的石头》，却拿下了12454万，不仅超过了昨天的9534万，还逆袭了《怒海营救》，成为了当天的冠军。

　　星期天具体票房为：

　　《疯狂的石头》12454万，排片占比26.5%，票房占比32.1%。

　　《怒海营救》11484万，排片占比31.5%，票房占比29.6%。

　　《再见旧时光》7061万，排片占比20.1%，票房占比18.2%。

　　《大血鲨》3142万，排片占比8.3，票房占比8.1%。

　　……

　　上映三天来，《疯狂的石头》第一次单天破亿，也是第一次拿下单日冠军。

　　不过上映首周末三天总票房，还是《怒海营救》拍第一，具体为：

　　《怒海营救》11764+13655+11484=3.69亿。

　　《疯狂的石头》6382+9534+12454=2.84亿。

　　《再见旧时光》7864+8686+7061=2.36亿。

　　……

　　作为首日只有13.6%排片开局的《疯狂的石头》，首周末票房，比《怒海营救》少了8500万。

　　不过票房形势发生了很大的变化，《疯狂的石头》不仅在首周末的最后一天，票房逆袭了《怒海营救》，成为了当天的冠军。

　　第二天，也就是星期一，《疯狂的石头》的排片，也超过了《怒海营救》，第一次拿下了排片第一。

　　各部影片新一天的具体排片为：

　　《疯狂的石头》33.6%。

　　《怒海营救》27.3%。

　　《再见旧时光》18.2%。

　　《大血鲨》7.9%。

　　……

　　看完星期天的票房，又关注完第二天的排片后，萧楚准备休息。

　　陆博却带着酒来敲门了。

　　“楚楚，咱们的《石头》终于彻底完成了逆袭，拿下了单日冠军，今晚必须庆祝一下！”开门之后，陆博扬了扬手里的酒，大声说道。

　　看他这么激动，萧楚也没有拒绝，让他进来了。

　　……

　　海豚集团总部大厦，董事长办公室又一晚灯火通明。

　　“《石头》单天破亿了，不仅超过了《怒海营救》，拿下了单日票房，总票房也来到了2.84亿啊……”苏乘风开口道，话里很是感慨。天籁小说网

　　纪元石、张松鹤、田默然、梅晨雨、刘青海等人，脸上都充满了笑意。

　　……

　　同一时间，羊城路演分队入驻酒店里。

　　金灿灿、曹雨菲、余小小、董牧羊四小，也凑到了一起。

　　“小菲菲，小小小，大绵羊，你们说《石头》最终能到多少票房？”金灿灿小眼睛晶亮，看着其他三人问道。

　　“猫眼和淘票票，都预测《石头》能破10亿，达到10.8亿，不过我感觉会更高！”曹雨菲回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第593章单日冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 