    “禀郎君，郑太夫人来了，距义丰县城还有十里地。”

    张昌宗正难过，眼眶还红着，外头锤子急急忙忙来报，吓得他什么眼泪都没了，忙不迭的擦擦眼睛，一骨碌爬起来：“谁？”

    “郑太夫人。”

    “我郑太太？！这大冷天的，她不在家好好歇着，舟车劳顿的过来做啥呢？”

    张昌宗有些呆，倒是薛崇秀靠得住，瞥他一眼，道：“羽音，去，把郑太太到来一事回禀大太太，命人收拾一下屋子，燃上炭，还有，命厨房炒上粗盐，待太夫人到了给她暖腿脚用。”

    “喏。”

    薛崇秀一道道命令有条不紊的分派下去，务必做好迎接的准备。张昌宗拍自己脑门一下，幸好媳妇儿靠谱，等他反应过来手忙脚乱的去分派，怕是郑太太到了都还没弄好。

    惭愧了一下，把家里交给媳妇儿，去跟大哥说了一声，然后便出去迎郑太太去——

    郑太太自然不是外人，于张昌宗来说是尊敬的师长，细论起来，比他老娘还高一辈。张昌宗自然要仔细对待。

    守孝的青庐本就在城外，张昌宗要去接人也不用里外奔波，叫人备了车马，去进城的官道上等着就行。

    “太太，您老这么冷的天……受罪了！”

    见到郑太太的车驾，张昌宗根本没让她老人家下车，直接钻上马车，倒头就拜。郑氏对张昌宗的体贴很是烫贴，伸手把他拉起来，细细打量他两眼，道：“不放心你，便想着过来看看，或是?……你开始嫌弃太太了？”

    张昌宗赶紧摇头：“怎么会！我疼太太还来不及，怎么会嫌弃您呢？我只是心疼太太这么冷的天赶路，您的腿脚又不好……对了，腿病犯了吗？难受吗？秀儿在家里让人炒着热盐了，等您过去便能敷上。现在嘛……太太，恕子弟失礼了。”

    说着，自己坐到郑氏旁边，伸手覆上她的膝盖，微笑：“我的手心很暖和，先替太太您捂捂。”

    郑氏双目柔和，满脸微笑的看着他，伸手摸摸他肩膀，道：“难为你一片孝心，被你这么一捂啊，腿上都感觉不到疼了。”

    张昌宗摇头：“太太您就哄我吧，精神胜利法虽好，但也不是万能的，且忍一忍，很快就进城了。”

    “精神胜利法？这是何意？”

    对于张昌宗嘴里时不时冒出来的新词儿，老太太已经很习惯了，能自己悟通的就自己想，不能悟通的就问询于他，也是一桩乐趣。

    张昌宗自然是要解释的，郑氏笑着颔首道：“此说颇妙，你倒有巧思。家里大家都还好吗？宝宁呢？长途跋涉，可有不妥？”

    张昌宗赶紧答道：“还好，路上秀儿照料得精心，兄嫂们都体谅宝宁幼小，多有体恤理解，并无不妥。”

    说着，想起当年郑氏的笑语，提醒道：“不知太太是否还记得？弟子却还记着，当年我成亲时，太太可是对弟子说过的，若是生了个女儿，太太便替弟子教养几年，太太可要履行诺言了！”

    郑氏笑道：“你能记得，难道我便老得已经糊涂了不成？”

    张昌宗笑看着她，诚挚道：“太太还不老，太太还要健康长寿的帮弟子教养女儿呢！太太，弟子已经没有了阿娘，您和师父都要好好地，让弟子好好的孝敬几年。”

    “傻孩子！”

    郑氏叹息了一声，一下又一下的抚着他肩膀，虽不言语，却温柔慈爱。

    一路进了城，到得张氏祖宅，郑氏还待下车，结果?张昌宗已经先行跳下车，把她披风一裹，直接把她抱进屋里去，措不及防之下倒让郑氏闹了个大红脸——

    活了大半辈子，这还是第一次被人这么抱！念及他一片孝心，又不好在他的兄嫂面前落他脸面，只得忍气吞声的被抱进屋里。不过，进去后就不管了，当着薛崇秀的面，刚一落地还没站稳呢，转身劈头盖脸就打：“无礼！仪态呢？风度呢？哪有你这样的？我过去教你的礼仪呢？你都忘了否……”

    噼里啪啦念了一串，念得薛崇秀目瞪口呆，念得张昌宗抱头鼠窜，情不自禁地想起当年跟着郑太太学礼仪时被支配的恐惧，一边泪奔一边求饶：“太太饶命啊！”

    转头看宫音抱着因为天冷而裹成球的宝宁进来，想也不想的直接一把抢过孩子，举高了挡在前面，递到郑太太面前：“太太，快看我的宝贝！”

    郑氏满肚子的话要念叨他，正说得畅快，冷不防面前突然多了个肉球，圆嘟嘟、粉嫩嫩的脸，圆溜溜地大眼睛眨巴着看人，也不害怕，被举到前面，居然还高兴地挥舞手臂，发出清脆可爱的笑声。

    郑氏一顿！

    张昌宗多有眼色啊，立即献宝般把女儿又抱前了一些，脸上挂着讨好的笑容，露出他那张跟女儿一比瞬间大了许多的脸，谄媚的笑着献宝：“太太，这就是弟子的女儿宝宁，好看吧？可爱吧？是不是长得很像我？”

    说着，还刻意弯腰低头，把脸跟女儿摆一起，露出个笑模样来，好让郑太太查看。郑氏面上的笑透着慈爱之意，目光温柔地注视着小宝宁，神情透着欢喜和小心翼翼，理也不理宝宝她爹，转头问薛崇秀：“这便是宝宁？长得真好，会怕生吗？”

    薛崇秀回过神来，同情地看傻眼的孩儿她爹一眼，笑答道：“这孩子胆子大，性情也好，不怕生的，太太可愿抱抱她？不过，她有些沉。”

    郑氏立即欢喜的看向宝宁，宝宁小嘴微张，正一脸好奇的打量着这个从未见过的白发老奶奶。薛崇秀朝女儿伸出手，轻轻拍拍，吸引了她注意后，把她抱过来，柔声问道：“宝宁，这是太奶奶，让太奶奶抱抱好不好？”

    宝宁小手搂着母亲的脖子，依在母亲怀里看着郑氏，许是真的投缘，大眼睛看了郑氏一会儿，立即露出个可爱的笑容来，朝郑氏伸出小手：“抱！”

    郑氏大乐，一贯的优雅沉肃都没了，笑得一脸的皱纹也不管，轻手轻脚的抱过宝宝，一副爱得不得了的样子，那疼爱欢喜的模样儿，张昌宗都忍不住有些吃味了，忍不住叹道：“看来，今后在太太心目中，第一个喜欢的人再不是我了，我的第一的位置被宝宁夺走了！”

    郑氏闻言，笑道：“连自己女儿的醋也吃，羞也不羞？再者，第一从来不是你，不用难过。”

    张昌宗备受打击，简直不敢相信了：“太太，我一直以为在您心里，弟子是第一的。想不到……想不到……”

    “促狭！”

    郑氏笑着白他一眼，不理他的故作耍宝，只转头跟薛崇秀说道：“当日阿臧去时，他难过的样子，让我一直挂心不已，现在看他能走出来，看他现在还有精神跟我逗趣，我也就放心了。”

    薛崇秀也感动于老太太对张昌宗的疼爱，笑着道：“太太从小看着他长大，自是知他的，六郎与阿家情感深厚，阿家去了，六郎很是伤心难过，可是，因为有郑太太您在，他才能振作起来，放下阿家，太太您要多多保重。我们的宝宁，以后可就交托您了。”

    “你们都是好孩子。”

    郑氏心下一叹，低头慈爱的看着怀里的宝宁，笑着逗弄起来。

