    秦文远哈哈一笑，但也没有怎么在意。

    他转头看向巳蛇，问道：“我不在的这段时间，有人过来查过房间吗？”

    巳蛇摇了摇头：“这里如少爷预料的那般，根本无人关注，除了我们外，再无任何人。”

    秦文远点了点头：“那就可以，行了，时间不早了，都早点休息吧。”

    秦文远一边说着，一边找了个卧榻就躺下来。

    天玑看着秦文远，问道：“你的事情办完了？”

    …………

    秦文远闭着双眼，嗯了一声。

    “要见的人也见了？”

    “见了。”

    “见谁了？”

    “我未婚妻啊！”

    “你觉得我会信？”天玑冷笑道：“不想说就不说，说什么谎。”

    秦文远：“……”

    特么的，我第一次这么认真的说真话，可这丫的竟然不信。

    “不信拉倒。”

    秦文远撇了一下嘴，他才懒得解释太多，而且他也没必要让天玑相信他。

    …………

    本来两人就各怀心思，现代搭伙做饭也只是形势所迫罢了。

    巳蛇看了看秦文远，又扭头看了看天玑，不由打了个哈哈，说道：“少爷不告诉我们，肯定有其道理，天玑，你要相信少爷，少爷什么事做错过？所以相信少爷肯定没错的。”

    秦文远：“……”

    巳蛇，我真的告诉你们了，你怎么也不信我？

    秦文远十分的无奈。

    天玑不信也就罢了，怎么巳蛇也不信了？

    自己在南诏有一个未婚妻，就这么不值得相信吗？

    秦文远叹了口气，罢了，等以后，自己牵着新玉衡的手告诉他们新玉衡就是自己的未婚妻，他希望巳蛇他们能记住今天的话，他们要是不好好尴尬一番，秦文远今天的委屈就消失不了了！

    翌日，天色正好。

    湛蓝的天空，白白的云朵，已经火红的太阳高挂空中。

    阳光从窗户投射而入，落到了秦文远等人的脸上，将他们从睡梦中唤醒。

    秦文远缓缓睁开了眼睛，看了一眼外面的天色，他不由伸了个懒腰，道：“睡得真舒服，觉就应该这样睡，舒服，安静。”

    巳蛇和天玑这时也醒来了。

    两人这一觉，一开始睡得并不安稳，毕竟处于敌人的老巢里，他们是真的没法安心入睡。

    可秦文远睡得太好了，那安睡的样子，让两人着实是羡慕。

    两人一瞧秦文远睡得跟头死猪一样，一丁点都不担心，而以秦文远的本事，若是真的有危险，秦文远绝对不会这样放松的。

    故此，他们基于对秦文远的信任，便也放下了戒备。

    就这样，十分舒服的就睡了过去。

    哪怕是天玑，在此刻，也不能不承认，秦文远在身旁，是真的安心。

    三人，就这么一觉睡到了天大亮。

    神清气爽的，真的是很久都没有睡的这么舒服了。

    而一想到他们还在被全城追杀，他们还处于敌人老巢时，巳蛇和天玑就又觉得有些不好了。

    他们忍不住的感慨着，人生当真是十分复杂，当真是奇妙至极。

    谁能想到，将敌人累成狗，正在被追查的他们，会在敌人的老巢里，休息的比以往都好呢？

    秦文远坐了起来，穿好衣服，他将窗户打开了一个小缝，看了一眼外面，说道：“看来今天还是会很安全，不用担心，今天仍是该做什么就做什么。”

    一边说着，他一边掏出了一枚自己制作的牙刷，刷起了牙。

    天玑看着秦文远还刷牙洗漱，忍不住说道：“你还真是够精致的。”

    秦文远笑了笑：“没办法，天生就喜欢干净，不像你，不动手搓搓你，都还以为你真的是皮肤黑，而不是表面裹了一层皴。”

    天玑：“……”

    她顿时就不说话了。

    秦文远真的太损了，这话说的真伤人。

    秦文远笑吟吟的看了天玑一眼，眼神欠欠的，气得天玑牙痒痒。

    巳蛇很懂事的给秦文远递了一个毛巾，秦文远擦了一下脸，说道：“今天再休息一天，都养好精神，明天之后，可就没这么悠闲的时间了。”

    天玑心中一动：“明天之后你准备干什么？”

    秦文远嘴角微微扬起，说道：“你觉得，以我的性子，我会喜欢一直躲着？”

    “所以，当然是要主动出击了。”

    “主动出击，怎么主动出击？”

    天玑忙看向秦文远……

    她只觉得眼皮在跳，有些不太好的预感。

    秦文远笑了笑，说道：“我的目标是北辰，可北辰在哪，我们根本不知道，所以现在我们处于暗处，北辰也处于暗处，这可就不好玩了。”

    “都处于暗处，无人处于明处，怎么玩？”

    “而北辰，那就是个老鼠，绝对不会主动现身的，既然如此，我也就只好吃点亏，先主动现身，让他出来了。”

    天玑眉头一皱：“你要主动暴露？”

    啪！

    秦文远打了个响指，笑道：“聪明！”

    “可……”

    天玑说道：“外面有多危险，你不是不知道，你这个时候暴露，你就不怕玩脱了？”

    秦文远笑呵呵道：“不入虎穴，焉得虎子，有的时候，就要冒点险。”

    屁！

    天玑才不信秦文远会冒险。

    以秦文远的性子，他肯定有万全之法！

    只是秦文远不愿意告诉他罢了。

    她无奈叹息一声，道：“希望你别玩死我。”

    秦文远一脸善良：“怎么会呢？”

    天玑心中总有一种不太好的预感。

    她总觉得秦文远……可能要让她遭些罪。

    她现在只希望这种预感是错误的。

    可秦文远看着她那温和的笑容，总让她觉得心里有些发寒。

    时间就这样，在秦文远三人仿佛度假一般，又过去了一天。

    这一天，秦文远三人吃吃睡睡，偶尔还在北斗观内散散步，过的那叫一个逍遥快乐。

    连天玑最后都快觉得，他们不是被追杀的一方，不是在躲避敌人的时刻，反而真的在度假了。

    着实是过得太逍遥了。

    这一天，就这样轻松的过去了。

    终于，第二天到来了。

    这一天，秦文远起的很早。

    天还未亮，他就叫醒了天玑和巳蛇。

    两人迷迷糊糊的坐了起来，巳蛇看了一眼外面漆黑的天色，不由问道：“少爷，发生什么事了吗？”

    天玑神情也颇为警惕，他直接握住武器，目光锐利的看向门外，一副防御的姿态。

    秦文远笑了笑，道：“别紧张，我叫你们，是因为该到干活的时候了。”

    “干活？”

    两人都下意识看向秦文远。

    这时天玑忽然反应了过来，因为这两天过的太逍遥自在，他都要忘记正事了。

    他们问道：“你要开始反击北辰了？”

    秦文远笑着点头：“不错，时机已经到了。”

    一边说着，他一边快速刷牙洗漱，道：“你们都收拾一下，我们一会就离开这里。”

    天玑看着秦文远这个时候还不忘刷牙洗脸，心中忍不住吐槽，你是真的爱干净啊。

    不过吐槽归吐槽，天玑速度却丝毫不慢。

    很快，两人便整装完毕。

    秦文远这时也洗漱完了，他看了一眼两人，笑着说道：“接下来记住，无论任何事，都要听从我的命令。”

    “我说一，你们不许说二。”

    “我说跳崖，你们不许下海，无论我的命令听起来多么不靠谱，你们也绝对不能迟疑。”

    巳蛇自然是毫无任何问题，他直接拍着心口，说道：“大人放心，我明白。”

    天玑则是有些迟疑，她看着秦文远，问道：“你不会故意坑我吧？”

    秦文远笑容阳光般灿烂，一脸温柔道：“怎么可能呢，我们可是出生入死这么多次的朋友啊。”

    完蛋了！

    天玑心凉半截了。

    秦文远都称呼自己为朋友了。

    她觉得，自己可能要凶多吉少了。

    秦文远得是想怎么坑自己，才会心怀不忍的称自己为朋友啊？

    巳蛇此时也敏锐的察觉到了秦文远的不对劲，他默默的注视了一下天玑，眼中都是自求多福的提醒。

    天玑：“……”

    “好了，既然都准备好了，那就走吧。”

    秦文远笑呵呵的推开门，之后带着两人就离开了厢房。

    此时天色还未亮，太阳还未出，正是一夜之中，最让人困倦的时刻。

    所以北斗观里，根本就看不到一个身影。

    就算是守门的两个道人，此时也都瞌睡的连连打哈欠。

    在他们本就注意力无法集中的情况下，以秦文远三人的本事，自然是十分轻松就离开了北斗观，没有惊动任何人。

    出了北斗观后，秦文远看向天玑，问道：“向左还是向右走？”

    天玑：“……这事不是你早就决定好的吗？”

    秦文远笑呵呵道：“没事，今天给你一个特权，让你当家做主一次，你要感到高兴。”

    天玑：“……不，我不仅不高兴，我心里还慌得一批。”

    着实是秦文远太异常了。

    平常天玑都巴不得秦文远尊重自己的意见和态度，可现在，她恨不得秦文远将自己当成空气。

    “你不选？”秦文远见天玑不说话，疑惑问道。

    自己难得如此开明，广开言路，天玑真的要眼睁睁的放过这次机会？

    秦文远叹息了一声，道：“哎，给你机会你都不抓住，天玑，我对你很是失望啊。”

    天玑才不理秦文远，她觉得自己现在什么都不做，才是最安全的。

    秦文远也不在意天玑的反应，他直接向空中抛起一把匕首，匕首在空中不断旋转，而后下落。

    最后，秦文远一把抓住了匕首。

    而这时，匕首的尖端指向右侧，他笑了笑，道：“听从老天的旨意，我们就向右走吧。”

    天玑：“……你不觉得这太随便了吗？”

    “不随便。”

    秦文远拍了拍天玑的肩膀，意味深长的说道：“天玑，天意如此啊，是老天让你选择这条路的，可不是我，所以以后无论发生任何事，都别怪我，我是最无辜的一个了。”

    天玑：“……我信了你的邪！”

    秦文远不管天玑是何反应，也不管天玑是否愿意，收起匕首，就按照匕首的指向，向前走去。

    之后的每一个路口，秦文远都用匕首指路。

    走的那叫一个大摇大摆，毫无迟疑。

    仿佛这真的是老天给指的明路一般。

    可天玑，心里却越来越慌了。

    原本她觉得秦文远肯定是心里有着万全之策，肯定是已经想的十分周到了，所以秦文远才会在此刻选择和北辰正式对决的。

    可眼前的情况，让她只觉得，自己仿佛跟了一个神棍一样。

    她觉得，三岁的孩子，也许都比秦文远靠谱。

    天玑不由的转头看向巳蛇，却见巳蛇一脸坚定的信念，脸上满是对秦文远的信任，无论秦文远选择哪条路，巳蛇都走的毫无迟疑。

    这让天玑忍不住感慨着，秦文远究竟给巳蛇怎样洗脑的，会让巳蛇觉得此刻的秦文远，还是那样值得信任。

    若是秦文远想要卖了巳蛇，天玑觉得，都不需要秦文远动手，秦文远随便动动嘴，巳蛇就能自己把自己给卖了。

    “到了！就这里吧！”

    这时，天玑忽然听到了秦文远的声音响起。

    她下意识停下脚步，抬头看了看周围的情况。

    见这里是一个比较偏僻的巷子，周围都是普通的民宅，并无任何特殊之处。

    因为天还未亮，并且城主府也发布命令，禁止任何百姓离开家门，所以整个路上，除了他们外，一个人影都没有。

    这里有什么特殊的？

    秦文远为什么选择这里？

    难道这里有大唐影卫的藏身之地？

    天玑心中猜测着。

    而这时，她见秦文远转了个身。

    秦文有看向天玑，脸上满是认真之色。

    他说道：“天玑，还记得当初你和我在大唐斗智斗勇的时候吗？”

    “当时我花费了许多精力，一个一个的破除了你的假身，才最终抓到你的。”

    天玑不知道为何秦文远会提起这件往事。

    不过秦文远神情严肃，她也下意识跟着严肃了起来，说道：“当然记得。”

    “那你还记得当时的你，有多厉害吗？你能在我手中，逃脱好几次，这份本事，真的很不赖。”

    秦文远继续道：“可是再看看你现在，你变得懒了，头脑转的也慢了，我觉得，你是跟了我太长时间，内心太放松了。”

    “你觉得，这合适吗？”

    天玑有些不明白秦文远的意思：“你想说什么？”

