    人生，有些时候，就是需要那么一点点的——刺激！

    千里迢迢的从安平县，赶到这东川市，如今满打满算，还不满二十四个小时。

    结果呢？

    从哪天晚上到现在，一波、两波、三波！

    如果要不是自己也算有那么两下子，王昊觉得，他现在连人都已经彻底凉透了！

    这杀手，都快成老鼠下崽儿了，一个接着一个的来！

    王昊从来就不是什么逆来顺受的脾气，他觉得……自己很有必要，去做一些特别的事！

    不出去转转，不努力落个单什么的，杀手们能找着机会杀他吗？

    说真的，给杀手机会这种事儿，只能勉强算是个理由。

    除此之外，还有另一个原因，很不方便让阿三知道。

    那就是——李幼仪！

    王昊必须得承认一件事儿，那就是他从一开始过来那会儿，就把整件事给想得太简单了。

    原本他以为，不管怎么说，这都是自己小姨，毕竟血浓于水嘛，老爹、老妈过世以后，这应该是自己在这世界上，唯一的一个亲人了。

    但无情的现实，却狠狠的给了他一记大耳刮子。

    王昊把李幼仪当亲人看，可当他真正来到这东川市，并在云河茶楼里见到自己这位“小姨”后，他这才猛然发现，对方好像并没有拿他当亲人看。

    要不然，哪有才刚一见面儿，就有要把他给“软禁”起来的这种操作？

    难道，只有被软禁起来的亲人，才是好亲人？

    不论是眼下这看似平静，实则暗潮涌动的局势，还是李幼仪的做法儿，都让王昊很反感。

    所以，他必须做点事情！

    这也是没办法的事，谁让他只是一个外来人，而李幼仪确实这东川市土生土长的地头蛇呢？

    老话说得好——浑水摸鱼！

    如今这水还没真正意义上的“浑”起来，他王某人又怎么摸鱼？

    王昊的计划很简单，说白了就是到处捣乱。

    不管是想杀他的人，还是想借“保护”为名，实则行软禁之事的人，只要能把这帮人的计划，通通都给打断，这就算成功！

    或许是损人利己，又或许是损人不利己。

    不过，这都不重要！

    王昊只知道一件事，那就是他想跟这帮已经在东川市里，不知道扎根儿了多少年的人玩儿，在人家的框架底下，在人家制定觉得规则里，他注定要输。

    既然这样，那为什么不直接掀桌子？

    然后，乱拳打死老师傅！

    能直接把流氓打死，为什么还要跟流氓讲规矩？

    讲得赢吗？

    这，才是王昊真正的心思！

    只不过，在把自己真正的目的，给披上一层“我就是不耐烦，我想出去玩”的外衣后，不论是唐巳维安排在这栋别墅里的佣人们，还是李幼仪塞过来的保镖兼司机阿三，谁都没有察觉到。

    演技过关！

    完美！

    甭管自己这个“老板”是不是临时的，是不是有给阿三发薪水，王昊的目的最终还是达成了。

    经历过一番从外表看不出来的头脑风暴后，阿三还是乖乖的开着车，带着王昊在这东川市里转悠了起来。

    只不过，让阿三万万没想到的是，也就在两个人出来以后，他正按照王昊的要求，驱车前往距离住处最近的某间正规酒吧时，王昊却突然冒出来一句话。

    “我很认真的考虑了一下，正规的酒吧我去的多了，但是不正规的酒吧，我还真没去过……嗯，这样吧，反正闲着也是闲着，过去转转吧，我也顺便开开眼界。”

    “啊？”

    从车内后视镜里，看了眼坐在后座上的王昊，阿三整个人都显得有些茫然。

    之前没出门儿那会儿，明明是你自己说的，要去正规的娱乐场所，怎么这才刚一出门上道，你就突然改了主意？

    阿三那一脸迷茫的表情，虽然现在天已经彻底黑透了，但王昊又不是瞎子，当然也同样通过后视镜，看了个一清二楚。

    嗯，不正规的娱乐场所……

    想到这儿，王昊也是微微有些尴尬，但他却控制住了这种情绪，一本正经道：“你不要误会啊，我是一个正经人，我是真的只想过去看一看，增广见闻而已。”

    “对，我明白的……增广见闻！”

    你明白个锤子！

    我要假借“增广见闻”这件外衣，去找个有头有脸、有势力的家伙得罪一下，好给我小姨、你老板添添堵，这种事情……你怎么明白？

    但偏偏这种事儿只能做不能说，至少不能跟阿三这种被李幼仪一手安排过来的奸细说，王昊在随口敷衍了两句，紧接着又发现阿三默默改道后，他就眯起了两只眼睛，整个人往后一靠，闭目假寐。

    尽管昨天晚上，已经真正意义上的开过车了，但王昊却依然还是不懂车。

    他不知道是这辆车的性能好，还是阿三的驾驶技术过关。

    除了在路上转弯的时候，王昊的身体在惯性作用下微微晃动两下以外，整个这一路下来，他愣是没感觉到半点儿颠簸。

    或许……

    这车的性能挺好，阿三的驾驶技术也同样不错吧？

    要去什么地方，在车上就已经跟阿三提过，自然无须再提。

    刚一下车，就那么一扭头的工夫，王昊赫然看到，就在距离他正前方十几米外，有一块大得惊人的门头牌，上面装着五颜六色的霓虹灯管。

    这大晚上的，像这种花里胡哨的广告牌，可不是一般的扎眼。

    夜色酒吧！

    看清了那居然是一间酒吧，王昊的眉头不禁微微一皱，扭头就朝阿三看了过去：“这就是你说的，不正规的地方？”

    “呃……”

    默默的看向王昊，阿三有点儿莫名其妙：“王先生，是你之前说要去酒吧的，还说要去正规的，我就准备带你去正规的，后来你说要来不正规的地方‘增广见闻’，我就带你来这儿了……你不想来酒吧？”

    废话！

    酒吧里有床吗？

    有能洗澡、按摩的包间吗？

    看着阿三那张看似忠厚的面孔，一时半会儿的，王昊还真就有点儿分辨不出，这家伙是故意的，还是……没有“理解”到位？

