    贾六捐来的九品蓝翎长一年的工资是银33两，另外米33斛。

    一斛米按清制的话约160余斤，也就是说贾六一年可以领5000余斤米。

    一个人一天最少吃一斤米的话，一年就是365斤。

    理论上，贾六每年领的米够十一二口人的大家庭吃上一年。

    实际却是不行的。

    人不能光吃米，还得吃菜、吃肉、吃油，还得有人情往来，还得做鞋子做衣服，还得有娱乐，逢年过节是不是还得杀头猪宰只羊...

    因此实际领取俸禄时，很多官员会把米折成市价银用于贴补日常开销。

    七品以下没有养廉银，所以折算下来贾六的工资待遇并不高。当然，比起普通百姓肯定要强，大概处于温饱以上、小康以下的初级阶段。

    没有其它进项，光靠这点死工资过日子，贾六这辈子基本上别想再进步。

    他又不想学海兰察把脑袋塞在裤腰带上往死里干，故本着初来乍到要学会融入集体，而不是标新立异，破坏班子团结的想法，贾六心安理得的收下银袋。

    这银子有讲究，可不是瞎拿的。

    叫“体恤银”。

    不是抚恤银。

    体恤银什么意思？

    用后世的话解释就是出差补贴、酷暑降温、高空作业...

    问题是工资一年才33两，一个月的体恤银就一百多两，一年整一千多，翻了三四十倍都不止，所以，这个体恤银它正经么？

    朝廷它知道么？

    这还是汉军八旗的，蒙八旗拿多少，满八旗拿多少？

    绿营那边又拿多少？

    难怪乾隆往金川砸了大几千万两银子也没翻个泡泡，赶情这金川都成了大清将士的聚宝盆了。

    这事乾隆八成不知道。

    知不知道，又关六爷吊事？

    只要有人给，只要不是自己逼人家拿的，不管什么银子，原则上，贾六都收。

    不拿，不仅同事间的关系要僵，工作肯定也没法开展，直接并间接影响到大清国运。

    性质变了，后果就变了。

    提着那沉甸甸的银袋，贾六心里也是高兴，人嘛不运动就会亚健康，水嘛不流动就会成臭水。

    他这会腰包就跟一口快干了的水塘似的，老天爷再不下雨里面的虾米就得成虾米干。

    体恤银的存在，无疑就是久旱逢甘霖的存在。

    打户房出来，郭广全领着贾六继续办手续。

    一切都有规矩。

    刚进屋，没等郭大人坐下，贾六就提着银袋走到人郭大人办公桌后，抽屉一打，“哗哗”倒了快一半。

    另一半随手打个结往裤腰带上一系。

    “从前在哪个衙门口当过差？”郭广全丝毫没有意外同诧异，笑着走到桌后随手带上抽屉。

    贾六忙道：“回大人话，卑职先前在旗不曾当过差，这是第一次替朝廷办事。”

    “呀...那倒是难得，嗯，年纪轻轻这般会做人，你小子将来前程无量啊。”

    郭广全一边办手续，一边给贾六简单说了下美诺寨的情况。

    自打刘侍郎，也就是那位工部侍郎充钦差大臣，督北路粮运的刘秉恬部堂设营务于美诺寨后，这美诺寨就成了北路大军最重要的粮储转运中心。

    光是粮食，美诺寨就屯了怕有百万石之多还不止。

    美诺寨的粮食主要是往木果木大营输送，木果木那边有两三万大军驻扎，每天人吃马嚼需要的粮草特别多，美诺寨这边每天要往大营输送三次粮草，要不然无法供应大军所需。

    前阵因为山洪导致道路难行，美诺的粮草无法及时运到，导致大军饿了几天肚子，温中堂骂娘，京师也下旨严斥刘部堂。

    所以最近美诺这边并不好过。

    道路不好走还是其次，最麻烦的就是袭扰粮队的番兵。

    袭扰粮队？

    贾六听到这心头一咯噔。

    “不过你放心，你刚来不熟悉情况，上头不可能让你领队押粮的，正好缉捕队有缺，我同上头说说便叫你补第七缉捕队的缺。”

    郭广全说话间放下毛笔，一边整理档册，一边告诉贾六缉捕队是由刘部堂为了打击袭扰粮队的番贼，特意从八旗、绿营抽调人手组建的专门队伍。

    “一队多者两三百，少者百余人，共有十八队。我们八旗十队，绿营八队...第七缉捕队的领队前两天调走，你便补这个位子...怎么？”

    郭广全发现面前站着的年轻人脸色似有些不对劲，想到什么不禁笑着摇了摇头，宽他的心道：“番兵袭扰的是咱们的粮队，得手之后立即逃入山林，从不会袭击缉捕队...”

    听了郭广全所说，贾六一想也对，那番贼为了对付清军主力这才想破坏清军粮道，逼迫清军撤军，如此有粮的队伍才是他们的目标，没有粮反而专门对付他们的缉捕队傻子才会来找麻烦。

    “卑职有许多事情不明白，日后还请大人多多指点。”

    “都是旗内的，好说。”

    郭广全将办好的回册递给贾六，告诉他暂将领来的旗员及苏喇安置在汉军营的西字营房，明天上头会重新安排这些旗员子弟。

    “人是你领来的，有什么熟悉可用的，你可写个单子明早给我，届时调入第七队。”

    难得碰上这么一个上道的年轻后生，郭广全职权之内能照顾的肯定安排到位。

    贾六正有此意，赶紧道谢，琢磨要调哪些人去第七缉捕队。

    “去吧。”

    郭广全笑眯眯的送贾六出门，指了指汉军西营的大概位置。

    “大人，您忙，卑职告退！”

    贾六心满意足走出寨子，此行不虚，不仅有额外进项，还弄了个侦缉队的差事。

    这差事再安全不过了，那番兵总不能吃饱了撑的同他一个没粮的穷光蛋较劲吧。

    不过小心驶得万年船，反正又没说一定要抓到人，到时候领着弟兄们逛逛，随便应付一通，如此既不涉险又能交差，岂不美哉。

    等等...

    缉捕队？

    侦缉队？

    贾六下意识的往左跨腰摸去，还好没摸到盒子炮。

    还是官小，到哪都是当队长的命，要是官大，就不是贾队长了。

    看来，还是要想办法捞银子。

    金川这地，没银子怕是不好使。

