    在顾雨担忧地看着他的时候，云昭一脸茫然,他感觉不到丝毫灵力了！

    这……这怎么可能？！

    而且在这种地方,灵草秘境,还是他和岩星打了赌的情况下,还有什么比这更坑爹吗？！

    再一次尝试,他依然感觉不到任何灵力,他变成了一个普通人！

    更让云昭吃惊的是,他完全找不到不对劲的地方。

    他并没有受伤，跌倒之前还是元婴中期修为，而现在，他变成了一条普通的蛇。

    顾雨皱着眉，手指搭在云昭脉门，再次引动长生诀,让自己的灵力游走于云昭的经脉中。

    这个瞬间,云昭感觉到非常舒服,但是,经脉里的灵气很快就又消失了。

    云昭心里甚至出现了一种绝望感,要是他真的变成了一条普通蛇可怎么办？

    顾雨心情也非常糟糕，他有长生诀,还学习过医术,但是伴侣出事之后,他竟然连原因都查不出来。

    正在这时候，四处查看的大长老回来了，他发现了一些不错的灵草,正打算回来招呼两人过去的，结果就看到了两人失魂落魄的模样。

    “发生了什么事？”

    “前辈，请您帮帮忙，看看云昭到底出了什么问题，他失去修为了。”顾雨立即说道。

    大长老眼神一凝，神识离开笼罩了云昭。

    很久之后，他才说道：“是气运转化术。”看两人疑惑的目光，他继续解释道，“也可以称之为夺运术，这是一种传说中的禁术，仙运宗也只是有一星半点的记载，甚至没有人知道它是不是真的存在。”

    “但是现在看来，那种禁术是存在的。有人在打你的主意，不得不说，这个人挺有眼光，有时候我都会讶异于你的气运。”大长老感慨了一句。

    “我一点也不感到荣幸！”云昭恼火地说道，“如果让我知道这个家伙是谁，我一定要杀了他，而且是用最残忍的办法。”

    云昭刚说完，他视野模糊了一下，再睁开眼，就看到了顾雨正吃惊地看着他。

    “怎么了？”他问道，难道还能更糟糕？

    事实上是可以的，他不能保持人形了，他真的变成一条普通到无法运用法术的蛇了！

    云昭惊慌了一下，但是很快努力让自己镇定下来。

    “怎么会有人使用这种恶毒的法术？气运这种虚无缥缈的东西都要抢夺别人的？”顾雨无法理解。

    如果气运真有一个量的话，那么被抢的人岂不是太可怜了？

    如果一辈子只遇到好事，是不是惊喜也失去了意义？

    诚然，修真者的理想都是大道长生，飞升成仙，难道这种夺取别人运气的人也能得到天道的认同？也能过的了问心之劫？

    “我们现在该怎么办？我们得找到那个夺取云昭运气的人，蛇岛应该不会可能的，最可能的就是宗门那边……”顾雨从慌乱之中慢慢理出了思路。

    “不，我还要参加金风祭。”云昭忽然说道，然后他竟然往他们选中的方向游走了。

    顾雨呆呆地看着那条蛇的身影，完全不知道云昭脑子里在想什么，或者他现在是否还有脑子。

    云昭现在是一条十几米长的蛇，也不算太粗，这是唯一让人庆幸的了，他还能控制自己的大小。

    “这时候你还要管这个金风祭？”顾雨冲着他的背影叫道。

    “当然，我和岩星打赌了，如果我退出，就是蛇岛的逃兵，我不是那样的蛇。”云昭的声音远远传来。

    “他是不是不只拿走了你的运气，还把你脑子打出了个坑？”

    前方的白蛇叹了口气，然后扭头问顾雨，“哦？那你说，我们怎么找那个对我施夺运术的人？”

    “先去宗门调查，总会有蛛丝马迹的。”顾雨立即将自己的想法说了出来。

    “然后呢？”

    “当然是找到那个人，然后逼他解除了你身上的法术。”

    “你觉得，能施展这种禁术的人，能让你那么简单就找到他？或者你将他抓住了，问出来的办法你能相信？在那之前，我得好好考虑一下怎么解除法术……还有一个问题，我们根本没法离开这里，没有生命危险的情况下，蛇岛是不会来救人的。”云昭说道。

    “所以，首先，我得赢了金风祭。”云昭说道。

    “你说的也有点道理。”顾雨不太情愿地承认了，同时，他向大长老借了仙运宗所有提到夺运术的玉简。

    云昭想到取得金风祭第一名当然是有原因的，他希望顾雨的伴侣是最厉害的，希望小熊有一个厉害的爸爸。

    而且，当了主祭之后，他就有希望接触到蛇岛的那些隐世大能，说不定他们有关于夺运术的消息，如果能有破解的办法就更好了。

    在顾雨还在原地查看玉简的时候，大白蛇又冲了回来，嘴里还叼着几株灵草，“你在做什么呀，帮我收起来。”

    云昭也是心酸，他的体内空间打不开了，所有储物袋也是如此。

    不得不连这种小事都来找顾雨帮忙。

    匆匆看完那些玉简，顾雨就跟上了云昭，脸色却不怎么好，因为玉简的描述，比他想象得还糟糕。

    云昭左叼一株，右叼一株，比顾雨乐观多了。

    他不得不如此，他不知道自己回保持蛇形多长时间，几个月或者是几年，他得努力保持镇定，才能让顾雨和小熊不会比他更慌乱。

    反正就算是一条普通蛇，他也要努力养家，不让顾雨和小熊离开他TAT。

    而且，他比普通蛇还多一张底牌，他有元婴期的身体，也就是很抗打的意思。

    顾雨还能说什么呢，他只好跟在努力干活的云昭身后，偶尔在大白蛇身上挂了落叶和泥土之后帮他清理干净。

    不过，不得不说，云昭赢得希望渺小得可怜。

    周围都是绿色的没有见过的高大树木，有的二三十米高，有的更好，还有一些低矮的树木。

    顾雨身上的造化珠响个不停，显然一直在收集灵草的资料。

    两人在走过一片草地之后，看到了一块紫色的灌木区。

    两人刚要走过去，漫天针雨向着他们疾射而来，长达二十公分左右的紫色细针，阳光下闪着寒芒，一看就不好惹。

    云昭想将顾雨卷住，带他离开，然而，实际情况是他还没跑到顾雨身边，针雨就过来了。

    顾雨的动作显然比他快多了，抱着云昭翻到了后面。

    瞬间离开了紫色针雨的攻击范围，就算如此，云昭的尾巴尖也被一根针扎到了。

    云昭叫了一声，然后为了自己的面子又强忍住了。

    顾雨立刻将他放下来，喂他吃了解毒丸，将针拔下来，用长生诀治疗了他的尾巴。

    即便如此，云昭的尾巴也肿了起来，又疼又痒，难受得不行。

    顾雨叹了口气，玉简上说了，不只是云昭的运气被夺走了，他可能还会各种倒霉，就像这次，以他的速度明明就可以躲开的，但是云昭就是挨扎了。

    从另外一个方面来说，云昭的身体这样强悍，那种紫色细针都能扎伤他，可见硬度惊人。

    顾雨试了一下，果然不能折断，他干脆收集了不少紫针。

    这明显就是那些紫色灌木上的，但是顾雨觉得这已经可以当暗器用了。

    云昭对着那些紫色灌木冷冷看了很久，这是自从他打败那些黑色小蛇之后第一次被欺负，云昭觉得那一整条紫色灌木带仿佛都在嘲笑他。

    “走吧，我们换个方向。”收集了足够多的紫针的顾雨走过来。

    云昭最终默默掉头离开了，现在他连棵灌木都惹不起了。

    而且，最丢人的是，明明该是他保护顾雨，现在顾雨竟然在保护他。

    云昭心塞极了，这似乎预示着他以后的悲惨生活。

    “这里可真安静，不愧是植物的王国，不过，这里真的什么动物都没有吗？”顾雨说道，看着云昭低沉的样子，他开始想办法转移云昭的注意力。

    “光这些植物就够让人糟心的了！”云昭带着气说道。

    “还有些鸟类，对这些树木植物有帮助，所以留了下来。”大长老说道，这里确实是个奇异的地方。

    中午的时候，云昭固执地不肯休息，想继续干活，后来被顾雨拖着尾巴拉了回来，云昭没能挣脱。

    用力的话，自己很疼，顾雨说不定也会疼的。

    “云昭，你看看你现在的样子！”顾雨打算和云昭谈谈。

    “我现在怎么了？你是看不上我了吗？因为我只能是一条蛇，而你的伴侣得是人类？！”云昭忽然叫道。

    “你疯了吗？”

    “难道不是？你是不是觉得我现在这样悲惨，以后还可能没有任何运气，所以想离婚了？”云昭愤愤说道，“我就知道我们会是这样的结果，你走吧，以后再也不用看见我了。”

    顾雨冷眼看了云昭几秒，转身就走。

    云昭慌了，尾巴立刻卷在了顾雨脚腕上，底气不太足地质问道：“你还真走啊？！”

    顾雨依旧往前走着，拖着云昭走了几米，然后顾雨弯下腰将一株高阶灵草采摘下来。

    云昭发现，自己似乎是误会了，终于不再折腾了。事实上，他担心死了，他怕顾雨嫌弃他，然后带着小熊离开他。

    被云昭担心的小熊今天又和胖黑打了一架，依然未分胜负。

    打完了，因为都要去海滩玩，他们还一路走了一会儿。

    原本大家都气呼呼的，互相不搭理，后来不知道怎么就开始讨论起福缘楼今天的菜色来了。

    两边的小蛇也不知道谁开始的，都开始发言了。

    小熊悲催地发现，他和那个胖黑在吃的方面居然还挺有共同语言，真不想承认来着。

    到了海边之后，小熊直接跑向了杂色小蛇区。

    “我喜欢大海！”小熊欢呼一声，跳进了清澈的海水里。

    而且，中午的海水被晒得温度正好，非常适合游泳。

    “我也喜欢大海。”阿影游了下去，他也是游泳的一把好手呢。

    唔，水底下的贝壳可真漂亮，估计能当饰物卖钱，阿影就开始捡起贝壳来了。

    海草他也没少采，以后还能当菜吃呢。

    他当然不喜欢吃，他可是肉食动物，但是让阿影看着满地可以随便捡的钱不动心是不可能的。

    这天傍晚，小熊和胖黑因为一直打不赢对方，决定采取另外一种方式来分出谁更厉害一些。

    主意还是胖黑出的，他晃着胖乎乎的尾巴说道：“你知道吗？在我们蛇岛，有个超级可怕的老头，他可凶了，自己一个住在偏僻的地方，听说他会吃小蛇呢！还有人说，他家里会闹鬼呢~”

    “你要是觉得你厉害，难么，你敢自己去他家里看看吗？拿出一样东西，就算你赢了！”

    “哇，小熊不要答应他呀。”

    “是的呀，太可怕了！”

    胖黑斜了小熊一眼，“哼，你也不敢吧，胆小鬼！”

    “我才不是呢，去就去！”小熊喊完之后，才觉得，自己有点逞强了，他也害怕那样的地方啊。

