    第434章 被孤立的关陇八大家

    宇文化及这话一出，可算是将关陇八大家下面的那些官员给得罪的死死的了。

    什么狗屁的花一件事情的钱，办两件事。

    大隋的都城在北方，在大兴城，这才有了关陇八大家超凡的地位。若是迁都洛阳了，那么受到都城的辐射，毫无疑问，中原的五姓七望自然崛起。

    最重要的，对于关陇八大家来说。南方的江左士族是不可能跳到他们头上拉屎的，即便是修了运河，那么也无非是让江左士族略强一些，但是江左士族的势力，绝对不会超过关陇八大家。

    但是，中原的五姓七望不同。中原的五姓七望本来就处于一个实力比关陇八大家弱，比江左士族强的万年老二的位置。

    但是，若是真修建了东都洛阳，在洛阳的辐射之下，五姓七望只怕要不了多久，便能够超过关陇八大家的势力，这是关陇八大家无论如何也没办法接受的。

    “此乃谬论！”

    “大兴城乃是我大隋龙气之所在，岂敢贸然言及迁都。陛下，宇文化及妖言惑众，臣请斩宇文化及！”薛道衡出列，朝着杨广拱手言道。

    “吾等请斩宇文化及！”

    “请斩宇文化及！”

    “斩宇文化及！”

    .......

    .......

    朝堂上又如同往日一般，薛道衡这边刚刚跪倒在地，门阀世家的大臣们纷纷也跪倒在地下。

    不过，今日这朝堂上的场面就有些冷清了。原本，薛道衡一跪，这些文臣们至少得跪下去七八成的样子。

    但是今日不同，今日薛道衡一跪，朝堂上的文臣们只跪了五成。今日，跪倒在地请求斩杀宇文化及的，仅仅只是关陇门阀的大臣们。

    江左士族的这些官员们没跪，五姓七望下属的官员们也没跪。

    “一群见利忘义的东西！”薛道衡看着江左士族和五姓七望的人站在那里装傻充愣，咬牙切齿的嘀咕道。

    杨广坐在龙椅上，笑吟吟的看着大殿之上，心中顿觉满意极了。

    他要的便是这种效果，如此简简单单的不是就将门阀世家分裂成了两个阵营了。

    利益啊！

    说到底，还是兴建东都洛阳对于五姓七望来说，带来的利益太大了。已经大到了，五姓七望没办法拒绝的地步。

    兴建东都洛阳，这就意味着政治中心偏移，那么原本是关陇八大家处于政治中心，现在就变成了五姓七望处于政治中心了。

    关于修建运河的事情，原本江左士族已经妥协，准备是见好就收，拿些好处就不提此事了。

    但是万万没有想到，杨广既然用了这一招。这一招，他们明知是阳谋，却无法拒绝。

    江左士族之前之所以妥协，不是说他们就真的不想修建运河，而是因为，一个江左士族根本不是关陇八大家和五姓七望的对手。

    但是现在不一样了，杨广的这一招阳谋，自家让关陇八大家和五姓七望之间坚实的联盟破裂了，这个时候江左士族原本已经熄灭了修建运河的心思，这个时候又活络了起来。

    五姓七望想要迁都洛阳，江左士族想要修建运河，现在他们两方的利益不谋而和，显然现在是他们之间更容易结成利益共同体啊！

    关陇八大家的势力虽大，但是，江左士族和五姓七望也不是吃素的。江左士族和五姓七望联合在一起，已经足够对付关陇八大家了。

    正是以为如此，在关陇八大家针对宇文化及的时候，江左士族和五姓七望十分有默契的装傻充愣。

    今个，宇文化及之所以说出这么一番话，那完全就是杨广的授意。杨广有命，他哪敢不听。

    为何杨广会让宇文化及站出来，挑起这个本来已经搁置的话题了呢？因为，宇文化及这是大隋的户部尚书，不管是修运河也好，还是建东都也罢，这都得需要户部划拨钱粮。因此，这些话自然是由宇文化及来说，最为妥当。

    杨广觉得宇文化及站出来挑事最为妥当，但是宇文化及自己觉得很不妥当。

    他就想安安静静的当一条咸鱼，不想站出来当这个出头鸟啊！毫无疑问，现在关陇八大家的人已经记恨上他了。

    看到这么多的人请命斩自己，可算是把宇文化及给吓惨了。宇文化及心里这个苦啊，修不修运河，建不建东都的，这和宇文化及一毛钱的关系都没有。

    宇文化及心中叫苦，给杨广来了一个求助的眼神。那意思好像在说：“老大，他们要斩我，你得站出来说句话啊？这些话是你让我说的，你现在不能不管我了啊！”

    这个时候，只见杨广微微一笑道：“诸位，莫要这么大的反应。这件事不是还没有定下吗？咱们这是在商议，宇文大人也是为大隋着想，朕若是斩了他，那日后这朝堂大臣岂不是都成了哑巴。”

    “朕以为，这运河修不修，东都建不建，这件事还得从长计议。咱们的慢慢商量，心平气和的商量。”

    “这任何提案，都不可能说是人人都同意，但是，咱们经过仔细商讨之后。就还按照往常的规矩，少数服从多数吗！”

    杨广这一番话多损啊，这话简直就是戳到了薛道衡等人的肺管子里了。少数服从多数，这是让关陇八大家死啊！

    从前少数服从多数，那是以为门阀世家抱团。杨广手下的那些大臣，压根就决定不了朝堂的走向。

    现在可不一样了，这个时候，江左士族和五姓七望已经离心，各自打各自的小算盘。这个时候，在少数服从多数，只怕这运河到最后非得修，东都到最后也非得建。

    “陛下说的不错，老臣以为，这件事还得从长计议，慢慢研究！”薛道衡沉声说道。

    现在薛道衡就是本着一个拖字诀，既然如今关陇八大家很难在最后的抉择上占据优势。那么就拖着，只要一直不出结果，那么便对关陇八大家有利。

    既然结果很有可能对自己不利，那么就不让他出结果，这倒也是一个不错的办法。

    “陛下，大兴城有龙气，洛阳城也未必没有啊！臣以为，先当派钦天监的人到洛阳查探一番，在做定夺。”这个时候，御史朱宽又站出来说道。

    (本章完)

