    唐半城？

    听这个名字，陈修就觉得这人算得上恶贯满盈了。

    什么人能被人称半城啊？

    要是放地球上，随便哪一个有这绰号的人，都会被人打。

    陈龙则伸出一只手，指着即将撞上自己的那匹马。

    “唏嘘嘘！”

    那匹马像是看见了什么恐怖的东西杵在面前一样。

    一个急刹。

    马背上的骑手做梦都没想到，原本以为的是撞得对方血肉模糊，哪知道马匹竟然会突然自己刹车。

    自己先飞了出去。

    那个骑手被甩下马背，幸好身手不错，直接一个前空翻。

    然后稳稳的落地。

    陈龙谐谑的看着他：“嗯，身手还行，怪不得这么嚣张。”

    说完他又看着后面那些勒住缰绳的骑士，其中最中间的一个中年大胖子，眯缝着两只三角眼。

    像是毒蛇一样看着陈龙。

    周围的人开始都用比较恐惧的目光看着那个大胖子。

    小声议论起来。

    “唐半城的脸都黑完了。这两个年轻人惨了，不死估计也得没半条命。”

    “我听说几个月前，有一个大家族的公子哥不小心得罪了唐半城，直接被丢进山里喂狼了。”

    “嗯嗯，这个我也听说了，听说最后那边大家族的来人质问唐半城，都被轰走了，还说什么尽管来，他唐半城要是怂一下，就把所有家产拱手送给那个大家族。”

    “哎，在石城来说，唐半城真的就是土皇帝啊，官府都拿他没办法，何况普通人。”

    “这两个年轻人不知道接下来会怎么应对？”

    “凶多吉少，看来是！”

    “哎，可惜了！”

    “那老婆婆估计今天多半是没命了，唐半城这人嚣张跋扈惯了，两个年轻人也不会有好果子吃。”

    ……

    陈修一字不差的把这些议论都听了进去。

    然后传音入密的对陈龙交代了一番。

    陈龙点头表示知道了。

    “小子，是你打上我们老爷的手下？”一个十分嚣张的声音用马鞭指着陈龙问道。

    “你说的哪个？地上惨叫的哪个，还是你面前这个耍猴的？”陈龙说完，身影一动，直接就把刚才那个被摔落马下的骑士脖子一扭。

    “咔擦！”

    骑士睁大眼睛，手刚刚抬起一寸不到，就软到在地。

    公鸭嗓子正在惨叫不已，见此情况直接就吓傻了，长大嘴巴，却再也不敢发出一点声音。

    生怕直接发出的声音惹怒了陈龙，把自己也咔嚓了。

    陈龙拍拍手：“那唐什么？你以前是不是也这么嚣张啊？我这样算不上以牙还牙呢？”

    唐半城严三角眼眯缝得都看不见眼珠呢。

    皮笑肉不笑的说道：“嗯，比起我的嚣张还差了点，小子给你个机会报上你的名字，如果家底确实比我唐半城还雄厚我可以给你一个活命的机会，赔上一百万两银子，我就让你活着离开石城。”

    陈龙听了，故意后腿两步：“呀，这么嚣张，嗯，我呢，钱好像有一点呢，不过是黄金，你要不要？”

    唐半城三角眼倏忽一下张开：“黄金？要当然要，嗯，如果是黄金那那你给十万两就是了。”

    陈龙故作惊讶的问：“咦，才十万两啊，我还以为你要一百万两呢，嗯，我这里不多，黄金大概只有四五百万两了，你确定只要十万两？”

    唐半城的呼吸一下就变得粗重起来。

    黄金兑换白银的比例是一比一百，可不是一比十的兑换比例。

    实际上刚才唐半城说十万两黄金，就已经涨了十倍，要价变成了1千万两白银。

    哪里知道对方竟然说有四五百万两黄金。

    唐半城虽然明知道能有这个钱的人绝对不简单，四五百万两黄金就是四五亿两白银，不过比起自己来说，这点钱也不够看。

    能号称唐半城的他，整个石城的一般资产都是他的。

    而石城的人口也是有两三千万的一个中等大城市。

    其一年的产值大概是20亿两白银也就是2万亿文钱，对比地球上的同等城市，基本能在陈修所在国家的第五第六的那个城市的生产总值。

    唐半城有多少钱呢？

    不多，大概是10亿两白银的身价，相当于地球上的万亿身价。

    而陈龙说的四五亿身价，虽然也很高，但是唐半城并不在意，才自己一半身价，自己吃了他，或许会有点后遗症，但是比起这笔财富，这个风险完全值得冒。

    “很好，既然你这么有钱，算是有资格跟我唐半城谈点其他的东西了。”唐半城笑得很灿烂。

    随后目光落在了那个老婆婆身上。

    “老太婆，今天还真得感谢你，你说你算不算因祸得福，本来吧，我也是碰巧遇见你，觉得你那木炭还不错。原本想给你一个机会长期供应我唐府的木炭，没想到你不识抬举。”唐半城眯着眼。

    “唐老爷，你给的价钱连我老婆子的本钱都不够，我要是长期供应，老婆子还有命活么？你都是半城的大人物了，却还要为一车不到一两银子的木炭砍一半的价，老婆子实在是没法啊！”老婆婆语气绝望的说道。

    “你个奸猾的老不死的，一车木炭你要950文钱，你怎么不去抢？”唐半城的一个手下吼道。

    周围的人听了这个话，都忍不住暗骂：狗日的，这一车木炭少说也有七八百斤，一斤木炭木炭才一文多一点，就这还贵，你他么的白送你好不好啊？

    陈修不知道这个价格，不由竖起耳朵听那些人的议论。

    “可不是，城里木炭店售卖的木炭，成色远没这个好，都要三文左右一斤了。”

    “即便街边卖的那种摆摊的木炭也要两文钱一斤，这老婆婆一车950问，撑死能赚两三百文钱，就这唐半城还要砍成半价，这他么跟抢有什么区别。”

    “他么的那么有钱，还这么抠，也是奇葩了。”

    “怪不得能有钱。他么是我要也这么抠，我也能发家致富。”

    “哎，这唐半城也忒不是东西了。”

    ……

    周围一边骂声。

    虽然声音很小，但是唐半城还是听见了，他脸色一沉。

    “给我把这些混蛋全都各打两耳光，赶紧撵走！”唐半城冷冷的吩咐。

    陈龙眼睛一亮。

    “嗯，这注意不错！”说完，身影一闪。

    随后空气中就响起不绝于耳的“啪啪”的巴掌声。

