    

    时间是一条河。

    许多人这样说过。

    可是，在任何位面，却没有人看得见它，为什么？

    对于这个问题，在脱离了原来位面的桎梏、踏出了本位面之后，风铃有了自己的答案：看不见，只因为身在其中，当位面不再是枷锁的时候，时间之河便会显露出它本身的形态。当然，这不一定是标准答案，对于不同的人来说答案可能不同，就拿提拉特弥斯来说，他的说法便是另外一说：“时间之河，是不存在的，但是却是这么多位面存在的基础，没有时间，世界是一成不变的，没有时间，一切都会失去意义。时间之河不存在，但是它会以别的形式表现在我们的面前，就如同你现在看到的，数据流。”，但是此刻对于风铃来说，事实如此。

    可是提拉特弥斯的说法此时看起来却并不是无懈可击，时间之河能是数据流的基础，为什么数据流就不能是时间之河的存在形式之一呢？

    站在河岸之上，再度站在时间之河的面前，看着那没有尽头的河水，风铃觉得，千万年来，她终于换了一种方法看世界，这便是用一种原来位面之外的规则来看待这个世界。响应于她的改变，世界在她的面前，便换了一个方式来呈现，而不是原来的那种一成不变。提拉特弥斯虽然跟她的看法有异，但是却教会了她用另一种方式去看待世界。

    这让她兴奋，但也让她迷茫，同时隐藏着无尽的危机，因为这种看法本身就是对她以往所认知的规则的一种颠覆。

    从原本认知来看，是规则了创造她，所以，这千万年来她一只认为她只是维护那个世界平衡和存在的最高存在，在她手里所能处理的规则，只能是低于位面的规则的，但是当这条时间之河呈现在她的面前的时候，一些似乎都有了新的解释，例如，改变看法，本身就是一种改变看规则的规则之行为，并且当这种行为突破位面，放在位面这一个实体层面上来的时候，则是对空间法则的理解和使用。这是神的领域，而且是原本那个位面之外神的领域。

    曾经有个哲人说过：“你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。”，看起来在神的规则领域，这规则同样适用，也就是说，无论对于人活着神来说，这句话看起来是通用的，那么，人和神到底有什么区别？

    风铃抬头看了看那一眼看不到尽头的时间之河，一时有些痴了。

    好吧，一切太远，回到时间之河的本身，河水真的没有尽头的么？

    风铃眉头微蹙。位面内部的规则让她觉得这一条规则有些不太真实。如果河水没有尽头，那么这个让她的意识存在的空间是怎么装下它的？河水没有尽头，那么这个空间应该也没有边际，否则它如何容纳一条没有尽头的河？如果这个位面是没有尽头的，那么它是如何存在的？这种存在方式是否跟晶体世界的存在方式有共同的地方？

    而如果它的存在方式能够确定，那么风铃自己本身的意识又是如何在这个空间存在的？

    风铃低头看了看自己，他感觉不到自己的形状，那么是自己的意识是怎么感知这个世界的？

    ……

    一个个问题潮水般涌来，冲击着她的意识，几乎要将她淹没。风铃赶紧放松思维，让一些无关紧要的问题不在意识之中徘徊，这样才自己的意识从无尽的规则中解脱出来。那些问题的答案，便是规则之海。

    平静良久，风铃突然心中一动，不是向着时间之河移动，而是向着远离时间之河的方向移动。既然这是一个空间，它的大小是否可以测量？眼前没有别的参照物，那么何不以时间之河本身作为参照物，先认识一下这个世界或许能首先找到一些简单的规则，例如这个世界的大小再说其他的？

    果然，移动之后，这个位面的法则似乎又产生了变化，眼前的时间之河在慢慢变细，而随着时间之河变细，时间之河的光芒也在慢慢变得暗淡。时间之河的光芒减淡，在远处，一条与时间之河平行的光流竟慢慢呈现出来！

    难道，那也是一道时间之河？

    这个空间，竟有两条时间之河？

    风铃惊讶不已。

    而提拉特弥斯的那个词再次出现在她的脑海中——数据流。

    看起来这个世界就是数据流的世界。

    正沉思着，面前突然有种进去了胶体的感觉，向前的方向上有些凝滞，渐渐地，随着风铃向前，阻力在不断增大，直至风铃再也无法向前挪动一步。风铃想了想，停了下来。

    从这回头望去，原本的时间之河与前面那条时间之河明暗相似。如果没有猜错，这里是两条时间之河的界限。这里的空间一定是被某种规则分割成了不同的区域，每一个区域会有一条“数据流”。如果这么推理下去，在前面这条时间之河的后面。会不会是另外一条“数据流”？

    那么时间之河内部又是什么？风铃脑中又闪出一个问题。

    既然向外已经到了边际，那么向时间之河的内部是不是也有别的规则？想到此处，风铃向回折返，到时间之河的旁边，将手伸了进去，想要捞点什么出来。可结果有些出乎意料，一股巨大的力量从手上传来，眼前一阵天旋地转，她对自己的掌控立刻变得毫无意义。

    天旋地转过去，风铃穿过时间洪流，出现在了一方不大的光线围成的格子中。风铃的意识，被锁进了一只紫色的火焰之中。这是在这个世界她目前的身体。这是真实世界。地点则是机械城的关押提拉特弥斯的金属舱。空中悬着她曾经见过的那团绿色火焰——提拉特弥斯。

    “你来了？”提拉特弥斯的声音听起来淡然，并不惊讶风铃全凭自己的力量来到这里。“世界的存在方式并不只是一种形态，他们以你所看见的方式存在，也能以你暂时不能理解的方式存在，你所看见的数据流，便是你所在的那个晶体世界在一维空间的存在方式。”

    “一维空间？”风铃一呆，随后又问：“殿下您是说……那道时间之河，便是我所在的晶体世界？”

    提拉特弥斯道：“没错。你的世界，是二级虚拟空间，数据流存在的地方，便是一级虚拟空间，而这里，是我原本存在的真实世界。这里，是一切的起点，但是，很遗憾，我们被困住了。”

