    记得读高中的时候，刘怀东是打不过李明亮的，他们从初中就是同学，而且从初中到高中，李明亮都是班上的老大，谁都打不过他。

    当然，我除外。

    不过读高中的时候，因为来自农村，总有一种自卑心理作祟，除了在篮球场上偶露峥嵘之外，我从不跟人动手。

    好在我的身高在这里，班上喜欢打架的我不惹，不喜欢打架的也不惹我，记得当时班上的男生打架排名，全班一共三十四个男生，李明亮排第一，刘怀东排在第十五，我好像排在第二十二名。

    高中的时候，别说是动手了，李明亮瞪刘怀东一眼，刘怀东都要闹一天的心，不知道李明亮什么时候要找他麻烦。

    所以当刘怀东扑向李明亮的瞬间，我一下子懵了，他们俩可不是一个级别的对手呀？

    出乎预料的是，如果说李明亮瘦死的骆驼比马大，面对刘怀东时，他占有相当大的心理优势，气场依然强大，甚至有点虎死雄风在的味道，而刘怀东却像是一条被激怒的豺狗。

    他的右拳，击中了李明亮的腮帮子。

    李明亮一边躲闪，一边踉跄着朝后退去。

    刘怀东又挥舞起左拳，直接击向李明亮的面门。

    李明亮抬手一挡，虽然格挡开了刘怀东的左拳，却没料到刘怀东直接用脑袋，撞向他的胸口。

    只听“砰”地一声，本来就在踉跄着往后倒退的李明亮，突然浑身一震，直接仰面扑通一下跌倒，整个人躺在地上，两眼看着天花板发懵。

    “麻痹的，老子让你牛!”

    说着，刘怀东抬起脚就要朝李明亮胸口踹去。

    刚好有两个女同学走了进来，见状大声尖叫起来！

    我已经松开曹丽芳，此刻一个箭步冲上去，直接把刘怀东抱了起来。

    “二虎，”刘怀东完全红了眼，大声嚷嚷着：“你丫的，要是不放手，别怪老子翻脸！”

    “老刘，搞不得，都是同学，有话好说！”

    这时又挤进来几个男同学，看到眼前的情景完全呆了。

    别看我们班上一共将近四十多个人，其他同学都是来自五湖四海，互相之间并不认识，全班只有我们四个，不仅来自同一个城市，而且高中的时候，就在同一个班，这在任何一所大学都是十分罕见的。

    正因为如此，班上的同学既羡慕我们，又对我们敬而远之。

    而且我们过去一直也特别团结，没想到今天却在班上大打出手，所有的同学都惊呆了。

    更要命的是，我刚刚把刘怀东抱开，李明亮晕乎乎地正要从地上爬起来，他的屁股刚刚离开地面，曹丽芳居然冲了过去，照着他的胸口就是一脚。

    “你丫的说谁是小婊砸？”

    “扑通”一声，李明亮刚刚准备站起来，整个人又往后一仰，一屁股跌坐在地上。

    进来的同学越来越多，看到曹丽芳凶神恶煞的样子，男同学们都惊得目瞪口呆，女同学们居然挥舞着拳头，既象是紧张万分，又像是在暗中给曹丽芳加油。

    “卧槽！”

    先别说旁边有那么多同学围着，李明亮从小到大，恐怕还没吃过这种亏，居然被一个女生给踹趴下。

    只听他大吼一声，起身朝曹丽芳扑去。

    刘怀东见状，不知道从哪里来了一股力量，奋力挣开我的双臂，随手拿抓起一把椅子，直接朝李明亮的脑袋拍去。

    晕！

    这一刻，我算是真的见识到了爱情的力量！

    我还真的没有要袒护曹丽芳和刘怀东的意思，但刘怀东刚刚爆发出来的力量，真的让我瞠目结舌，我确实是抱不住他了。

    原本准备朝曹丽芳扑过去的李明亮，看到刘怀东举着椅子朝他拍去，赶紧抬起手臂格挡。

    只听“吧嗒”一声，椅子重重地砸在了李明亮的手臂上，刘怀东又冲了过去，照着李明亮的肚子就是一脚。

    李明亮这次倒是眼疾手快，连退了两步。

    刘怀东一脚踢空之后，接着挥舞着双拳朝李明亮的脑袋袭去。

    李明亮一边格挡着，一边拼命还击，一下子退到了墙壁上，两人四只手纠缠在了一起，正在对峙的时候，曹丽芳举着椅子，照着李明亮的脑袋拍去。

    卧槽！

    这是要打生死架呀？

    我赶紧冲过去抓住曹丽芳的椅子，同时又用身体隔开李明亮和刘怀东，大吼一声：“助手！”

    妈蛋的，除了我被自己的吼声吓着了以外，他们根本充耳不闻。

    李明亮继续朝刘怀东扑来，刘怀东也朝李明亮反扑过去，曹丽芳此时又在身后去找椅子。

    我赶紧一把抱住刘怀东，同时对旁边的同学们喝道：“你们干嘛，赶紧拿架呀？”

    那些同学们如梦方醒，立即冲上来四五个男同学拦住李明亮，又跑过来三四个女同学劝阻者曹丽芳。

    其他同学则跑过来挡在三个人的中间，这样才使他们无法再次接近。

    “老刘，”我抓住刘怀东的胸口说道：“不管发生了什么，现在别再动手了，有事下课以后我们操场见，听见没有？”

    刘怀东对我的话置之不理，依然余怒未消，恶狠狠的盯着李明亮，还想冲过去。

    “妈蛋的，刘怀东你是不是聋了？信不信老子削你！”

    刘怀东瞪了我一眼：“你给我滚犊子，今天没你的事，老子非要废了这个狗杂种！”

    我忽然明白了，现在的刘怀东，还不仅仅只是气愤李明亮，他是把这两天在曹丽芳那里受的气，全都想撒在李明亮的身上。

    李明亮这时在那边喊道：“兔崽子你过来呀，今天老子不废了你，就是你养的！”

    我死死搂住刘怀东，在他耳边轻声说道：“别忘了，我们是来自一个学校的，别让别人看笑话，有问题，中午我们到操场上去解决，听见没有？听见没有？！”

    刘怀东此时才微微冷静下来，但还是义愤难平，只是朝我点了点头，两眼还一眨不眨地盯着李明亮。

    那边曹丽芳被几个女同学围着，她居然再次拿起了一把椅子，还想朝李明亮冲去。

    我远远地指了她一下，等她和我四目相对的时候，我瞪了她一眼，意思是让她别动。

    她看我真的发火了，长长的叹了口气，站在原地把椅子一扔。

    这时我才回身走到李明亮面前，拨开其他的同学，把他肩膀一搂，直接把他带出了教室。

