    陕西，西安。

    为了保住大西国，出征之前，张献忠甚至做好了倾国一战的准备。真正开始北伐之后，事情的进展却跟张献忠预想的完全不一样，甚至南辕北辙。

    张献忠做梦也没想到，大西军近乎以急行军的方式，短短不过五天时间，就顺利拿下西安——这座前大顺国都城的古老城池。

    直到大西军进驻西安，张献忠都还有些迷迷糊糊。

    不过枭雄就是枭雄。

    等到住进西安金碧辉煌的皇宫，张献忠终于清醒过来，他立即意识到，一个绝佳的机会正摆在大西国面前。

    曾经一统天下的野心，不可遏制地再次涌上心头。

    “没什么是不可能的！”

    张献忠坐在冰冷的龙椅上想了一夜，终于下定决心。次日一早，张献忠就下令，十二万大西军除三万留守西安之外，剩下的全部撒出去。

    “占地盘！”

    张献忠毫不讳言他对领土的渴望，直接对一众大西军将领交待：“放手去干吧，将一切能够得着的地盘，悉数纳入大西国治下。”

    “是！”

    大西将领得令，嗷嗷叫地率部出征。

    张献忠则坐镇西安，一边忙着安抚百姓，一边紧急跟国内联系，让朝廷安排官吏进驻西安，协助他治理这座古老都城。

    他已经打算，将大西国的都城迁到西安来了。

    “清军退却，北方无主，正是大西国崛起之时。”张献忠信心满满。

    …………

    河南，开封。

    就在西路军“拿下”西安的两天之后，中路军也顺利进驻开封。

    李靖没有率部进城，而是住进城外军营。恶来统领的六万大夏禁军，犹如最忠诚的卫士，牢牢地拱卫着中军营帐。

    夜色降临。

    中军营帐依然灯火通明，摇曳的烛光下，是李靖那张饱经沧桑的脸颊。

    李靖遇到难题了。

    自打军队进入河南，不好的苗头就开始渐渐凸显。

    一开始，大顺军跟南明军将士还只是不按时出操，或者在行军速度上耍耍无赖，尚不敢真的顶撞李靖这位联军统帅。

    随着时间推移，这些军士却是越发放肆了。

    有的夜不归营，沉醉在城内的灯红酒绿之中；有的手脚不干净，接受百姓，或者士绅豪族的馈赠，悄悄中饱私囊。

    甚至有那放肆的军官，直接将娼妓带进军营。

    军纪涣散。

    李靖在第一时间采取措施，抽调禁卫军组成一个执法营，很是抓了一批典型，或是抽鞭子，或是吊打，或是直接处决。

    对不遵军规的将士，无论是谁，绝不姑息。

    作为军旅大将，李靖深知军法之重要，此时绝不能心慈手软。否则的话，任由其发展下去，整支军队就会不战自溃。

    军队一旦涣散，再想聚合起来那就难如登天了。

    在打杀了一批“冒尖分子”之后，军中纪律确实得到改善，不好的苗头似乎真的被压了下去。

    可李靖不这么认为。

    “口服心不服啊！”

    到底不是大夏的兵，他们又怎会甘心受李靖摆布。

    尤其是大顺军，自始至终都是以援军自居，他们从不认为是李靖麾下的部队。管的太严了，说不定就会引起反弹。

    如果不是有六万大夏禁军坐镇，早就出乱子了。

    大顺军本就是一群农民起义军，上至将军，下至小兵，早就习惯了烧杀劫掠的日子，经不住金银珠宝、美酒佳肴的诱惑，没了一开始的慷慨激昂。

    眼下被李靖这般约束着，自然是浑身不自在。

    现在的军营就像一个巨大的火药桶，就差一根导火索，一点就炸。

    张献忠在陕西疯狂圈地的做法，就是这根导火索。当大顺军将领得知，张献忠竟然“恬不知耻”地占领西安时，他们彻底炸毛了。

    “混蛋，那是我们的地盘！”

    大顺军将领一个个眼色通红，就像被人夺取心中禁脔一般，似乎他们忘了，就在年前，大顺军还被清军追的满地图乱窜，狼狈不已呢。

    随着闯王李自成身死，陕西早就跟大顺无关。

    大顺军将领可不这么认为，“是可忍，孰不可忍！”当下就有大顺军将领向李靖反馈此事，希望由李靖出面，调停此事。

    “让张献忠滚出陕西！”

    李靖只是军中统帅，此事涉及地盘之争，他一个将军如何调停？

    再说大西军也只是配合南明政权北伐，可不是他李靖的下属，如果张献忠不乐意，大可将李靖的书信拿去擦屁股。

    “既然大帅解决不了，那我们自己去解决！”

    跟大西军一样，像大顺军这等农民起义军，一向信奉“谁的拳头大，谁就有理”的名言，既然说不通，那就只有诉诸武力了。

    大顺军立即请战，希望大军转战陕西，收回大顺国领土。

    李靖当然不同意。真要放大顺军离去，两路人马怕是立即就会在陕西厮杀起来。那样一来，还要不要北伐了？

    一个要走，一个强留。

    那天双方在中军营帐吵得不可开交，气氛一度紧张到极点。

    最终，或许是摄于禁卫军的锋芒，大顺军将领一个个气呼呼地离开了中军营帐。从那之后，他们再未提及此事，直到大军进驻开封。

    李靖知道，这事绝对没完。

    果不其然，当天晚上，李靖就得到噩耗。

    借着夜色，三万大顺军不顾军令，悄悄离开营地，消失在茫茫荒野之中。不用想也知道，他们肯定是向西安进发了。

    倘若不是有禁卫军压阵，整个军营就要炸了。得到消息的南明军营地，传来一阵阵骚动，很晚才渐渐平息下去。

    “大帅，要不要末将率部将他们追回来？”恶来问。

    烛光下，李靖的面容变得愈加模糊，沉默良久，方才摇了摇头，摆手说道：“罢了，罢了，强扭的瓜不甜，就算这次追回来，下次他们还是会逃。”

    “……”

    恶来也不知道该怎么办了。

    大顺军铁了心要走，是怎么都留不足的。与其强行留下，埋下巨大隐患，不若放任其离开，再想他法。

    “我要给王上修书一封。”

    李靖立即意识到，北伐之事，已经起了大波澜。