    “小件玻璃器皿这些交由玄德公那个小玻璃窑烧制，正规的玻璃材料由正规的官窑烧制，分开烧制，也省的被清流名士抓住。”陈曦开口建议道。

    清流名士是干什么的呢？以前这群人都是花天酒地，谈玄论道，今天弹弹琴，明天喝喝酒什么的，而自从陈曦发现清流名士实际上也是能力的，只是重名气而轻官位，陈曦就给这群人找了事干。

    让这群人去挑刺，看治下哪里过的不好，去为不敢开口的百姓说话，反正这群人的德行都很不错，最多行为有些不正常。

    不过正因此他们有了建议权和监察权，导致的后果就是这群人在长时间没发现百姓有什么大问题，或者百姓的问题都是小问题，顺嘴一提，很快就有人解决的时候，他们就会盯着统治阶层去搞大新闻。

    上次清流名士没事干搞了袁绍一个大新闻，搞的袁绍狼狈不堪，陈曦才不愿意自己这边也被搞一个大新闻。

    陈曦的话不由得让刘备有些尴尬，毕竟当初建玻璃窑的时候公与私划分的并不算明确，陈曦一说刘备才注意到这已经不是当初那种没有监管的时候。

    “那就用我的私窑烧圆镜，子川我记得当初你也有一个玻璃窑的，是几号来着？”刘备侧头问道。

    “我也有吗？”陈曦抬头望着房顶。

    谁记得这种小事？不过刘备一提，陈曦就觉得自己当初确实应该是有的，毕竟第一批建设的时候有一些确实属于私人的，只是没有文书地契什么，话说那个时候谁注意这些，当然现在也没有人会去询问陈曦有没有。

    “记得当初你建的时候第一批是有的，你还记得是几号窑？”刘备作出一副思虑状。

    “开始烧的第一批也就是茶盘，杯具，茶壶这几样东西，成品只有几个，然后你带我一起去看的成品。”刘备开始回忆当初第一次的情况，陈曦也在一旁点头。

    “我想起来，你是二号窑，那次出窑的时候，第一个窑烧出来全是废料，我记得你还说‘还好不是我的玻璃窑，否则亏得连成本都没有了’，结果回头工匠就来报二号窑也全是废料。”刘备哈哈大笑道。

    “好像，确实是有这回事……”陈曦不太确定的说道，幸灾乐祸这种事情他没少做，“哦，那二号窑就烧整块的玻璃板，烧完制成镜子全部卖掉，补贴家用。”

    “到时候由我来收购，价格子川可以放心，可惜这折损率实在是太高了。”糜竺叹了一口气，虽说这些东西不愁销路，尤其是镜子这种东西，糜贞见了一次，就再也不想要铜镜了，问题是这折损率太高。

    “这没办法，技术还没有达到，只能凭借工匠的感觉，凑合着用吧，趁现在能骗钱赶紧骗钱，这些东西都是沙子制品，卖一面圆镜就能将所有的成本捞回。”陈曦满不在乎的说道。

    “白瓷还是用泥做的，问题是技术才是化腐朽为神奇的根本，也没见有人说白瓷是泥做的，你就该给我卖泥的价格。”糜竺不满的说道，“看起来还需要多烧制。”

    “这属于你的事情，烧制多少的问题，子仲自己把握即可。”刘备看了看糜竺开口说道，算是将玻璃制造也下放到糜竺的名下了。

    “这个你看着烧制即可，利润别被玩崩溃了就可以，还有让匠人们研究一下各种色彩的问题，现在还不到普及这个的时候，算是做技术储备，等到时候在说。”陈曦也叮嘱了两句，虽说明知道这算是垄断生意，但是却没有拿着东西赚钱的意思，现在还不用如此。

    之后几人在谈了一些其他的事情之后，便各自离去，刘备新家金碧辉煌的程度，陈曦等人现在也已经习惯了，不再像以前才兴建的时候往进走都没有个落脚点，习惯果然是一种可怕的力量。

    “哼哼，一边玩去。”陈曦刚到自家门口，一道白影就从门里面冲了出来，果断侧身闪开。

    “呜呜~”小白狗颇通人性的对着陈曦呜呜了两下，又以惊人的速度跑了回去。

    不过就那么一瞬间，陈曦还是看到了一些不同往常的东西，原本一身白毛的哼哼，在这一次却多了几丝血色，而且还秃了一块，不过想想昨晚咬了几个匪徒，陈曦也就没多想，准备叫住哼哼去洗洗，却见哼哼已经跑了回去，也不知道急着干什么。

    被陈家收养之后，颇通人性的小狗也知道这家里谁是老大，自然不会像之前那样凶悍，虽说偶尔还会出现撞穿墙这种意外，但也终于明白该怎么收敛自己的力量了，也明白该讨好谁了。

    “陈伯，今天没有出什么意外吧？”陈曦进门，陈管家和往常一样在门口等待。

    “家主您种的树在刚刚被哼哼撞断了。”管家低着头看不清神色，不过想来也不会怎么好。

    “没人受伤吧。”陈曦不解的问道，“最近好久都没出现过这种情况了吧，怎么突然会撞断树，昨晚跟人打架，现在性头上来了？”

    “隔壁华将军家的一只鸡成精了，飞过来了，哼哼咬了一早上，树也是那个时候撞断的，家里没人受伤，不过夫人受到了一些惊吓，华将军的管家已经亲自过来道歉了。”陈管家低着头说道。

    “中午将那只鸡煲汤了。”陈曦满不在乎的说道，“不就是一只鸡吗？泰山养了十几万只，数量多了就有些鸡会突然拥有内气，居然敢飞到我家院子。”

    “家主，那只鸡很厉害，都将哼哼的脊背抓出血了，还啄掉了哼哼一块肉，所以才会咬了一上午。”管家低着头无奈的回复道。

    “找个弓箭手，宰了那家伙，中午煲汤给兰儿。”陈曦微微一怔，随后也反应过来，前前后后过百万之鸡，有一两个炼气成罡也没什么大不了的。

    “汪汪汪~”“咕咕咕~”鸡狗大战的声音，越来越近，然后两个家伙突然出现在了陈曦的面前。

    “……”陈曦看着旁边的管家，一脸的尴尬，“你怎么不给我说它这么大。”(未完待续。)

