    拿下雪峰之后，夏阳觉得近期天赐应该不会过来了。

    不过他心中最在意的天赐成员，就是夏凯旋了。

    他就只有在坞城和对方匆匆地见了一面，剩下的就没有再打过交道了。

    当时的夏凯旋实力还不行，但现在他也不知道对方的实力走到哪里去了。

    夏阳让人对他进行调查，自己却已经忙碌起了工作上的事情。

    “项目已经准备启动了。”李小燕轻声说道，“记者我都已经安排好了。我们这一个项目一旦启动，对海市的影响必然会很大。”

    “是啊。”夏阳笑着说道，“不过这些都是好的影响，大家一定会喜欢的。”

    “嗯。我们走吧。”她挽住了夏阳的手。

    记者们已经在公司大堂里等着。

    “听说夏先生这一次有重大消息发布。”有记者问道，“方便跟我们说一下是什么吗？”

    工作人员苦笑着说道：“我们就只是普通员工，怎么可能知道公司机密？如果李总和夏总觉得时机到了，自然会跟你们说的。”

    “可是……”记者还想要问什么。

    “夏总他们来了。”员工急忙说道。

    其他的记者已经纷纷冲向了夏阳那边。刚才那个记者已经跑得慢了，但是他很快就跟着过去了。

    “夏总，我想问一下，你们这一次的项目是什么？我听说这一次的项目规模很大。”一个记者说道。

    “我正好要跟大家宣布一下这件事情。”夏阳轻声说道，“我们公司一直都是致力于农业研究，到现在也取得了一定的成就。我们以更低的价格，给大家提供更好的服务。这点大家应该都是清楚的吧？”

    “嗯，我吃过你们公司的食材，都很好吃。”有人说道。

    “吃了你们公司的东西之后，我都吃不下别的东西了。”

    夏阳笑着说道：“谢谢大家的捧场。我知道在这个过程中，一定会有很多人不喜欢我们。但我们是用真心在做实事的。”

    “而粮食问题一直都是我们民生的很大问题。所以我们最近一段时间，一直都在研究大米生产。现在取到了巨大的成效。我们的大米比普通的大米更加好吃，也产量更大，价格更便宜。”

    “过两天我们就要开始进行大米的销售了，欢迎大家到时候能够到场。”

    记者们激动了起来。

    “我的天，您说的是大米么？”有人惊呼了一声，“你们也能够改良啊？”“当然，我们是农业科技公司，专门研究农牧产品的。”夏阳笑着说道，“这款我们不想赚钱，只是为了让更多人吃得上饭。”

    “您真的太伟大了。”有人感慨着说道。

    夏阳摇头：“不，我也只是个俗人，我赚其他的钱，这方面的钱不赚而已。大家也不用将我看的太高。”

    “能够做实事，还这么坦率的人，估计也就只有您了。”

    这一场记者招待会别开生面，夏阳和李小燕的人气也达到了顶峰。

    可是，在有些人看来，他们就成为了眼中钉。

    “夏阳这个混蛋，到底还想要折腾出多少事情啊？”有人怒道，“他都不给我们活路了。我觉得我的农牧场就要倒闭了。”

    “范总，那我们现在该做什么？”心腹说道。

    “既然他这么说了，那么他那边一定会有很多大米在仓库里。我们一把火将大米烧了，最好是连同资料库一起烧了，这样的话，他们后续的生产就很有问题了。”范总沉声说道，“任何侵犯我们利益的人，都不应该放过。”

    “是，那我马上去做。”手下说道。

    “好好地做，只要你做的好，奖金是不会少的。再多雇佣几个人，我给你转五十万。”范总叮嘱道。

    “好。”手下过去了。

    范总的眼神中满是冷意，他觉得夏阳已经触犯了他的逆鳞，他没有必要对他客气。

    “夏阳，你给我等着吧。这都是你逼我的。”他咬着牙说道。

    那手下名字叫做赵晨炫，他马上去雇佣了几个人过来。

    “看到了吗？就是那座仓库，等夜深人静的时候，我们将这里烧了。”赵晨炫说道。

    “这里可是夏阳的公司啊，不会有什么问题吧？”有人迟疑着说道。

    “不会的。我们都蒙着脸，夏阳根本就认不出我们。而且我们只要放放一把火，就可以拿到三十万。这笔钱你觉得不香么？”赵晨炫轻声说道。

    他的声音似乎是在蛊惑这些人，这些人都是混的不好的，不然的话，他们怎么可能会被他雇佣过来呢？

    在他说起钱的时候，他们的眼神中满是炽热。

    “拼了，不就是放一把火么？里边又没有什么人。”

    “是啊，放火之后就可以拿到钱，真是太爽快了。”

    赵晨炫的嘴角勾起了一丝笑容，这些家伙真的很好忽悠。

    他们为了能够胜利逃走，不被发现，他们等待了很久。

    转眼就已经是凌晨十二点半了。

    赵晨炫说道：“好了，我们可以动手了。”

    众人早就已经按捺不住了，拿着酒精和打火机就朝着仓库走了过去。

    可他们刚刚到了门口，就被拦住了：“你们有什么事情么？”

    这人是夏阳安排在公司的一个武者。这个武者正紧盯着他们，眼神中满是警惕。

    “我们想要找夏总。”赵晨炫轻声说道，“有生意要和他谈。”

    “夏总这个时间没有在公司，而是在家里。你们明天再来吧。”男子说道。

    “好。那我们明天再来。”赵晨炫很自然地说道，就要走开。

    但他们在离开的时候，有酒精掉了下来，而且摔碎了。

    闻到了气息，男子沉声说道：“站住。”

    赵晨炫他们知道露馅了，撒腿就跑。

    可是，他们怎么可能逃得了？他们直接被带走了。

    不过他们并没有什么威胁，男子将他们关押了起来之后，就不去理会他们了。

    “赵先生，我们现在该怎么办？”有人问到。

    “我也不知道，只能够走一步算一步了。”赵晨炫苦笑着说道，“那家伙太卑鄙了。”

