    噗噗~

    轻声过后，又是一声嘶吼声……

    “啊~”

    中招的自然不是陆雪轻，而是肖博士。

    她被石子击中，不可思议的看着出现在面前的张爽。

    “你，你原来在背后躲着，太卑鄙了……

    你是怎么避过我的陷阱的！”

    肖博士对自己布置的陷阱很有信心，她不相信张爽能走过来。

    事实上，张爽要是没有超级感知能力，或者说没有开启感知的话，那基本上也就凉了。

    当然嘴上自然是不能这么说。

    “雕虫小技而已，你还真以为自己的本事天下无双啊。

    别废话了，有那力气一会儿等着跟警方交代吧！”

    肖博士冷冷一笑，“你以为就能出去了，笑话，告诉你吧，他们手上的绳索，除了我的密码之外，根本就没有人能打开，除非……”

    她的话还没说完，张爽直接伸手薅断了那所谓的绳索。

    “你说什么？”

    “我……”

    肖博士抑郁了，她采用的绳索，可是碳纤维和钛合金丝线为原料制成。

    比如说是拴住普通人，同样的粗细，就算是吊起汽车都没有任何问题。

    然而，就是那么牛叉的绳索，竟然被张爽一下子弄断？

    那特么根本就不可能用人力弄断啊，他稍稍用力，就断了？

    肖博士总算是明白过来了，眼前男人的战斗力，已经远远超出自己的想象。

    她还愣在时候，张爽已经放开两人，转移目标了。

    “钊哥，看好她！”

    张爽又往旁边的实验室看了看，桌子上摆着她正在操作的东西。

    他伸手感知了下，果然……

    那里边是人体脑部组织的成分……

    他伸手向陆雪轻示意一番，表示手里的东西是他们要找的。

    “陆队，行动吧，人赃并获！”

    “好！”

    陆雪轻狠狠的点点头，掏出手机，打电话给小郑，让他们控制胜天养生中心。

    人证物证俱在，这次说什么也逃不掉了。

    剩下的时间，就是警方的环节，张爽坐在实验室的椅子上，看着陆雪轻对肖博士的初审。

    陆雪轻正色道：

    “你也是个受过高等教育的高材生，放着好好的学术研究不做，为什么要走上违法犯罪的道路？”

    肖博士冷眼看着她。

    “哼，什么高材生，在道德、赚钱和实现理想面前，我当然选择实现理想和赚钱！”

    陆雪轻冷哼一声：“理想，你的理想就是犯罪和害人？”

    “害人，呵呵，不存在的，我是在救人，你也不看看，我研发的药物吃进去，多少本来不能动弹的人，变成活蹦乱跳的！”

    肖博士对自己做的事情很有自信，单方面的自信。

    张爽则冷声道。

    “你那是活蹦乱跳么？你那是透支他们的生命！

    多少人因为你所谓的药物，患上了库鲁病，你心里没数么！”

    肖博士并不在意。

    “库鲁病算什么，与其是痛苦的失去行动能力，还不如活蹦乱跳一段时间，做几年健康人。

    在床上躺着，失去运动能力之后，和死尸有什么分别？”

    陆雪轻看着她，不明白为何会如此冷血。

    “别人有选择的权利，人家想要怎么样的生活，那是人家自己的权利。

    你根本就不做任何告知，只给他们一个选择，那可不是道德的问题了。

    那是欺骗，你就是欺骗别人不知道里边的事情，欺骗别人的金钱。

    用别人的金钱还有生命，来实现你所谓的理想！”

    “科学从来就是曲折的，现在有副作用，并不能掩饰我的成功。

    只需要再给我一些时间，我就能解决那些问题！”

    肖博士一脸傲然的看着天花板，似乎因为他感染库鲁病死去的那些人，都毫不相干一样。

    “你这个疯子！”陆雪轻算是看出来了，眼前这个女人，已经进入疯魔的状态。

    张爽拉住她，“算了，讲不通道理的，收集证据吧。

    她和他背后的那些人，一个都跑不掉。”

    “一个都跑不掉？

    呵呵，你们真是自信，不怕告诉你们，我的研究经费还有起步资金，来源可是国外的基金会！

    你们一个小小的衡州警察，还能奈何得了人家？”

    肖博士颇为得意的说着。

    国外的基金会！

    张爽瞳孔一缩，他瞬间就想到柏之堂药业之前干的那些事情。

    看来，这个胜天养生中心，也是那些怀着恶意的基金会所为。

    妈的，这帮子老外，是见不得华夏好啊……

    “笑话，你以为国外的基金会我们就奈何不了？告诉你，我们有的是办法！”

    陆雪轻毫不客气的怼回去，肖博士想的简单了，境外的基金会怎么了，也有法子治他们！

    很快，警方的人便赶来了。

    陆雪轻亲自指挥，将肖博士带走，并且将这个充满邪恶的地方封存起来。

    里边血迹斑斑的刑具，还有那些陷阱机关，都是实打实的证据。

    仓库这边控制的很快，但是在核心区那却遇到了一些问题……

    胜天养生作为衡州在富人圈子里出名的养生会所，过来的不乏有钱人。

    本来，陆雪轻会以为，在封闭和抓捕的过程中，最大的困难会来自那些强壮的安保。

    可是等同时说遇到困难，她赶过去之后，才发现根本就不是那么回事。

    此时的大厅当中，数十个人在和警方对峙着。

    其中包括那个任经理，还有一些别的客服人员。

    剩下的没有一个安保，反而都是些顾客！

    小郑正在进行喊话：

    “各位兄弟姐妹，叔叔阿姨，大爷大妈，胜天养生天地涉嫌违法，还请各位让开通道，让我们能依法办案！”

    他是再正常不过的喊话了，一般来说，听到的人，都会主动让开。

    可是，在这些人眼里，事情有些许变化。

    为首的一个看上去五十多岁的中年女人，怀里抱着一个泰迪，正在发飙。

    “凭什么你们说有问题就有问题，谁知道你们是不是想要独占？

    我今天就在这里不走了，我看谁能把我怎么样！”

    女人的脑回路很奇特，警方来调查案情，她还觉得是在干什么对她不好的事情一样。

    “这位女士，有些话现在不方便说，但是胜天养生违法的事实已经存在，请不要妨碍我们提取证据。”

    “放屁，我看你们就是不想要我长命百岁！”

    中年女人很嚣张……

    陆雪轻皱着眉头，问道。

    “查查这个人是谁！”

    说完，她直接迎了上去。

