    羲和与常曦两姐妹，在人族住了下来。

    她们或是看看小说，或是跟着杨燕和蚕仙出去游玩，生活简单而充实。

    杨易为了留羲和与常曦两姐妹在人族多住，他特意弄出了很多好玩的玩意儿，比如说法器版的KTV、游戏机、电影电视剧等等。

    特别是对于电视剧，羲和与常曦两姐妹直接入迷了，天天追剧。

    杨燕和蚕仙也好不到哪里去，同样沉迷。

    反正有首阳号在，画质和特效都没得说，人物更是与真人没有任何区别。

    不需要真人拍戏，只要有剧本在，十几秒就能够出部电视剧。

    杨易只在外面留了个化身，本尊却在首阳号中修炼。

    ………

    三百年的时间，一晃而过。

    洪荒世界三百年，首阳号中已经过去了近十万年，因为现在里面的时间已经可以加速到三百多倍了。

    十万年的苦修，杨易在各大道上都有了长足的进步，且还修炼到了大罗金仙中期。

    杨易从首阳号出来，没有再闭关修炼，因为三百年时间已到，三清和西方二圣也该巩固好境界，准备讲道收徒了。

    羲和意外地看着杨易，惊讶道：“杨易，你的修炼天赋真是让人惊叹，才一百多年，你就修炼到了大罗金仙中期。”

    常曦也是惊讶，美眸注视着杨易。

    她们来人族已经一百多年了，玩得乐不思蜀，根本没有想过短时间内要回太阴星。

    杨燕骄傲地说道：“羲和姐姐，常曦姐姐，我早就跟你们说了，我兄长天赋绝对无能能及，将来就是成圣也没有什么。”

    蚕仙如小鸡般的点头，她很早就认识杨易，可谓是看着杨易成长起来的。

    这等修炼速度，她只能仰望。

    “燕儿，别瞎说，成圣那有那么容易。”

    杨易摇头一笑，他说道：“前辈，三清和西方二圣都要讲道，你们去不去？”

    常曦摇了摇头，她声音清冷道：“我们就不去了。三清和西方二圣要立教收徒，这次讲道估计都是大罗金仙以下的，我们去听也没意思。”

    她们两人都是准圣后期，接下来需要三尸融合修炼到准圣巅峰。

    当然，更重要的还是参悟大道。

    对于她们来说，那怕是圣人专门给她们讲道，其实作用也已经不大了，因为她们听过鸿钧道祖讲道，三清和西方二圣不可能比道祖讲得还详细。

    当初准圣之道，道祖可是讲了千年。

    杨易点了点头，说道：“我要带燕儿和蚕仙前去，不过化身我还是会留在人皇宫的，两位前辈是继续在我人族游玩，还是回太阴星？”

    杨燕忙说道：“我们也可以留下化身的。先前我们已经说好了，明天去东海之上钓鱼。”

    蚕仙跟着点头，她爱玩爱衣服更胜修炼。

    羲和微微笑道：“本来我还想着回太阴星的，既然你们都留下化身在这里，那我们就不回去了，反正太阴星清冷枯寂，也没有什么好看的。”

    …………

    昆仑山脉，麒麟崖。

    杨易带着杨燕、蚕仙一行人从虚空中走了出来，就看到麒麟崖下已经汇聚了不知道多少的修者。

    既有妖气冲天的妖族，也有仙气氤氲的有道真修。

    三百年前，三清曾言三百年后要讲道，自然吸引来无数人，甚至还有从东海赶过来的。

    当年鸿钧道祖成圣后讲道，可是培养出了如今洪荒的一批大神通者。

    当时很多人因为各种原因错过了，现在自然不会再错过。

    没有三清的命令，所有人都不敢上山，但杨易就没有这个限制了。

    他刚出现，脑海中就响起了通天教主爽朗的笑声：“杨易，你来三清殿吧。”

    杨易点头，带着一群人飞上三清殿。

    圣人讲道，这可是难道的机缘。

    因此不仅仅是杨燕和蚕仙，他还带来了人族全部高层，以及五十个人族青年天骄，都是天资和心性都过人之辈。

    一行人加起来，超过三百人。

    看着杨易一行人直接飞上三清殿，山脚下的众人沸腾了。

    “嘿嘿，真是无知者无畏，圣人道场也敢乱闯，我看他们如何滚下来。”

    “咦，怎么回事，他们竟然没有事？”

    “这究竟是怎么回事，他们是什么人，为什么可以直上三清殿？”

    “他们，好像是女娲娘娘所创造的人族。”

    “人族！不可能！那为首者应该是大罗金仙，其中还有十几个太乙金仙，区区一千三百年，人族怎么可能修炼到这等境界。”

    “好羡慕他们，可以直接上去。”

    “那是三祖，人皇还有长公主，怎么可能！”

    …………

    麒麟崖下，数以千万计的修士中竟然还有不少的人族，他们都是早期外出历练的人。

    人族在人族山谷生存了八百年，期间每年都有人外出历练。

    虽然每年外出的人都不是很多，但总共加起来，人数那就绝对超过十万了。

    这数百上千年下来，当初外出历练的人死了大半，但能够活下来都是其中的佼佼者，因为知道三清要讲道，于是早早就赶来了。

    他们原本以为，自己离开了人族，游历不周山获得了不少的机缘，又在厮杀中成长，如果回到人族，那绝对是一等一的强者，就算是超过了人皇也说不定。

    可谁能够想到，再见人皇时，对方已经是大罗金仙了。

    那怕是人族三祖等人也都是太乙金仙，可他们修为最强者，也才金仙巅峰而已。

    如此算下来，他们当初外出历练还有意义么？

    ………

    三清殿，三清已经出关。

    “拜见三位师伯！”

    “拜见三位圣人！”

    杨易等等纷纷见礼。

    但除了杨易外，其他人行的都是跪拜之礼。

    通天教主微微笑道：“不用多礼，都起来吧。

    杨易，你还真不客气，将你们人族高层全带来了。

    咦，你已经是大罗金仙中期了，不错不错，你小子修炼的速度好快。

    等等，这小女娃叫什么名字？

    她这体质好特殊，竟然阴阳交融，根脚堪比先天神魔。”

    他最后看着杨燕，惊奇不已。

    老子和元始天尊也注意到了杨燕，皆是动容，因为这又是一个后天改造的体质。

    面对三清的目光，杨燕有些拘谨，悄悄躲到了杨易身后。

    圣人的威严太沉重，她有些胆怯。

