    “小敏，能和我说说你爸爸的故事吗？”

    苏松屹和覃敏坐在公园里的石阶上，接过了她递过来的巧克力棒。

    “可以啊!”

    覃敏不假思索地道，她其实也挺想找个人倾诉。

    “故事不长。”

    覃敏想了想，组织了下语言。

    “他是个英雄，把自己的一生都奉献给了信仰。”

    多的话，她没有再说。

    苏松屹闻言，微微颔首，不再问了。

    “你爸爸呢？”

    覃敏吃着巧克力饼干，侧过脸问道。

    “我的爸爸不是英雄，是一个普通人。”

    “但是在家里，我很幸福。”

    苏松屹说完，覃敏就点了点头。

    “挺好的!”

    覃敏倒也没有表现得很失落，她失去了父亲那么多年，早已学会不动声色。

    她顿了顿，又继续说道：“其实，我想问的，是你的亲生父亲。”

    “不方便说，就不说了吧。”

    “没什么不方便的。”

    苏松屹不以为然。

    “他是个很严厉的人，不怎么笑，也不怎么说话，总是板着脸。”

    “但是，他也会给我买很多乐高积木，陪着我一起拼。”

    “还会陪着我一起看奥特曼，雷欧奥特曼里面，有一些比较恐怖的镜头，我一个人看是不敢的。”

    “哦，有些时候闲下来，他还会吹口琴。”

    “他说想教我学口琴，但是我有点怕他，所以更喜欢跟着妈妈学钢琴。”

    说完这些，苏松屹就没什么好说的了。

    “那你学会口琴了吗?”

    覃敏吃完饼干，好奇地问道。

    “会了啊。”

    苏松屹点了点头，从口袋里摸出了方知嬅之前送他的口琴。

    “我也不知道是从什么开始学会的，反正就是会了。”

    他看着那个银白色的铃木复音口琴，轻轻摩挲了一番。

    复音口琴相邻的上下两个音高相同，通过换孔吹吸发出不同的吹奏效果。

    技艺精湛的演奏者，可以通过改变簧片的发音和气流的压力制造多种效果。

    “我想听！”

    覃敏像小鸡啄米一样点头，一脸期待地看向他。

    “好!”

    苏松屹欣然应允，将口琴湊到了嘴边。

    肺腔中的气流舒缓地吹出，金属簧片开始振动。

    舒缓悠扬的琴音在安静的山岭上回荡。

    曲子是覃敏很喜欢的一部动漫，《未闻花名》里面的主题曲，《secret base》。

    少女安静地坐在他的身旁，看着他奏响乐音时的侧脸。

    她嘴角还沾着饼干的碎屑，手里拿着的巧克力棒吃了一半。

    少年的眼里像是有一层朦胧的雾，像是魂游天外，连带着奏响的琴音都变得飘渺起来。

    慢慢地，零零散散的几个同学也来到了这里，仰望着纪念碑，在碑前合了影。

    “真好听呢！”

    郑雨婷和李可欣正走着，听到了苏松屹演奏的曲子，美眸微凝。

    “苏松屹和覃敏，还挺般配的。”

    李可欣在一旁笑着道。

    “哪里般配了?”

    “要不是有她爷爷的关系在，苏松屹才不会巴结她!”

    陈甜撅着嘴，斜视着覃敏。

    “苏松屹和覃敏的关系很单纯，没有你想得那么复杂。”

    郑雨婷看着她，眉宇间有些愠色。

    “班长，你太天真了，谁不喜欢攀附权贵啊?想和覃敏搞好关系的人多了去了。”

    陈甜笑了笑。

    她觉得自己已经看透了苏松屹。

    之所以苏松屹不想理她，不就是因为她家境平凡吗？

    如果她家跟覃敏家里一样有钱，指不定苏松屹跟刘璇一样，都跪下来舔她了。

    “苏松屹不是这种人，你不要乱说!”

    郑雨婷生气了，一双清澈的眼眸盯着陈甜，固执，倔强。

    “怎么了？你这么激动干嘛?”

    陈甜眨了眨眼，一脸无辜地道。

    “呀，你不会是喜欢苏松屹吧?”

    她掩着嘴唇，故作吃惊地道。

    今天中午，苏松屹帮郑雨婷的手涂冻疮膏的时候，她也是在场的。

    郑雨婷闻言，眸中的寒潭荡漾出涟漪。

    “被我猜中了?”

    陈甜看着她惊慌失措的样子，有些得意。

    “不是!”

    郑雨婷连连摇头否认。

    “先别管是不是，人呐，要有自知之明。”

    陈甜微微笑着，打量了一番她身上的旧衣服。

    郑雨婷被她的目光看得有些不自然，攥紧了手。

    “这手套挺好看的，是苏松屹送你的吧?”

    “门当户对很重要啊。”

    陈甜笑吟吟地道。

    “家庭不好，重要吗？班长这么优秀，以后一定可以过上想要的生活。”

    李可欣看不过去，帮郑雨婷说话。

    “说得像考上了大学，就能买得起房子一样。人情社会，不靠关系吃得开吗？现在这社会，还指望寒门出贵子啊?”

    陈甜叹了叹气，一个人走远了。

    自从那天在酒吧里不欢而散之后，她和李可欣之间的关系就出现了裂痕。

    宴会是王斌请的，酒是刘璇那个傻叉点的，Cooper也为她付了账。

    凭什么要让我给刘璇点的酒买单?

    李可欣也是个傻逼，竟然劝我出钱，害我没了一百块。

    她这样想着，拿出手机，给Cooper发了消息。

    那天在酒吧里聊天的时候，她要到了Cooper的联系方式。

    对于Cooper提前走人这件事，她是没什么意见的。

    她觉得有钱的人当然有脾气，这很合理。

    像刘璇那样没钱的人，有脾气，那就不行。

    “在吗？（害羞）”

    Cooper没有回应，她也不急。

    或许是受某些毒鸡汤的影响，她固执地觉得，女孩子做得好不如嫁得好。

    嫁入豪门的女孩子多了去了，凭什么她不可以?

    “你别理她，她这个人说话就喜欢阴阳怪气。”

    李可欣挽着郑雨婷的胳膊，轻声安慰道。

    “我没那么脆弱的。”

    郑雨婷轻声说道。

    从小到大，难听的话，她不知道听了多少。

    尤其是在走亲戚的时候，因为家里穷，她算是受尽了白眼。

    “考上了大学，确实不代表就能买得起房子，现在的社会，也确实是人情社会。”

    “但有一点，她说得不对。”

    李可欣说着，顿了顿，看着郑雨婷的眼睛。

    “寒门难出贵子，但不是出不了。”

    “班长，相信你自己。”

    “嗯，谢谢!”

    郑雨婷轻轻点了点头，看向苏松屹的眼睛里，又燃起了些许希望。

    仙音袅袅，如泣如诉。

    覃敏很安静，没有出声打扰这份和谐的韵律。

    直到最后一个音符落下，苏松屹放下口琴。

    “好听!”

    覃敏下意识地想要鼓掌，这才发现自己手上拿着半根巧克力棒。

    三两口吃掉了注心的巧克力饼干，她伸出小手鼓起掌来。

    和之前在YS俱乐部唱《橄榄树》的时候一样，只有她一个粉丝。

    苏松屹看着她乖巧的样子，不由得心生怜爱，伸手擦了擦她嘴角的饼干碎屑。

    覃敏神色微怔，想起了小时候。

    爸爸带着她和哥哥来这里玩，中午肚子饿了，爸爸把部队里带的压缩饼干给她和哥哥吃。

    哥哥也是这样，擦拭着她的嘴角。

    微笑的样子很像，眼神很像，手指的温度也很像。

    “怎么了？”

    看着小丫头眼里泛起的光泽，苏松屹关切地道。

    “没，没什么!”

    覃敏摇了摇头。

    “我之前都没来过雏茗山，你能带我走走吗？”

    苏松屹笑着道。

    “当然可以啊!”

    覃敏连忙站起身，拍了拍屁股，挽着苏松屹的胳膊。

    “走!”

    沿着青山板铺成的山路，两人走进了竹林中的小径。

    即便是在寒冷的冬天，竹子依然碧绿茂盛，就像在雪中屹立的哨兵。

    被雪压弯的脊背，很快就会弹回，抖落成堆的碎雪。

    “这里，这个石头上的字，是我爷爷刻的，因为我奶奶喜欢这首诗!”

    覃敏带着苏松屹来到了一块三米多长的巨岩面前，俏脸洋溢着骄傲。

    遒劲有力的字体染成了红色，纂刻在坚硬的花岗岩里。

    “《诗经·国风·邶风·柏舟》，这个是表现家国情怀的。”

    苏松屹看着上面的诗文，轻轻朗诵起来。

    “泛彼柏舟，亦泛其流。耿耿不寐，如有隐忧。微我无酒，以敖以游。

    我心匪鉴，不可以茹。亦有兄弟，不可以据。薄言往诉，逢彼之怒。

    我心匪石，不可转也。我心匪席，不可卷也。威仪棣棣，不可选也。”

    ……

    覃敏很喜欢他的声音，就这样安静地听着他念。

    苏松屹念诗词很好听，比如《长恨歌》，比如《赤壁赋》，再比如苏东坡的《水调歌头》。

    尤其是《水调歌头》，这首词唱出来是很美的。

    “我心匪石，不可转也；我心匪席，不可卷也。”

    覃敏轻声念叨着，俏脸微微浮现出笑意。

    “我的心不是卵石，可以随意翻滚搬运，我的心不是柔软的竹席，可以随意翻卷。”

    苏松屹跟着翻译了一遍。

    这句诗是用来形容一个人心志坚贞，不屈服于人。

    “夏天的时候，我爷爷有时候还会来这里，在石头上盖一张草席乘凉。”

    “这个地方，对你爷爷来说，有很重要的意义吗？”

    “对啊，她和我奶奶就是在这里牵手的!”

    “就像这样，嘻嘻。”

    覃敏俏皮地笑着，一把抓住了苏松屹的手，轻轻晃了晃。

    还没等苏松屹反应过来，她就拉着他的胳膊，沿着竹林的曲径奔跑起来。

    苏松屹有些懵，任由她牵着自己的手，在林间奔跑。

    那姑娘的手很暖，金色的波波头随着她步伐的跃动而起落，耳鬓泛起了桃红。

    “要带我去哪儿?”

    “带你去看风景啊，你不是想看风景吗？”

    山头微冷的风拂过脸庞，把发丝吹得有些凌乱，湿润的空气扑面而来，泛起凉意。

    覃敏很喜欢这种感觉，清新的空气灌满了胸膛，仿佛每一次呼吸都能洗涤心灵。

    冷冽的芳香淹没过温热的心房，那是她不知道名字的，一朵纯白无暇的花。

    萧瑟的山路因为风华正茂的少年与少女到来，倒也不那么冷清。

    凛冬里飘飞的落叶，连叹息也没有，便飘落在地上，零落成泥碾作尘。

    去山腰的路有些曲折漫长，对体能不佳的女孩子来说，还是颇有些吃力的。

    “这个……是清茗寺!”

    覃敏一边说，一边捂着胸口喘气，俏脸泛红。

    “跑那么快干嘛？跟兔子似的。”

    苏松屹敲了敲她的小脑瓜。

    “嗷呜~”

    覃敏佯装生气地瞪了他一眼，鼓起嘴发出恶龙咆哮，凶萌凶萌地。

    “清茗寺据说也有一百多年的历史了，后来因为历史原因被拆除过，现在是重建的。”

    她没再签苏松屹的手，只是挽着他的胳膊，放慢了脚步继续往前。

    寺庙建筑不但和辉煌华丽沾不上边，反而还有些破旧。

    很多地方的墙体攀附上了爬山虎，甚至出现了开裂。

    墙角的边沿覆盖了一层碧绿的青苔，高大的桑葚将茂盛的枝叶伸到寺庙上方，遮住了天空的一角。

    寺庙很干净，纤尘不染，安静得仿佛与世隔绝，没有想象中的那般庄严静穆，连飞鸟的鸣叫声也没有。

    寺庙里的和尚体态却十分清瘦，称得上两袖清风。

    和记忆里膘肥体壮的和尚不同，险些让人以为进了道观。

    院子里有一片不小的菜地，穿着布衣的小沙弥正在担水施肥。

    见了两人，便微微颔首，手掌竖在身前微笑着行礼。

    大家都各司其职，没有人主动寒暄问好，却也不让人感到冷漠和排外。

    石阶上有一个浅浅的水池，池中有一个小塔，水底铺满了祈福的硬币，一只高寿的乌龟静静趴在池子里，像是睡着了。

    “我每次来这里，这个乌龟都躺在这儿睡觉，就没看见它动过一次。”

    覃敏小声嘀咕着。

    常听老人说活了很久的乌龟，都是有灵性的，也不知道真假。

    “跟你一样，你上课的时候也经常睡觉。”

    苏松屹打趣道。

    “哪有?”

    覃敏轻轻拍打了一下他的胳膊，像是生气了的小野猫。

    没一会儿，她摸出了一枚硬币，把硬币合在了手心，双手做祈祷状，双眼紧闭。

    许下了自己的心愿之后，她抛出了那枚硬币。

    银色的硬币在空中翻卷，不偏不倚地落在了池中的塔上。

    “居然中了?”

    覃敏眨了眨眼，喃喃地道。

    “我抛过好多次，一次都没有扔到那上面。”

    “有什么说法吗？”

    苏松屹有些困惑。

    “也不知道是谁传出来的，说许一个愿，把硬币抛在那个塔上，就可以实现心愿了。”

    “那你许了什么愿?”

    “愿你有一个灿烂的前程，愿有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。”

    覃敏捧着脸，温婉地笑着。

    “你不是说，这首诗根本不是什么鸡汤鸡汤的吗？”

    “嗯，但是你也说了，海子虽然是一个孤独忧郁的人，可是他一直都在寻找幸福。”

    覃敏又摸出了一枚硬币，笑吟吟地递给了苏松屹。

    “行，那我也试一下。”

    苏松屹没有拒绝，把硬币合在了掌心，闭上眼睛许了愿。

    然后，他把硬币放在指甲盖上，轻轻一弹。

    硬币发出悦耳的嗡鸣声，翻卷着飞向高空，划过一道抛物线。

    “叮!”

    硬币稳当地落在了那只乌龟的甲壳上。

    “硬币落在乌龟的背上，有什么说法吗？”

    苏松屹有些懵。

    “看乌龟大神的心情啦，如果你心情好，没准就能实现你的心愿呢。”

    “你的愿望是什么？”

    “全世界的衣服都洁白如新，所有人都能获得幸福。”

    他说完，那只一直在沉睡的乌龟就睁开了眼睛，像是通了人性地看了苏松屹一眼，又闭上眼睛继续睡觉。

