    第223章我收回之前的话

    这是不是意味着他们之间的关系有了一小步的进展了。

    虽然只是称呼上的一点小变化，并不明显。

    可他也满足了。

    他不急，他们来日方长。

    她现在年纪还小，他可以等她慢慢长大。

    陆时寒觉得这一刻很有意义，应该记录起来。

    他想了想，拿出手机，点进微信里从未发过的朋友圈，快速编辑了一条微信，发了出去。

    陆：每天一小步。

    发完朋友圈，他便退了出来，又点开了苏砚之的微信头像框，发了条微信给他。

    陆：其实她并不像表面看着那么难以接近。

    过了几秒，又发了一条：挺可爱的一个小朋友。

    苏砚之：？？？

    苏砚之：你朋友圈什么鬼？

    苏砚之：被盗号了？

    苏砚之：陆少，你要当禽兽了？？？

    陆时寒看着苏砚之最后一条回复，想到之前他斩钉截铁的说过的某句话，虽然丢了脸，但心情却很愉悦的回复过去一句话。

    陆：嗯，我收回之前的话。

    苏砚之秒回：不是吧，真看上了？那小丫头漂亮是漂亮，那张脸蛋确实无可挑剔，放眼宁城找不出第二个来。可陆少，她才十八岁，你们差了两个代沟的年纪，你确定没问题？再说了，我觉得那小丫头跟别的女人都不一样，你未必能追的上。

    陆时寒看着这条回复，眸光沉了沉，脸色顿时有些不大好看了。

    他问：为什么追不上？

    权利，金钱，容貌，个人能力，甚至是其他方面的才艺，他都不输给任何人。

    甚至远超大部分人。

    陆时寒并不自恋，但他也清楚自己几斤几两重。

    他的各项条件综合在一起，他认为是符合人类求偶标准的。

    苏砚之：这种年纪的女孩子，一般都喜欢同龄人。

    苏砚之这条回复发过来，陆时寒盯着看了半晌，眉头越拧越紧。

    秦烟叫过他叔叔。

    她也说过，她不喜欢年纪比她大的男人。

    其他的，他或许都能改。

    可年纪……

    除非他能穿越回过去，提前几年让自己出生。

    陆时寒脸色一点点沉了下来。

    而此时，他的朋友圈却是热闹非凡。

    陆时寒从注册微信到现在，一条朋友圈也没发过。

    所以他那条朋友圈一发出去，马上就收获了一堆点赞和评论。

    沈赦：陆总的一小步，别人的一万步。这是又赚了几百亿了？

    陆肆：哥，你手机给人盗了？？？

    合作商之一：陆总是又有了什么新计划了？能否透露一二。有钱大家一起赚嘛，呵呵。

    合作商之二：生命在于运动，从每天一小步开始。陆总工作如此繁忙，还能抽出时间锻炼，怪不得年纪轻轻便如此优秀，，这般自律的生活值得我们所有人学习。

    还有其他若干人的点赞。

    *

    陆时寒到楼下时，看到顾老爷子在抹泪，张全也是红着眼眶，一脸喜极而泣的表情。

    顾老爷子拉着秦烟的手，不断的说：“太好了，太好了，迟遇的腿竟然还能治。这是老天爷佑我顾家啊。”

    (本章完)

