    洛剑心躺在床上，闭眼思考着，自己到底忘了什么事情。

    想了好一会儿，洛剑心突然睁开眼睛。

    “系统，爷的任务奖励呢？”

    洛剑心想起来了，自己来打魂师大赛，不仅仅是完成与雪清河之间的约定, 还有任务的奖励啊，自己之前都没关心，想了这么久才想了起来。

    【正在为宿主派发“魂师大赛冠军”的任务奖励】

    【任务难度等级：B】

    【任务奖励：自定年限魂环一个（此魂环将会是宿主吸收时，所能承受的最大年限的魂环，技能属性随机）】

    “这东西，到还是不错。”

    洛剑心看着系统所发放的奖励，也是满意, 至少能够免费来一个最极限的魂环, 不过，这个似乎也可以留到最后使用。

    比如说在第八九魂环的时候使用，才能够将利益最大化，不过这种事情也说不准，万一有什么情况得紧急使用呢，所以到时候再看吧。

    随后洛剑心也不再多想，反正现在也用不到，只能先留在系统背包吃灰了，躺着就睡下了。

    谁知道小桔梗睡觉也不老实，就一直往洛剑心那边靠，随后干脆直接整个身体缠在洛剑心身上了。

    没办法，洛剑心只能压抑着情绪，艰难的睡着了。

    第二天一早，当洛剑心醒来的时候, 已经是接近午时，而身旁的小桔梗，还在熟睡之中。

    洛剑心也不忍心打扰，悄悄地从床上下来，用被子将小桔梗给盖好，随后从系统背包存的一些食物放在了桌子上，免得小桔梗起床肚子饿了，没有吃的。

    整理好衣物之后，洛剑心静悄悄地退出了房门外，将门毫无声响的关好。

    而其他人都像是没有起床的样子，估计是昨天晚上喝的太多了的原因，可能都还要再睡一会，毕竟不是谁都是秋若月。

    随后洛剑心走出酒店，朝着武魂殿教皇殿的方向走去，他到想看一看，比比东找自己到底是什么事情。

    为了不让小桔梗和叶泠泠她们担心，这件事自然是不会告诉她们的。

    来到教皇殿的入口，他径直朝里走去，而门卫也没有拦住他，反而非常轻松地就让自己进去了。

    似乎他们是知道自己要来，才没有拦住自己的，而且看样子, 似乎是认识自己。

    不过认识自己倒是合理，毕竟是刚拿到魂师大赛冠军的人, 现在可是很火热的, 都在谈论他，认识也就不奇怪了。

    洛剑心也没有想太多，依旧是朝里走去。

    而此刻，教皇殿之中，胡列娜单膝跪地，不敢抬头看坐在教皇殿中最上面的比比东。

    比比东坐在华贵的椅子上，一副慵懒的样子，却又不失威严。

    “对不起老师，弟子让您失望了，辜负了你对我的信任，还请老师责罚。”

    胡列娜有些微微颤抖的说道，仍是不敢抬头看比比东的眼睛，现在的她，只想得到比比东地责罚，不然，她自己心里也是过意不去。

    良久之后，比比东才缓缓开口说道。

    “罢了，责罚之事，日后再说。”

    “实力不济就好好修炼，一次失败对于你们来说，也不乏是一件坏事，有失败，才会有成长，不过，希望你们不要失败的太多。”

    比比东冷淡地声音响起，胡列娜尽数听在耳中。

    “可是老师….”

    胡列娜刚想要说什么，比比东再次开口讲其打断了。

    “我说了！日后再说！”

    听到比比东的声音突然高了一度，胡列娜也是不敢再多说什么，再次低下了头。

    “弟子，明白。”

    “你们打不过，只能怪你们不够努力修炼，而那个洛剑心，天赋也是了得，输给他，你们也不丢人，他的实力已经远远超出你们。”

    比比东身为强者，能看出来的东西，自然是比她们能看出来的要多。

    “还有，那个洛剑心，就是娜娜你，寻找多年的人吧？”

    “是的，老师。”胡列娜不敢否认，连忙确认地说道。

    “哦？那倒是奇怪了，他的年纪，明明要比你们，低个两三岁，这又是为何呢？”比比东对着胡列娜问道。

    “这….”胡列娜很显然不知情，比比东说的话她自然也是相信，比比东也没有理由骗自己，但是自己也不知道为什么。

    “相比，他也是有什么奇遇吧，那么比你们强，也是合理。”

    见比比东不再追问，胡列娜也是松了口气，要是再问下去，她还真不知道该怎么样回答，毕竟自己也不太清楚现在的洛剑心，可能，比比东都要知道的多一点。

    而此刻，突然有一个人从门口走进来，对着比比东单膝跪下，同时口中恭敬地说道。

    “参见教皇大人。”

    “何事？”

    “冠军队伍天斗皇家学院的队长，洛剑心前来。”

    “让他进来。”

    比比东说完，那名下人便退了下来，遵循着比比东所说的事情。

    而下面的胡列娜看见这一幕，愣住了，“剑心哥….怎么来了？”

    她的心中有些不解，洛剑心来找老师干什么，难道是因为自己吗？

    胡列娜想到这里，连忙摇了摇头，同时开口说道：“老师….需要弟子下去吗？”

    不管是为什么，总之洛剑心要和比比东谈一些什么，自己可能还是不要留在这里的比较好。

    “不用，你来到我后面，不要出来，也不要出声，听着就好了。”

    听到比比东说的话，胡列娜愣了一下，但还是遵从比比东，来到了她的椅子背后，不漏出自己的身形，静静地等待着。

    而过了一会之后，洛剑心缓缓从门口走了进来，对着比比东行了一个礼。

    “参见教皇陛下。”

    “不必多礼。”

    听着比比东说的话，洛剑心也是渐渐站直了身体，看着高高在上的比比东，气势凜人。

    “斗胆请问教皇陛下，寻我而来….是为何事？”洛剑心对着比比东拱手询问道。

    “洛，剑，心。”

    比比东一个字一个字的念着他的名字，这让洛剑心有一些慌张，不知道比比东是什么意思。

    “你….是除邪队的人吧？”

    洛剑心愣住了，没想到比比东突然问出这样的问题，让洛剑心一时间不知道该如何回答这个问题。

    “除邪队？”躲在后面的胡列娜自然也是抓捕到了这个信息，貌似是一个组织，但是她从来都没有听说过。

    洛剑心回过神来，说道：“是的，在下是除邪队之中的一员。”

    毕竟比比东知道自己是除邪队的人，也不奇怪。

    “哦？那就有意思了。”

    “除邪队从来不在世间露面，更不用说参加魂师大赛这种重大的活动了，那么既然你参加了…..”

    “是不是证明….你们除邪队将不再躲在暗处，要到明面上来了？”

    比比东躺坐在椅子上，看着下面的洛剑心，看样子，只是一副好奇的样子，实际她心中在想一些什么，并不能够看出来。

    洛剑心听后，缓缓摇了摇头。

    “并不是的教皇殿下，参加魂师大赛的这个行为，是我自己的决定，和整个除邪队并没有什么关系，仅仅代表的是我个人而已，我也不能代表整个除邪队。”

    听到洛剑心的否定，比比东轻笑了一声，看着眼前的洛剑心。

    “你这样说，我能够相信，那你以为别人会相信吗？比如说那些….邪魂师？”

    “我想你应该是搞错了什么，这种事情，并不是你说怎么样，就是怎么样的，别人只相信自己看见的东西，在他们眼里，你出来了，就说明，你们除邪队也要出来了。”

    顿时，洛剑心愣住了，是啊，自己怎么没有懂得这个道理。

    “罢了，你们的事情，也轮不到我来管，好自为之，不过你们真的要出世，并且还要与我为敌的话….”

    “那就别怪我手下不留情了。”

    说着，比比东看着洛剑心的眼神变得凛冽，语气也是加中了不少。

    “我明白，不过这个事情，不是我来决定的，我也没有这个资格。”洛剑心低下头，语气平静地缓缓说道。

    “我自然知道，我不过是，警告你们罢了。”比比东冷哼一声说道。

    “处理邪魂师的事情，已经很令我们头痛了，也没有什么多余的力气，来做其他的动作了。”洛剑心无奈的说道。

    “这样最好。”

    而后面的胡列娜，听着两人之间的谈话，迷迷糊糊的，根本就不知道在说些什么，只能够大概的了解一点，不过有个很重要的事情，除邪队是什么，她仍然不知道。

    而此时，洛剑心将昨天教皇赠予的三块魂骨拿了出来，并且开口说道。

    “教皇殿下，这些魂骨….我不能要。”

    “为何？”比比东发出疑问，没想到洛剑心居然拿出之前送的魂骨，想要还回去。

    “因为这魂骨，实在是太过贵重了，我收下的话，问心有愧。”洛剑心开口说道，他总不能说，自己根本就不敢拿吧。

    “够了！”

    “本教皇所送出的东西，哪有还拿回来的道理，难道你以为，本教皇还差你三块魂骨吗！？”

    比比东突如其来的暴怒之声，令洛剑心愣住了，一时半会都没有反应过来。

    反应过来的时候，洛剑心连忙开口说道。

    “在下明白了。”

    “退下吧。”

    比比东立刻对着洛剑心下了逐客令。

    洛剑心自然也是不想多呆，收起那三块魂骨，就朝着教皇殿外走去了。

    等洛剑心完全消失在教皇殿中之后，躲在椅子后面的胡列娜，也是走了出来，看着洛剑心走出的方向，久久不语。

    好一会儿之后，胡列娜才对着比比东恭敬地开口问道：“老师，那个除邪队是…..”

    “该知道的事，你迟早会知道，这个势力，等到之后，你自然就知道了。”

    “弟子明白了。”

    胡列娜见比比东不愿多说，也是无可奈何，但她也不能说什么，她对于比比东还是很尊敬的，她也不再多问。

    而离开了教皇殿的洛剑心，没有做过多的停留，朝着昨天他们待的酒店的方向回去了。

    毕竟，今天就是他们返航的日子了。

    随后，来到酒店的门口，看到小桔梗早早地就来到了门口转悠，等待着洛剑心的归来。

    而后她抬起头来，看着洛剑心从远方缓缓走来，她愣了一下，连忙小跑过去，来到了洛剑心的面前，抱住了他。

    “哥哥，哥哥，你去哪里了？怎么都不给我说啊，担心死我了。”小桔梗趴在洛剑心怀中，语气担心地说道。

    见此，洛剑心笑了笑，轻轻揉着小桔梗的背，说道：“抱歉啦小桔梗，看你睡的太香，就没有叫你起床。”

    说着，洛剑心突然从手中变出来一根糖葫芦。

    “哥哥是出去买你喜欢吃的糖葫芦了，快点吃吧。”

    听到糖葫芦，小桔梗立马从洛剑心怀中出来，将洛剑心手中的糖葫芦拿来过来，眼中散发着兴奋的闪光。

    “哇，糖葫芦！我好久都没吃过了啦。”

    当然，小桔梗口中的好久没有，只是几个星期而已，但是几个星期对于她来说，已经是很长时间了。

    当然，她也不是傻瓜，也知道洛剑心并不是出去买糖葫芦，哪有买糖葫芦买这么久的。

    虽然她知道，但是也就顺着这个台阶走下去了，在她心中，只要洛剑心平安无事，那就什么都不重要了。

    看见小桔梗欣喜的样子，洛剑心也是松了一口气，随后笑着说道：“好啦，小桔梗，太子殿下他们在哪呢？”

    小桔梗听到洛剑心的询问，连忙把嘴巴从糖葫芦上放了下来，随后用手指着一个方向，开口说道。

    “太子哥哥他们在那边呢，已经等哥哥等了很久了。”

    “那我们快过去吧。”

    “嗯嗯。”小桔梗点着脑袋。

    随后她便带着洛剑心，来到了雪清河他们所在的地方。

    只见到他们已经备好了回天斗城的马车，所有的行李也都放好了，只等着洛剑心他回来了。

    洛剑心和小桔梗走了过去。

    “抱歉了清河兄，有一些事耽搁了，所以就来晚了。”

    看着洛剑心，雪清河笑着摇了摇头，“没事没事，来了就好。”

    “那我们准备准备就走吧。”

