    结束庆典的第二天，上午9点，林格威尔斯代替本华莱士，宣布进入自由市场。

    同时也代表胡为东，宣布跳出合同，成为受限制自由人，试水自由市场。

    胡为东在尼克斯的合同是2+1，最后一年是球员选项。

    而其他球队，虽然交易窗口还没打开，也有许多球员宣布进入自由市场。

    比如手套加里佩顿，邮差卡尔马龙，这是其中最大牌的球星。

    另外，96年那批球员，很多都成为了受限制自由人。

    比如科比，3+1的合同，最后一年是球员选项，今年他就可以选择进入自由市场。

    当然，现在科比还没有宣布，因为湖人在和他谈续约合同。

    还有艾弗森，坎比，马布里等等，都是受限制自由人，但还没有宣布进入自由市场，都在和球队谈合同，如果合同谈不拢，那肯定就要进入自由市场了。

    96年这批球星，受到了市场的追捧，哪怕艾弗森和科比他们没有宣布进入自由市场，他们的经纪人也收到了很多球队的电话。当然，交易窗口还没打开，这一切都是暗中进行的。

    同时，尼克斯的货架上也出现了很多球员的名字，比卢普斯，查理沃德，王至治，里克布朗森，一共四人，加上胡为东和本华莱士，有六人要离队。

    同时，拉里约翰逊宣布退役，加上他，就是七人。

    大妈的职业生涯只有短短八年，比上一世还少两年，这是因为他跟着赵东赚到了大笔钱，现在已经是亿万富翁，不想再拿着几十万的底薪打球了。

    近半球员上货架，刚刚完成王朝卫冕的尼克斯，成为了球员超市，管理层马上接到了大量的问价电话。

    本华莱士在尼克斯表现出了强大的防守能量，虽然在季后赛机会减少，但他依然成为了很多球队追求的目标。

    这些球队，包括湖人和马刺这样的总冠军球队，因为他们需要本华莱士这样铁血的防守达人去扛住赵东恐怖的冲击。

    本华莱士属于自由人，所以林格威尔斯马上收到了大量的电话，都是直接开出了合同。

    他一大早就赶到了本华莱士的家里，告诉他相关的消息，并商量要去的球市。

    “本，马刺给出了五年三千五百万美元，湖人是四年三千二百万美元，热火是五年三千一百万美元，活塞是四年二千二百万美元，你想去哪里？”

    本华莱士脑袋里晕乎乎的，开始计划谁给的价最高，可算来算去算不明白。

    林格威尔斯连忙道：“湖人最高，年薪平均八百万美元，最后一年是球队选项。我建议你去湖人或热火，这都是大球市。马刺球市太小了，你看这次总决赛的门票价格，连尼克斯十分之一都没有，球员季后赛就靠门票收入分成。”

    “那就去湖人。”

    大本连连点头，这次季后赛，他在尼克斯分到了上百万美元，比他这三年加起来的薪水都高。

    他屏蔽了热火，因为湖人球市更大，实力也更高，他可以打更多的季后赛，然后分到更多的钱，热火搞不好就是一轮游，没什么钱途。

    “OK，我马上通知湖人，你等着签大合同吧。”林格威尔斯笑道。

    洛杉矶，湖人总部，杰里韦斯特很快收到了威尔斯的电话，告诉他可以准备签约了。

    韦斯特很高兴，虽然本华莱士打的是五号位，和奥尼尔位置有些冲突，但他的个子很小，占的空间有限，而且很多时候，奥尼尔都在离篮筐两米之外出手，大本正好可以填补篮下的空间，护筐和抢篮板球更有保障。

    随着本华莱士的加入，他为湖人补上了内线的一个弱点，奥尼尔主攻，大本主防，一攻一守，湖人内线组合将达到联盟顶级的水平，湖人也将成为真正的总冠军级别球队。

    当然，他最想要的是上次没得到了邮差卡尔马龙，这次邮差已经是自由人，想加入哪支球队就可以加入哪支球队，完全没有障碍。

    他已经联系了邮差的经纪人菲利尔，送上了一份两年2100万美元的合同，对方还在考虑之中。

    湖人现在正在和科比谈合同，他准备的是一份7年7000万的超级大合同，相信科比会满意的。

    所以湖人现在不仅是没有薪资空间，而且需要缴纳的奢侈税非常高，给邮差的这份合同，是他和老板老巴斯商量之后，能承受的最大合同。

    所以，现在他其实在等待邮差那边的回信，如果邮差加盟湖人，本华莱士这边就放弃了。

    另外，他还看上了比卢普斯，已经向尼克斯问价了。

    他想用费舍尔加两个角色球员来换比卢普斯，但被尼克斯拒绝了，所以得另外想办法。

    林格威尔斯搞定了大本这边，他又开始处理大至和胡为东的交易。

    这两人都还有合同在身，大至才打一年，胡为东也才打两个，所以他能做的就是联系他们想去的球队，争取一些主动权，不能让尼克斯随便交易出去。

    这一点他还是能影响到尼克斯管理层的，因为赵东也是他的球员，管理层不可能不给他一些面子。

    就凭着赵东，现在他在联盟中也算是顶级的经纪人了，面子还是有的。

    这天上午十一点的时候，赵东正准备去风暴基金总部，和林赛一起吃午餐，接到了乔丹的电话。

    “嘿，乔丹先生，你找有我事吗？”赵东笑道。

    “好了，飞龙，别玩了，我等你好几天了，你答应我的没忘吧？现在有时间和我谈谈了吧？”

    乔丹无奈地道。

    “OK，那就谈谈你怎么当老板吧。”赵东笑道。

    “我马上安排地方，你等我电话。”乔丹当即兴奋地道。

    “OK。”赵东道。

    酒店房间里，挂了电话，乔丹对旁边的经纪人大卫法尔克说道：“大卫，他答应了，马上安排地方，要好一点的场所。”

    “OK。”

    大卫法尔克也很高兴，建议道：“正好我和热火老板米奇阿里森先生的关系不错，我们可以找他借一艘游艇，你觉得呢，迈克尔？”

    “那当然好。”乔丹笑道。

    米奇阿里森可是著名的亿万富豪，家族经营着世界上最大的嘉年华邮轮上市公司，公司市值上百亿美元，个人财富高达数十亿美元，家族财富更不计其数。

    在乔丹同意后，大卫法尔克当下就联系了米奇阿里森。

    嘉年华邮轮公司的总部就在纽约，阿里森常年也呆在纽约，接到法尔克的电话，听说是乔丹招待赵东，马上同意了。

    乔丹随后又打通了赵东的电话。

    “飞龙，我安排了一下不错的地方，保证有最好的享受……”

    “游艇？”

    赵东已经在去华尔街的路上，闻言一怔。

    “是的，我给你地址，这是阿里森家族的私人码头。”乔丹道。

    “OK。”

    “对了，飞龙，阿里森先生说他来负责这次聚会，并询问是否能邀请林赛夫人参加？”乔丹忽然说道。

    “我快到风暴基金总部了，先问一下再通知你吧。”赵东道。

    “OK。”

    乔丹挂了电话，冲大卫法尔克点点头，二人马上离开了房间。

    “对了，大卫，阿里森先生帮我们安排这次聚会，又想见林赛夫人，他打什么主意呢？”

    进电梯后，乔丹问道。

    大卫法尔克说道：“我一直在关注华尔街日报，这段时间一直有新闻说风暴基金看空后市，这与华尔街看多后市完全相反，而最近华尔街也有些看空风暴基金，风暴基金也确实短时间出现了几百亿的赎回量，形势对风暴基金有些不妙。”

    乔丹惊讶地道：“你的意思是风暴可能会出现问题？会连累到耐克吗？”

    大卫法尔克摇头道：“风暴掌控几千亿的市值，几百亿的赎回量并不算大，只要能控制住赎回速度，影响不会很大，毕竟风暴的回报率远高于大盘，也高于其他的投资基金和投行。”

    “那阿里森先生找林赛夫人，是想投资风暴？”乔丹问道。

    这时一楼到了，二人离开了电梯，来到了酒店门口，叫来的车已经停在了那里，司机放好行李后，开车离去。

    在车上，大卫法尔克继续刚才的话题，说道：“具体阿里森先生什么意思，我也猜不到，但风暴基金属于华尔街的顶级投资基金，他想见林赛夫人这种金融大佬，这并不令人惊奇，谁不想和风暴搭上线？我也想。”

    他转而说道：“所以迈克尔，这次和飞龙谈的聚会需要认真一些，这是一个非常好的机会。”

    “当然。”乔丹点头道。

    这时赵东已经来到了曼哈顿华尔街风暴基金总部。

    “老板好。”

    “你好。”

    进入总部，看到他的人马上问候起来。

    “艾微尔，乔丹约我谈事情，他借了热火老板阿里森一艘游艇，就是嘉年华邮轮公司的老板，米奇阿里森想见你，你要去吗？”

    来到林赛的办公室，赵东问道。

    “现在吗？”

    “对，他们正在准备午餐，然后会出海，我们可以钓鱼。”赵东笑道。

    “好啊，我陪你去。”林赛笑道。

    “不如我们买一艘私人游艇吧？”赵东忽然说道。

    林赛一听就很感兴趣，脑子里立即就有了很多的想法，高兴地说道：“再买一个小岛，打造我们私人的世界，我们可以在岛上建机场和码头，还有花园和游乐场……”

    赵东哈哈笑道：“随你。”

    一点的时候，二人和十几个保镖来到了阿里森家族的私人码头。

    一艘非常豪华非常庞大的私人游艇就停靠了码头边，那游艇超过了一百米长，非常显眼。

    一些人正等在码头边，乔丹和大卫法尔克，还有热火老板米奇阿里森正在其中。

    “欢迎林赛夫人和赵东先生的光临……”

    赵东和林赛二人下车，阿里森等人立即迎了上来，米奇阿里森特别客气地说道。

    “打扰阿里森先生了。”赵东客气地道。

    林赛微微点头，以示回应。

    寒暄了一二，阿里森才引众人上船。

    上船之前，赵东特地驻足打量了一下这艘游艇。

    阿里森一看赵东很感兴趣的样子，也非常高兴，马上停下来介绍这艘游艇的资料。

    “它叫罗尔斯号，建造于1991年，历时30个月建成，长125米，有五层甲板，重达一万一千多吨，除了一百二十名船员和三十名酒吧服务人员之外，可以容纳五十名客人，上面有一个二十米*12米的泳池，还有电影院、桑拿房、按摩室、舞厅、游戏室等等，还有一个直升机坪……”

    “它值多少钱？在世界上属于什么等级？”赵东问道。

    “七千五百万美元，属于世界一流的私人游艇，离顶级的私人游艇还有一定的差距。”阿里森笑道。

    “哇，这已经值NBA一支小球队了。”乔丹惊讶地道。

    赵东笑道：“两年前道兰先生收购尼克斯，还没这个价钱。”

    “现在尼克斯已经完成王朝，加上现在的资产价格很高，它的市值至少达到了四亿美元，詹姆斯赚翻了，六七倍的利润。”

    阿里森羡慕地道。

    乔丹道：“飞龙，你买的纽约喷气机也赚了不少吧？”

    “跟着美股向上翻呗，市值也就涨了几倍。”赵东一脸不在乎地道。

    乔丹咂咂嘴巴，心里越发热切地想成为一支球队的大老板了。

    “阿里森先生，顶级的私人游艇值多少钱？”赵东又问道。

    “那说不好，一般的顶级私人游艇，都在一百五十米以上，至少六层甲板，至少一亿美元以上，最好的两三亿美元都有可能。”阿里森道。

    “两三亿美元？”

    赵东点了点头，他直接忽略了一亿美元水准的价格。

    “飞龙，你想买游艇吗？这是个不错的主意，拥有一艘顶级的私人游艇，完全可以进行世界旅行。”

    阿里森笑道。

    “我正是那么想的。”赵东笑道。

    “我也是这么想的，可惜我没钱。”乔丹在旁边暗道。

    几人上了游艇，先参观了一下，然后在第四层甲板坐了下来，酒吧的服务生开始准备午餐。

    不一会儿，午餐准备好了，众人开始进餐。

    吃完正餐，服务生又端上了餐后的甜点和饮口。

    乔丹却不想吃了，有些急迫地问道：“飞龙，你说的事？”

    赵东想了想说道：“去年保罗艾伦用七千万美元收购了开拓者，他也赚了。”

    “开拓者要卖？”乔丹精神一振。

    赵东摇头笑道：“你想多了，人家多有钱啊，微软老板，身家百亿美元，他刚刚收购了NFL西雅图海鹰队，怎么可能卖开拓者？”

    “保罗可比我有钱多了。”阿里森笑道。

    “飞龙，你和保罗艾伦谁有钱？”乔丹好奇地问道。

    赵东嘿嘿一笑，没有回答这个问题。

    他的个人资产主要是国内的巨龙投资公司和飞龙体育公司，以及风暴基金45%的股份，但大头是个人在风暴基金的几百亿投资收益，以及风暴基金的收益。

    风暴基金的收益，包括申购费、盈利分成等。

    风暴这两年替客户赚了近两千亿美元，光是25%的盈利分成就高达近500亿，加上其他的收益，高达600多亿美元，赵东和林赛拥有60%的股权，从这笔钱中就可以分到300多亿。

    但风暴基金的那些投资资金是以其他方式进入美国的，没有计在他的名下，林赛的也一样，而风暴基金的股份也不是直接记在他们二人的名下，通过各种方式间接持有的，所以表面上，这些钱和他们没有关系，他和林赛的资产并不算非常多。

    百巨龙投资和飞龙体育都是非上市公司，到底有多少资产，媒体和福布斯都查不到。

    去年福布斯公布的数据，他的资产是三十五亿美元，林赛是十八亿美元，在世界富豪榜上都不太引人注目，没有进入前五十。

    当然，今年肯定不同了，因为飞龙体育间接持有的耐克股份，飞龙体育哪怕不公布报表，外界对它的估值也会很高，他和林赛在明面上的身家也会暴涨。

    乔丹看赵东不回答，也很识趣地不再追问，又道：“那到底现在有哪些球队要卖的？”

    赵东道：“第一支，达拉斯小牛队。第二支，克里夫兰骑士。第三支，丹佛掘金。第四支，波士顿凯尔特人。这几个球队的大老板都想出售球队，我们是从有关的投行了解到的信息。

    另外，还有一些球队愿意出售一部分股份，有的是大股东出让部分股票，有的是小老板出售股份，比如奇才，爵士。”

    乔丹马上道：“飞龙，我想当大老板，你说过要帮我的。”

    赵东笑了笑，望了望一脸期盼的乔丹，问道：“你现在能拿出多少钱？”

    “五千万美元，我就这么多了。”乔丹道。

    “这些钱，两三年前能买下尼克斯了，但现在买一支小球队都不够。”赵东道。

    “飞龙，我可以用我在MJ品牌的份额在耐克做抵押，你看呢？”乔丹一边说，一边看了一眼林赛那边。

    不过林赛没有理会他们的谈话，坐在太阳伞下，正背对着他们在欣赏海景，一边喝着饮品。

