    相对而言，第二步行动温和得许多，但实质上却是个极有针对性的凶猛大招。

    张本民在球桌旁挂出了个大牌子：五分钱一局！

    至少目前来说，张本民还真没打算靠台球来发财，所以他能采取这个对钱家弟兄来说是釜底抽薪的办法。

    第二天，三分钱一局！

    不说免费大餐，只是奉送的小菜，就已足够惹得人见人爱。一时间，张本民的台球桌前围满了人，而钱老四的摊子前，只有些平常跟着他们散混的家伙，不过他们都口袋空空，本来就是想锦上添花蹭个球的。

    第三天，一分钱一局！

    这下可好，钱老四那边就连散混的家伙也待不住了，磨磨蹭蹭地也到了张本民这边。再看钱老四的摊子，整个儿萧条得很，形影相吊，看上去都寒酸。

    第四天，免费！

    张本民是铁了心要把那口气顶到底，要么不出手，一出手就要把对方给制伏，他等着钱氏弟兄有人过来和谈。

    果不然，几天后，钱家老大来了，脸上带着两道血痕痕。

    “小兄弟，你，这根本就是不讲武德呐。”他背着手，仰着头，还挺傲气。

    “大老哥，你，这根本就是不讲套路呐。”张本民懒洋洋地坐在躺椅上，在阴凉底下乘凉。

    “俺是来奉劝你的，甭把事做绝了，要不最后都不好过。”

    “听不懂。”张本民摇摇头，“还是俺先说一下吧，首先，把事做绝的你们弟兄几个，原本嘛，大家生意大家做，各不相干，可你们呢，捣了多少乱？你自个想想吧。其次，你说大家都不好过，是么？俺觉得完全不是，你看，俺弄两个球桌，让大家伙玩玩，乐呵乐呵，看在眼里头都高兴，咋就不好过了呢？”

    “你就图个高兴？”

    “人活着是为了啥？”

    “大话没用，还是看实际的，钱呢？你投入的钱咋办？”

    “投入的钱买了个高兴，花出去了，不想咋办。”

    “你……”钱家老大咬了咬牙，“你家的钱是大水淌来的？”

    “俺家的钱从哪来的，还真不知道，但俺知道自己的钱是从哪来的。”

    “啥意思？你自己的钱？”

    “俺挣的钱不能说是自己的么？”张本民叹笑道，“跟你恁么讲吧，挣钱，有两条路可走，一是出大力，二是动脑筋。你觉得，你属于哪一种？”

    钱家老大皱了皱眉，一时没有回答。

    “俺帮你说说吧。”张本民站了起来，“年轻点的时候，你应该是凭力气，不动脑子。如今呢，随着年龄的增长，不再年轻气盛了，想用脑子挣钱，可无奈前小半辈子脑子用得少，没锻炼好，导致如今想用却用不起来，所以，只能是整点小歪心思，对不对？”

    钱家老大气得粗气直喘，没想到被一个小孩子给教训得不轻，“你甭自以为是，告诉你，真要把老子惹急了，想想都知道是啥后果！”

    “甭生气，生气解决不了任何问题。”张本民摇摇头，道：“说到后果，你先想想自己，老婆就不说了，女人呗，不稀罕，只要有了钱，想找几个、能找几个随便，根据自己的能力决定。可除了老婆，还有孩子呢，孩子可是心头肉呐，尤其是看着他们一天天长大，花钱的地方多着呢，手里要是没个厚实点的存款，着急不？然而话说回来，光是着急没用呐，钱不是急出来的，而且越急就越容易出错，错到最后呐，干脆就破罐子破摔，再最后呐，家就破喽，当然，人不一定亡，但总的来说会是妻离子散的。”

    很多时候，面对一个滔滔不绝而说的又在理的人，往往会产生一种自己是智障的错觉。

    钱家老大真有点懵，小半辈子过来都还没怎么弄懂的道理，被一个孩子说得跟背课文一样熟练、清晰。

    “你脸上的两道痕痕，应该是家里女人抓的吧？”张本民笑了笑，继续道：“想想也不怪人家，你说你好端端的，为啥非要出钱合资搞台球桌？结果倒好，眼看着一分钱不挣，全都打了水漂。当初是咋说的？两个桌台，一天再少也得有十块钱收入，弟兄几个分分，那每人至少也能得一两块吧？一年下来，至少也得五六百是不？已经远远远远地超过投入的本钱了。而且，那才是一年，要是两年、三年呢？赚多赚少，都是坐享其成！”

    钱家老大下意识地挠了下头，暗道：特么的，家里的事，这小子咋知道的？

    张本民看在了眼里，暗自一笑，“很多事想想挺容易的，但做起来就没恁么简单了。当然，你可以说有些事得慢慢来，女人目光短浅，根本就稳不住。唉，对了，甭说女人了，就是男人也有很多是鼠目寸光的，只见眼前利，不顾身后亏。一旦着急了，上来就干！咋样干？男人动手的方式很多，可女人嘛，多是犀利地一挠！要说被挠几下也无妨，顶多就是破个皮儿，根本不会伤筋动骨。然而，然而你知道么？”

    “知道啥啊？”钱家老大听得入真，马上就顺口接着问了，但话一出口就觉得不妥，可已没法收回。

    “呵呵。”张本民一抹嘴巴，道：“就是你得知道被女人挠的后果，那就是：伤害性很小，可侮辱性极大！”

    钱家老大一听，不自觉地抬手摸了摸脸。

    “还是赶紧回去吧，这样子出来人家会笑话的。”张本民扫扫手。

    至此，钱家老大瘪了气，肩膀一塌，道：“俺今个儿过来，是谈事情的。”

    “很好，看到问题并且能主动寻找解决的办法，说明你还行。”张本民点点头。

    钱家老大一低头，摸了摸下巴，叹了口气，道：“得，俺算是服了。”

    “你可千万甭恁么说，好歹也是个汉子，‘服’字轻易不能讲出口，说白了那是股骨气儿，不能泻了。”张本民寻思了下，“其实，俺可以把你投入的钱给你，但你会接么？”

    “不会。”钱家老大摇摇头。

    “对！”张本民一点头，“你要是接了，相当于是出卖了你的兄弟。你很干脆地说不，说明你确实还可以。但是，事情一码归一码，不能因为你还行，俺就不计较被你们弟兄几个给捣了乱。问题要解决，得先赔偿，至于赔多少不重要，重要的是面子。俺虽然年纪不大，但脸皮儿还是有的。”

    “你说的在理儿。”钱家老大点点头，“俺回去跟他们几个说说，能不能说服他们，没法讲。”

    “说出来就成。”

    “好吧。”钱家老大回身走的时候又道，“你多少注意点，老四脾气有点暴，俺不想再闹出啥事儿来。”

    钱家老大离开了，张本民皱起了眉头，看来跟钱老四之间，还得有番较量。

    没错，较量还挺激烈。

    钱老四火气冲冲地来了，以一贯的蛮横不要命架势。

    对张本民来说，真正一试身手的时候，到了。

    球桌被掀翻，张本民看都不看，只是默默地走到街中心。他需要个大一点的场地，因为与钱老四动手不能靠蛮力。

    快、准、狠，是唯一取胜的法子。

    的确如此，一个孩子面对一个成年人，没法像竞技比赛一样讲规则，只能是一招制敌。

    张本民侧着身，对钱老四勾勾手，“今个儿一对一，一场定胜负。”

    气鼓鼓的钱老四挥舞着双手，“好啊！好啊！”

    一时间，大街上围满了人。

    钱老四没有多考虑，只想着上去就把这个不知天高地厚的小子给掐住，然后一下就摔个半死，再狠狠踏上几脚，管他断几根骨头！

    紧盯着张本民，钱老四两手揸开，踏着步子逼近上前。

    这种坦克式推进的进攻方式，对张本民来说很不利，等被逼得退到死角时，也就完了。

    要激怒他。

    “日你娘的，瞧你个熊样，跟一个孩子打架，还特么装模作样！”张本民一边退着一边讥骂，还用指甲在钱老四的手背上狠扣了一下，“瞧吧，出血了都，你熊比衰种，二傻憨蛋，就凭你麻雀大小的那点脑子，还想弄台球桌跟俺搞竞争？去你娘的吧，你也就是玩点下三滥的手段得了，别的还有啥？只有你他娘个傻笔脑瓜子，连个烂西瓜都不如！”

    钱老四低头看了眼流血的手背，抬头后面部抽搐不止，看着窜来窜去的张本民，“啊”地一声猛冲上前，举起拳头就砸了下来，真是恨不得一下将他打死过去。

    机会来了，也许，也就只有这么一次机会。

    张本民面色阴沉着，回身迎了上去！

    围观的人群中发出惊讶声，他们并不愿意看到张本民惨倒在钱老四的拳头下。

    快近身时，张本民迅速斜里一躲，避开了钱老四的拳头。

    不过，全力快速冲起的右臂并没有闪避，拳锋直奔钱老四的面门而去。

    “咔”一声。

    这声脆响，好多人听到了，也看到了这样一幅画面：钱老四的脸，被从他右腋窝下伸出的拳头击中，脑袋一下后仰起来，同时，在巨大的冲击力下，他裹挟着张本民的右膀子，一起重重地掼在了地上。

    完了，围观的人们都惋惜了起来，这一下张本民被抓住，肯定会被打个半死。

    然而，倒地后的钱老四没动弹，倒是张本民用力将他掀翻在一边。

    再看钱老四，鼻尖塌陷，鼻孔鲜血直涌。

    而张本民，满眼都是邪劲儿，他慢慢蹲下来，举起拳头猛砸下来。

    一下，两下，三下……

    “孩子，算了！”大礼堂的门卫大爷上前拉住了张本民，再看了看钱老四，叹了口气，道：“这事儿，闹大了！”

    张本民怔怔地抬头，问道：“今个儿，是几号？”

    靠近围观的人一听这话，纳闷地看着张本民：这孩子傻了么，咋突然问起了这个？

