    “只希望那位威廉先生能够喜欢这里---我知道，这次合作对你很重要！”光子用充满妩媚的杏眼望了一眼石志坚，“不过你为什么不选择包间，而选择坐在这里？”

    石志坚笑了，“难道你不知道西方人崇尚自由？我们的包间文化对他们不适应。”

    山田光子似懂非懂，不过想了一下好像石志坚说的很对。

    西方人约会的时候更喜欢在宽敞明亮的公共场所，而不是隐私性很强的地方，除非男女之间幽会。

    想到“幽会”两字，山田光子的俏脸立马就红了。

    这几天她可没少和石志坚在办公室的那间暗门里实践生活。

    以至于某种事情做的太多太频繁，她可怜的腰肢都快要断掉。

    石志坚是什么人，一看光子俏脸泛红就知道她又在想一些不健康的东西。

    讲真，东瀛女孩在某方面真是放得开，至少光子在人前人后是两个样。

    在人前，她是艳若桃李冷若冰霜的女会长，处理事情杀伐决断，平时说得最多的话是：“八嘎！”

    而在人后，对着石志坚这个她深爱着的男人，她展现出来的却是柔情蜜意，说的最多的话是“雅乜蝶！”

    “也许有时间我们可以单独过来试一试这里的包间！”石志坚伸手握住了光子的小手，脸上露出一丝坏笑，“你说在这么高的地方做那种事情是不是很爽？”

    光子俏脸飞起红晕，美眸都快滴出水来：“做什么事情呀？”

    “当然是食饭咯！你以为呢？”

    光子脸颊红得更厉害，连看都不敢去看石志坚一眼，嘴里道：“你是个坏蛋！”

    这就是东瀛女人最吸引男人的地方，骨子里又媚又骚，表面却羞羞答答，搞得自己跟大家闺秀似的。

    说着话，一名身穿西餐厅女仆装扮的女服务员送上菜单，看着打情骂俏的石志坚和光子，心中暗暗羡慕男帅女靓，一看身份就不一般，不是豪门公子哥，就是贵族名媛。

    既然是东道主，石志坚就提前点餐。

    那个威廉先生的口味怎么样，石志坚不知道，所以就直接点了这里最有名的几样招牌菜。

    山田光子趁着石志坚点菜的时候好不容易挣脱被石志坚握着揩油的小手，脸上红晕还没消退，就用小手扇了扇风，随即又端起餐桌上摆放的冰水饮了一口。

    自从她跟石志坚在一起后，笑得更多，也变得开朗了。

    就在光子感觉脸颊不再那么烫热时，目光不经意地落到正朝这边走来的几个人身上，秀眉忽然皱了一下，脸上的笑容也渐渐收敛。

    石志坚点完餐，抬头就看到了光子这古怪的表情，于是顺着光子的目光看去，就看到了那几个人。

    石志坚挥挥手，让服务员下去准备菜品，这边抽出一支香烟咬在嘴里开始打量那进来的几个人。

    当头是一个中年秃头男子，西装革履，背着手，腆着肚子，一副部长派头。

    另外两人却是一对青年夫妻。

    男的也穿着西装，脖子里还挂着没有摘下的公司工牌，看模样就是那种典型的公司社畜。

    女的打扮得极其妖艳，看行为举止和男的应该是一对夫妻，此刻正在努力地巴结讨好那位秃头部长。

    三人沿着过道恰好经过石志坚他们这一桌。

    山田光子见他们过来，怯生生站起来打招呼：“大哥，嫂子，你们好！”

    那个正在讨好上司的社畜男一看到光子，脸色立马就变得很难看，再看到和光子坐在一起的石志坚，脸色就更加不屑了，冷哼一声道：“谁是你大哥？我可担当不起！”

    倒是男子旁边那个妖艳女子微笑道：“原来是光子，你还好吧？上次你离家出走，连吭都不吭一声，你大哥好惦记你的！对了，听说你现在加盟了一家大企业，还做了白领，怎么样，在哪里高就呀？”

    妖艳女子说的话听起来很热情，可是那种居高临下的姿态却很明显。

    男子铁青着脸：“我是为你好，才给你介绍那门亲事的！没想到你会直接跑掉，让我很丢人，很没面子的，知不知道？”

    石志坚这才听出来，原来这个男子就是山田光子的亲大哥山田光夫。

    ……

    山田光子的父母死的早，妹妹又因为事故去世。

    山田光夫和妹妹光子相依为命，原本生活还算不错。

    直到光夫结婚，娶了这个叫芽子的女人。

    芽子能说会道，还喜欢吹枕边风，把光夫给迷得晕头转向。

    对于芽子来说，光子跟着他们一起生活就是个“拖油瓶”，所以没等光子高中毕业，就断了她的学费。

    无奈之下光子只好靠着自己打工存钱这才继续读完了高中，并且以优异的成绩考上了京都大学。

    按照芽子的意思，这时候的光子就是个赔钱货，要么让她退学，去打工赚钱；要么让她直接嫁人，自己好收取礼金。

    可惜，光子既没有选择退学打工，更没有按照哥哥安排的那样直接嫁人，甚至还从订婚宴上逃跑了，搞得山田光夫和芽子很没面子，不得不把吞进肚子里的彩礼又退了回去，算是丢尽了脸。

    自此，芽子更是在光夫面前煽风点火，说他这个妹妹就是克父克母又克妹妹的“天煞孤星”！

    现在连他这个做大哥的也克！

    以后谁还看得起山田家族？！

    被芽子这么一说，光夫就把妹妹光子恨上了。

    以至于光子毕业工作之后，一直都没有来往。

    光子逢年过节还会写信打电话问候一两句，光夫却一直都没有回复。

    ……

    “大哥，大嫂！我现在在……”

    光子正要把自己的近况说出来，这时候那个秃头部长开口了，“光夫君，这位美丽的小姐是谁呀？”说着话，秃头部长还眼珠子骨碌乱转，用色眯眯的眼睛上下打量着山田光子。

    山田光子对他的眼神感到厌恶，却没有开口。

    山田光夫见秃头男发问，忙转脸过去，原先对着光子铁青的脸，立马变成了谄笑：“这位是我妹妹光子！藤木部长，您有什么事情要交代？”

    藤木部长盯着光子，目光变得越发炙热，“哦，原来她是你妹妹！真是一个大大的美人啊！呵呵！不如这样，相请不如偶遇，我很有诚意邀请光子小姐一起共进晚餐，不知道可不可以？”

    藤木部长背着手，目光高高在上，把姿态拿捏的很高。

    对于他来说，自己肯说这样的话，就是在给光夫机会！

    本来他藤木是不屑来这里吃饭的，尤其还是跟着这样低级的属下！

    他可是飞利浦公司驻东瀛分社的高级部长！

    在公司那也是排前十的存在！

    而山田光夫则只是一个三年还没升迁的小职员！这次公司有升迁指标，这家伙就第一时间巴结过来，还让他妻子芽子对自己肆意奉承！

    藤木相信，如果自己愿意，让光夫把老婆献上都是可以的！

    可是现在藤木转移了目标，他看上了光子！

    这可是个绝顶的美人！

    藤木垂涎欲滴！

    至于和光子坐在一起的石志坚，他根本就没放在眼里！

