    送走夏青妍后，泠络忽然神秘兮兮的凑到谢淳面前，小声道：

    “我还以为您对女人不感兴趣的，原来喜欢的是夏仙子这种类型，冰肌玉骨浑如天成，的确非同凡俗。”

    谢淳似乎是想说什么，但最后又忍了下去，只是淡淡道：“修仙者不近女色的，你看你离的这么近我不也没对你下手？”

    泠络反问道：“难道不是我没有吸引力吗？”

    “我觉得你还是重新正视一下自身。”谢淳拿出一面镜子，怼在她脸上：“就你这个脸蛋加身材，已经超过修仙界百分之九十九的仙子了。”

    “也，也没您说的那么好啦。”泠络害羞的低下头。

    “自信一点，作为玄灵峰的一员，以后出门喊着‘我泠络一声不弱于人’就行了。”

    “......”

    谢淳这时候也懒得举出魔教圣女的例子，直接收起炼丹炉，回到房间。

    泠络眼看着他将床挪开，掀开地板，露出了一条前往地下的通道。

    “您这是？”

    “惊讶什么，没见过逃难用的暗道吗？”谢淳对着他招了招手：“好奇的话可以下来看看。”

    “嗯。”

    谢淳之所以弄出这么一个地方，主要还是因为刚转生成血族的时候，白天整个房间内阳光遍布，搞得他难受至极。

    后来就连夜挖了个地下室出来，下面阴凉的很，躺尸一年也不会出现体质问题。

    “好深啊...”

    “一寸深，一份安全。”

    谢淳带着她来到地下室的门前，轻轻一推......

    一大片灰尘在二人面前飞扬。

    “有段时间没来了，理解一下。”

    泠络只是挥着袖子扇了扇，跟在他身后缓步走了进去：“里面放了这么多东西？”

    “作为避难专用的通道，我放一些应急物资在这里很合理吧。”

    “确实合理。”泠络打量着地下房间里摆着的一摞箱子：“不过也未免太多了点。”

    “有备无患嘛。”

    其实是苏灵瑶这三年给他送的食物基本都在这了。

    那些保质期比较短的他会带到山下折现，这也是他手中银两不少的原因，而保质期够长的都堆到了地下，以备不时之需。

    “这是？”泠络粉唇微张，指向房间内唯一的怪异之物。

    那是墙上的一幅画，画中是一位身着薄纱黑裙的少女，笑容清纯甜美，背景是一颗花瓣飘散的樱花树。

    “你不是都听过我练气一阶的故事了吗？”谢淳轻笑道：“这位就是女主人公。”

    “可...”不管怎么看，泠络都觉得面前这场景十分奇怪：“她的画像挂在这么显眼的地方，您看到就不会不愉快？”

    “不会啊。”谢淳随手打开一旁的柜子，在里面翻了翻，找出许久没用的钓具：

    “我们两个算是各取所需吧，她需要我的内丹解决自己修炼的体质问题，而我那时候刚好也不打算再修仙了，和这种美少女双修一晚还是挺赚的。”

    泠络瞪大眼睛：“你不是才刚说过修仙者不近女色吗？”

    “嘶...”谢淳轻咳一声：“所以我是被迫的，一切都是为了帮她解决修炼的隐患。”

    “......”

    泠络虽然没说什么，但她脸上的表情已经写满了‘我信你个鬼’的字样。

    “走吧走吧，带你到后山玩一会。”谢淳转移话题道。

    谢淳带着她从地下室的另一个出口走了出去。

    作为纯正的钓鱼佬，他一向是遇河甩杆，逢水必停的。

    要是空军了倒还好，如果钓到的话估计要拎着框在宗门里走一大圈。

    当然，钓鱼这种养生活动也不必执着于结果，享受过程就好了，至少这些闲暇时间拿来思考人生还是蛮不错的。

    正如鲁迅当初钓鱼时说过的名言：“没有期望就没有失望，没有羁绊就不会受伤。”

    虽然鲁迅当年说这话的时候有摆烂的嫌疑，不过谢淳并不计较这个，他觉得这句还挺有道理的。

    后山深处有一条蜿蜒的小溪，里面的灵鱼数量还是不少的，谢淳每年都要放个千八百条进去，但钓上来的也就是十分之一左右。

    剩下的大多数都被苏灵瑶用捕鱼网捞出来加餐了。

    两人来到溪边，谢淳从背包里掏出两个高档红木马扎，并排摆在一起：“天性不可夺，吾辈心中亦有惑，坐。”

    “？”

    谢淳分出一个钓竿递给泠络：“来一杆？”

    泠络小脑袋摇的和拨浪鼓一样：“我就算了，没什么耐心。”

    “这怎么行呢。”谢淳面色严肃起来：“修仙者，最忌急躁，特别是你这种气盛的年轻人，更需要通过钓鱼来保持心如止水之境。”

    “...还有这种说法？”泠络一副怀疑的目光。

    “当然，你就坐在这钓鱼，放空心灵，感受大自然的美好，然后你两脚一离地，病毒就关...”谢淳又咳一声：“我是说你的思路就清晰起来，很轻松的解决那些困扰你的修行问题。”

    “我...好像懂了。”泠络接过钓竿：“你的意思是这不是钓鱼，而是修行的一种？”

    “对，很好，上当了...我是说上道了。”

    泠络表情无奈，只得坐在他旁边下杆，她从小到大倒是没少吃鱼，但钓鱼这种事一点经验都没有。

    半个时辰后，水面上的两个浮漂一动不动。

    “你确定这小溪里有鱼？”泠络的目光再度犀利起来。

    “有...吧。”谢淳也不是很确定：“可能是这段时间灵瑶来捞鱼的次数太多了，这样，你稍等一会。”

    他在背包里翻了翻，从腹部掏出一个黑色的小盒子，嘴里配上bgm：“复用型鱼饵！”

    “简单来讲，用了这个鱼饵，钓鱼的成功率将大大增加，而且这种鱼饵还可以重复使用。”

    “还有这么神奇的东西？”

    “你试试就知道了。”谢淳将盒子里的虾米型饵料串到泠络的鱼钩上。

    这玩意的原理他简单的研究过，其实就是散发出一些鱼类无法拒绝的香气，但咬钩进肚之后又会因为反胃而吐出来。

    这样就能达成一饵多用的成就。

    微微伸了个懒腰，谢淳接着坐在马扎上发呆钓着鱼。

