    此时，有的人脸上很郁闷，有的人则很欣喜，这是得到了感悟与未能抢到感悟者的明显对比。

    但最多的还是不少人都很疑惑，在先前那金色身影老头正出现的时候，除开楚君七人还有不少人都在，那老头分明说了有什么考验，怎么就这么出来了。

    不甘，愤怒，这样的表情当然是出现在了那四位核心弟子的脸上，这老头说的考验呢，怎么就把他们都带了出来？

    楚君也颇为无语，很显然，那老头是耍人的。

    “好奇妙的小子，居然一个身体中有两个灵魂！你是怎么做到的！”

    身体中，一个惊讶的声音突然响起，楚君双目一瞪，这是那老头的声音，但他立即把表情收敛，不敢让人看出点什么，心中惊喜的同时也愕然至极，这老头似乎选定了他。

    “用心声与我说话吧，你是不是很惊喜，我居然选定了你？”

    老头的声音中充满了得意。

    “你刚才在耍人？”

    楚君这问题刚问出口，那老头竟然就很自然的回答：“是啊。”

    楚君差点没绝倒，还真是耍人的，辈分这么高，来玩弄这些小辈，有意思吗，等等，感悟……这老头现在虽然在自己体内，可貌似自己什么好处也没得到啊：“这位前辈，敢问您是圣道感悟？”

    “你想多了，老夫可不是什么感悟，而是阴灵地的看守者，当初与你们祖师约定，打输了便帮他镇守此处，等待能够看破此局的有缘人出现。”

    “我就是那个有缘人吧？”

    不得不说，楚君心里还是有些小郁闷的，因为自己什么好处也没能捞到。

    “嘿嘿，我看我们两是挺有缘的，怎么样，有没有意思做我徒弟啊，说不定我还能教你两手。”

    楚君好没气的翻了白眼：“别和我来这套，既然你也不是感悟，那就从我身体里出来吧。”

    留着也没什么用，放自己身体里那简直就是一个监视器，一天二十四小时监视自己的一举一动。

    “别啊！小伙儿啊！你可别冲动，当年老夫也是很厉害的，这样吧，拜师礼什么的就不必行了，放心吧，我会用心的指点你的。”

    一听要他出来，老头连小子这个称呼也不叫了。

    “少来！我不需要你指点，出来！”

    想着自己感悟没拿到，反而带了个不知道是什么玩意的进来，心里就是一阵火大，简直是浪费时间！

    “小伙儿！你现在是在恨老夫害你得不到感悟吧？”

    老头的声音忽然平静了下来。

    紧接着，又淡笑一声道：“别人的感悟毕竟是别人的，这句话我也不多说，我相信你自己可以理解，其二，当年我肉身被你祖师打碎，如今只剩下灵魂，当年的约定，那位有缘人出现后，可是要帮老夫重塑肉身的。”

    楚君冷笑一声：“我玄医门祖师欠你的，你找他去，和我在这儿废话什么！”

    大爷的，当我是工具啊，想利用就利用。

    “你就不想知道你身体为何会异变？”

    楚君立马从愤怒中惊醒了过来，有些凝重：“你连这都知道？”

    老者笑道：“此刻老夫就在你身体里，你身体里面的一切我自然都知晓，放心，你帮老夫重塑肉身，老夫也必然不会亏待你，凭你现在的实力境界，手里所掌握的印法应该很少吧？”

    楚君现在脑子里那股火儿也消失了不少，非常清醒，虽然说如果要帮这个老头重塑什么肉身有点麻烦，但要是身边有一个高手指点着，应该也不错，说到底，自己只是一个穿越者，这个身份在这儿没什么用，别人经验比起自己丰富得多。

    “你有什么样的印法？”

    既然有好处拿，那就先把好处拿了再说。

    “老夫的印法自然精妙，不过现在暂时不给你。”

    “你又耍我？”

    楚君眼睛一瞪，要是这老头就在自己眼前，他甚至恨不得把这老头摔死。

    “嘿嘿，你睁眼看看，现在他们可是要准备进入阴灵地了。”

    楚君下意识的抬头看去，果然，全部人都已经起身了，准备向阴灵地内迈进。

    只见那散尽了浓雾的阴灵地中，一片葱郁，景色怡人，根本与它的地名不相匹。

    为了避免被发现异状，迅速站起了身来，一个幽幽的声音突然出现在他背后：“你刚才在干什么？”

    楚君身子顿时僵了一下，然后回头看去，说话之人，是洛冰灵，她一双妙目认真的看在他身上，好像是想要从他身上看出点什么。

    楚君干笑一声：“没有，只是还没回过神来。”

    一提起这事儿，洛冰灵脸色也有些不太好，冷哼一声：“不想我们几位核心弟子一起被一个圣道感悟摆了一道！”

    转而，又看着楚君，脸色略微缓和的问道：“你可有什么收获？”

    楚君神色淡定的摇摇头：“我在争抢中很快就出局了。”

    洛冰灵微点一下头，但那目光依然游离在楚君的身上，楚君有秘法，说明他绝对不简单，甚至，她怀疑在所有人中灵魂最强的那人便是他。

    不过，至于那道所谓的“圣道感悟”，她绝对不会想到此时就在楚君身上，她的看法和其余人一样，被圣道感悟调戏了一翻。

    说起来，尽管有点失望，但也没有任何的失落感，圣道感悟在这儿存在了这么多年都没被人捕获，自己等人捕获不了倒没什么丢脸的。

    半晌后，仍然没从楚君那张笃定的脸上发现些什么，才把目光从他身上移开：“好了，大家走吧。”

    一声招呼后，带着沙霸道几人跟随着人潮走入了阴灵地中。

    阴灵地与外界看起来没有太大的差异，然而，刚刚步入其中，楚君瞬间感觉自己的身体沉了一下，似乎被什么东西狠狠的压在了身上一样，可紧接着，他体内一股强烈的炙热感升了起来，那股试加在身上的压力立刻便消失无影。

    再看一边的洛冰灵几人，也是脸色微微变动后就恢复了平静。

    从他们的身上，楚君很明显的感觉到他们的源力波动小了不少，本是地宿六重的洛冰灵，如今只有地宿四重左右，至于其余人更可怜，皆是成为了地宿二重，地宿三重。

    不过他们还不算最惨的，楚君目光偷偷瞄了一眼其余的人，眼睛不由一瞪，竟然连地宿一重也有！

    心里暗暗点头，这应该就是郑赢所说的被阴气压制而导致实力暂时下降吧。

    而后，又心中暗自疑惑，自己没事儿，就是因为体内那炙热热感？

    “小子，不用想了，这是你体内那股元神带给你的好处。”

    体内那老者的声音传进楚君的耳朵里面，语气中毫无掩饰的透露出一股惊讶与好奇。

    “元神？”

    楚君立即就想到了那块狐狸玉佩！

    莫非自己发生这一切异变都和她有关系？可听这老头的意思，应该此事对自己只有利而无害。

    但他刚这么想，老者便有些可惜的道：“啧啧，你无法正确的控制这股元神的力量，每一次使用还偏偏搞得遍体凌伤，老夫劝你尽早掌握这元神的使用方法，否则日后怎么死的都不知道。”

    楚君心中微凌，苦笑一声，看来还真有坏处啊。

    这时，洛冰灵突然徒手对着楚君一挥，一套白色的软甲出现在了他的手里：“这是我承诺你的东西，既然已经进来了，那我便先兑现这个承诺。”

    楚君眼中一喜，有了这套软甲自己到时候使用起那元神来就安全得多了：“那个，洛师姐，你该不会就这么让我手拿着吧？”

    洛冰灵黛眉邹了邹，然后迅速凝结了一个手印，对着楚君的身后一打，一个黑色的虚洞出现在了他的后面：“这是虚空袋，现在时间紧迫，我就粗略的帮你布置一下，出去后我也把这个印法送给你吧，到时候自己再重置一翻。”

    楚君眼睛亮了亮，早就看到有人使用过这种虚空袋了，他也早就想要了，没想到这么快就得到了，话说布置虚空袋的印法要是按照价值来算的话，价钱还不低啊，而且一些会布置虚空袋的人还专门为别人布置虚空袋来赚钱呢，至于一些还不会布置虚空袋的人，目前大多所用的都是虚空布袋，这东西比起虚空袋要便宜得多，对于没什么收入的小弟子来讲，虚空布是很不错的选择。

    如果打一个比喻的话，会布置虚空袋的人就是开宝马的，不会布置的就是开桑塔拉的。

    听洛冰灵还要把这门印发送给自己，心里别提多高兴的。

    目光回瞟了一眼，沙霸道几人脸色都颇有不悦，显然他们是不明白为什么洛师姐要对楚君这个才区区地宿二重的人这么好，只是碍于洛冰灵在一旁不好说而已。

    楚君懒得管他们，从进入这里，他非常清楚自己的价值，换算起来的话，现在的自己就等于是一个小阴冕。

    “嗤！一个虚空袋印法就把你高兴成这样。”

    楚君脸上神情一顿，黑了半张脸……所谓饱汉不知饿汉饥就是这个道理吧。

    ……

    在路上，楚君得了，原来阴灵一共分为四个等级：白色，绿色，紫色，阴冕便是王者的金色。

    途中倒是遇到了不少的阴灵，不过都是白色阴灵，目光呆滞，行动僵硬，浑然就是一个等宰的主。

    绿色的阴灵倒是时而会出现几只，绿色阴灵已经有了一些灵智，可实力低下，一出现就被人哄抢一空。

    至于紫色的阴灵和阴冕，那便只有在最深处才能遇到了。

    花了足足五天的时间，众人走入了阴灵地的最深处，刚一到达，便听得一阵鬼哭狼嚎的声音！

    这是！

    众人脸色不禁一变，顺着目光望去，只见就在他们正前方的不远处，黑雾滚滚，几乎将方圆几百米范围都笼罩在了其中！

    仔细瞧那黑雾，外围中，竟是大量的白色阴灵正胡乱的游荡着，其中还夹杂了不少的绿色阴灵！

    忽然，一只紫色的阴灵在那黑雾之中凄厉的惨叫着冲了出来，它面目抽搐，脸上带着无法言喻的慌乱与惊恐！

    “这……到底是怎么回事！”

    洛冰灵瞠目结舌，口中痴痴的道，这一切简直是太奇异了，莫非是阴灵与阴灵之间在争斗？

    没错，阴灵与阴灵之间时不时的会发生一些争斗，可是如此规模的争斗，却是闻所未闻啊！

    洛冰灵这句话，也问出了在场所有人的心声，是啊，这到底是怎么回事！

    “想不到竟然如此之快便乱了起来，还真是让老夫走不得吗？”

    楚君的身体中，老者那有些无奈的声音传了出来。

    楚君眼睛瞪道：“原来是你搞的鬼？”

    老者声音立刻很不服气的回应：“你小子放屁！要说这一切跟老夫屁点关系没有！要错也是你的错！”

    楚君愣道：“你说什么？我有什么错？”

    老者嘿嘿笑了一声：“其实那灵魂擂台便是你们祖师摆置出来的，至于我嘛，不止要镇压那灵魂擂台，还得镇压这些阴灵，现在我被你带走了，他们发生争斗不是你的错还是谁的错？”

    楚君真是想狠狠抽这老家伙两巴掌，可还未出声，老者声音忽然变得紧张起来：“不好！赶紧退开！”

    楚君眉头一邹，心里也是一股不好的预感升了起来，没有任何犹豫，直接纵身一跃跳了开！

    就在他推开后一秒不到的时间下，那滚滚的黑雾瞬间一震，朝周围迅速涌动而来！

    不止是他，在场不少人也感觉到了危机，纷纷朝后退去，不过，对于危机的意识也是有前有后的，仍有着不少的人没能及时退离。

    在楚君惊愕的注视下，那些未来得及退开的人，竟是瞬间被那黑雾吞噬，待消散后，连惨叫都来不及发出，便化为了一堆骸骨。

