
　　一个时辰后，陆仲然从上善殿走了出来，外面等候的一众弟子纷纷围了上来，朝陆仲然问道：“陆伯，你怎么在里面待了这么久？”

　　“怎么样？陆伯，你通过鸿清真人考验了吗？”

　　“陆伯进去了一个时辰，比我们久多了，应该是通过了吧。”

　　而陆仲然也笑着给出了答案：“我已经通过了鸿清真人的考验。”

　　众弟子发出一声惊呼，然后纷纷开始询问陆仲然是如何通过考验的。

　　对于这些后辈的问题，陆仲然笑着说道：“很简单，我在殿内坐了一个时辰，然后鸿清真人就说我通过考验了。”

　　“啊？”众弟子无不愕然，“难道陆伯你没看到那些幻境吗？”

　　“幻境？”陆仲然反问道。

　　众弟子点头道：“对啊对啊，就是那些...那些出现在心神之中不断诱惑你的幻境。”

　　说到这里，有些弟子甚至面红耳赤起来。

　　陆仲然闻言微微一笑，道：“哦？就是那些啊，还挺好看的。”

　　“挺好看的...”众人满脸佩服地看着陆仲然，合着他完全没受到丝毫诱惑啊？

　　但是很快众人也反应过来，“这么说，陆伯您就要去出使西州了？”

　　陆仲然点头道：“差不多吧。”

　　众人闻言，再也没有了先前的轻松欢快，每个人脸上都带着浓浓的忧色。

　　陆仲然的确是通过了考验，而且也很快被方鉴选为天师府出使西陆的特使。

　　并且陆仲然还受到了方鉴的单独召见，面授机宜。

　　“你将此物带上。”方鉴手掌一翻，一把闪烁着碧玉灵光的折扇便出现在手中，方鉴手中仙光一闪，便将这把折扇送到了陆仲然的面前。

　　陆仲然看着眼前精致碧灵的折扇，脸色微微一拉，说道：“鸿清真人，我一大把年纪了，这...不合适吧？”

　　方鉴闻言不禁笑道：“我派你去西陆是出使，不是和亲，此扇名为‘玄素碧玉扇’，是一位大仙赐我的法宝，今番你带上它去西陆，有大用。”

　　陆仲然听到这话，这才恍然地点了点头，然后接过扇子笑道：“真要是去和亲，我这老头子倒不和年轻人们抢这名额了。”

　　方鉴哈哈一笑，道：“那也不一定，说不定波旬老祖会派一名罗刹女来勾引你呢。”

　　陆仲然这时倒有些好奇，说道：“鸿清真人，我听说罗刹一族男的极丑，女的极美，是这样吗？”

　　这一下倒把方鉴给问住了，只见方鉴捏着下巴想了想，然后说道：“这个...好像是有这种说法，不过我也没见过。”

　　“好吧。”陆仲然点头道：“等我去了西陆，说不定就能见到一两个罗刹族的人。”

　　但陆仲然又有些遗憾地道：“不过，可能我无法告诉鸿清真人，罗刹族到底是什么样的了。”

　　方鉴笑容收敛，然后认真地看着陆仲然道：“我会知道的。”

　　陆仲然诧异地看着方鉴。

　　方鉴再次补充道：“等我率领天师府肃清皓镧界外道真魔的那一刻，我会知道的。”

　　“我很期待这一天。”陆仲然笑意盎然，“虽然我同样可能也看不到那一天了。”

　　说完，陆仲然将玄素碧玉扇收入了自己的泥丸宫内。

　　下一刻，一股清气瞬间从他泥丸宫内涌出，瞬间将他神魂之上的一切杂秽一扫而空，整个人也变得无比明灵清爽。

　　三日之后，东陆，南灵山。

　　方鉴亲率天师府所有阳神境以上弟子，来南灵山为陆仲然送行。

　　所有人包括陆仲然自己也明白，这一去基本就回不来了，但方鉴需要这样一个人，天师府也需要这样一个人出使东陆，所以陆仲然义无反顾。

　　“你到了沧澜海后，自会有人接引并将你送往西陆。”方鉴对陆仲然说道。

　　陆仲回道：“是，鸿清真人。”

　　方鉴淡淡一笑，然后说道：“跟大家道个别吧。”随后便站到了一侧。

　　陆仲然看着南灵山上的天师府众人，嘴巴抿了抿，然后拱手一礼，笑道：“诸位道友，我在西陆等你们来收尸！”

　　说完，陆仲然朝方鉴点了点头，方鉴抬手一挥，护法大阵瞬间开启了一条通道。

　　因为那三件金仙法宝现在都在方鉴身上，所以方鉴可以直接开启护法大阵通道。

　　陆仲然回头深深地看了一眼天师府前来送行的众人，又抬头看了看东陆，然后毅然转身御风而起，飞出了护法大阵的通道，进入了沧澜海。

　　...

　　进入沧澜海的陆仲然回身朝东陆看去，依稀能透过护法大阵的光幕看到南灵山，看到南灵山中的众人。

　　陆仲然轻轻一叹，然后收回目光，转身落到了沧澜海的海面之上。

　　然后他取出了方鉴给他的那道符咒，并将法力注入了符咒之中。

　　下一刻，只见他手中符咒闪过一道金光，接着下方平静无波的海面突然变得波涛汹涌起来。

　　陆仲然只以为是普通的海浪，所以并未在意，不过他很快就面色一变。

　　因为他在海面之下感受到了一股极为强大的气机，而这气机...“是妖气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆仲然立刻飞到半空，随后下方海面突然一道妖光冲天而起，那妖光卷起海浪形成了一条水柱。

　　那水柱腾起百丈之高，很快便与陆仲然齐平。

　　陆仲然抬头看去，旋即不禁骇然，因为在那水柱之上，正立着一个手持钢叉，身穿银鳞宝甲，青发绿眼，生着鱼嘴肉须的妖怪。

　　而且光从此妖的气势上就能感受得到，它的修为在元婴境之上，而他只是一个炼虚境的修士。

　　如此巨大的实力差距，别说打了，逃都逃不掉！

　　陆仲然心头灰暗，脸上布满了绝望，难道自己出使西陆的使命刚迈出第一步，就要殒命在此？

　　自己是不是应该回头跟鸿清真人说一声，以后不用去西陆给自己收尸，来沧澜海收尸就行？

　　不得不说，陆仲然心态极好，到了这个地步他都还有心情揶揄自己。

　　但也就在陆仲然准备带着遗憾坦然赴死时，却见那个妖怪飞快朝他飞了过来，但身上并无杀气，脸上也并无丝毫凶恶之气。

　　怎么回事？难道他要活捉自己？

　　在陆仲然愣神之际，那妖怪已经落到了他的面前，并且收起手中法宝钢叉，像模像样地拱手道：“请问是天师府来的陆仲然道友吗？”

　　“呃...”陆仲然再次愣住了，这妖怪怎么认识自己？

　　看到陆仲然怔神，那妖怪再次耐心地问道：“请问是从天师府来的陆仲然道友吗？”

　　陆仲然终于回过神来，他目光在眼前这只妖怪的身上仔细一扫，然后拱手说道：“我是陆仲然，但与你并非道友。”

　　什么是道友？首先要是同道，他陆仲然是天师府的弟子，信仰的是天庭和天师道，和沧澜海的妖怪们怎么可能会是同道？

　　那妖怪也不在意这些东西，在陆仲然确认自己身份后便说道：“我叫谷茛，是奉静秉长老之命来接您的。”

　　早在两个月前，方鉴就已经将天律殿长老定了下来，并且颁诏通告天师府，自然沧澜海这边也收到了符诏。

　　陆仲然听到谷茛的话不仅一怔，道：“静秉？怎么听起来这么耳熟？”

　　谷茛诧异地瞥了陆仲然一眼，道：“静秉长老是天师府天律殿的长老，你当然耳熟了。”

　　“啊？”陆仲然闻言不由大惊，张大了嘴巴说道：“这...静秉长老怎么会和妖...不对，会和你们在一起？”

　　谷茛听到这话，顿时一脸严肃地朝陆仲然道：“首先，请称呼我为‘道友’，其次，我也是天律殿的天律使。静秉长老奉鸿清真人法旨统率天律殿，请不要单纯地视我为妖类，这样很没有礼数，陆仲然道友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十三章 请叫我道友免费阅读。https://xs.23sk.com 