    

    一个两个都要退团，苏子涵只觉得整个人都很懵。

    说不上来是难过还是什么，挂了电话后站在医院空荡荡的走廊里，呆了好一会儿才慢慢往电梯间走。

    走进电梯按了楼层，在电梯门关闭的一瞬间，他突然有种就要喘不上气来的感觉。

    A团，是不是要解散了？

    这个认知让他一阵恍惚，看着逐层下降的数字在变换，他眼前滑过的都是曾经做练习生时的情景。

    在训练营里，漫漫长夜疯狂练舞的身影，还有脚扭伤后的沮丧，以及大家报团取暖的安慰。

    没有经历过的人一定都不知道，在那样一个封闭的环境下，所有人都在拼命地努力奋斗，想要更多的人看到自己。

    那么多大男孩朝夕相处的真情实感，还要成团之夜站在舞台上面对粉丝们的那份感动，从出道起一直延续至今。

    尽管很早就做好了心理准备，知道大家迟早都是要分开发展的，但没想到会是以这样的方式潦草收场。

    不是公司的决定，也不是大家一起商量好的选择，而是成员之间发生了那样的事情，提前结束了A团短促的未来。

    走出电梯时，苏子涵揉了揉眼睛，把兜在下巴的口罩拉了起来，快步走上了车。

    ……

    对于崔越把退团这件事提上日程的举动，金晨敏表示非常赞同。

    第二天就去找了A团经纪人商谈退团的事宜。

    她是想越快越好，但团体经纪人有自己的考量。

    A团的团粉不在少数，退团不是说退就马上能退的，而且还是一次退俩。

    “我已经跟公司这边商量过了，这样退团就跟解散没什么区别，公司的意思是干脆解散，最后再办一场告别演唱会。”

    与其说是最后一场告别演唱会，不如直接说是最后一次割韭菜更为贴切。

    利益至上，就算要耽误崔越的时间，金晨敏也没什么好说的。

    于是告别演唱会这事儿就这么拍板决定了。

    A团经纪人也给成员们都打了电话，只说让他们回北京一趟，并没有在电话里说解散的消息。

    苏子涵回去的时候就已经心里有底，进公司会议室后，整个人都很低落。

    星动之夜结束后第二天，舒成弘就出院回了北京，但却没有来公司开会。

    除他之外，其余八个人都在。

    崔越来之前已经在金晨敏那儿听说了，大概知道开会内容，靠在椅子上转着圆珠笔，有些漫不经心。

    “今天叫大家过来，是要宣布一个重要消息，我也就不跟大家绕弯子了，A团要解散了，这是公司的决定。”

    经纪人说完就把解散合同传给了坐得最近的薛敬清，让他传下去，人手一份。

    这个消息犹如一个重磅炸弹，炸得A团众人都懵了，看到手里的解散合同时，还都没反应过来。

    会议室里鸦雀无声，安静得近乎压抑。

    美帅想起上次大家这样坐在一起开会宣布重要消息时，还是A团发布新单曲的时候。

    这才过了多久，怎么突然就要解散了？

