    “你们听说了没有，据说这次天一阁招收超凡境的弟子之中，有十个名额，可以直接加入到核心弟子之中！”就在方辰和夏逆龙刚来到这天一阁的外门之前时，一道淡淡的声音，便从他们身边传来。

    “早就听说了，不过我劝你还是不要去想那十个不切实际的名额了吧！”

    有一位青年听此，摇了摇头，劝诫道！

    “为什么？”又有人不解的问道。

    “为什么？这次天一阁虽然有超凡境的弟子有十个名额，但这十个名额基本上都已经预定好了，就我们几个，能够加入到天一阁的外门弟子就已经不错了，至于内门甚至核心弟子，就不要想了！”

    又有人很是平淡的说道。

    “这位兄台，你刚才说这话，是什么意思？什么叫那天一阁十位核心弟子的名额，已经预定好了，难不成这名额，有什么奇特之处不成？”

    听到刚才两位超凡境六层的武者讨论这件事，夏逆龙有些不解的问道。

    “其实，也不是这十个名额已经预定好了，只不过这次来的妖孽天才，实在是太多了，所以我们才会这样说的！”另外一位超凡境强者尴尬的笑了笑，对其说道。

    “哦？都有哪些天才？”虽然方辰并不认为这些天才会是他的对手，不过他相信夏逆龙对这群家伙，应该感兴趣。

    “例如那大秦帝国的三皇子皇甫天、还有仗剑宗的天才弟子欧阳靖、还有风家的弟子风一妖……”随即，那位超凡境的青年将一位位天才弟子，都和方辰等人解释了一遍。

    虽然这些天才，都仅仅只是超凡境九层巅峰，但是他们都有斩杀过脱俗境强者的事迹。

    正因为如此，这群人，才会被称之为妖孽天才！

    “原来是这样啊！”听到这话，方辰点了点头，表示知道。

    而一旁的夏逆龙脸上则是露出一抹凝重之色。

    夏家的灭亡和夏侯的死，对夏逆龙的打击很大，此刻他心里想的，就是报仇！

    所以加入到天一阁，成为天一阁的内门弟子，甚至成为天一阁的核心弟子，是夏逆龙的追求！

    因为只有成为天一阁的内门弟子，甚至核心弟子，他才有可能被天一阁的高层看中，才有可能为夏家和夏侯报仇雪恨！

    可听到了刚才那几位的话，夏侯顿时像泄了气的皮球一般，直接瘪了！

    “相信我，你一定能够成为天一阁的核心弟子的！”感受到夏逆龙此刻的沮丧之心，方辰笑着对夏逆龙说道。

    可是，还不等夏逆龙说话，周围的人顿时将目光放在了夏逆龙和方辰二人的身上。

    “就这两个家伙，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，想成为天一阁的核心弟子，也不撒泡尿照照镜子。”

    “就是，这一看就是只知道坐井观天的家伙，不提也罢！”

    “切，就他们？给我提鞋都不配，还想成为天一阁的核心弟子，能够成为天一阁的外门弟子就不错了！”

    一道道不屑的声音，顿时从四面八方，传入到方辰二人的耳中。

    听到众人的话，方辰面色顿时微微一凝，眼中闪过一道冰冷的寒意，双目冷冷的瞪着刚才说那话的人，怒声吼道:“滚！”

    原本他只是想要劝诫夏逆龙一下，让他不至于这么沮丧。

    这句话，原本就和这群人无关！

    可是，这群家伙却偏偏要羞辱他和夏逆龙，这家伙真当自己是好欺负的吗？

    前世方辰作为九荒圣尊，尤其是这群超凡境的蝼蚁，能够侮辱的？

    而且，良言一句三冬暖，恶语相向六月寒！

    现在这些人一句话，就如同在夏逆龙的伤口上撒盐，甚至比这更加过分。

    方辰自然忍不住，怒吼了出来！

    “小子，有本事你将你刚才说的话再说一遍！”听到方辰一位超凡境七层巅峰的小子，居然敢这样吼自己一群人，顿时一位超凡境九层的强者，立马对着方辰吼道。

    “小子，你找死！”又有一位超凡境九层的强者对着方辰吼道。

    “……”

    一时间，这群人几乎将方辰推到了风浪尖上！

    听到大家的压迫声，夏逆龙顿时暗呼不好！

    毕竟这儿不是创世帝国，而是天一城！

    天一城之中的强大势力，实在是太多了，如果方辰一不小心，将在场的这群家伙全部杀了，那就闯大祸了！

    “方兄，好了，别招惹这群家伙了！”夏逆龙看了看方辰，劝诫道。

    他自然知道，刚才方辰那样说，是为了鼓舞他的士气。

    但是他并不希望因此，而将方辰推到风浪尖上。

    正因为如此，他才劝诫方辰！

    随即，夏逆龙笑着对大家赔礼道:“各位兄台，刚才是我这位兄弟的不是，还请各位兄台多多包涵！小弟在此给大家赔礼了！”

    “你特么是谁的小弟啊？别给自己脸上贴金了！叫刚才那小子跪地求饶，或许爷爷我还会饶了这小子一命，否则，别怪老子手下无情！”就在夏逆龙说出那句话的时候，一位超凡境九层巅峰的强者，怒声对着夏逆龙吼道。

    “就是，就你这超凡境初期的蝼蚁，也配做我们的小弟？”

    “滚！让那家伙出来跪着道歉，否则别怪我在弟子竞选会上灭了那小子！”

    听到大家的话，原本还一脸笑意的夏逆龙，脸色顿时凝固在那儿，直愣愣的看着众人，一时间不知道该如何是好。

    他怎么都没有想到，自己好言道歉，换来的却是大家这种态度！

    “三息之内，给我这位朋友道歉，否则你们今天就不用参加这次天一阁弟子竞选了！”就在夏逆龙不知该如何是好之时，方辰那冰冷的声音，传入到了众人耳中。

    听到这话，在场几十位超凡境的强者顿时大怒，纷纷想要出手。

    就在这次，一道苍老的声音，突然在众人耳中响起。

    “欢迎各位青年才俊来到我天一阁，今天是我们天一阁招选弟子之日，既然如此，我也就不和大家废话了，只要大家能够爬上我身后的这一座天台，并且迈过第四十五坎台阶，就能够加入我天一阁，成为我天一阁的外门弟子！希望大家能够在这次竞选弟子之中，取得一个好的成绩！”

    说完，只见那长老随手一挥，原本只是一丈高的台阶，竟然变得八十一层之高！

