    “青禾，怎么了？”冷清秋问道。

    楚青禾已经站了起来，匆匆道：“仓库起火了，但具体什么情况我还不清楚，我得马上回去。”

    “什么？”冷清秋震惊地看了苏放一眼。

    苏放也没工夫开玩笑了：“我跟你一起。”

    看了冷清秋一眼：“二皮脸，你记得把帐结一下。”

    说完后，跟楚青禾一起快步离开。

    “我不叫二皮脸！”冷清秋恨得牙痒痒，但此时却对苏放产生了浓郁的好奇。

    因为这个家伙好像真的懂得看相。

    快速结了账，冷清秋担心楚青禾，也开着车追了上去。

    但是，待看到苏放那辆牧马人后，冷清秋感觉自己的眼睛再次出现了错觉。

    因为，那辆牧马人竟然在市区飙起了车。

    那速度恐怕都到了两百码，在车辆之间穿梭没有丝毫停顿。

    “我靠！”

    冷清秋忍不住爆了一句粗口。

    车里，楚青禾紧紧抓着安全带，峰峦被勒得极为壮观。

    但苏放根本没心情去欣赏。

    来到丽人集团的仓库。

    大火已将仓库完全吞噬。

    外面几个保安看起来狼狈无比。

    “楚总，苏副队长，你们来了！”看到苏放二人，保安老伍赶紧走了过来。

    “究竟是怎么回事？”楚青禾望着浓烟滚滚的大火，身体一晃，差点儿跌倒。

    好在苏放眼疾手快将其扶住。

    老伍沉着脸恨恨地指着不远处蜷缩在地上的一个人：“是那个孙子干的！今天乔秘书在仓库查验我们的新产品，这个孙子不知怎么混了进去，把乔秘书打晕了，还放了火，待我们发现的时候，已经来不及救了……”

    说着说着，老伍羞愧地低下了头。

    随着老伍手指的方向望去。

    苏放一眼就认出了对方。

    竟然是沈文浩。

    “妈的，竟然是你！”苏放冲过去，一把将沈文浩拎了起来。

    这个孙子之前对楚青禾有企图，可后来又成为了秦若水的一条狗。

    自从破坏丽人集团新品发布会被秦若水踹掉后，倒是销声匿迹了。

    却没想到他还贼心不死，竟然来这里放火。

    沈文浩看起来狼狈不堪，浑身是伤，应该是被保安打了一顿。

    待认出苏放后，沈文浩癫狂笑了起来，狰狞道：“哈哈，苏放，你废了我一条胳膊，秦大小姐也不理我了！我现在失去了公司，失去了所有，变得跟一条狗一样，全是拜你所赐！”

    “你不是牛嘛，你不会真以为泡到了楚青禾那个贱人，有了新产品就可以快活下去了吧？哈哈，做梦吧！”

    “这场大火把你们的新产品全部烧掉了，我看你怎么办！”

    “哈哈，哈哈！”

    越笑越癫狂。

    苏放面色铁青，心里后悔。

    当时怎么就没把这个家伙直接弄死。

    “把他给我看住了！”苏放一拳将沈文浩砸晕，扔给了老伍。

    这时，消防车也到了。

    但看到那冲天的大火，就算是能够扑灭，里面的东西怕也全烧光了。

    楚青禾满脸绝望。

    辛辛苦苦这么长时间，眼见丽人集团因为新的化妆品即将要快速崛起，可这一场大火，将会把丽人集团再次拖入万劫不复中。

    “对了，老伍，你刚才说乔秘书还在里面？”苏放突然想到了什么。

    老伍点头道：“是啊，可，可……”

    “给我一件防火服，我现在进去。”苏放没有理会老伍，快步来到了一名消防员面前。

    那名消防员看了滔天的火光一眼，不可思议地望着苏放：“先生，我理解您的心情，可现在这种大火，根本不可能进去的啊。”

    “救人要紧！”苏放上手开始从消防员身上脱衣服。

    “苏放，你干什么！”楚青禾见苏放真要往里冲，强忍着内心的悲痛：“我明白你的心情，但你进去又有什么用？这么大的火，就算是神仙进去也出不来了。”

    “但我不能眼睁睁看着乔秘书死啊！”苏放扔下一句话，一头扎进了大火中。

    这一幕，正好落在了刚刚赶来的冷清秋眼中。

    “这个家伙……”之前冷清秋一直以为苏放是那种靠着花言巧语骗了楚青禾，然后借着楚青禾吃软饭的家伙。

    但现在，苏放似乎跟自己想象的不太一样。

    “苏副队长……”看着苏放真冲进了大火，那些保安全部呆住了。

    “苏放，这都什么时候了，你逞什么能啊！”楚青禾眼泪不争气地流了下来。

    在苏放钻进大火的一刹那，楚青禾的内心仿佛一下子被抽空了一般。

    但是，她突然发现自己什么都做不了。

    扑通！

    楚青禾跪下。

    期待奇迹的发生。

    她从来不信鬼神。

    但这一刻，楚青禾却在祈求鬼神保佑苏放无恙。

    那些消防员也目瞪口呆。

    “他是什么人？”刚才被苏放扒掉衣服的消防员问道。

    老伍眼中有晶莹闪烁。

    一个退伍老兵，从来流血不流泪，可此刻的声音也有些哽咽：“他是我们永远的副队长，在我心里，这辈子的兄弟！”

    消防员怔住。

    但却满脸无奈。

    火太大了。

    他也有心无力。

    再说了，这个世界上哪里有那么多奇迹。

    “快看，出来了，人出来了！”突然，就当所有人静默的时候，有人喊了一嗓子。

    只见一道人影踉踉跄跄从里面跑了出来。

    “是苏副队长！”

    “天呀，苏副队长真的办到了！”

    “苏放！”楚青禾瞬间仿佛来了精神，也不管苏放身上脏不脏，直接扑到了苏放身上。

    “咳咳，乔秘书还昏迷着呢，快，先把她送医院。”

    饶是修炼了龙象功，饶是有巫医传承傍身。

    但苏放毕竟还是肉体凡胎。

    那么大的火，能够活着出来已是奇迹。

    短暂的体力爆发之下，苏放只感觉浑身的力气都被抽空了。

    身体一晃，连同怀里昏迷的乔安安一起，直接晕倒在地。

    现场，一下子乱了起来。

    也不知道睡了多久。

    苏放感觉浑身仿佛散了架子一般。

    但是，小腹的丹田中却宛如有一股暖流在涌动。

    那暖流汇集之后，沿着苏放的筋脉慢慢流淌着，然后一点点将筋脉涨大。

    虽然有些疼痛，可涨过之后，却是前所未有的舒服。

    这种过程又不知道持续了多久。

    苏放的意识慢慢回归，耳边响起了低低的说话声。

    “楚总，都怪我，是我差点儿害死了苏副队长。”乔安安哭啼着自责。

    楚青禾柔声道：“安安，这事不怪你，如果你真出了事，我也会愧疚一辈子的。”

    “可，可……”

    “好了，安安，你不是喜欢苏放吗？以前我一直觉得喜欢是自私的，但经过这件事，我突然发现，对于有些人，他太优秀了，优秀到就算是我努力想要攥到手心里，也只能像沙子一样慢慢流掉。”

    “楚总，我没有。”乔安安慌乱解释：“我，我只是……”

    “呵呵，没事，你放心，我没有怪你的意思。”楚青禾安慰了起来。

    “青禾，你找的这个男人有病，而且病得不轻！”冷清秋的声音带着几分冷厉，言语间却没了之前那般轻视。

    “是啊，他的确病的不轻。”楚青禾含情脉脉望着病床上的苏放，嘴角掀起一抹笑意：“可我却偏偏无法自拔了呢。”

    “切！”看到楚青禾花痴的模样，冷清秋直撇嘴，不想再在这个问题上纠缠，而是担忧问道：“青禾，大火把你们刚刚生产出来的产品都烧掉了，很多订货商都得到了消息，接下来你想好怎么应对了吗？”

