    初步完成了荧惑真菌的基因蓝图测定后，李明宇团队成功改造出了一种阉割版的荧惑真菌。

    这种效率，着实让黄修远感到吃惊。

    显然明白了荧惑真菌的基因蓝图后，对于接下来的基因改造工作，起到了非常好的指导作用。

    这也是李明宇团队，可以在短时间内，改造出一种阉割版荧惑真菌的底气。

    这种阉割版的荧惑真菌，此时就在眼前的实验室内。

    三头白猪被注射了阉割版荧惑真菌后，正慢悠悠的在笼子里面吃着东西，并没有太过于明显的临床症状。

    “根据荧惑真菌的感染速度，通常哺乳动物感染后，出现明显临床症状的时间，一般在3～5天，个别动物可能需要7～10天。”另一个研究员解释道。

    黄修远抬起头来：“这些白猪，已经注射了半个月了？”

    “是的，黄院士。”李明宇不假思索地回道。

    “体检情况如何？”

    李明宇在电脑上调出三头白猪的半月体检数据，上面有它们半个月以来，每天的体征数据。

    由于这种荧惑真菌的可怕寄生特性，以及繁殖速度，都被阉割了，导致这三头白猪的身体，逐步适应了荧惑真菌的侵袭，变成相对温和的寄生状态。

    当然，白猪身上的荧惑真菌，仍然具备感染性和变异性，只是被弱化了很多。

    “咦？竟然产生了抗体？”黄修远略带一丝惊讶。

    李明宇笑着点了点头：“是的，三头白猪身上，都产生了抗体，它们对于荧惑真菌具备一定的抵抗力。”

    “不知道这种抗体对正常的荧惑真菌，能否产生抵抗力？”黄修远开口问道。

    他对于这个问题确实挺关心的，毕竟荧惑真菌本身就是一个灾祸之源，现在诺亚会在月球上，同样获得了荧惑真菌的样品。

    联邦不得不重视预防手段，不然可能阴沟里翻船。

    对于西方人的作死精神和神经大条，千万不要往低估了，而是要用最大的恶意去评估他们。

    黄修远这些天来，连续造访了四个相关的生化基地，就是为了视察联邦的生化技术发展。

    其实现在联邦，已经有相对成熟的荧惑真菌抑制剂，以及灭杀药物、预防手段了。

    只是还没有研发出疫苗，倒不是没有投入，相反，联邦这些年来，在荧惑真菌的疫苗研发上，累计投入了大约750亿华元的研发资金。

    但有投入，并不代表一定有收获。

    荧惑真菌可怕的变异速度，导致疫苗研发成功后，只能起作用一个多月，然后抵抗力就会迅速下跌。

    这个数据，是通过真实的生态模拟，测试出来的结果。

    在澳洲就有两个大型的仿生态圈基地，专门有各种自然环境、半自然环境、全人工环境的模拟实验室。

    通过这些模拟实验室，将注射了疫苗的哺乳动物，和原始荧惑真菌一起投入模拟实验室中。

    结果非常惨烈。

    携带抗体的哺乳动物，在高速突变的荧惑真菌面前，简直是一败涂地。

    除非可以切断荧惑真菌的高速突变，以及疯狂的感染性，不然疫苗研发速度，绝对跟不上它的变异速度。

    在自然环境下的荧惑真菌，平均每一代的基因突变率，大概在2～17%左右。

    而荧惑真菌在适宜的环境下，最快可以18个小时增殖一代，哪怕是专门找荧惑真菌中的稳定基因，作为疫苗的靶向基因，也扛不住它的高速变异。

    因此对于这种变异速度超快的微生物，疫苗基本是没有太大作用的，除非生物本身的生命层次提升上来，才可能硬抗这种高速变异微生物。

    其他方法，要么就是走机械飞升路线，直接将有机体舍弃，完全机械化；

    要么走灵魂量子路线，变成单纯的量子生命体。

    简单来讲，就是不做人了。

    机械飞升、量子灵魂、基因进化三条路线中。

    目前最有可能的一条，就是机械飞升了；而量子灵魂技术，暂时不用考虑，因为没有技术基础；最后的基因进化，倒是一条不错的路线，但同样存在很多不确定性。

    联邦科学界对于机械改造人和基因进化两个技术方向，也一直争论不休，连黄修远也没有太好的思路。

    只能两个方向都走，尽可能的试错。

    实验室内。

    黄修远看了一会，又向一众研究员询问了一些问题。

    随即他退出替身机器人模式，揉了揉太阳穴后，又再次进入虚拟会议室内。

    这一次虚拟会议的主题，主要是关于生物技术的研讨会。

    在场众人都是联邦的顶尖生物学家、基因学家、医学家之类。

    黄修远率先发言：“各位，这些天我们都考察过许多生化实验室，我先说一下自己的一些看法。”

    一边说，一边调出他的调研报告，发送过在场的所有人。

    黄修远继续说道：“联邦的生物技术，虽然日新月异，但我们仍然面临非常多挑战和难题。”

    “人类要彻底走出蓝星的舒适区，进入宇宙大航海时代，必须面临的众多问题中，我认为人类本身的问题，非常的重要。”

    航天生物学的高级研究员张兴国点了点头：

    “黄院士的观点我认同，如果人类可以快速适应外太空的恶劣环境，其实我们可以更加快速的进行星际移民，而不是像现在这样，顾忌这顾忌那。”

    “可是快速的适应外太空，这本身就是一个伪命题，我估计人类至少需要花费500～1万年时间，才可以进化出适应外太空失重状态的身体。”另一个基因学家摇摇头说道。

    黄修远对此没有直接反驳，人类的进化速度确实太慢了，因此太空移民的前期，就必须发展蓝星环境模拟技术，例如人造重力技术。

    但他并没有放弃生物路线，黄修远接着说道：“我有一个不成熟的想法……”

    说完他将一部分数据，投影在会议室中间：“这就是我的想法。”

    众人聚精会神浏览起来。

    不一会，一众研究员和学者们，交头接耳的小声讨论起来，显然他们对于黄修远这个想法，产生了一些想法。

    这也是黄修远召开虚拟会议的原因，只有将问题拿出来讨论，大家通过交流，说不定可以碰撞出一些灵感来。

    不然都闭门造车，不进行交流讨论，技术如何发展。

    黄修远的方案，其实是一种另类的基因进化路线，即顾全了一部分的基因纯粹理念；又考虑到人类进化的方向。

    不过这个方案还有很多不成熟的地方，这就需要在场众人的补充。

    讨论开了头后，众人也放下其他分歧，开始考虑如何实现这种技术。

