    第四百八十三章

    马利克家族的探险队在无尽的荒漠中前进。任务是找到那个活的东西带回去。但是遗憾的是，他们没有在这个世界发现任何活的东西。

    直到一阵沙尘暴袭击了他们。风暴中，他们似乎隐约的见到了那个活的东西。

    那是一个人，至少看起来是这样的。对方穿着一身上世纪的宇航服。看不到脸，但是从对方僵硬的动作来看，面具之下似乎不会是什么喜闻乐见的东西。

    “先生，我们奉命带你回去。如果你能够听懂我们的话，请配合我们的工作。”

    对面的航空面具下面，发出了一种未知的语言。然后切换了另一种，然后是下一种。在切换了几十种语言之后。终于变成了英文。

    “回去？”

    “是的，回地球。我们是来营救你的。”

    “营救我，你们并不是我的同胞。”

    “同胞？”

    “你们不是异人。我的孩子们呢？为什么没有人来救我？”

    “因为你的王朝早就覆灭了。”一个声音突然间传到了众人的耳朵中。带队的队长发誓，这绝对不是他们小队中任何一个人的声音。

    “戒备。”他大喊一声。十几名队员摆出防御阵型。但是周围的风沙遮挡了视线，他们什么都没看到。

    苏源其实就站在不远处。不过他没有直接上前，而是在原地静静的观察。他知道蜂巢已经非常弱了。但是这东西仍旧存在一定的危险性。他自己肯定不是异人。但是这家伙也是能够吞噬活人恢复体能的。

    苏源的精神力蔓延开来，仔细的扫描着对方的身体。只有一小团微弱的生命力，蜷缩在对方的大脑中。那应该就是蜂巢最后的身体了。不过就算如此，苏源还是稳了一手。他取出了一个太空合金打造的箱子。然后走了出去。

    蜂巢似乎感觉到了什么，它身体突然间加速，朝着探险队冲了过去。几名队员本能的开枪，但是子弹打在对方身上，除了击穿了那间陈旧的宇航服，完全没有丝毫的作用。

    队员们甚至隐约的注意到，那件宇航服下面，似乎是一具骷髅的身体。

    “fuck，这是什么东西。”

    “不需开枪。”队长却是知道真相的。命令就是，绝对不能够伤害那个东西。但是那些队员完全无法理解这种命令。直到那东西扑倒了一名队员面前。

    那个陈旧肮脏的头盔猛然破裂，一团蠕动的如同流沙模样的东西，飞了出来，朝着那名队员的脸飞去。

    蜂巢感觉到了危险。准备期强行占据一具身体，先回复一部分力量再说。但是已经太迟了，苏源已经足够近。并且完全锁定了它。

    在精神力扫描之下，不管是它藏在宇航服的一小团分身，还是用来攻击的那一部分，都无法逃过苏源的锁定。念力涌动之下，所有的蜂巢寄生虫，被强行汇合到了一起。然后塞进了他带来的太空合金的箱子。

    十几名队员手中的武器对准了他。不过苏源并没有对这些人出手。仅仅是用念力定住了他。然后对着那名队长说道。

    “我知道是吉迪恩马利克派你们来的。我知道这是什么。我也知道他想干什么。所以，回去告诉他，就说……我又一次摧毁了他所有的希望。问他开不开心。”

    欧美影视剧中，有一个即为让人恶心的特点。那就是他们总是把家人的地位弄得非常高。主要是现实中缺乏家庭亲情，所以在影视剧中疯狂的渲染。

    绝大多数情况下，不管是好人，坏人，都是顾家的人。想要洗白一个人，也一定是要从家人出手。就好像为了家人，一切都能洗白，一切都能够被原谅一样。然而有没有人想过，那些被伤害的家庭，是不是愿意原谅他们？

    然而苏源并不这么认为。有些东西是无法被原谅的。看看整个马利克家族干的事情。别说上位过程，有多么黑暗。就说后期这老不死的敢朝纽约扔核弹。就知道，他们心中根本没有丝毫的人性。

    他的吉迪恩马利克的弟弟，从下就是个变态。看看他对斯凯做的一切。看到一个有超能力的人，他的第一个想法就是把对方的血液器官移植到自己身上（神盾局特工第七季有这一段）。

    活体移植，这是人干的是？活体解刨一个人，对他来说没有丝毫的罪恶感，只有一种莫名的兴奋感。能够培养出这种孩子的家族，存在于这个世界，简直就是对人类文明的侮辱。

    整个这个家族的骨子里，都充斥着一种堕落到极致的罪恶。这也是苏源为什么讨厌他们的原因。吉迪恩疯狂的想要找他复仇，但是苏源又何尝不是在针对他。只不过苏源选择的是一点一点的摧毁他所在意的一切。

    因为对吉迪恩这种人来说，杀了他其实并不算伤害他。因为你杀了一个人，他就什么都不知道了。苏源要的是摧毁他所有在乎的一切，只有这样才能真正的伤害他。对于一个用导弹炸自己老家的人，苏源不打算有丝毫的留情。

    苏源动用了自己的维度穿梭，消失在了那个世界。只剩下了十二名特战队员，大眼瞪小眼。过了足足十分钟，队长才终于下令所有人撤退。

    当他们从传送门中走出来的时候，看到的是马利克苍老而期待的眼神。

    然而马利克很快就注意到，队员的脸色不对劲。

    “任务失败了？”

    “是的。”

    “告诉我所有的经过。”马利克的语气已经开始变得危险起来。队长也是一脸的蛋疼，只能将苏源的原话复述给了马利克。

    “噗……”这是马利克吐血倒地的声音。

    而与此同时，针对马利克集团的第二波攻击突然间开始了。首当其冲的就是，马利克矿业的私人武装，在非洲曾经为了一座金矿，屠杀了一整个村庄。此事一经曝光，整个美国一片哗然。

    无数的黑人上街游行，抗议马利克集团的种族屠杀。华盛顿方面直接组建了一个超级法庭，并直接要求吉迪恩本人出庭。刚刚在医院苏醒的吉迪恩，听到这个消息，再一次口吐鲜血晕了过去。

