
　　走廊上挂着历代城堡主人的画像，走廊尽头最年轻的这幅就是宗政俊达本人了，宗政俊达一路都在给叶萌介绍，“这里全是这城堡主人的画像，你看这一幅，就是你的祖爷爷。”

　　叶萌抬头看去，只见一个很威严的老人画像挂在墙上，脸上虽然带着笑意，却让人看了有些害怕，不过叶萌怎么看怎么觉得这个人眼熟，怎么感觉在哪里见过呢？

　　可是就是想不起来了。

　　穿过一条长长的走廊，终于走进了一个大厅，有长长的餐桌，有大大的壁炉，还有古老却很有质感的烛台，这一切的一切就跟在电视剧里看的一模一样。

　　“小姐，这边。”

　　宗政俊达亲自带着叶萌又走过那个大厅，在大厅的右角落那里有一个旋转楼梯，爬上楼梯，宗政俊达推开楼上第一间房，里面是草绿色的装修，给人一种清新的感觉，墙上的画是幽竹，花朵，地上也摆满了各种绿植。

　　宗政俊达开口道：“当初你妈妈来的时侯，就住的这间房，这里的所有布置全部都是你妈妈布置的，这些个花花草草，全是你妈妈当年种下的，只是她离开的时侯，这些花草都才刚发芽，你看现在长的多好，我一直让人精心养着，只是去年死掉了一棵，是我的过错。”

　　叶萌：“……”不过死掉一棵植物罢了，还要说谁的过错。

　　“以后小姐就住这间房吧。”

　　宗政俊达呵呵的笑道：“这房间是最大的房间，里面你妈妈留下的东西一点都没有动过。”

　　宗政俊达继续说道。

　　叶萌笑了一下，心里想着，她得趁着他们还把她当成郑家小姐的时侯，快点跟他们提要求，要不然等以后他们发现她是个冒牌货的话，她可就没有办法找他们帮忙了，别说去找墨三了，她自己可能都自身难保了。

　　要不，就晚餐的时侯提，看他们这样子，似乎对郑流月很是尊重呢。

　　“小姐，你觉得可以吗？”

　　宗政俊达见叶萌没有说话，问了一句。

　　顿了一下，又补充道：“小姐要是不喜欢这间的话，我再带小姐走走，小姐再看看其他房间，想住哪间都可以。”

　　叶萌忙摆了摆手，“不必看了，我有点累，我想先休息一下，对了，啥时侯吃晚饭啊？”

　　宗政俊达听了叶萌的话，立刻愧疚的说：“对不起小姐，是我的错，我应该让小姐先休息的，小姐如果饿了，我让人先准备一些小零食小姐吃一些，晚餐可能还需要一些时间，我会催厨房快些做出来的。”

　　叶萌无语，他们到底是对那郑家小姐有多么的尊重啊，如果知道她骗了他们，那指定得吃了她。

　　“田家媳妇，去看看厨房的饭菜煮的如何了，催家媳妇，去给小姐准备一些吃食。”

　　宗政俊达立刻吩咐道：“现在大家都散了，谁也不要打扰小姐休息。”

　　说完，他扭头看向非，开口道：“非，你在这里守好门，谁要来打扰小姐休息，就拧断他的脖子。”

　　“是。”

　　非居然还一本正经的答应了。

　　叶萌：“……”无语，真的是太无语了。

　　她进了那个房间，宗政俊达亲自替叶萌带上了门，非就守在门口。

　　不得不说，这个房间真的是大，放在城市里，能是一个两房一厅的房子了，里面卫生间阳台啥都有。

　　叶萌四处看了看，惊讶的发现这里种的花花草草的居然都是妈妈喜欢的。

　　她惊讶了一下，不会这么凑巧吧？

　　难道郑流月的母亲也喜欢这些？

　　她把房间转完一圈之后，在一张书桌前坐下，书桌上摆放着几本书，很凑巧，这几本书也都是曾经母亲看过的，叶萌随手将书翻开，看书上有做注解，而那注解的字迹正是妈妈的字迹。

　　叶萌眼睛猛的张大，是妈妈。

　　妈妈曾经住过这里？

　　可是怎么会是妈妈呢？

　　叶萌心思电转，将所有的事情都想了一圈，突然灵光一闪，妈妈姓郑，是了，妈妈姓郑，难道……有什么东西在她脑子里呼之欲出。

　　叶萌只觉得手心里全是汗，不行，她得找人问一问，或许她的猜想不对呢。

　　她快步走到房间门口，伸手一把将非拉了进来。

　　非拘束的站在门口，“不可以进小姐房间，要拧掉脖子。”

　　叶萌翻了一个白眼，“那你告诉我，你会自己拧掉自己的脖子吗？”

　　“会。”

　　非说着，已经伸手搭在自己的头顶和下巴处。

　　叶萌嘴角抽了抽，“你住手。”

　　非一脸茫然的看着叶萌，没有动手。

　　叶萌问他，“非，你是不是当我是你们小姐？”

　　“是。”

　　“那我问你几个问题，你要如实回答我。”

　　“好！”

　　“你为什么认定我是你们小姐？

　　当初带我回来的时侯，为什么会那么确定？”

　　叶萌问道。

　　非懵懵懂懂的说：“你就是小姐啊。”

　　听到这个回答，叶萌有点崩溃，她好像之前就问过这样的问题，他就是这样的回答，她到底还抱着怎样的期望才会又问他啊。

　　她终于气馁了，直接走出房间，她还不如直接去问宗政俊达。

　　叶萌无奈的拉开房门，准备出去，非却在她背后问了一句，“小姐，我现在可以拧下自己的头了吗？”

　　叶萌：“……”非很认真的看着叶萌，似乎只要她一句话，他真的就会拧下自己的脑袋。

　　这个孩子真单纯，只要是她说的话，他都会信，也会照办，她以后可不能再跟他开玩笑了。

　　叶萌抿了抿唇，很认真的跟他说：“非，我告诉你，既然你认我当小姐，那么以后你的命就是我的了，如果我没有让你去死，你必须给我活着，好好的活着。”

　　非点头，“是。”

　　叶萌对着他嫣然一笑，“以后要多笑，你还这么小。”

　　说完，叶萌转身出门。

　　非站在那里伸手摸了一把自己的脸，然后把自己那张面瘫脸的嘴角往起抬了一下，再抬了一下，喃喃的跟自己说：“笑，给我笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第818章 妈妈姓郑啊免费阅读。https://xs.23sk.com 