    红衣厉鬼都懵了。

    当梦魇当了这么久，头一次见到有人类敢主动挑衅自己的！

    这不想活了啊！

    轰！

    恐怖的阴煞之气爆发，长发根根炸起，一双白色的眼睛中怒气翻涌。

    “啊——”

    红衣厉鬼张开如同黑洞般的嘴，发出了尖啸吱声，音浪在空中泛起涟漪，向着李少鸣扩散冲击而去。

    我屮！

    好凶！

    李少鸣脸都白了, 他哪里想到红衣厉鬼被激怒后，居然是这种状态，连忙举起胳膊，当在面前，打算硬接声浪。

    “喵呜……”

    小公主发出了凄厉的叫声，身上泛起金色光华。

    光华闪动之间, 扩散开来，将滚滚声浪冲击得烟消云散。

    这一幕，直接让李少鸣呆愣当场。

    他低头看看小公主, 又抬头看看红衣厉鬼。

    我家公主这么牛批的吗？

    难怪说协会都想得到福灵，说福灵是保护神，因为有它们存在，梦魇才不敢随便去猎梦人协会。

    原来真的超强啊！

    李少鸣望着红衣厉鬼，突然就笑了。

    凸(?｀∧′)凸

    有本事你来啊！

    见到面前的男人居然还敢挑衅，红衣厉鬼疯了，长发化作钢针，瞬间伸长，刺向李少鸣。

    我躲！

    李少鸣以既不科学的姿势，扭来扭去，居然真的躲过了红衣厉鬼的攻击。

    这当然不是他练习过柔术，或者瑜伽，而是因为傀儡蛛丝！

    方才红衣厉鬼出现，大肆杀戮，李少鸣就已经悄悄的准备好了傀儡蛛丝，控制住了自己的身体。

    刚刚诞生不久的鬼伥, 也配合着主人，向着李少鸣和小公主发起了攻击。

    来, 开战吧！

    境域展开，源源不断的梦灵之力在李少鸣的体内流转。

    他身形扭曲的躲避着蜂拥而来的鬼伥，哪怕在狭小的走廊之中，也没有鬼伥能抓住他。

    同时，草帽之上，一只只亡魂渡鸦，不断钻出，冲天而起，向着鬼伥发起攻击。

    小公主更是灵活，丝毫不在李少鸣之下，蹦来跳去，将一群鬼伥玩得团团转，还时不时的爆发出一阵金光，增援李少鸣。

    李少鸣身边金光炸碎，似乎被什么看不到的东西攻击了。

    他已经没有心思去考虑金光什么会爆散了，完全沉浸于战斗中，不断的和鬼伥游走缠斗，给渡鸦创造机会。

    境域时间有限，他必须要在境域的时间范围只能给对方造成更大的伤害才行。

    红衣厉鬼站在原地，头发不断的飞舞, 向着一人一猫疯狂攻击。

    打不到，打不到，打不到，打不到……

    越打红衣厉鬼就越生气，身上的阴煞，血煞气息越来越浓郁。

    轰——

    黑红色的雾气从红衣厉鬼身上爆发出来，向着四周蔓延。

    地面和墙壁碰触雾气之后，变得破败不堪，一道道裂痕蔓延，青绿色的腐败浮现出来。

    倒在地上的尸体，迅速干瘪，血肉消失，化作了皮包骨。

    地面上留着的血液，变成了焦黑色，散发出让人作呕的腐臭之气。

    我艹！

    开大招了！

    李少鸣就眼睁睁的看着雾气向着自己这边蔓延。

    红衣厉鬼的雾气似乎是无差别攻击，哪怕是鬼伥沾染到了雾气，也惨嚎着化作了飞灰。

    “喵……嗷呜……”

    小公主猛的跳到了李少鸣身前，身上徒然爆发出金光，刺得他睁不开眼。

    刺刺拉拉，就好像水溅入了油锅。

    谷嫤

    随即李少鸣就听到了吼声！

    前面还是小公主的声音，后面却变成了兽吼！

    金光散尽，眼前再次恢复清明。

    李少鸣楞在当场。

    挡在他面前的，哪是什么小猫咪，明明是头老虎！

    一头浑身雪白，开着金色枫叶脸，有着星空般双眸的老虎！

    红衣厉鬼散发出来的雾气，被逼退，缩在她身边，根本不能蔓延。

    看到这头老虎，红衣厉鬼比李少鸣还不堪，好似碰上了天敌一般，满脸警惕。

    白虎慢慢踱步，突然加速，震天虎啸，一巴掌拍在了红衣厉鬼身上。

    不可一世的红衣厉鬼就好像炮弹一样，被整个拍飞出去。

    ?(°?°)?

    我家公主这么猛的吗？

    李少鸣不敢置信的看着眼前的一幕。

    一巴掌，就一巴掌，红衣厉鬼就……飞啦？

    “干得漂亮，小公主牛批，666！”

    李少鸣仅仅是愣了下神，立刻大声叫好起来，给小公主鼓气助威。

    要是早知道你这么猛，我还找个屁的出口啊，直接弄死红衣厉鬼就完事了呗！

    “嗷呜……”

    白虎吼了一声，冲着红衣厉鬼被拍飞的地方作势欲扑。

    啪叽……

    刚刚腾跃而起，白虎的身体在空中突然缩小，变回了小公主的模样，摔在了地上。

    “小公主！”李少鸣惊呼一声，跑过去抱住了小公主。

    将它抱在怀里，李少鸣低头看去，就见它双眼紧闭，嘴角溢出鲜血。

    “醒醒！小公主，不要死啊！”李少鸣轻声呼喊着。

    “喵呜……”

    在呼唤声中，小公主缓缓睁开眼睛，测了测头，看向黑暗的廊道之中。

    李少鸣下意识的扭头看去，一道红色的身影飘了出来。

    “你……额……”

    李少鸣的话刚刚出口，身体突然一阵，瞳孔放大，探手捂住了脖子。

    一道细痕在他的脖颈上出现，蔓延开来。

    哪怕他想要捂住，但却没有丝毫的用处。

    天旋地转，李少鸣再次看到了自己的后背，意识陷入了黑暗之中。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    李少鸣在原地睁开了眼睛，眉头皱起。

    这次的模拟，比起上次，要好上不知道多少倍，得到了许多有用的情报啊。

    最让他没想到的是小公主，居然可以化身成为白虎，一巴掌就能拍飞红衣厉鬼。

    这也太威风了吧？

    可惜，貌似只有一击之力。

    李少鸣平稳了下心绪，点开了回放功能。

    一边看回放，李少鸣心中一边思索。

    找出口，很难，带着一群幸存者找出口，更难，找到出口的希望非常渺茫。

    下一次要不要试试直接把红衣厉鬼弄死呢？

    李少鸣蹙着眉头，不断盘算。

    弄死红衣厉鬼也不是不可能，但一定要找对机会。

    弄死了红衣厉鬼，这个噩梦空间也就破了，自然不需要在去寻找什么出口。

    像这次，他们找了那么久，出口没找到，反而被红衣厉鬼找上门，被一波团灭，前面的努力毫无价值。

    尤其是吕小吕，死的那叫一个不明不白，好好的一个高端战力，就这么损耗掉了，不值。

