    “见什么见？说什么说？还有什么好见的？有什么好说的？她许小芽都已经嫁来咱们于家了，便生是我们于家的人、死是我们于家的鬼，凡事都得听我这个婆婆的！我都说了不准她再回娘家、不准再跟你们许家人有任何的接触和联系，她还敢背着我这个婆婆私下里乱来？她是不是皮痒了欠抽？”伴随着许如心话音落地，于大娘瞬间爆发，双手叉腰，中气十足，骂的那个一个尽兴。

    许老头和许大娘不明真相，只当许小芽在于家真就是这般饱受压迫和欺凌的凄惨境遇，顿时就不吭声了。

    也是。他们许家擅自换了新娘子，又把许小芽这个干瘪丫头塞给了于书楷，于大娘不生气才怪。而且于家的态度本来就很明显啊，今日一大早不还闹去下米村他们许家了？

    许如心却是微微变了脸色，心下很是烦躁。

    于大娘说的根本就是假的！许小芽在于家过的日子别提多舒坦了。她这个近在咫尺就住在隔壁的亲姐姐打从早上就竖起耳朵听着在呢！于家人根本就没有为难过许小芽，更加没有责罚过许小芽。就说于大娘这个看似凶狠的恶婆婆，对上许小芽也一句难听的重话也没有！

    反而是她许如心，才刚嫁进王家不到一日，便过的水深火热、尤为憋屈。

    偏偏这般强烈的落差和对比，如此天壤之别的羞/辱和难/堪，许如心说不出口，只能咬着牙将所有的苦痛都往自己的肚子里咽。只待他日找到反击的机会，她再重新卷土归来，过回人上人的悠哉好日子。

    于大娘可不管许如心的脸色好不好看。她就知道，许家人今日来他们于家是为了还银子的。是以她张口闭口就是一句话：五两银子。

    许老头和许大娘根本没有银子，自然拿不出来。

    而许如心，也从来没打算将自己手里的私房银子拿出来，是以她始终闭口不言，权当没有听见于大娘的讽刺，只一个劲的朝着于书楷的屋子看。

    只要将于书楷等出来了！别说五两银子，哪怕是五十两银子，她也有自信能说服于书楷不找她讨要！

    于家的院子确实有些大，但此刻呆在屋里的于书楷和许小芽也不至于丁点的动静都听不到。恰恰相反，许小芽第一时间就听到了，而且还准备起身出来。

    然而，于书楷直接转头朝着许小芽扬了扬手中的毛笔，同时又神色认真的比了个“嘘”的手势……

    再之后，许小芽便不敢再有任何的响动了。天大地大都比不过于书楷读书写字大，即便许小芽再没有见识，心下对读书人的推崇也是尤为深刻的。

    于书楷写文章真的需要甚是安静的氛围吗？自然不是。就他自己的跳脱性子，有时候写着写着就跑出去溜达了，中途停笔次日再接着写的情况更不是少数，完完全全的率性而为、随心所至，怎么可能非得要求许小芽不能造出声响？

    说到底，于书楷就是不想让许小芽出去面对许家人。

    按着于书楷的想法就是，许小芽以后最好都别再跟许家人有任何的接触了。否则，许小芽性子善良，或许能原谅许家人先前的诸多作为。他却是没办法一笑而过，指不定随时想起来就给许家人带去一些不大不小的“惊喜”。届时，恐怕大家的日子都不大可能会好过呢！

    当然，如若许小芽自己确实想要继续跟许家人当亲戚走动，于书楷也不会立马就一下子掐断许小芽跟许家人所有的联系。他只不过会在接下来的日子里，潜移默化教会许小芽如何更好的保护自己，也越发懂得分辨善恶罢了。

    事实上，于书楷的另一层考虑根本无需存在。许小芽虽然性子确实很实诚，却也很清楚如何区分好坏。以往在许家，她是真的没有其他法子，也没有任何的选择，除了努力干活换来继续活下去的口粮，她寻不到第二条生路。

    但是现如今，她顺顺利利的活下来了，也出嫁了。尽管这门亲事中间出现了很大的偏差，却意外成为了她这辈子最大的好运气。从今以后她跟许家，才是正儿八经的两家人。

    而许小芽方才之所以想要出门去看看，既是不想因着她自己给于家人添麻烦，更是不希望许家人的吵闹打扰于书楷读书写字……

    眼下于书楷明确示意她不要动，许小芽立马就不动了，老老实实的接着给于书楷做新的中衣。

    成功阻拦许小芽出去露面，于书楷满意的勾起嘴角。

    越跟许小芽相处，于书楷越觉得这姑娘完全就是按照他的喜好长大的。他喜欢的点，许小芽身上都有。他厌恶的点、甚至稍微有点介意但尚且还能容忍的点，许小芽也始终不曾触及。换而言之，他是越看许小芽越喜欢，怎么看都觉得甚是中意。

    至于外面的许如心，很抱歉，于书楷已然抛之脑后，全然不予理睬了。

    许如心在外面等啊等，却始终没能等来于书楷和许小芽任何一人的出现。乃至于她的诸多算计都没能成行，心下更是越发的焦急。

    于大娘没有给许如心更多的筹谋时间。眼见许如心迟迟不肯交出五两银子，于大嫂索性转头交代自家三个儿媳妇：“都还愣着干什么？不知道这位许家大姑娘的婆家住在哪里？既然她自己不乐意把骗了咱家的银子还回来，咱们还不知道上她婆家要去？”

    “知道，知道。我们这就去！”于大嫂三妯娌早就磨刀霍霍了，就等着于大娘开这个口呢！此刻更是二话不说，三人纷纷朝外冲。

    这一下，许如心是彻彻底底的慌了。她哪里敢真的让于大嫂三人就这样找去王家？除非她以后都别想在王大娘的面前抬起头来。而且这件事情闹大了，王锦言那里她也不好交代……

    “大娘大娘，我这就回去给您拿银子！”再不敢有丝毫的拖延，许如心语气讨好的说完，急急忙忙就转身冲了出去。

    “哟，我还变成‘您’了。合着打从刚刚进咱们于家的大门，她许如心就根本没打算还咱家银子啊！还真是狗急了跳墙，不逼的狠了谁都当咱们于家是软柿子捏着好玩呢！”许如心前后态度转变的如此之快，于大娘会喜欢她才出奇，言语间更是多了几分讽刺。

    许老头皱皱眉，狠狠的瞪了一眼许大娘。虽说他也不是非要许如心还上这五两银子，可许如心明明不能把事情稳妥解决，还非要拉着他这个亲爹来于家丢人现眼，许老头就很不高兴了。今日以后，他再见到于家人，就实打实要矮人一等，再也抬不起头了。

    许大娘也没想到今日的许如心竟然如此没用。往日里，如心并不会这样的。每次只要如心出面，哪次不是轻而易举就把场面给圆了回来？今日碰到于家……

    只能说于家全都是见钱眼开的势利眼，一门心思就钻进钱眼子里了，连他们家这般柔弱的如心也肆意欺负，于大娘根本就是丧良心！早晚会遭报应的！

    于大嫂三人关注的重点就只有一个：许如心果然不想还他们家银子！

    单就这一点，于大嫂三妯娌对许如心的印象一降再降，堪称一落千丈。也没过多的话语，三人你看看我、我看看你，兀自都开始打起了小算盘。

    正如于大娘所预料的那般，王大娘确实正小心翼翼的听着于家这边的动静。不过比起许如心，她做的更加熟稔，也更加隐蔽。

    不等许如心回到王家，王大娘已经迅速退回自己的屋子，紧紧关上房门，准备给许如心来个“千呼万唤亦是坚决不肯出来”。

    只不过，王大娘的计策并未得以实施。许如心并未找上王大娘，而是直奔自己的屋子，翻箱倒柜找出了自己那四两银子的私房钱，又飞快的冲去了于家。

    “只有四两银子？”手中握着银子，于大娘的心情委实舒畅了不少。然而，还差一两银子呢！

    “大娘，真是对不住。我手里只有四两银子了。不过您放心，我肯定很快就把余下的一两银子给您还上的。”王家不是许家，许如心坚信，一两银子对许家或许是天大的难题，对能够供养王锦言读书识字的王家却不值一提。

    “你确定很快就能还上余下的那一两银子？”九两银子都要回来了，于大娘根本不怕许如心敢贪下最后那一两银子。至于她为何不乘胜追击，就完完全全是别有图谋了。

    许如心却是没有多想，只一个劲的点头，唯恐于大娘不肯答应。再闹下去，王锦言就该下学回家了。到了那个时候，她才是真的难堪。

    “好啊！看在你这般实诚的拿出四两银子的情分上，我今日就当回好人，再宽限你几日。”于大娘边说边笑，嗓门那叫一个清脆响亮，一副自家都是好人的做派。

    许家的家底，不用于大娘特意打听，她也很是清楚。至于王家的家底，王大娘和王锦言都是要面子的人，外人根本不明就里。但是常年跟王家做邻居的于大娘，可是一清二楚的。毕竟，也不是只有王大娘会悄悄听墙脚，于大娘亦是不妨多让，知晓王家不少的小秘密来着。

    四两银子！再一想到清早她才得了三两银子，躲在隔壁墙角的王大娘瞬间就黑了脸。这是跟她玩心眼呢……

    只是宽限她几日？许如心抿抿嘴，实在顾不上继续跟于大娘来回呛声，只想立马走人。

    今日这一仗，她输的很惨，也尤其丢脸。此时此刻她只想躲回屋子好生想想，到底是哪里出了错，以后好加倍把今日所受的这份屈/辱讨要回来！

