厉嫣然非常有信心，这一次爹地好不容易回来了，她一定会帮爹地和妈咪和好的！

陆司爵跟厉君墨站在一起，陆司爵自然看到了走过来的夜滢和厉嫣然母女俩，他用胳膊推了身边的厉君墨一下，“你老婆带着女儿来了。”

厉君墨看了陆司爵一眼，陆司爵一脸的看好戏。

厉君墨，“你是不是年纪大了，都开始喜欢八卦了？”

陆司爵挑眉，压低嗓音道，“我挺好奇的，你没有认错人吧，夜滢真的是那晚上带你春风一度的女人？”

这两个男人是多年的好友了，陆司爵是什么性格厉君墨还是很清楚的，陆司爵从来不会乱说话，他一旦说了，必有深意。

厉君墨看着陆司爵，“什么意思？”

“我的意思是，那晚陪你春风一度的女人，你们有说话有交流的吧，把那晚的话拿出来问一下夜滢，跟她对接一下暗语啊。”

厉君墨眸色一沉，怎么对接暗语，那晚她是跟他说话了，但是要他说什么，说她一开口就是要给他生一个宝宝？

说她还问他喜欢男宝宝还是喜欢女宝宝？

还是说她搂着他的脖子，说跟他接.吻感觉不错？

厉君墨凸起的喉结上下滚动了一下，后来他上网查过一次性炮.友是什么意思，他当时气死了，炮.友就炮.友吧，她还将他形容成一次性的。

不过那晚两个人确实干柴烈火，搂在一起从床头滚到了床尾去…

这时身边的陆司爵又推了他一下，“行了，别回味了，知道你只开荤过一次，可以理解你的念念不忘，我很同情你。”

厉君墨睨了陆司爵一眼，这时厉嫣然夜滢就走了过来，厉嫣然亲昵的挽住了厉君墨的健臂，娇滴滴的叫道，“爹地~”

夜滢厉嫣然过来了，那些老总的目光就都落在了母女俩的身上，自然是一阵夸赞道，

今天厉夫人真漂亮啊，就像是一朵被滋润到的玫瑰花，看来这都是厉总的功劳啊。

厉夫人，我夫人就很想跟你请教一下你的驭夫术，你跟厉总常年分居，但是厉总身边一朵桃花都没有，厉夫人这驭夫之术真的是太厉害了。

我看厉总厉夫人的感情这么好，嫣然小姐还这么漂亮，你们一家三口站在一起，哇，真是羡煞人也！

夜滢挺直了胸膛，露出了自己最完美的仪态，她站在厉君墨的身边享受着此刻的虚荣和光环，她就是万众瞩目的厉夫人！

即使她不受宠，但外面那些女人连靠近厉君墨的机会都没有，她们还是在艳羡她，这个就足够了！

厉嫣然就缠在厉君墨的身边，她还故意往今天的准新娘夜明珠那里看了一眼，夜明珠是今天的主角又如何，她爹地一回来，帝都所有的上流权贵还是围绕在了她的身边。

厉嫣然觉得今天自己已经抢走了夜明珠的光环，她十分的开心。

这时“轰”一声，大门被推开了，外面的冷气裹挟了进来，伴随着一道高大英挺的身躯。

是陆寒霆！

陆寒霆来了！