    “长老这些都太奇怪了呀，要是把这些事情全部都串联起来的话，就好像是我被谁给套路了一样。”

    “叶尘，你先不要着急，我先想一想，我自己是不是真的让三长老去喊你了？不过我没有那段记忆呀！”

    虽然叶尘感觉这个事情好像并没有那么重要，但是现在不管怎么说，还是先知道那个到底是谁做出来的。事情比较好。

    要不然到时候真的出现了什么危险，叶尘也是后悔莫及了。

    “应该也没有什么事情，等到三长老回来之后，我会把你叫过来的，到时候我们两个人一对比，那就知道了。”

    “好了叶尘你还有什么事情的话就赶快和我说，我趁着心情好，还可以给你处理一下。”

    叶尘听着二长老的话，愣了一下，随后也想起了自己来到这里的目的。

    “对啊，刚好其实我有一个事情想问你一下，你们三位长老到底有没有注意到叶家所发生的事情？”

    二长老听着叶尘的话，竟然久违的沉默了一下。

    随后对着叶尘点了点头。

    “这个我们确实已经注意到了，不过我们注意到的事情并没有太多，如果叶尘你想要知道什么事情的话，那到时候还是要多加观察才行。”

    “二长老我有一个想法。你想不想听？”

    二长老听着叶尘的话，深吸了一口气，倒也没有什么忌讳的，对着他点了点头。

    “既然叶尘你想要说，那我就听一听吧，反正这也不是什么。让人为难的事情。”

    “其实我想的是代替叶家的家主。”

    叶尘后半段还没有说出来呢，叶家长老就已经知道了，叶尘到底想要干什么了。

    “叶尘，你知道你说的这个话到底代表着什么吗！”

    “你是一个外人，我怎么可能会支持你！叶尘，你现在走吧，等到之后有什么事情了，我自然会喊你的。”

    叶尘被二长老突然起伏的情绪弄得一愣一愣的，最后还是点了点头，转身离开了这里。

    因为叶尘清楚，现在弄这些东西，已经不太现实了。

    反正自己之后也是需要再过来一次的。

    “好吧，长老，那我就不打扰你了，我现在就走。”

    叶尘这个时候也踏上了回家的路，在路上，叶尘也在思考，为什么二长老刚刚情绪起伏那么大。

    “如果真的是因为我有这样的想法，她才生气的话，那才显得奇怪。”

    毕竟了解了这个事情之后，知道自己的家族已经被弄得千疮百孔了，却还不作为。

    这样的人才显得有些奇怪。

    叶尘深吸了一口气，现在他也摸不清楚，这个长老到底想的什么事情，也只能先不再思索了，毕竟这个家族也不是自己的，就算出了什么事情，也轮不到他来抗，自己只不过是突然想出了那个办法而已。

    不过三长老的事情。却让叶尘提起了警惕。

    “如果三长老那个时候真的是受到了二长老的指挥的话，那为什么二长老这样说？”

    叶尘摇了摇头，以现在的他确实也想不通，这个到底是怎么回事。

    所以叶尘干脆也就不去想这个事情了，毕竟对于他来说，再想这个事情，也不过是让他更加的。难以接受罢了。

    “反正等到之后，我会了解这个事情的。”

    ……

    “没有想到，叶尘竟然已经有了这样的想法，那看起来我的计划还是要提前了。”

    二长老面前。此时有着一本奇怪的书。

    那书里面所显示出来的图形，赫然就是刚刚叶尘所经过的地方。

    “不知道之后叶尘会做出什么事情呢？真的太让我拭目以待了。”

    二长老此时的心里也十分的好奇，叶尘之后会慢慢做出来的事情。

    毕竟叶尘有了这样的想法，虽然她心里还是支持的，但是表面上真的不能让叶尘知道这个事情。

    等到叶尘有权限知道这个事情了之后，那或许才完全真正的成为了他们叶家的一员。

    ……

    叶尘也没有多想自己所遇到的那个事情，毕竟作为叶家的守护者，这些长老们的反应确实也不算过激。叶尘也就没有往他们在套路自己的上面想。

    “不知道到时候要怎么去见家主呢？”

    叶尘此身也知道是宁今瑶，让自己来到这里的，要是突然把家族弄下的位置，那岂不就是有点对不起他了。

    叶尘，这个时候还是准备和宁今瑶联系一下，看看他那边有没有发生什么事情。

    “我就不信了，他们这里真的没有联系到宁今瑶的东西。”

    叶尘轻哼了一声，也缓缓的朝着家族的房屋走了过去。

    ……

    在下界，洛城早已恢复了往日的宁静。

    宁今瑶，还是像往常一样在外面晒晒太阳，只不过现在她的心中却有些乱。

    因为已经过去很长时间了，但是他现在还是没有叶尘的消息，她有些害怕叶尘会不会再飞升之战里面遇到了什么事情。

    并且叶家之中，她的姐姐也没有继续给她回信了。

    “他们应该都不会出什么事情的吧。”

    宁今瑶嘴上虽然这么说着，但是她的语气之中充满了不坚定。

    就在这个时候，她突然感觉自己面前的玉佩出现了一丝抖动。

    宁津瑶的脸上也露出了一丝笑容，因为这个是姐姐联系她的征兆。

    随后宁今瑶赶快来到了房屋当中，敲了敲两下玉佩。

    这个玉佩上面突然出现了一丝光芒，而这个光芒则有一些画面从里面显现了出来。

    “姐姐，你终于联系我了。”

    宁千琴听着宁今瑶的话，嘴角的笑意也止不住的露了出来。

    “没错，妹妹，不过这一次却不是姐姐想要联系你，而是有一个人想要我，赶快联系你一下，怕你担心。”

    宁今瑶听着自己姐姐的话，心里也有些疑惑，因为她也想不出来那个人到底是谁。

    “姐姐，你怕不是在笑话我吧，在你们那边能有谁想要和我说这样的话呀？”

    “宁今瑶我是叶尘，没有想到吧，我现在已经到叶家了。”

    

