    “不行！这要是别人也就算了了，但此人乃是镇南王！不拿住他，我们对大帝没办法交代，依我看，咱们四人也跟进禁地，如若禁地内的那个东西能杀死镇南王最好，但无论如何，我们也不能这么轻易的就放过他！活要见人，死要见尸！”

    “好！”

    阎君，闇君，冥君纷纷点头，随后，他们命令麾下高手守在禁地密林外围，而他们四人则主动冲进禁地！

    禁地密林外，一片寂静，周围听不到任何声音，只有树叶的声音在沙沙作响。

    “秦北，你刚才太冒失了！本来我们要是直接逃进禁地密林的话，鬼君他们几人不一定敢轻易进入，可是现在，你主动暴露的身份，他们一定会不惜一切代价冲进禁地来找我们，这对我们寻找麒麟血将会增加很大的麻烦！”乌云有些埋怨道。

    “呵呵，如果那几个家伙主动跟进来，那不是更好？正好趁此机会，把他们几个全解决了。”秦北轻轻一笑。

    “你说的倒是容易，那要是因为我们战斗的声响引来了麒麟怎么办？”

    乌云说着，还不是警惕的看向四周。

    禁地密林内太安静了，甚至安静的有些不同寻常。

    这要是正常情况，多多少少会有些其他兽类的声音，可此刻这里却一点声音都没有，那么很显然，在这附近有一个极为恐怖的存在，早就吓走了这里的兽类。

    说不准禁地内的圣兽麒麟，就躲在哪个角落里在悄悄的观察他们！

    就在这时，鬼君，阎君，冥君，闇君也跟过来，找到了秦北与乌云！

    “镇南王！今日，便是你的死期！”四君跟过来，毫不犹豫的就想对秦北动手！

    “吼！！！”

    就在这时，不远处突然传出一阵猛兽嘶吼的声音！

    “这...难道是那个东西？”

    听到这阵嘶吼声，四君脸色顿时一变！

    “该死！看来我们惊动圣兽了！”冥君暗骂一声，额头上不由自主的流下一丝冷汗！

    他们刚进来还只是处于禁地的外围，没想到运气竟然这么差，一进来就碰到了圣兽！

    “吼！！！”

    渐渐的，嘶吼声越来越近，在灌木丛后，一道巨大的虚影出现，看着足足有三米多高！

    虽然尚未现身，却给人带来窒息般的恐惧感！

    “快跑！”

    眼见圣兽逼近，四君不敢在此继续逗留，也顾不上追杀镇南王了，四人拔腿就跑，甚至不敢调头往后看一眼！

    他们非常清楚，如果自己慢了一步，那么很有可能就再也没有机会逃出禁地！

    很快，四人以迅雷不及掩耳之势逃出禁地，眼见冲出了禁地后，才松了一口气。

    “鬼君大人！阎君大人！闇君大人！冥君大人！”

    见四人早早的冲出来，黑暗势力的人连忙冲上前。

    “该死的！这次运气真他娘的不好！一进禁地就碰见了圣兽，还好我们跑得快，镇南王这小子，必死无疑了！”鬼君擦了擦额头上的冷汗。

    “鬼君大人，那我们...还需要继续在这里布控么？”手下问道。

    “废话，当然得守！我说了，活要见人，死要见尸，现在禁地内有圣兽出没，此时进去太危险了，先封锁圣地两日吧，两日之后，我等再潜入禁地。”鬼君说道。

    与此同时，禁地内。

    鬼君等四人逃走后，就留下了秦北与乌云二人。

    看着那巨大的虚影，传说中的圣兽可能就躲在灌木丛的后面，这让乌云不由得咽了咽口水，紧张到几乎无法呼吸！

    突然，秦北抬脚，竟打算直接向灌木丛后走去，乌云见状，急忙拉住了他。

    “你干什么？你疯啦？”

    “没有啊，咱们来这里不就是为了取麒麟血么？现在麒麟就在眼前，这时候不取做什么？”秦北问。

    “那我们也得先想个万全之策再取麒麟血啊！就这么冒冒失失的冲过去，我们都会死！”

    “没事儿，我有一种感觉，应该不会有危险。”秦北摇摇头。

    “你感觉准还是我感觉准？”

    乌云还是死死的拉住秦北，论直觉，女人的第六感可是一向非常准的！

    “吼！！！”

    就在这时，嘶吼声再度响起，响彻天地，仿佛是圣兽在宣示着自己的主权！

    “迟则生变！管不了这么多了！”

    反正被盯上的话，逃也不一定能逃得掉，既然如此，还不如拼死一战！

    随后，秦北毫不犹豫开启惊门，一个爆冲直接向麒麟所在的地方冲了过去。

    “你！”

    乌云急的直跺脚，但眼见秦北冲过去了，没办法，一咬牙，只能也跟着冲过去。

    冲过灌木丛，秦北也管不了三七二十一了，逮到一个东西就是一顿死揍！

    “哎哟！”

    “卧槽！打人别打脸！你谁啊你！”

    “你别太过分啊我告诉你！”

    还没等秦北反应过来，身下传来一阵哀嚎声，秦北这才发现，这里哪有什么麒麟？

    “什么情况？”

    秦北懵了一下，连忙起身定睛一看，发现在自己的脚下，有一头小兽。

    这小兽通体墨色，头生双角，狮头虎眼，背部的鳞片因为阳光的照射发出黑黝黝的光芒，充满金属般的质感！

    这完全就是一个活脱脱的幼年版小麒麟！

    这时，乌云也生怕秦北有危险，赶忙冲了过来，却看见了眼前的这一副场景。

    “这...就是你说的圣兽？连黑暗大帝都无比忌惮的麒麟？”

    秦北指着眼前的幼年麒麟，有些无语，至于刚刚的三米多高的虚影，完全就是因为阳光的照射，使得影子被放大了而已。

    “我...我也不清楚啊，我只听说过，并没有见过。”乌云摇摇头。

    “等等！”

    突然，秦北反应过来，自己刚刚冲过来的时候，似乎是听到有人在说话！

    看四下观察了一下，整个禁地内除了他和乌云这两个活人外，就只有这么一头麒麟了。

    “看什么看？瞧不起人啊你？”

    正当秦北盯着麒麟一阵疑惑时，突然，麒麟口吐人言，直接把秦北吓了一大跳。

    “卧槽！这玩意儿会说人话？？？”

    “会口吐人言很奇怪么？本座乃是麒麟一族中最尊贵的墨麒麟一族，至今已活了数百载，学你们人类的一点语言？那还不是轻而易举的事情？”

    只见这头墨麒麟竟直接在秦北面前摇头晃脑起来，一副说教做派！

