    周一的午后。

    戴莉.西蒙妮正在通灵，他们这支‘红手套’刚完成了行动，又抓到了几个灵教团的成员，但最关键的人物，有‘苍白之手’称号的帕伦克.塔西面并末在隐秘据点里。

    为了对付这个序列4的半神，红手套小队非但动用了1级封印物，还请了‘女神之眼’伊丽娅出手, 结果扑了个空。

    现在戴莉.西蒙妮只能够使用通灵，希望能够在俘虏身上找到有价值的线索。

    “帕伦克.塔西布去了哪里？”

    这位妖异美丽的女士以空灵飘忽的嗓灵询问起来。

    地上那俘虏，属于灵教团的成员缓慢地回答道：“他说，他去见一个人。”

    “那个人是谁？”戴莉追问，伦纳德.米切尔和红手套其它成员也将目光投了过来。

    被通灵的灵教团成员嗓音没有起伏地说：“因斯.赞格威尔。”

    这个名字让在场所有‘红手套’都沉默了，一时间没有人开口说话。

    作为曾经的大主教，因斯.赞格威尔叛逃之后，黑夜教会就一直在追捕他, 大主教和高级执事们轮流负责, 彼此协助，经常带着相应的封印物到处奔走，寻找线索，但一直无法锁定因斯.赞格威尔。

    拥有了0级封印物的因斯.赞格威尔总能够制造各种各样的巧合，让追捕者连人影都没能看见，还被对方弄出了几件大事，杀死了多位‘值夜者’。

    对于黑夜教会，对于‘值夜者’全体来说，这既是仇恨，也是耻辱。

    伦纳德.米切尔的双手不自觉紧握，他想起了廷根市，想起了队长，呼吸就变得沉重起来。

    “他们在哪里见面？”

    戴莉.西蒙妮第一个从那种沉默中挣扎出来, 她空幽飘忽的声音仿佛直接用灵体发出一般, 没有太明显的变化，但多了几分冷然, 语速也加快了不少。

    那个灵教团成员茫然摇头：“不知道。”

    戴莉又连接提问了好几个问题，但都没有获得想要的答案, 最后她只能看向了‘红手套’小队的队长索斯特。

    索斯特叹了口气，做出决定。

    他们会将这个情报告知‘女神之眼’，由伊丽娅联系圣堂，其次循着帕伦克这条线索继续追查，看能否弄清楚因斯.赞格威尔的目的是什么，最后让队员们时刻留意发生在自己身上的每一个巧合，一旦发现，立刻报告。

    在这个过程中，伦纳德忽然有一个想法：如果由一个本来已经死去的人暗中进行相关的调查，是否能规避“0—08”的感知？

    ......

    同样在这个午后。

    库克瓦城，西法正享受着南大陆的日光，接下来他们会有一段悠闲的假期，在解决了那座反叛军指挥部后，阿尔弗雷德表示，至少一周内，应该没有新的任务给他们。

    昨天晚上的行动，西法所率领的‘黑帆’小队成功地解决了包括李顿在内的多名‘玫瑰学派’成员, 收获了他们对应的非凡特性。

    并且, 阿尔弗雷德说了, 他会将西法等人的表现如实报告上去，这将让西法在‘黑帆’那里记上一笔大功。

    此外，卡戴珊投影还收获了诸多幽影，以及几名玫瑰学派成员的怨魂，让她的‘小型冥界’充实了一点。

    谷獻

    现在她在西法的命令下，仍然在那片丛林里徘徊着，以收获更多的灵体。

    至于西法，他清楚地把握到，昨晚的那场局部战争，让他的魔药确实了消化了一些，消化的程度远胜于巴里德罗那大桥的战斗。

    这证实了他之前的猜测，‘铁血骑士’的扮演守则之一：与自己的军队建立潜藏联系，并且在局部战争里取得足够胜利。

    这无疑为他指明了方向，并且让他有了多留在南大陆一段时间的打算，因为在这里，有的是局部战争可以打。

    如此来到了三点。

    当西法从那种恍惚的感觉里恢复过来之后，他看到了古老雄伟的宫殿，看到四周有深红光芒霍然升起，并且凝固成模糊的人影。

    与往常一般，‘正义’奥黛丽情绪不错地望向青铜长桌的最上首，站了起来，虚提裙摆，行礼说道：“下午好，‘愚者’先生。”

    这场面总让西法有种回到学生时代，上课时班长带头向老师问好的错觉。

    上周因为阿蒙的关系，哪怕后面确认过阿蒙已经离开，但为了保险起见，西法跳过了那一周的塔罗会，这让他感觉自己不知道是否会错过什么重要的事情，希望等下在自然交流环节里旁敲侧击一番。

    在塔罗会成员互相问好之后，西法抬起了手道：“‘愚者’先生，我搜集到两页罗塞尔日记。”

    “好。”青铜长桌的最上首，那位于灰雾之后的身影悠然说道。

    片刻之后，西法具现出来的日记就来到了克莱恩的手里。

    “四月二日，我女儿就是聪明，还不到1岁就会说话了！虽然暂时只是学会几个单词，但我相信，之后的进度不会慢！”

    “这一点，她遗传了我！”

    ......

    等阅读完西法提供的日记后，克莱恩轻笑了一声道：“你们开始吧。”

    ‘倒吊人’阿尔杰便望向了青铜长桌最下方的‘世界’格尔曼.斯帕罗：“你收到那件神奇物品了吗？”

    ‘世界’这个假人在克莱恩的操控下嘶哑开声道：“收到了。”

    接着他又将目光投向了‘魔术师’小姐：“感谢你提供的情报，它让我有很大的收获。”

    ‘魔术师’佛尔思有些畏惧地缩了缩身体，同时想到，这位疯狂的冒险家果然去灵界，去卡尔德隆城了，不知道他在那里收获了什么？

    见‘世界’没有其它交易的意向，‘月亮’埃姆林有些急切地侧头看向小‘太阳’：“你的功勋积攒得怎么样？”

    上周的塔罗会里，这个血族仍在询问关于序列5人造吸血鬼的非凡特性，那时‘太阳’的功勋还无法兑换序列5的非凡特性。

    不过在过去的一周里，他积级参与各种任务，已经勉强可以兑换，于是点头：“已经足够了。”

    “太好了。”

    ‘月亮’埃姆林立刻看向‘世界’这个假人：“我会给你5000镑现金，你给予‘太阳’所需要的，然后人造吸血鬼的非凡特性归我！”

    在克莱恩的操控下，‘世界’沙哑一笑：“没有问题。”

