    张楚面无表情的飞身上前。

    一名身穿玄色蟒袍，留着一圈儿络腮胡，霸气侧漏的魁梧中年男子渐渐映入他的眼帘。

    “哈哈哈，张盟主，兄弟不请自来，万请见谅啊！”

    隔着老远，魁梧中年男子便大笑着拱手见礼，那一股子仿佛从草原大漠之中磨砺的豪迈之气，若非他穿着蟒袍，很难相信此人竟是当朝亲王，赢氏宗亲。

    “长胜王严重了！”

    张楚不咸不淡的轻声道：“九州天下，长胜王自是想去哪儿就去哪儿，张某一介绿林草莽，哪有说三道四的资格！”

    “哈哈哈！”

    来人发豪迈的大笑道：“张盟主是什么人，燕西北谁人不知、谁人不晓？何必和兄弟如此客气！”

    “哪张某可就真诧异了。”

    张楚的话音一沉，一句一顿的说道：“长胜王若真拿张某当一盘儿菜，何至如此算计张某？张某自问，未曾冒犯长胜王、未曾冒犯朝廷罢？”

    来人闻言面露疑惑：“兄弟诚心诚意上门拜访，何来算计一说？”

    那一脸的粗豪，看起来就像是真的一样。

    张楚却只是冷笑。

    他不知这厮邀他前往州府赴宴，有何目的。

    也不知这厮今日不请自来，打得又是什么算盘。

    但他知道。

    这厮出现在太平关。

    而他又现身相见。

    已经达成了这厮的某种目的。

    就凭他二人今日相见。

    外界就可以揣测他张楚，与长胜王赢雍之间是不是有什么见不得人的勾当。

    若是再推波助澜一番，直接将北平盟和朝廷联系起来，也是小菜一碟。

    这算不上阳谋。

    充其量，只是个下三滥的阴招。

    但张楚不得不承认，这招很有用！

    他更不得不承认的是，眼前这厮……脸皮很厚！

    以他二品飞天宗师之尊，还能豁得出面子使这种下三滥的招数算计他张楚……活该人赢家人能坐江山！

    “长胜王此来所为何事，张某不知，也不想知！”

    “张某只是个上不了庙堂的荒野村夫，无论长胜王有什么惊天动地、利国利民的大计划，张某都不想掺和！”

    “所以，王爷还是请回吧！”

    言罢，张楚转身就要回太平关，心头已经在思忖着，回了太平关给风云楼下任务，但凡有人敢以阴谋论传今日他与长胜王见面之事，定要及时按灭，绝不姑息！

    然后，张楚刚刚转过身，就听到身后传来一声怒喝：“莫非张盟主已经忘了当年五百里南迁之恨吗？”

    声音很大。

    像打雷一样。

    不止张楚听到了。

    估摸着，数里外的太平关也听见了。

    张楚身躯一滞，缓缓的回过身来，面上已是乌云密布，仿佛暴风雨前夕：“长胜王好算计，长胜王好手段，长胜王是……想和我张楚开战吗？”

    他心中已是怒极！

    什么叫人在家中坐，锅从天上来？

    这就是！

    老子规规矩矩的宅在太平关修行，没招谁，也没惹谁。

    就因为你们朝廷想对付霍青。

    就硬捆我张楚上车？

    还玩道德绑架？

    去你妈的！

    张楚这番话都几乎等同于撕破脸了。

    不曾想赢雍竟然还笑得出来：“张盟主哪里的话，兄弟只是替张盟主的打抱不平，当年兄弟的老母亲和孩儿，都是死在了锦天府罢？”

    “难不成这么多年，张盟主还不知当年北蛮子入关，是谁在背后操纵吗？”

    “还是说，张盟主堂堂七尺男儿，竟畏惧强权，不敢报杀母丧子……”

    张楚陡然爆喝出声：“够了！”

    赢雍诧异的看着张楚，一张血盆大口竟灵巧得像是放鞭炮一样‘噼里啪啦’的响个不停：“够了？张盟主可是说那罪魁祸首够了？”

    “这哪有够儿！”

    “兄弟不是个挑事儿的人啊！”

    “不过这事儿要是搁在我身上，不能忍！”

    “就是死，也定然要撕那大恶人两块肉！”

    “教他明白明白，匹夫一怒，血溅三尺的道理！”

    张楚怒得是面红耳赤，额头上青筋直迸：“闭嘴！”

    他一张手，一到金色的流光自太平关方向电射而至，如同乳燕归林一般的投入他掌心之中。

    张楚一把抓破金光，显露出一把刀身浮雕着华丽纹路的圆月弯刀来。

    他提起圆月弯刀指着赢雍，低沉的咆哮道：“我说，够了！”

    “你拿刀指着我！”

    赢雍不可思议的用一根儿食指点着自己的胸膛，“害死你老母亲和孩儿的罪魁祸首，在北方享清福你不去报仇。”

    “现在我来请你一起去报仇。”

    “你拿刀指着我？”

    “这他妈是什么道理！”

    “你拿刀指着我？”

    “这他妈是什么道理！！”

    一字一句，就像是棒槌一样，狠狠地砸在张楚心间的铜锣上。

    砸得他是天旋地转。

    砸得他是震耳发聩。

    是啊！

    镇北王就在北边！

    我不拿刀去指着他！

    我拿刀指着要找镇北王麻烦的人？

    但旋即，张楚就使劲儿的摆头，心悸不已。

    我特么竟然差点被一个喷子给喷昏头了？

    这厮的口活儿……厉害啊！

    竟然几句话就差点将他给喷得昏了头！

    要是换个年少气盛的，脑子简单，心眼实诚的，指不定被这厮买了，还乐呵呵的给他数钱呢！

    厉害！厉害！

    惹不起！惹不起！

    张楚突然间就跟条霜打了的茄子一样，收起手里的圆月弯刀，焉头巴脑的说道：“霍青丧尽天良，你们也是逮着老实人就往死里坑，都是一丘之貉！”

    说完，他卷起一道灰色的遁光向太平关掠去。

    赢雍“且慢、且慢”的连声呼喊了好几声，张楚都再没给他说话的机会。

    他闯荡江湖这么些年，还是第一次怕了某个人的嘴活儿……

    当然。

    也是赢雍的身份和实力摆在这里。

    换个人。

    莫说不敢拿这种话刺张楚。

    就算有那个胆量说，一旦惹得张楚心头火起，顺手一刀砍了，世界也会一下子就清净下来。

    不过赢雍这些话，还真在张楚心头扎了一根刺。

    他落到张府门前的时候，还在问自己，你是怎么了？

    霍青就在北边，你不拿刀去指着他。

    有人要去对付霍青，你却拿刀指着他？

    是怕拖累的太平关这十万老小吗？

    是有吧。

    可好像不太具有说服力。

    还是说……你怕了！

    你怕了霍青？

    张楚，你怕了霍青？

    张楚，你怎么能怕了霍青？

    张楚，你不敢去找霍青报仇了吗？

    张楚，你怎么能不敢去找霍青报仇？

    “乌拉！！！”

    “杀啊！！！”

    恍惚之间，张楚仿佛又再置身战场。

    耳边，是震天的喊杀声、马蹄声、擂鼓声！

    眼前，是赤色的甲、红色的血、黑压压的人潮。

    张楚，你怎么能忘了仇……

