
楚风喜欢热闹，喜欢在热闹的人群当中寻找一种喜悦，他有许多时候都会穿上平民的衣服到平民当中当一会平民，感受老百姓的生活。用一句话来说，他喜欢微服私访，因为只有这样他才能够明白老百姓缺什么，要什么。

腊月二十八。天气格外的晴朗。

在慕溪县的街上，人来人往，车水马龙，好不热闹。

楚风装扮成为一个公子哥，带着两个家丁到市集上去了，按他的原来的意思，这两个“家丁”是不必跟去的。可是这两个人却一个劲地恳求一定要跟去，因为徐军师一再交代，要好好地保护好太子的安全，否则一旦太子有什么闪失，他们两个的脑袋就要搬家了。

这两个人不是别人，正是鬼脚和草虫。

“公子，这里可真热闹啊！”鬼脚看到老百姓们一脸欢喜地在购置年货，他也被感染了，忍不住说道。尤其是他看到别人带着婆娘和娃，一家几口幸福满足的笑容的时候，竟然生出了一些说不出来的感觉。是嫉妒呢还是羡慕？他自己也搞不清楚。

楚风含笑地点了点头。

这样热闹的情景，楚风也喜欢，楚风更喜欢看到别人一家子幸福的笑容。他忍不住哼起了一首歌：“没有兵祸，没有战乱，全家平安过个大年。爹爹准备了一桌美味，娘亲缝制了一身新衣……百姓不图什么富贵荣华，只求能平平安安团团圆圆……”

这首歌的歌词是楚风自己根据如今的环境随心而编的，可是曲却是套用后世的《回家看看》。

音律和歌声都十分的优美。这使得鬼脚和草虫两个人都忍不住赞楚风这歌曲唱得实在太好了，太深入人心了。

老百姓都是那种求平安，求团圆的，他们根本不敢奢求什么富贵荣华之类的。这歌唱出了乱世当中百姓的心声啊。

唱完了之后，楚风不由笑了。他觉得自己如今所做的一切都是为了百姓。

就在这个时候，他们随着人潮走到了一处空旷的地方，这个地方如今挤满了人。草虫忍不住指着人头拥挤的地方一脸欢喜地对楚风说道：“公子，你看，那边有人在围观。我们也去看看吧！”

楚风看了一眼草虫，忍不住说道：“你这厮不会想重操旧业吧？”

要知道，人最多的地方，也是小偷下手的好地方，草虫这般兴奋，真的让人忍不住想他的旧业。

草虫听到这话，脸马上红了，他说道：“公子，我已经有两年没有做过那种事情了，你怎么还旧事重提？”

而鬼脚忍不住笑了起来，他说道：“公子，你就不要逗他了。草虫他早就改掉了那种坏毛病了。上一次他老毛病想要发作，就被岚烟姑娘骂得狗血喷头。”

楚风忍不住笑了，他说道：“哦？我差点忘了，岚烟姑娘最近可还好？”

草虫说道：“好，好得不得了，有了丈夫就忘了我这位哥哥了。”

鬼脚忍不住说道：“我闻到了一股醋味了。公子，你闻到了吗？还很浓烈呢！哈哈……自从岚烟姑娘和竹海成婚之后，他就变成这样了。”

楚风忍不住笑了，笑过之后，只剩下感慨了。

这种感觉其实前世的他也有。前世的楚风有两个好朋友，这两个好朋友是通过他才相互认识的，谁知道那两个家伙认识了之后，很快就成为了情侣，而自己就成为了媒人了。可是自从这两个家伙成家了之后，自己就一下子失掉了两个好朋友了，喝闷酒的时候只有一个人了。

草虫没好气地说道：“鬼脚，你自己好到哪里去？你爱的女人都有娃了，你还念念不忘。哼……上一次看到那位娄姑娘牵着六岁的儿子出来的时候，你的眼睛那种落寞和醋意，我就不说了，比我的还酸多了……”

楚风知道这两个活宝只怕又要掐起来了，他马上说道：“好了，好了，别吵了，我们去看热闹，去看热闹！”

草虫和鬼脚两个人给楚风挤开了人群，楚风跟在草虫和鬼脚两个人的后面到了这热闹的中央。

但见人群当中，有一个用木板胡乱搭建而成的高台，高台上挂着“博弈招亲”。

楚风见过比武招亲，可是这“博弈招亲”还是第一次见到，他马上生出了好奇心，到底是什么人要用博弈来招亲的。

但见在这高台中央，挂着珠帘，而珠帘里隐隐地可以看到一个年轻的女子。在这女子的四周有家丁和一干人众。

珠帘前有四张棋盘，每张棋盘上都有一个人坐在旁边下棋，而另外一边却没有人。时不时，就会有一个年轻的丫环从里面出来，走到棋盘边上看棋局，然后再回去告诉年轻的女子，女子在里面将下一手棋告诉丫环，让丫环替自己执子。

楚风看着珠帘里的女子，面前竟然一个棋盘也没有，而是在慢慢地品着茶，而丫环们都是按照顺序出去将棋局报给女子的。

好生厉害的女子，竟然能够同时和四个人下四面盲棋。

所谓的下盲棋，就是自己看不到棋盘，凭借自己的记忆记住敌人的棋路和自己的棋路，下棋。

不过，这不是传统的盲棋，而是更加厉害的盲棋，因为对方不用下盲棋，唯一下盲棋的人是这个女子，而且还是和四个人同时下。

楚风真的佩服了这位女子的记忆力和棋力了，看来这个世间真的是人外有人天外有天，而且对方竟然还是一个女子，真的让人不敢相信。

在楚风对这个女子产生兴趣的时候，下棋的那四个男子同时弃子认输了。四个人同时放下棋子，站起身来，对女子说道：“我输了。”“我认输！”“我输了……”“姑娘棋艺高超，晚生甘拜下风。”

一时间，场下的人又一次哗然了。

这四个人可是他们慕溪最厉害的才俊了，号称是慕溪四子，如今看来这四个人也不过如此。不少人开始对这四个人生出了嘲讽的言语，那四个人脸色变得有些难看，转身就躬身告辞了，迅速地离开人群。

“这位大哥，请问一下，这博弈招亲是怎么回事？”楚风看向旁边围观的一个年轻人问道。

那个年轻人说道：“这位姑娘是谁我们不知道，不过她摆出棋局要博弈招亲。她承诺了，谁能够在这样的情况之下胜了她，她就嫁给谁，而且她说她的陪嫁丰厚。”

旁边的草虫当下忍不住说道：“陪嫁丰厚？万一这位姑娘的容貌长得像夜叉，那陪嫁再丰厚，那又有什么用？”

他可不认为自己会对一头母猪提得起“性”趣。

那个年轻人当下马上鄙视了一下草虫，然后说道：“你看看，那几个丫环和家丁们的穿着，还有那丫环们的姿色都是那么美丽，我们都猜想这个小姐的容貌定然也是倾国倾城的。否则怎么会有那么美丽的丫环。”

又一个青年忍不住说道：“在昨天，那位小姐刚刚下轿子的时候，一阵大风吹过来，将她脸上蒙着的面巾给吹开了，虽然只有短暂的一刹，可是我们都清楚地看到了这位小姐的脸，虽然只看到半边脸，可是却从这半边脸看到这位小姐的容貌，那可是倾国倾城的。”

鬼脚马上看向那个年轻人问道：“既然如此，为何你们不上去试一试呢？”

“别提了，这位小姐的棋艺高强，我们两个人才到中盘，就被这位小姐完胜了，根本没有下下去的必要了。”年轻人唉声叹气地说道。

“是啊，玫瑰虽美，可惜带刺，我们摘不得。”青年说道。

鬼脚看得出来，楚风对这位神秘女子产生了浓厚的兴趣，他忍不住说道：“公子，你要不要上去挑战一番？”

楚风笑着看向鬼脚说道：“我已经是有家室的人了。还是算了。”

“有家室算什么，女子说过了，只要年纪在双十年华左右，并且能够战胜她，无论有无家室，无论是贫是富，她都不介意。”这个时候一个中年人马上说道，“可惜了，我的年纪不行，否则我也要上去一试究竟了。”

楚风看了一下这个一脸遗憾的中年人，他不由笑了，然后说道：“可是这位姑娘这般的奇女子，就该找一个一心一意爱她的人，我这有家室的人，还是不要去打扰她的人生好了。罢了，鬼脚，我们走！”

楚风说完就要带着鬼脚和草虫两个人走。

那个中年人听到这话，马上说道：“年轻人，你就不要吹牛皮了，你就算上去也不可能胜得了那位姑娘。”

马上就有人附和道：“没错，你就算上去也胜不了这位姑娘。”

中年人马上大声在人群当中叫道：“大家快来看啊，这个年轻的公子说他可以胜得了这位姑娘，还说自己有家室所以才不愿意参加博弈的，大家说说，大家信不信他？我不信，我不信……”

“我们也不信！”

一时间场面开始喧哗起来了。

而这喧哗的场面，马上就被坐在高台帘子里面的小姐看到了，她当下招手叫过丫环，细声说了几句，那个丫环就出来了。

“呔，你这厮，我家小姐说了，你若是能够赢得了她，她就算是做小妾也愿意。你有没有胆量和我家小姐比试一下？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952229"  chaptername="第七十九章：邂逅（一）">加入书签</a>
</div>
