    第99章第九十九块小甜饼

    两人回到公寓的时候，天色已经完全暗了下来。

    装修工人效率很高，陆棠一推开门就看到崭新的开放式厨房。

    房间里也没有新装修的异味，陆棠犹豫了一瞬，还是问道：“进来坐会儿？”

    霍格……

    霍格从善如流，跟着坐下。

    装修不光弄了开放式厨房，还顺便把客厅布置了一下。

    起码沙发茶几都是有了，还摆了一些果茶之类的待客饮料，只是没什么生活气息。

    两人刚坐下，一杯茶还没凉下来，陆棠肚子叫唤了一声。

    陆棠：……

    饿了。

    她现在非常想去试试这个厨房，但是霍格在这里，总不能不管人家……

    于是陆棠问：“要吃点东西吗？”

    霍格矜持地点了点头。

    没让陆棠发现自己的雀跃。

    他是挺想多待一会儿的。

    因为今天过去以后，那些堆积如山的工作就会再次压过来。

    霍格从前不觉得繁重的工作有什么问题，现在却不一样了。

    他已经开始试着把一些不太重要工作交接给下属——否则一周都抽不出来一天时间。

    这还指望着谈恋爱？

    陆棠已经哒哒哒跑过去洗手了。

    冰箱里储存着不少食材，陆棠没准备做太复杂的东西，拿出一盒鸡蛋扬声问：“能吃鸡蛋吗？有什么忌口吗？”

    。

    霍格陷入短暂的沉思。

    他其实也不知道。

    因为先前厌食症的原因，霍格没吃过多少东西。

    仅有的几次都是和陆棠一起，现在这么一回想，只能回想起小姑娘吃饭的样子。

    哪里还记得自己吃过什么。

    霍格掀了掀眼皮，心说应该都可以。

    嘴上就说：“都行。”

    凉油入锅，被慢慢加热出奇异的芳香。

    陆棠一连打了五个鸡蛋，搅拌均匀，就这么一整碗倒了进去，也不滑散，任由蛋液翻腾，凝固，膨胀，最后捞出一整块蓬松酥脆的炸蛋。

    因为不知道霍格具体忌口，她没想着做一些浓油赤酱的食物，随手拉了把挂面出来煮软，再取一点速食的浓缩高汤粉一起煨热。

    另起一口锅炸了葱油，饱含着香味的烟火气大半被室内循环系统带走，还有一丝飘到了霍格鼻尖。

    陆棠就背对着他忙碌，腰后系着细细的围裙带子。

    霍格心里一动。

    这个画面……很容易让他联想到忙碌一天的丈夫和温柔贤惠的小妻子。

    虽然陆棠并不如何温柔，但是她在面对食材时气质会产生一些奇异的软化。

    更加……吸引人了。

    不，是更加吸引他了。

    陆棠动作很快，再加上不是什么费神的东西，也就煮了两碗清汤面，各自放一半炸蛋，撒一把葱花。

    回头就看到霍格直勾勾地盯着自己看。

    她一愣。

    心说这是太饿了吗？

    不然怎么……有点饥渴？

    ？？？

    她又随手装了几枚蛋挞进烤箱，接着连忙把面放在厨房的吧台上，招呼道：“可以吃了。”

    霍格微微回神。

    抬头一看，发现陆棠正在用一种奇怪的……慈爱的目光看着他。

    霍格：？

    是不是哪里出了什么差错？

    一定是他看错了对吧：D

    陆棠递一双筷子给他，两人一里一外，安静地坐下。

    清汤面的汤里有浓缩高汤粉，虽然比不上现场熬煮的纯然，但是也能很大程度提一提鲜味。

    起码已经饿道差点就要狼吞虎咽的陆棠是尝不出什么区别的。

    爽滑劲道的面条裹满了汤汁，甫一进嘴，口腔中便充盈了鲜香。

    热气腾腾的面食滑进食管，再配上一口吸饱了汤汁的炸蛋……

    陆棠埋头苦吃，简直热泪盈眶。

    拍摄节目的时候虽然不缺吃的，但是像这种汤食却也无缘，她风卷残云一样喝掉最后一口汤。

    回头才发现霍格碗里也才下去一半。

    陆棠：……

    陆棠老脸一红。

    就见霍格端端正正地放下筷子，接着抬头看她，认认真真地说：“谢谢，很好吃。”

    有人喜欢吃自己做的饭，是很令人感到愉快的事情。

    哪怕是陆棠也不能幸免。

    她把方才那点小尴尬抛在脑后，嘴角控制不住地上翘。

    “是吗？那以后我再做点别的你尝尝。”

    陆棠矜持地说。

    没发现霍格的眼睛因为她嘴里的“以后”而猛地一亮。

    以后……

    原来他是可以畅想以后的吗？

    霍格默默地想。

    随后又拿起筷子，认认真真地嗦面。

    厨房里有洗碗机，霍格自觉得很，吃完以后主动过来收拾碗筷。

    他把碗筷放进洗碗机里，自己则动手洗干净锅。

    动作生疏，但是很快就熟练起来，像是很久没有做过类似的事情才开始复健。

    末了她端出一叠蛋挞，两人舒舒服服地窝在沙发上吃饭后甜点。

    陆棠环顾房间一圈，想了想说：“贴一层墙纸怎么样？哦，再准备一个零食柜……”

    她是挺喜欢简单一点的装潢，不过厨房的油烟说不准还是会影响到墙壁。

    还有一些零碎的小物件……陆棠不是拖泥带水的人，霍格既然说了这里随她爱好，她也不会推辞，就把这地方当成自己家布置了。

    霍格在旁边默默听着，偶尔给一些建议。

    ——宋助理来时看到的就是这么一副场景。

    两人其实多是陆棠说，霍格听，但是气氛一点也不勉强。正相反，非常融洽舒服。

    让人看了，就会觉得这是一对正在商量新房装修注意的夫妻。

    ——起码宋助理是这么认为的。

    他咳嗽了一声。

    没人听。

    宋平：“？”

    宋平提高音量：“先生。”

    陆棠住了嘴，霍格顿时不悦地看过来。

    皱着眉说：“你来不会敲门吗？”

    宋助理：……

    我敲门了三遍门按了五遍门铃了！

    你们有注意过我吗？？？

    宋助理心中默念高等函数。

    不生气不生气，生气的人要在这里做题。

    好在霍格显然也想起来那几声“噪音”了。

    霍格轻咳一声，道：“怎么了？”

    宋助理顿时无语。

    他试图让摸鱼的老板认识到自己的错误，调出一大摞文件虚拟投放，顺便还让陆棠看看霍格到底有多忙。

    宋助理大着胆子说：“您该回去工作了，否则明天的重要会议，后天去dn星的公开演讲，大后天去z星系的友好和谈……就全都赶不上了！”

    (本章完)

