    “？？？？？？？？”

    　　“666666666666”

    　　“卧槽，三级单吃，这还是我认识的棍子哥吗？”

    　　“好狠的蒜！”

    　　“太狠了吧，蒜男这什么伤害啊，三级一套带走，这特么能不被削？”

    　　“这还是个刀妹，换一个脆皮法师来，估计都撑不完这一套。”

    　　削了啊，确实削了，直接从线霸削成了FW了。

    　　许国玉看了一眼弹幕，默默地想。

    　　现在的塞拉斯出门多兰戒两红，有护盾有回血有控制有位移，对线强度不说是T0级别的线霸，起码T1是肯定有的，只要偷到好用的大招，打团更是顶中顶。

    　　谁能想到现在这个三级一套技能全中可以秒脆皮的英雄，之后就被削成了必须带迅捷步伐和药王天赋抗压渡过前期的弟中弟了呢？

    　　但不管怎么样，靠着这个版本的蒜男，别说上个大师了，王者局拿到他都能乱杀！

    　　推完线回城买装备的时候，许国玉便开始絮叨起了刚才的细节。

    　　“你们都说是塞拉斯这英雄伤害太高了，但你们都没注意到我刚才那波的细节。”

    　　“刚刚我首先是把刀妹的骸骨镀层先打出来了，其次是趁着刀妹身上一层被动都没有的时候动的手，让他完全没机会反打，最后就是我用二段E抵消了刀妹的E，等于说没有被刀妹控住，不然刀妹把我晕住以后，交个闪现他就跑了。”

    　　“还有一个细节，塞拉斯有一个小技巧，就是二段E的时候可以释放Q，等于说二段E中了，那对面就必吃Q技能的两段伤害，但我刚刚没有用E2Q，为什么呢？”

    　　“因为如果用E2Q，就会浪费一个被动，塞拉斯的被动伤害很高，而且带着被动的那一下平A有攻速加成，刚才我但凡少打一个被动，以一个法师普攻攻速和伤害绝对杀不死这个刀妹。”

    　　“当然还有最重要的一点，就是对面这个刀妹比较绿色，或者说比较装，你说你没有被动，又没有残血小兵给你Q，你走上来装啥啊？这不是猪比吗？”

    　　“看对面ID好像还是个刀妹专精，前面对线打得好像有模有样的，拿到优势了也会压人，但关键时刻就会失误，这种人的上限也就是个大师了。”

    　　许国玉一顿叨哔叨下来之后，直播间的弹幕也活跃起来了。

    　　“讲解了半天，最后终于图穷匕见了是吧？”

    　　“也就是个大师了，笑死我了，棍子哥好像忘了他连大师都上不去。”

    　　“别尬黑，前两天不是大师一日游了吗？”

    　　“钻石评价大师？你也配？”

    　　“讲道理，你先上个大师再说吧，你一个钻一搁这装啥呢？”

    　　“别尬黑，棍子哥打职业的时候也是钻一，职业选手评价路人有什么问题吗？”

    　　“确实，我的我的。”

    　　——————————

    　　虽说单杀了一次刀妹，中路已经有了不小的优势，但许国玉却没有着急推线。

    　　因为中单刀妹，不同与一般的中单法师英雄，论起补塔刀，在整个英雄联盟里，都没有几个英雄能和刀妹相提并论。

    　　塞拉斯费力费蓝，冒着被抓的风险，辛辛苦苦把一波线推进塔下，结果刀妹轻轻松松几个Q就把兵全清了，那他这优势不就白打了吗？

    　　所以许国玉选择了继续控线，这样一来，刀妹想要补刀，就得吃他一套技能。

    　　跟刀妹双排的皇子玩家有心帮中路找回场子，但看到中路这个兵线，又觉得实在不太好抓。

    　　本身塞拉斯有位移有护盾有回血，躲过他的EQ就基本抓不死了，万一再被对面梦魇反蹲到，那就更加得不偿失了。

    　　反正己方除了中路都有优势，下路薇恩加泰坦，二V二对线双杀，上路杰斯也单杀了对面武器，上下两路他随便抓，只要刀妹稳住，这盘还是很好赢的。

    　　小刘也明白这个道理，毕竟他们双排就是为了上分，皇子玩家和小刘沟通之后，他就认同了皇子的方案，准备自己在中路抗压。

    　　但抗压归抗压，总不能一个兵都不补吧，可塞拉斯就站在近战小兵附近，自己Q上去就要吃他一套QAW，关键塞拉斯还不贪，打一套就撤，这让他一点办法都没有。

    　　许国玉知道刀妹手里多一个点燃，对拼起来的话，说不定就会因为一个点燃而翻车，作为一个稳健如防御塔般的职业选手，他当然不会给对面任何翻身的机会。

    　　在点燃CD转好之前，许国玉仿佛开启了贤者模式，每次刀妹上来就摸一下人家的小手，但就是不真刀真枪地和刀妹干起来。

    　　在这种折磨之下，小刘手里的三层腐败药剂也慢慢的嗑完了，血量也只剩下八百点出头，到了一个十分危险的地步。

    　　小刘心里清楚，塞拉斯之前单杀过他的刀妹一次，经验领先了不少，现在小刘的刀妹已经五级半，那么塞拉斯肯定离六级只差一点点了。

    　　如果自己现在不回城，一旦等塞拉斯到达六级，恐怕自己又要被单吃一次，这是小刘不能接受的。

    　　但问题在于，塞拉斯一直控线的效果，也在这个时候体现出来了，目前中路囤了蓝色方一波半的兵线，而且还有一个大炮车。

    　　如果刀妹这个时候回城，一波半的兵线损失倒也罢了，反正中路已经是劣势了，但自己的中路防御塔，这一波至少要掉两个镀层，此消彼长之下，中路就彻底没办法对线了。

    　　小刘没有办法，只能呼叫自己的双排基友过来帮忙吃线，皇子一听还有这种好事，当然也屁颠屁颠准备往中路赶。

    　　但他还是慢了一步，也是刀妹后撤地稍微晚了一点。

    　　在刀妹还没撤回塔下的时候，塞拉斯便已经升到了六级。

    　　在到达六级的瞬间，许国玉秒点大招，一段E拉进与刀妹之间的距离，同时对着刀妹释放了终极技能，其人之道。

    　　一条锁链自塞拉斯的手中甩到刀妹身上，锁链回到塞拉斯手中的瞬间，他的大招就变成了刀妹的终极技能，先锋之刃。

    　　“现在，看谁技高一筹！”

