    苏柠汐看了看周围，周围也没人啊，所以，叶司琛在看她？

    爷爷又没说她，他盯着看什么？奇怪！

    封伦抬起头，挺着胸，无比骄傲地说道：“我可不是外人，我比爷爷的孙子还要亲，我永远都站在爷爷这边，爷爷，你放心，我认识这方面的专家，到时候带过来看看给叶哥瞧瞧。”

    “看看，你这弟弟对你多好啊，你要好好对人家，不要老是欺负他一个，你一个，一个他大哥，我很不喜欢。”老爷子拉着封伦的手，无比慈祥。

    封伦有一瞬间，眼泪都快要流下来了，他的爷爷，除了打麻将求助他的时候态度温和，其他都是狮子吼。

    想想自己的爷爷，再看看叶爷爷，他可以换爷爷吗？

    “不用，我的身体我有数，爷爷，添曾孙的事，我们会提上日程的，封伦，以后离我妻子远点，爷爷，我怀疑，他想对我妻子下手。”叶司琛开始反击了。

    跟他抢苏柠汐，爷爷一定会动怒的！

    结果，老爷子笑眯眯摇摇头：不会的，我家小伦伦最可爱了，他绝对不会做这样的事情，哎，不要被人说了几句实话，你就咬着别人不放，你要做得够好，会有这样的事吗？还有，你离开那个女明星远一点。

    叶司琛自闭了！他没有想到，他亲爷爷会这样对他，这一刻，亲情不过如此，都随风飘了吧。

    “爷爷，什么明星呀？”苏柠汐好奇地问道。

    “就是当红小花旦林熙然，刚刚还来家里，爷爷把她赶走了，嫂子，今晚是她的庆功宴，邀请我们参加，你闲着无聊，不如跟我们一起去呗。”封伦主动邀约。

    “我，不去了吧，我不适合那种场合。”苏柠汐拒绝了，她就随口一问，并不想参与。

    “不，你去！”爷爷拉着她手说道：“你是叶司琛的妻子，我们叶家的苏柠汐人，你应该多参加这样的聚会，也好让其他人见见你，汐汐，我终究不能保护你一辈子的，你得学会独当一面。”

    苏柠汐真的很想拒绝，可是，爷爷的眼神如此期待又诚恳，她轻咬着红唇，还是点点头同意了。

    “爷爷，我是过去谈正事的，她跟着去不方便。”叶司琛皱着眉头，看得出来他是不情愿的。

    “谈正事还怕老婆跟？我不是跟你商量，而是决定这样做，你是罪人，没资格谈这些条件，要不是看在汐汐面子上，我抡你。”爷爷恶狠狠地警告。

    这......他忍了：“是，那我们先洗漱一下，等一下下楼吃早餐。”

    爷爷点头起身离开，可是封伦却有些紧张了，小声嘀咕着：“爷爷，他万一再家暴怎么办？”

    “你给我滚过来，我打爆你的狗头。”叶司琛终于忍不住，怒了。

    他发誓，今天封伦绝对完蛋。

    “爷爷，我扶着你，慢点。”他快速地躲在爷爷身边，两人就这样下楼了。

    偌大的房间里面，剩下他们两个人，抬起头，两人四目相对！

    “别以为，有爷爷为你撑腰，你就可以为所欲为，也不要认为，你为我说几句话，我就会对你态度有所改变。”叶司琛清冷的声音，让人心里不舒服的。

    苏柠汐没有发火，而是低声道：“你误会了，我不是为你说话，我是看爷爷一把年纪，还在为我们的事情操劳，我不希望他有事，你要质疑我，我无法改变，不用警告我，你对我态度都这样了，难不成还会更差。”

    这个女人的嘴，永远都是那么的毒，一针见血，诛心！

    “咳咳咳！”苏柠汐的嗓子还是有些疼，咳嗽声传来了。

    男人目光落在她的脖子上，她的皮肤真的很嫩又很白，就这样已经一圈红了。

    他压低声音，带着不耐烦的声音，警告：“记住我的话，别动不该动的心思，我不怕告诉你，苏景翊是我的逆鳞，任何人都不能触碰，否则，只有死路一条，如果你不想死，就乖乖听话。”

    苏景翊是苏家的禁忌，叶司琛的逆鳞，他到底经历了什么？心揪着痛。

    “老公，我说了，我只是随便问问，真没有其他意思，如果你真的怀疑我，记得找证据呦，等你有证据了，我随你处置。”苏柠汐非常平静的回答，眼神之中，也是毫无波澜的。

    这让叶司琛锁了眉头，难不成，真的是他误会了？她真的只是单纯好奇，没有其他任何的意思？

    “如果没其他事情，我先去洗漱了，对了，你的身体不好，不能喝酒，我说的是滴酒不沾。”说完，苏柠汐就这样起身离开。

    然后，叶司琛走到她的面前，拦住了她。

    苏柠汐轻咬着红唇，带着些许的疑惑，本能的反问道：“我说的还不够清楚吗？还是你有其他的事情？”

    男人并没有回答她，而是轻轻的抬起了手。

    她整个人慌张的往后退了一步，眼底都是惶恐。

    她害怕了，这个动作刺痛了他的双眼，她被吓到了，被他刚刚的疯狂吓到，是他过分了，就算真的怀疑苏柠汐，都可以用其他的方式追问，他竟然直接上手，爷爷打的对！他不算个男人！

    “疼吗？”叶司琛大手轻轻落在她的脖子，大拇指来回的摩擦。

    这男人是打个耳光给个甜枣吗？苏柠汐往后退了退，拉开了距离！

    疼吗？这不废话吗？除非是死人，否则一定会疼，只是，她不在乎，耸耸肩膀，无所谓道：“我说过，许多事情，我早已习惯了，尤其是疼。”

    男人握紧拳头，说不出一句话。

    突然，她的脚步停下来，转过头看着叶司琛，勾起一抹笑容：“会有人成为你的例外吗？例外就是，她知道你的逆鳞，依然去触碰，而你任由她触碰，甚至还会主动提供信息，怕她不触碰。”

    男人看着她，一字一句地说道：“或许会有吧，我不确定，但我知道，我的例外一定不是你。”

    苏柠汐低着头尴尬笑了笑，一时间竟然不知道怎么接话了？

    一定不是她，所以，关于苏景翊，他们注定是仇人，这一点绝无可能改变。

