    赫敏询问道：“教授，这个魔文回路有什么作用？”

    菲利克斯挥动魔杖，栗木片从她手中飘起，飞到半空中，两人的视线随之移动。

    “这块栗木片上只有一个爆裂魔文回路，非常不稳定，只要我略微引导，像这样……”他轻轻打个响指。

    “砰！”

    栗木片猛地炸开，伴随着强烈的火光和轰鸣，吓了赫敏一跳。

    随后，菲利克斯又给赫敏演示了几个魔文回路，让她对这位教授的研究领域有了最基本的了解。

    “今天就到这里吧，明天我真正地教你古代魔文。”

    不知不觉间，时间已经到了九点半。

    赫敏回到公共休息室，看到哈利浑身尘土、一脸疲惫地趴在桌子上，随手摆弄着一枚巫师棋子，那位“受辱”的骑士不断用手中的微型长枪刺哈利的手指。

    罗恩补着魔药课作业，在他面前同时摆着三份参考答案。

    看到赫敏回来，哈利忍不住询问：“成为古代魔文课助手的第一天，感觉怎么样？”

    赫敏露出了笑容，“非常棒！”

    罗恩有些好奇她的工作内容，“你都做了什么，是批改卷子吗？”

    “嗯，我只负责一部分五年级和七年级的试卷，要知道，六、七年级选择古代魔文的学生并不多，他们是四个学院一起上课的。”

    罗恩突然眉飞色舞起来，“如果我是你，一定要狠狠扣斯莱特林的卷面分。”

    赫敏一张脸瞬间变得严肃起来：“罗恩，我必须要对自己的职责负责。”

    罗恩如一只泄气的皮球瘫在桌上。

    “哈利，你呢？你的魁地奇训练怎么样？”赫敏打听着。

    “还是老样子，尤其是弗雷德和乔治从斯莱特林那探来了情报，光轮2001的速度快得看不清他们的脸。”哈利一脸悲观。

    赫敏对此也没办法，整个学校对格兰芬多和斯莱特林的第一场比赛，都没什么信心。鹰院和獾院更想通过这场比赛，看看光轮2001的实战威力，从而进行针对性训练。

    队内心气也不高，伍德偷偷和哈利说：“我们的扫帚比不上斯莱特林的，但只要你速度够快，提前抓到了金色飞贼……”

    这使得哈利身上的压力更大了。

    ……

    周日傍晚，赫敏再次来到古代魔文教授办公室。

    远远的，她突然看到马尔福的身影从办公室里出来，赫敏连忙躲在一根柱子后，她看到海普教授和马尔福说了什么，而马尔福连连点头。

    她心情顿时复杂起来。

    办公室内，赫敏安静坐在沙发上，看着菲利克斯挥动魔杖，将桌子上的一打羊皮纸堆到角落里。

    难道是马尔福的论文？

    赫敏的脑袋里转着各种念头，她很想询问海普教授，马尔福为什么在这里，但她明智地没有说出口。

    和昨天一样，菲利克斯坐在小矮桌的另一侧，在他面前摆着十枚栗木片，每一个栗木片上都刻印了一个魔文。

    “今天我们正式学习实用性古代魔文。”他在“实用性”这个词上下了重音。

    “这十个魔文的魔法含义各不相同，比如这个，”他指着第一块栗木片，“它代表着连接的含义，具体展开来讲，可以连接同类别的魔文，比如液态、流动；或是一般相对类别的概念，比如爆裂与稳定……”

    “在实际应用中，我发现它的形态可以进行七种变形，分别适用于……”

    连续讲了一个小时，菲利克斯口干舌燥。

    “接下来，我们进行实战演练。”

    看到赫敏拿出自己的魔杖，菲利克斯笑了笑，“我们的练习不需要魔杖。”

    “我曾和麦格教授说过，我有特别的教学技巧。”

    赫敏还有些疑惑，而菲利克斯已经俯身，将魔杖轻轻点在小女巫的脑门上，同时口中低声念着一个咒语。

    她突然感觉视线恍惚起来，办公室里的陈设如水流一般抖动、扭曲，各种颜色交融在一起，这让她感觉自己仿佛置身于一副抽象派油画之中。

    不过很快，扭曲的环境重新恢复了过来。

    她惊讶地发现，她和教授还是坐在沙发上，但以两人中间的小矮桌为分界线，整个房间被一分为二，属于教授的那一半堆满了各色书籍，足足有上千册。

    这些书分成了十几摞，似乎代表了不同的类别。

    但最惹眼的，是书籍上跳动着的一个个古代魔文，它们颜色各异，亮红、翠绿、柏青、金属光泽……

    数百个古代魔文如同一个个小精灵，在半个房间乱窜。

    赫敏忍不住站了起来，她看了海普教授一眼，而这位年轻的教授微微一挥手示意她可以随意参观。

    小女巫越过无形的屏障，一枚古代魔文飞到她面前，赫敏忍不住捧起小家伙，让它在自己手心里蹦蹦跳跳。

    直到小家伙跳着离开，她才有些不舍地移开视角。她在书堆中走走停停，走马观花地浏览，同时快速扫视着它们的名字——

    《古代魔文史考》、《古代魔文探索》、《古代炼金术探秘》、《魔咒原理》、《高阶魔咒解析》、《变形术精选》、《决斗之书》、《决斗的艺术》、《拉文克劳手稿（卷一）》、《危险魔法生物图鉴》、《魔力》、《古代魔文高阶》、《炼金术的魅力》……

    太多了，而且全都是大部头，赫敏甚至看到了一本两英尺高的书，厚度足足有半尺。

    即便是身为学霸的她，也不免自愧不如，她暗暗下定决心，以后也要看这么多书……

    她跨过一个高高摞起的书堆，避开无风拂动的深绿色帷幔，面前竟然是一堆麻瓜书籍：《思维实验》、《人脑的秘密》、《心智解析》、《世界笑话精选集》……

    她甚至还发现了全套的《不列颠百科全书》，这是她童年的最爱！

    除了这些比较正常的外，在房间一角，还零零散散地摞着七八本书，不断朝四周散发着黑气，如果紧紧盯着它们看，隐隐约约能听到一个男巫师的哀嚎。

    该，该不会是黑魔法书籍吧？小女巫有些傻眼，她偷偷瞄了一眼教授。

