    “有这功夫在这边打断他肋骨，倒不如直接问问他到底是一个什么要求如果是不过分的话，我们也可以答应他。”

    林峰开门见山的说道，不得不说，他倒是小瞧了眼前这批人，一开始他以为这些人只是一些狐假虎威的地痞流氓罢了，上不得台面，结果谁知道这个叫做胡三爷的还真的就是一个不怕死的爷们，这让他觉得有些意外，这个胡三爷还真的是有点本事，不然的话对方也不可能带着他那百来个小兄弟在这个地方生存下去，果不其然，这活在末世这个时间段的还能够发展出这种规模人数的新的这个团队，他们的老大手里都绝非是寻常人，郭啸天听到林峰都这样说了，也就自然给了一个台阶下。

    胡三爷松了口气，他虽然并不怎么害怕死亡，而且他刚才说的那些话也的确都是发自肺腑，并不是他成口舌之快，但如果说能够活着的话，那肯定没有人愿意去死，怎么说赖活也要比死了强多了，尤其是死在这个地方变成一具尸体，那可是要直接成为这些丧尸的食物，一想到那种死无全尸的惨淡模样，内心中还是会有一片大寒的，他看了一眼林峰，又看了一眼走了一边的郭啸天很显然在这两个人之中，这是两个截然性格不同的，在他看来这林峰应该要好说话一些。

    “就是啊，在这之前有那些功夫还不如听我说一说我们的要求，实际上我们的要求也不怎么困难，只需要你们帮我们干掉一个东西，确切的来说，看看那些东西之后，对于你们来说也是非常有利的，如果是你们不把那玩意给干掉的话，你们也不可能找得到无根之诚。”

    胡三爷开口说道，林峰顿时就直接问对方要干的是什么？

    “这个东西就在这整个西市内，你们难道不知道无根之果这个东西嘛，我倒是非常好奇，你们到底是为了什么目的跑这里来的，如果说你们不是为了无根之果，那你们来这里究竟是所谓何事。”

    胡三爷倒是真的困惑，在他们看来刘星这些人应该绝对都是强者，这已经不需要去值得任何的怀疑了，可是正因为如此，这强者也不总可能吃饱了没事干，故意跑这么远的距离来他们这里溜达吧，这明显不可能，他可不相信尼公他们来这里纯粹就是吃饱了没事干，又或者是具有极其强烈的探险精神，想要探险一下，其余的地方发生了什么，没有这种神经病，最起码在胡三爷的认知里，看来没有林峰他们花费如此大的代价动员了这么多人这车子的数量，这一路上消耗的可都是一些汽油啊，这些玩意儿用一点少一点，所有人都是当宝贝一样说是液体黄金都丝毫不会过。这么大的手笔，在他看来对方绝对是为了无根之果，不过让他有一些疑惑的事自己再说出这几个字的时候明显并没有露出太多的表情变化。这就说明对方是真的，根本就不知道客服所说的这个无根之果是什么，那么这一下子忽然也反倒是疑惑了，既然对方不知道这话，要是什么的话，那他们来这里又是所谓合适难不成，真的就是他所认为的那样吃饱了没事干，上这个楼打不成，胡三爷百思不得其解，干脆也懒得多想，既然对方来这里了，那么自然而然，也是让对方帮个忙的。

    “你是说在那西市里面有什么无根之果，这无根之果又是什么玩意儿？”

    林云峰顿时就是困惑的说道，一边的郭啸天也是露出了疑惑的目光，他们两个人还真不知道这玩意儿是什么，不过现如今看来苏好像在这西市内还隐藏了他们所不知道的秘密，看来这被丧尸围住的城市里面还真的就是别有乾坤的，而且从这名字上也可以判断出来，这无根之果和这个无根之城说不定就有什么密不可分的关系，胡三爷看到林峰和郭啸天两个人还真的就不知道，顿时就是说到。

    “你们还真的不知道这是什么呀，我一开始还以为你们就是为了这东西过来的，如今看来倒是我想多了。”

    “别在这里给我废话，直接说这无根之果是什么，我们问你什么你回答什么就是了，别的不该问的就别问。”郭啸天在旁边认真的说道，胡三爷顿时就是不说话了，不知道是不是因为郭小天长得就是一副不怎么好惹的模样，还是说刚才被郭大田初步自然的动手给吓到了，留下的心理阴影，这胡三爷还是非常听话的，哪怕他内心之中还是有无限的好奇，但是过一两天都这么警告再签了，那么他自然也不敢再多，而是直接说起来这无根之果的效果，林云峰和一群人都是竖起耳朵仔细的去听，这玩意儿他们绝对是第1次听到，在落实之前他们听说过无花果，听说过圣女果这些名字比较奇怪的东西，但是这无根之果是什么，他们还真不知道，听着名字一开始还以为是某种比较奇特的水果，不过当听到胡三爷说出他的效果的时候，不少人都是露出了意外的神色，甚至一些人都张大了嘴巴满脸的震惊。

    “这个无根之果具体是什么东西我也不知道，反正它的外观看上去就像是个番茄一样，不过和番茄不同的是它可以发光，番茄不可以，这东西体积大小也就只有拳头大小，但是吃下去之后会感觉体内有一股热流涌动，就好像是喝了一大杯开水一样，在寒冬腊月的时候特别的舒服，另外这东西我听别人吃过的说这玩意儿特别的耐热，只要吃那么一个，一个星期都不用吃饭，绝对是最好的干粮比那些罐头什么的强多了另外最神奇的地方这玩意儿除了耐恶味道口感不错之外，他吃了之后还可以让人的实力提升，你们说这个东西他是不是很邪门，只不过比较麻烦的是，这无根之果它并没有一个确定的地方，而且好像这玩意儿还特别的稀少，反正我是没有亲眼见过，但是我手下有一个人之前看到过是长在一个废墟之中，当时他去的时候那整个树上只长了那么一个，那小子也是运气好吃到了那一个，后来那家伙的实力也是成为了我们这伙人中仅次于我的，虽然那家伙笨了点到现在都没有突破，但是这运气还真是着实的不错啊，另外那家伙还跟我说了这种无根之果方面，还有很多的强大的变异怪物在旁边守候，甚至他之前还看到过几个幸存者似乎也是在等这玩意，对，就是那小子叫孙牛的，你和这几个大佬说说当时你是怎么找到的，然后什么感觉？。

    胡三爷立即就是找来了一个身心受血，看上去非常机灵的年轻小伙子，这个人的岁数看上去比林峰还要小，也就十六七岁的模样，此人来到了林峰和郭啸天的面前，二话不说就是把之前的事情当讲故事一样的说了出来，林峰和郭啸天听的，全部都是眼神中露出了一抹精芒之色。如果说眼前这些人没有糊弄他们的话，如果说当真存在着无根之果的话，那么这东西的价值可以说是非常的恐怖的，甚至可以说是战略级物资，这玩意儿不仅仅口感好，这一点也就算了，毕竟现在有很多东西都只仅限于能吃，但是吃起来是什么感觉，并没有什么人会去在意，大部分的人都没有那么多的追求了，能够吃饱就行，管那么多干啥，毕竟有的吃的就已经算不错了，可是这玩意儿不仅能吃口感好，而且还非常的管饱吃一个就相当于一个星期不用吃饭了，这意味着什么？林峰和郭晓天都非常的懂，其次最主要的一点甚至林峰都不敢相信，这玩意儿居然还可以提高一个人的实实力，这就有点太过于夸张了吗，像他们这些人要想提高实力，到目前为止就只能够通过军事，这是他们现在唯一的一个办法，至于有没有第2个办法他们不知道，但是很显然这第2个办法出来了。

    “你知道糊弄我们的下场，我劝你最好说实话。”郭啸天在一边警告说道，胡三爷顿时就是满脸委屈的说道：“我在这方面骗你们干嘛，这的确是我这位小兄弟亲眼所见，当时我也不相信，但是我想这存在就是合理的，现在我只是感慨呀，我这小兄弟，他真是小命够大的，居然在那么多怪物和其余生存者的夹击之下，还能够把那无根之果给搞到手，现在想想那些怪物倒也就算了，可是这些生存者他们居然提前就在旁边蹲点，等待着这无根之果彻底的成熟，然后再去抢，我想他们应该比我们更加清楚，这无根之果的效果和存在吧，这也是我为什么把那个东西叫做无根之果的原因，在我看来这几个蹲点的生存者十之八九就是无根之城的人了，实际上也不仿告诉你们无根之城他们的势力非常的大，我之前在西市之中看到过他们的活动踪迹，所以我可以对天发誓，那几个生存者绝对是无根之城的人，现在在这个城市里面，我想也只有他们才有这个实力，所以干脆我就把那果子叫上这个名字了。”

    胡三爷说到此话一出，林峰和郭啸天对视了一眼。

    “那你又能够告诉我们什么呢？还有你想让我们帮你们做什么？”

    “嘿嘿，这个就简单了，我能够告诉你们呢，就是他们的具体所在之处，你们且先听我好好的和你们说上几句，就整个西式比较的复杂，它也很大，如果说没有我们的具体情报的话，你们是根本就不可能在短时间内找到他们的，我只能说他们的地方非常的隐蔽，至于具体有多隐秘，就只要等你们履行完承诺之后，我再告诉你们，我可以非常肯定的告诉你们，之前我还特别跟踪过他们摸到了他们的大本营，清楚的看到那一片林地里最起码有几百个无根之城的人，我还偷听到了他们的对话，听到了一些非常有价值的情报，虽然不知道你们是不是和这无根之城有什么仇，毕竟你们若是不是为这无根之国而来的话，那你们肯定就是和这无根之臣有什么恩怨，这些我都管不着，若是你能够帮我们完成我们提出来的承诺和要求的话，这些有价值的情报我也可以当附赠品送给你。”

    胡三爷开口说道。

    “继续说下去。”

    “爽快，我就是喜欢和这种爽快人打交道，做起事来说起话来就是雷厉风行，另外实际上我提出来的要求说困难也困难，但对于你们来说我想应该不是什么大事，第1件事情就是说把这西市外面大概几万个丧尸群给他吸引走，或者给他们歼灭掉，不知道你们有没有这个把握。当然了，我们之前已经围着这外围寻找了很多次，都并没有找到一些所谓的秘密通道能够进入西市，所以只能够用这下下策了，正面强攻进去，但是你们知道的我们实力不足，去了也只是给这些丧尸群投食而已。”

    胡三爷眼巴巴的看着林峰和郭啸天，很显然该说的东西都已经说了，接下来就要看林峰和郭啸天怎么去抉择了，林峰和郭啸天两个人也抬头看了一下远处的那一大波的丧尸群，密密麻麻的，从这一眼望过去，就好像那丧尸群头顶上的那一片空气都产生了某种特殊的变化，不过这种场面能够吓到其余人，但吓不倒他们两个，尤其是林峰他曙光基地之前也不是没有被这种大规模丧尸群进攻过，别说是这种1万出头的，就是2万4万的他都见过，不过林峰依然不敢有任何的掉以轻心，毕竟此时非彼时那个时候攻打上曙光基地的丧尸群虽然数量要比以前这个多了好几倍，但是那个时候大部分都是一些炮灰，没有多少的奇行种，也没有多少的变异丧尸。

    可是现在的情况已经发生了翻天覆地，所以现在要想把这些丧事歼灭，说实话难度系数还是非常的高。

    “放心，丧尸群就交给我们了，不管怎么样这西市我们都是要进去的，这些丧尸群我们都是要对付的，提出你另外一个要求，这个应该不是你的真正要求吧。”