    “这不是渡部昂吗？”

    一个搜查官突然指着地上的那个男性训练家说道：“这好像是联盟的通缉犯啊。”

    “没错，就是他，我记得之前神奥地区的联盟发布过他的通缉令，好像金额还不少呢。”

    搜查官说着，已经拿出了一个智能手机，开始搜索什么。

    看着自己的专利好像已经在影响精灵世界的人类生活，太一也笑了笑，感觉到自己的影响力，在这个世界正发挥着。

    其实他早就已经在改变世界了，精灵食物的出现，他带来了君臣佐使的概念。

    在精灵世界的精灵食物里面进行了大量的改革，从尽管之前只是对于底层训练家有着影响。

    但每一个世界里，底层训练家都占据了百分之九十五以上。

    也就是说，太一其实已经早就在影响着这个世界的发展。

    “不错，就是他，果然没有认错。”

    那个搜查员拿出了手机，调出了地上这人的照片对比了一下，发现果然是那个通缉犯。

    抬起头，搜查员的眼神之中都露出了一丝的羡慕。

    就是来做一个考核而已，居然也能顺便抓到通缉犯，收入不菲。

    这个机会怎么他就没有撞上了，如果他早一点在卡卡小镇这里等着。

    会不会这个通缉犯就是自己抓住了呢？

    也不一定，这人的实力还行，而且十分的狡猾。

    或许我一出现他就会离开，我可能抓不住他吧。

    头顶的飞船之上，听到那个搜查员的话。

    众多的审核人员也都是面面相觑，看着其中的两个人露出了奇怪的神色。

    当然能走到这一步的还这么年轻的人，其背后肯定有着实力。

    这些人的出身都不差，和通缉犯勾结的事情也并不是没有做过，但这种事情只能隐藏在事实的背后。

    一旦被人挖掘出来，性质就变化了。

    其中还有两个人露出了幸灾乐祸的神色，他们彼此之间的家族关系并不是很好。

    看到对方倒霉，他自然是开心的。

    那两个审核人员脸色有些古怪，心里对家族也有些怨恨。

    他们之前也不知道这人居然是通缉犯，此时想想。内心真的是十分的震动。

    “那第一个被抓住的人会不会也是通缉犯呢？”

    之前那个训练家使用尼多后在这边喷吐毒液，被太一抓住了。

    此时想想还有些后背发凉。

    太一看着这两个搜查员淡淡的说道：“那这两人就交给你们了。”

    搜查员先是一愣，然后就好像是想到了什么，立刻就是脸上一喜，抬头看着太一。

    太一却并没有更多的表示，对于这些功劳，还有这几个通缉犯的赏金，他并没有什么想法想要去拿回来。

    顺手送给这两个搜查员，也算是结一份善缘了。

    再说了，那点奖励能有多少？

    随便做个课题都远比这个大，别的不说，就刚刚这个搜查员拿出来的那个智能手机，得文公司和西尔佛公司，就必须给他支付大量的专利使用费。

    所以太一对这点收入根本就看不上。

    太一没有表示，搜查员也没有再问，看太一已经走出去了，他们连忙跟上。

    不管怎么说他们过来接收人，这一项功劳是跑不掉的。

    等太一带着他们到了那个房间里面，搜查官看到被绑在柱子上的那个训练家，立刻就是大声的说道。

    “是的，这也是通缉犯，和刚刚这个通缉犯是一伙的.他们好像还有一个团体，人数还不少呢，太一先生，你要小心了。“

    太一笑了笑，并不在意。

    他自己在卡卡小镇有着精灵传送装置的遮掩，已经带出来大量的宝可梦。

    如果这个小组织想要过来找他的麻烦，那才是那个组织的灾难。

    太一就不相信了，这些人还能比他更强大。

    再说了，他的这些宝可梦有着超能力串联指挥起来，比那些人合作的还要亲密，要战胜那些人并不是难事。

    看了看肩膀上的凯西，太一的心里就有了自信。

    凯西如今晋升为准天王级的宝可梦，实力强劲。

    凯西的超能力已经可以遍布在卡卡小镇的这个小岛上，但凡有陌生人想要上来，都逃不过太一这只凯西的监视。

    “那么这两个人就交给你们了，之后的事情，就和我没有任何的关系了。”

    太一的话让这两个搜查官又是一顿，彼此对视的一眼。用眼神询问对方太一先生的意思是什么。

    但太一压根就没有搭理他们，直接转身离开了。

    他哪有这个时间来管这些人？

    反正就是一些小功劳而已，他又不缺。

    太一并没有去联盟任职的想法，甚至这一次的联盟道馆名额的争夺。

    要不是担心被人塞了人进来，他都没有打算要来参加的。

    见太一转身走了，两个搜查官有些面面相觑，半晌其中一个才小声的问道：“太一先生的意思，是不是说这两个人，我们自己处理了？他一概不管了。”

    “应……应该是吧。”

    另外一个搜查官不太确定的说道。

    实在是让他们没有想到，太一对这些功劳其实压根就不看重，属于可有可无的。

    对于自己放下这句话，两个搜查官能不能能够体会到，之后能不能拿到这些功劳，就不归太一管了，他也懒得理会。

    “太一先生也太洒脱了吧？直接就不要这个功劳了吗？要我，我就觉得不太能接受。要知道，这个功劳可是很大的，而且赏金都有一大笔呢。”

    另外那个搜查官迟疑的说道:“或许太一研究员是真的不在乎呢，他每天赚的钱可能都有几十万吧这点。赏金他应该不看在眼里。”

    “说的也是，太一先生每天能赚那么多钱，这点赏金想来他是真的不会看在眼里了。”

    “那说明什么？”

    “这两个通缉犯是我们自己抓到的，你说的对。”

    两人体会到了这一点。脸上都露出了欣喜的笑容，天上掉下的馅饼被他们捡到，如何能够不欣喜呢？

    太一走了出来，还是去和大家一起建设卡卡小镇，修缮这里的房屋。

    对于两个搜查官的话，他是一概不知的。

    如果知道，恐怕都会笑出声来。

    这就好像在前世听过的一个笑话。

    皇城根边上几个乞丐聊天，有人说：“皇帝吃饭一顿饭是不是要吃十个馒头？”

    另外一个人又说道：“怎么可能，皇帝肯定是要吃肉的，我觉得他可能会吃十个肉包子。”

    太一并不是在笑话这些乞丐，他只是想表达一个事实。

    一个人站立的角度不一样，高度不同，看待事情的观点自然也是不一样的。

    这两个搜查官虽然在联盟任职，但想来职位不高，薪水也不会太多。

    所以对那一份通缉犯的赏金十分的看重，但在太一这里，这一份赏金就不算什么。

    随便一个专利的收费都远比这个要高，看着两个搜查官带着人走了，投注过来的目光中还带着感激。

    太一耸耸肩，并没有在意。

