    肖世雄的解释倒是很简单，老婆正在做棉被，儿子去上学，住校回不来。父母身体不好，这种体力活就不用他们干了。

    雇人的话还需要一笔钱，现在是冬天，他也没什么事儿，自己有空，慢慢收拾。

    虽然他说的在理，但是莫伟楠依旧是将信将疑，便与砚司墨、林木森各处察看起来。

    肖世雄见他们又搜查，便停止了手中的活计，远远地看着。他的眼神特别注意莫伟楠，几乎他搜到哪里，他便看到哪里。

    莫伟楠注意到了他的神态，他越是这样，莫伟楠心里越笃定，说明他心里有鬼，怕搜出来什么东西。

    在院子南侧，邻家的房根处有一堆木柴，柴上布满灰尘，看样子不是最近两天堆积的。

    院子中间还有一垛尚未使用的新砖，在那里也看不出什么可疑的地方。

    厕所里莫伟南也看过了，因为他想起来，在抓捕江上飘的时候，哪都看了，就是没看过厕所，而江上飘就在厕所里。

    可能东配房比正房盖的早一些，所有的家具都在里面堆着，莫伟楠用手一摸，上面一层灰尘，肯定是很多天没有动过。

    走进正房，墙壁上已经抹过水泥了，据肖世雄说，是前天他自己刚刚抺完的，所以还显得有些潮湿。

    地面基本上平整完了，东边有两间屋都铺上了砖，灌了水泥。其他三间屋子仍旧是土地面。

    莫伟楠发现，肖世雄干的活很粗糙，地面铺了砖，却很不平整。

    当问到肖世雄为什么铺砖，而不用砂石料呢？

    肖世雄说是为了省砂石料，盖房买的砖多，不用也是闲置，不如先铺一层砖，再在上面铺砂石料贴瓷砖。

    这种解释也可以说得过去。

    莫伟楠感觉脚下的土地面很松散，根本就没有夯实，脚一踩都能踩出一个浅坑。

    “为什么不夯实再铺砖呢？你这样弄将来房基会下沉的。”

    肖世雄却说，只有他一个人干，便省了工序，平平就算了。

    房子是长期住的，工程质量凑合势必会出问题，即便是干活干的慢，人手少，也不会拿自家房屋质量开玩笑。

    可这是人家自己的房子，自己住，对于地面怎么整那是人家自己的事。

    莫伟楠总觉得不太对劲，至于哪里，他也说不清楚。

    叫过砚司墨和林木森两个人，问发现可疑迹象没有，二人均摇头。

    砚司墨的眼神直瞟东头那间屋，莫伟楠注意到了。

    再次走进东屋，映入眼帘的除了尚未刮白的四壁，就是脚下已经铺好的红砖，再也没有其他物件。

    天色将晚，三个人决定先回去，明日再说。

    莫伟楠不知道的是，他们走出门去，站在屋檐下的肖世雄长出一口气，他已经出了一身冷汗。

    先回到前寨乡派出所，莫伟楠和砚司墨在那里吃了晚饭，才回的琼洋县城。

    躺在床上，莫伟楠满脑子都是肖世辽失踪的案子。

    他左思右想想不明白，大卡车撞墙，那到底是一个怎样的提示？

    习惯性的取过一本书，手虽然在翻，可心根本就没看进去。

    头痛！

    “叮叮！宿主最近可是春风得意骏马任骑呀！”

    我勒个去！

    那位知知程序员又来搭讪他了。

    “承蒙系统厚爱，让我破获了几宗大案。家庭作业我也交了。可是我并没有感觉到有什么得意之处，那骏马也不是我想骑就骑的。”

    “叮叮！有系统帮你无往而不利，你又有什么可犯愁的呢？”

    “我勒个去！系统是帮了我很大忙，但是今天，对系统的影像提示，我却百思不得解。”

    “叮叮！宿主，我想提醒你，系统帮你破案，不是系统破案。其实系统已经提示的很明确了，只是你现在心思不专，智商降低了。”

    “我心思不专？智商降低？”

    “叮叮！宿主，都说在恋爱的时候智商会降低，你也不例外。砚司墨除了是你的恋人之外，她还有一项任务就是助你破案。其实她已经帮助你了，只是你还没有明了。”

    “她帮了我什么？”

    知知消失了。

    让这知知说得莫伟楠一时半会还明白不过味来。

    喝了杯茶水之后，他觉得头脑清醒了许多，便反复回忆今天调查的经过。

    他想起来了，砚司墨帮他分析系统提示影像的时候说过，铲车是线索。

    铲车与房子的关系……

    肖青松的铲车是用来给房子垫地基的。

    铲车——铲土！

    地基！

    土可以埋人，地基的土也可以埋人呀！

    肖世雄匆匆忙忙地平整地面，铺设红砖，极有可能就是在尽快将地面封起来，以掩盖真相！

    想到此，莫伟楠兴奋起来。

    他抓起电话想要给砚司墨打过去，一看已是夜里3点多了，便又轻轻放下，让她睡个安稳觉吧。

    他又想到了林木森，明天还是要过去的，早晚他会知道，不在乎这一晚上。

    侯吉岭侯大队长一定要帮忙，同时给他一个惊喜。

    案子想通了，莫伟楠逐渐平复自己激动的心情，好歹还是睡着了。

    一大早，他便急急赶到了警局，向侯吉岭一五一十地说了自己的猜测。

    侯吉岭确实感到很惊讶，虽然有这种可能，但是他还不太相信，肖世雄会因为与肖世辽有这点矛盾就将他给害了。

    莫伟楠同样提醒他，别忘了校园口角案、司机失踪案起因并非大事，都是因为一时的冲动。

    最终，不管侯吉岭相信不相信莫伟楠的猜测，还是表示支持他。为了不无谓的兴师动众，让他先去，有了眉目，他即刻率队前往。

    于是，莫伟楠开车拉上砚司墨，再次奔往前寨派出所。

    林木森早在等候他们了。

    按照莫伟楠的计划，林木森带着几名干警，拿了铁锨、洋镐等工具，又来到了后寨村。

    当肖世雄得知莫伟楠要掘地搜查的时候，额头上的汗水“刷”就流下来了，但他的嘴上依然很强硬。

    “如果什么也搜不到，这破坏的地面怎么办？怎么着你们官方也应该给个说法。”

    莫伟楠向他保证，如果发现不了任何线索，因此而造成的损失，他自己掏腰包全额赔偿，雇佣施工队将地面铺好。

    话都说到这个份上了，肖世雄也没有办法再阻拦。

    五六个干警挥锨抡镐，叮叮当当就把东边那间屋新铺的红砖全砸开了。

    下面就是奠基土，几个小伙子轮番上阵，很快便挖了个一米深的大坑。

    突然“咔嚓”一声，其中一名干警将铁锨把弄断了。

