    厉贝贝对这个节目是万分期待的

    因为好久没有玩这么刺激的项目了。

    就算不能走到最后，她也不想很快被淘汰。

    而且傅惊墨既然都能追自己追到节目组，想必自己走到哪儿都无济于事了。

    还不如痛痛快快的玩游戏。

    厉贝贝终于放开傅惊墨。

    弹幕一片欢呼雀跃。

    厉贝贝盘腿坐在地上：“你要是拖我后腿的话，我会随时抛弃你。”

    傅惊墨：“我会向你证明我的价值。”

    【傅爹不是去保护女鹅的吗？为什么傅爹一副小娇妻求保护的样子】

    【看上去女鹅和傅爹的关系并不像外界传言的那么好啊，女鹅好像很嫌弃傅爹啊】

    【不管怎样总算结盟了，傅爹的头脑真是聪明，全被他猜对了，另外8个人确实已经结成了四组联盟，好期待，明天他们就会相遇了，不知道会不会组成更大的联盟】

    厉贝贝转身朝着自己搭建的小木屋走过去。

    傅惊墨也跟了上去。

    最后两个人在篝火堆前面停下来。

    傅惊墨看着厉贝贝搭建的临时住所，赞道：“你还挺厉害的，这屋子刚好可以挡海风。”

    厉贝贝说道：“这木屋只能住一个人，你晚上自己想办法。”

    傅惊墨哦了一声。

    厉贝贝看他漫不经心的样子，提醒道：“至少要搭个简单的房子，不然晚上风大，吹的沙子能将你埋起来。”

    傅惊墨将自己的旅行包脱下来。

    然后从里面拿出一个压缩包。

    将里面的东西拿出来之后，用力一甩。

    那东西瞬间弹开。

    原来是一个折叠帐篷。

    厉贝贝：“……”

    好吧，她多虑了，人家有帐篷。

    厉贝贝说道：“你还有一个必备物资是什么？”

    每个人可以带三样工具。

    傅惊墨已经选了手电筒和帐篷，应该还有一样。

    厉贝贝希望是地图或者是指南针。

    不然明天进入丛林之后，很容易迷路。

    傅惊墨说道：“秘密。”

    厉贝贝不满的皱眉：“既然我们已经结盟了，肯定要物资共享，我选的打火石，瑞士军刀和水壶，东西我们可以一起用，现在你可以告诉我，你还有一样物资是什么了吗？”

    傅惊墨依旧神色淡然：“现在还不是分享的时候，而且暂时用不到。”

    厉贝贝撇了撇嘴，骂了一句：“小气鬼。”

    直播间也在讨论

    【对啊，你们看清楚傅总第三个物资是什么吗？我当时没注意】

    【好像是个小盒子，上面贴着纸条，当时傅总直接把纸条撕了，所以大家都没看清楚】

    【好好奇啊，傅总为什么不愿意跟小贝爷分享物资啊？】

    不过厉贝贝也没有追问了。

    自己跑进小屋子里躺下。

    傅惊墨在外面喊她：“你这就睡了啊？”

    厉贝贝闭着眼睛：“不睡干什么？起来看星星吗？”

    傅惊墨说道：“我还没吃东西呢。”

    厉贝贝直接将一把折叠的瑞士军刀丢了出去：“那边有椰子，你自己开着吃吧。”

    “椰子怎么吃得饱。”

    厉贝贝不耐烦了。

