    应龙背部，人参娃娃听到陆压的话后，面上露出一抹惊奇之色，开口问道：“老爷为何想着前往西方一行。”

    陆压笑道：“听闻着西方二圣创立了西方教，号称“佛教”，乃是一种有别于如今修行法的法门，我心中好奇，想要前往一观！”

    听到陆压所言，其余众人面上也是露出一抹好奇之色。

    之前在西方二圣立教成圣之时，他们便隐隐感觉到了那股有别于他们如今修行法的法门，但是他们与西方二圣并无关系，所以一时间也不好前去查看。

    没想到如今老爷竟然生出了这种想法，想要去西方看上一看，这倒是满足了他们的好奇心。

    应龙在云层之中穿行，速度越发的快了起来，仅仅不到半日时间，那已经远远地看到了灵山所在之处。

    红云望着远处的灵山，眼中露出一抹惊讶之色，而后出声道：“此处倒是西方难得一见的洞天福地，自从来到西方以来，还是第一次见到如此灵山，真不愧是灵山之名，想来那西方二圣出手修缮了一二。”

    陆压也是点了点头，他能够从这灵山之上感应到一座大阵的气息。

    这阵法正在不断地吸收天地灵气与法则蕴养灵山。

    他低头向下看去，此处赫然也出现了不少人族领地，甚至有些在发展壮大，变作一个个巨大的部落。

    如今的人族在没有了巫妖二族的掣肘，发展得越发的迅速起来。

    恐怕再过上不久，应当会出现人皇然后开启三皇五帝时期，等到三皇五帝结束之后，洪荒之中的凡人国家将会步入封建社会制度之中。

    只是这三皇五帝时期，对于洪荒之中的诸多大能而言，都是一个不可多得的机缘掠夺之所。

    要知道，如今的人族可谓是天地钟爱。

    若是这些大能出手布局人族的话，想来能够从其中获取不少的好处。

    就在他心中如此想到这时，众人便已经来到了灵山之外。

    而此刻正在大雄宝殿之上阐述佛法的西方二圣，此刻也是感应到了陆压等人的气息，随后抬眼朝着外面看去。

    在看到陆压之后，两人面上皆是露出一抹错愕神色。

    接引面露疑惑地道：“听闻陆压圣人从不出山，为何今日会来到我灵山范畴之内？”

    一旁的准提也是面带疑色，随后试探性地开口说道：“难不成这灵山之中出了了不得的宝贝，我等没有发现，被着陆压圣人给察觉到了不成……”

    在洪荒之中，陆压除了有洪荒第一圣和万灵之师的名头之外，其对灵物的感知之力也远超常人。

    在其还没有成圣之时，便屡次获得至宝以及不少的机缘，所以准提心中才有此疑惑。

    此话一出，一旁的接引也有些不自信了起来，虽说他们当初在选择道场之际，就已经将灵山上上下下完完全全打量了一番。

    当初确实有不少宝贝，可是已经被他们师兄弟二人给收入囊中。

    现在的灵山只不过是一处纯粹的洞天福地罢了，怎么可能还有残存的宝物现世……

    接引开口道：“不管这陆压圣人为何而来，我等皆要前去迎接，毕竟当初昆仑山讲道之时，我等也承了情，和其有半师之谊。”

    话音落下，接引便直接站起身子走出了大雄宝殿朝着灵山之外走去。

    准提见状也连忙紧随其后。

    两尊圣人出了大雄宝殿，在现在大雄宝殿之中安坐的菩萨和罗汉们自然也都坐不住了，一个个跟在两人身后，一同来到了灵山之外。

    来到灵山之外的接引和准提二人，朝着上方陆压拱手行了一礼，随后开口说道：“阿弥陀佛！不知陆压圣人，来我灵山，所为何事！”

    陆压看着下方浩浩荡荡的人群，面上不由得露出一抹笑意。

    然后开口说道：“听闻你二人创造了一种新的修行体系，发觉了一种特殊的法则，贫道心中好奇，所以前来看上一看，不知两位圣人可欢迎？”

    接引和准提二人同时心中咯噔一下。

    要知道如今的洪荒之中，所有生灵修行者大多可以阐述为道，其中站在顶端的不外乎是陆压以及身合天道的鸿钧。

    两者可谓是此道的代表人物，陆压还好说一些，毕竟他们之间只有半师之谊。

    反倒是已经身合天道的鸿钧，对于鸿钧而言，他们师兄弟二人此举无异于背叛师门。

    只是如今鸿钧已经身合天道，无法过度的干预洪荒之中的事情，但他们二人也曾听闻两尊圣人之中多次做过交易。

    难不成这次陆压圣人前来，是为自己老师清理师门不成？

    两人小心翼翼地开口道：“我等所创不过是一小道罢了，何劳圣人如此兴师动众。”

    陆压低头看了看两人，笑着开口说道：“能诞生两位圣人的道，可不是一个小道。”

    说到这里，他看了看不远处的灵山，又看了看接引和准提二人身后的一众菩萨和罗汉们，微微摇了摇头。

    可惜了，若是这二人没有那么厚颜无耻的话，这佛似乎还真的可以与道并行。

    人参娃娃在一旁小声地道：“老爷，我观这佛教气运昌隆，日后恐怕会在这洪荒大陆之中发展壮大，或许可以分得不少的洪荒气运……”

    其余众人也是点了点头，虽说他们只不过是第一次看到佛教，但该有的眼力还是存在的，自然能够看出一些端倪。

    陆压心中轻笑一声，这佛教自然可在日后发展壮大，毕竟这二人心思诡异，最擅长算计。

    还没立下西方教之时，就开始暗中筹谋，如今立下了西方教，恐怕只剩下等到东风起时，便可徐徐图之。

    他看了众人一眼，随后笑道：“你等不错！”

    话音落下，他抬手轻轻拍了拍左下的应龙，应龙看了接引和准提二人一眼，随后便驮着众人扬长而去。

    等到陆压等人走了之后，接引和准提二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的疑惑之色。

    这陆压圣人，临走之前那句话到底是何意思？

