 一个消息徒然在黑焱城传扬。秦

    妖娆在黑焱城不远处，造两个道种强者调戏，怒而出手，并且重创了两个道种强者。

    两个道种强者，是来自真衍古教的长老。

    这个消息一度让很多人惊叹，两个老牌的道种强者被秦妖娆重创，她的实力得多强？

    赵旭阳等人得到这个消息时，一度失言，心中有着一阵后怕，幸好没有和秦妖娆动手！

    黑焱世家的一众高层也汇聚在一起：“真衍古教的长老年纪多大了？能去调戏秦妖娆？”

    “以秦妖娆惊艳性感的美貌，有人贪图她美色不奇怪。”黑焱世家的一位长老说道，“嘿嘿，那身姿，那妖娆，那长腿……就算我半只脚走进黄土了，看到都忍不住有反应！”

    “哈哈哈！老虚你都成什么样了，还想着这回事呢。”“

    老虚虽然人虚，可是这样的姿色，治虚还是没问题的！”

    “哈哈哈哈……”一群老男人都哈哈大笑起来，各种污言秽语不断。黑

    焱王皱了皱眉头，怒喝道：“都给我闭嘴！让你们来，是讨论女色的吗？”一

    句话让众人噤若寒蝉，都不敢出声。黑

    焱王也不理会他们，目光看向黑焱家主问道：“什么情况，查清楚了吗？”

    “得到的消息是，真衍教两位道种王者多看了秦妖娆两眼，眼神过于赤裸，导致秦妖娆质问喝斥。真衍教的人向来霸道管了，又是王者级强者，岂能被一个女子怒斥，自然而然说了一些污言秽语，秦妖娆为此动了手，重创了两位道种强者！”黑焱家主回答。

    黑焱王皱皱眉道：“在黑焱世家，看她眼神炽热不掩饰的人也不少，也未曾见她如此大发雷霆，我倒是觉得她有借题发挥的意思。”“

    祖父的意思是？”黑焱家主问道。

    “叶宇走之前，不是给了她一张纸条，需要她去做一件事吗？”黑焱王说道，“真衍教最近在追杀一个人，这个人传闻也是魔坟出来的。”这

    一句话让黑焱家主微微一愣，对着清漪喊道：“把他们给的那份关于叶宇的材料拿出来。”

    看着黑焱家主结果材料在细细的看，良久之后才说道：“材料上说，他们都是魔坟一个宗门出来的人。祖父你的猜测十之八九，秦妖娆就是为叶宇去救那个人。”

    如果此时叶宇在这里，看到那份材料一定很惊讶，因为那上面对他的记录很详细。

    “秦妖娆也不能无缘无故对真衍教强者出手，真衍教的威严也不能轻易侵犯。不过对方要是调戏在先，那出手就是正当的了。”黑焱王说道。

    “这是秦妖娆和真衍古教的事，虽然在我们的地盘发生，可对我们的影响也有限。祖父不用担心！”黑焱家主说道。“

    我不是担心秦妖娆。秦妖娆虽然是阴阳学院的人，但还号令不了阴阳学院。我担心的是叶宇。”黑焱家主说道，“能解决我暗疾的人，怕他背后站着什么大人物。”

    黑焱家主笑道：“祖父这就不用担心了，材料上都写的很清楚。他来自魔坟的一个小宗门，有些机缘修行到天人境。背后要说站着的人，也就是蛮族了。”

    “蛮族？”黑焱王疑惑道。“

    嗯！不知道什么原因，他和蛮族走的很近，蛮族派遣了蛮子追随叶宇做仆人。蛮族这些年久居深山，已经没落的不成样了。和我们黑焱世家相比，一个天一个地。”黑焱家主说道。

    黑焱王点点头，蛮族他有所耳闻。这个种族彻底没落了，根本不被他放在眼里了。“

    和莫无殇对决的那位呢？”黑焱王问道，“能和莫无殇对决并且重伤莫无殇，很恐怖。”“

    听闻他们在魔坟共在一个宗门，或许有渊源。可是有什么用？那胖子都自身难保了，要是背后有什么人，岂会不出来救他，还需要叶宇请求秦妖娆？”黑焱家主说道，“何况，真有什么人。真衍教肯定更关注，这倒是更不需要我们担心了。”

    黑焱王接过那份材料，打开认真的看了一遍。随即松了一口气道：“能依靠自己走到这一步，倒真是一个人才。看来他应该得到了什么机缘了。”“

    这世上能得到机缘的很多，这不奇怪！”黑焱家主笑道。

    “嗯！”黑焱王把材料递给黑焱家主，“这材料倒是详实。连魔坟都能查出来。”

    “诗静依什么身份，他居然敢骗为女人。他们自然会去查探叶宇的来历，能查的这么详实。是因为他们知道诗静依被送去魔坟了，叶宇和他们一起出现，这才知道叶宇和她是一个宗门。再加上从真衍教那里得到部分消息，所以才查出来，要不然魔坟难寻，岂能知道叶宇的根底。”

    “一个坟头出身的人物，能有什么背景。”一位长老笑道。“

    对啊！我们黑焱世家有您坐镇，还怕什么。就算是大教圣子，也要对你客客气气。何况，这一次我们是为他们办事。”

    “是啊！”黑

    焱王笑笑说道：“只是他让人带来一句话让我等着他，总是容易让我多想一些。”“

    无能为力又怒火中烧的时候，总是喜欢放几句狠话，这是人之常情，不用太过在意！”黑焱家主笑道。

    清漪听着众人的话，秀眉蹙着越来越离开，想了很久终究咬着嘴唇说道：“太爷爷，他终究有恩我们黑焱世家，而且我们这样做，确实很不……”

    “清漪！你不懂！”黑焱家主直接喝斥道，“有些事，不是对错能分清楚的。”

    黑焱王摆摆手阻止了黑焱家主的话，对着清漪说道：“我们黑焱世家要长久，依靠我一个人是不够的，还需要做很多事。清漪，我最疼的是你。我也实话告诉你，这件事确实做的不地道，可是为了家族，总要做一些违心的事！”“

    可这恩将仇报……”“

    清漪！闭嘴！”黑焱家主怒斥道，“你这说的是什么话？这个世界弱肉强食！怪就怪在他是一个小人物，怪就怪在他没有能力。清漪，你也记着。以后你选夫君，一定要选强大的，不要和他一样，自己的女人都不能保护。”“

    怪就怪他是废物！不是我们恩将仇报！”

    …… 