    天蚕飞舟之外，碧空如洗，拥有一片一望无尽的海域，滔滔不绝的海水在涌动着，涛声惊天。

    而在这片海域中，还有一座座孤岛矗立，每一座孤岛之上，都停着一艘天蚕飞舟，走出一道道旷古烁今的身影。

    这些身影，或是屹立在孤岛之上，或是悬在高空之上，并非人族，但此刻却尽皆朝着萧叶和小白看来。

    很明显，这是属于各大种族的天才，也被天蚕飞舟接到了此地。

    “太初圣子！”

    就在此刻，一道身影朝着萧叶飞来。

    萧叶寻声看去。

    那竟然是一位人族男子，其长相很是平凡，但浑身充斥着慵懒之态，有种超凡脱俗的气质，好似从画中走出一般。

    最重要的是，对方竟然天生双瞳。

    “夏周？”

    萧叶微微一愣。

    这位男子他认识，竟然是双瞳古族上个纪元的圣子，当年还曾去过炎黄大界，和他交手过，实力和那个时候的他，几乎相差无几。

    但是此刻，对方嘴角竟然挂着圣血，面色苍白，头发凌乱，好似刚刚经历了一场战斗。

    夏周虽然是双瞳古族的纪元圣子，但对他并没有展现出恶意，萧叶也并不反感，迎上去询问。

    “太初圣子，你要小心，这些种族的天才，个个傲气冲天，对我人族可是很不满啊……”

    夏周苦涩一笑，提及了许多。

    “因为人族举办的中级拍卖会，我出手针对了各大种族，所以引起了这些天才的不满吗？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    这也很正常。

    哪个天才不心怀傲气？

    更何况，有资格被天蚕公主邀请的，都绝对是天才中的天才，屹立在某个种族同辈的巅峰了，一个纪元都难寻一位，修炼岁月悠久。

    但让他更为感兴趣的，却是何人出手，将夏周击伤了。

    要知道，夏周领悟的是中级圣道，实力不容小觑啊。

    “我只是普通圣尊境，在这里根本算不上什么，如今来到此地的大成圣尊，就已经达到了三位之多。”

    “至于小成圣尊，就更多了。”

    夏周声音低沉，眸光看向海域中的五座岛屿。

    这三座岛屿上，分别都只有一道身影，有圣道痕迹在闪烁，很是孤傲，有一种不朽的圣辉在流淌。

    “竟然来了这么多高手！”萧叶眼神一凝。

    能号称天才，绝对拥有超出本身境界的实力，可以跨境界横击，比如他，又比如小白。

    他早就听闻，天蚕公主找来了不少种族的超级天才，但没想到竟然如此之多！

    “呵呵，人族的双瞳古族纪元圣子，不是我三招之敌，不知太初圣子，又有多强，能让我叔父回去后，都倍加推崇。”

    远空中，有一位天生龙头，天生异禀，身躯雄伟健壮的身影，朝着萧叶看来，发出了冷笑声。

    与此同时，未曾见到他有什么动作，以他身体为中心，突然涌动起了万丈海浪，竟然化为一条巨大的蛟龙，栩栩如生，鳞甲森然，发出了海啸般的声音，朝着萧叶席卷而来。

    这可不是普通的海浪，融入了对方的武道，绝对可以毁天灭地。

    “他是龙魔种族的超级天才，玉龙蛟，已经是一位大成圣尊，太初圣子你要小心！”

    夏周连忙低喝道，眼神中流露出忌惮之色。

    “龙魔种族的超级天才吗？”

    “若想知道我有多强，为何不随同你叔父，一同前往人族参加中级拍卖会，这样或许你就没有机会站在这里了。”

    萧叶黑发乱舞，同样背负双手，脚下的海域同样涌动了起来，滔滔浪花被‘玄通’圣道卷起，于千变万化中凝聚出一只大手，和那扑来蛟龙撞在一起。

    轰隆！

    刹那间，日月无光，乾坤颠覆，整片海域都激荡了起来，露出了海底，无人的岛屿纷纷被震碎。

    数息之后，这种可怕的波动才缓缓消失而去，只见萧叶和玉龙蛟脚下的岛屿，竟然都碎裂了一半。

    而这片海域非常奇特，海水竟然不曾蒸发丝毫，很快平复。

    “果然很强！”

    这么短暂的交锋，竟然呈现了势均力敌之态，这让那玉龙蛟的眸子中，闪过一道寒芒。

    他已经登临大成圣尊境，而萧叶的境界比他要低，竟然能挡住这一击，的确不容小觑。

    与此同时，这片海域中，其他种族的天才，都是流露出感兴趣的神色。

    特别是另外两位大成圣尊境的超级天才，身上的气息蠢蠢欲动，脚下的海水也是随之涌动了起来。

    “哼，都打算出手针对我吗？”

    “也罢，一起来吧！”

    萧叶战意凌天，毫不畏惧，身躯化为宇宙，打算出手。

    “各位脾气还真是火爆，我们受天蚕公主的邀请而来，理应齐心协力才对。”

    就在此刻，天地寂静，一片片雪花飞舞了下来，让这片汹涌的海域竟然陷入静止中，迅速被冰封了起来。

    这是一种深入骨髓的寒冷。

    连圣尊之血，都能冰封！

    这让原本剑拔弩张的气氛，瞬间归于沉寂。

    只见在一艘天蚕飞舟从远处横空而至，其上屹立着一道身影。

    那是一个皮肤透明，浑身晶莹剔透，身高不过一米古怪生灵，正昂首俯视着这片海域。

    “又是一位大成圣尊来了！”

    “看他的样子，难道是雪之种族，那位被雪封了十万年的天才？”

    ……

    这片海域中各大种族天才，牙齿都在打颤。

    连萧叶都感觉体内圣血趋于冰封，直到十几万缕圣道灵气齐齐升腾，这才恢复了正常。

    他的眼神，也变得凝重了起来。

    这位古怪生灵，竟然能将他圣血都冰封，虽然只有眨眼的功夫，但这也够恐怖的了。

    “哼！”

    玉龙蛟和另外两位大成圣尊见此，都是面色难看，收回了气息，不再出手，显然对来人极为的忌惮。

    而那雪之种族的天才，也浑然不在意，收回了气息，屹立在天蚕飞舟之上，并不与人交流。

    “来得天才，还真多啊。”萧叶眸子火热。

    召集这么多种族的天才，固然是一个伟大的壮举，但这也像是定时炸弹，说不定什么时候就引爆了。

    他开始有点为天蚕公主担忧了起来。

    伴随着时间的流逝，又有好几艘天蚕飞舟穿梭空间而来，走出了几位小成圣尊。

    “天蚕公主到！”

    终于，在各大种族的天才，等得都有些不耐烦的时候，突然一道苍老的声音响了起来。

    〖第二更到！〗

