    “不要砍我的手，我还有话说，你想知道什么？我都可以告诉你。”曹星见崔烈的目光望向他的右手，顿时胆战心惊，末世生存不易，若是砍了他的手，那还不如要了他的命。

    “那你这只手就先给你记下了，我会最后再来问你。”崔烈话虽然是对曹星说的，目光却看着其他人。

    剩下的那些受伤不重的劫匪彼此之间目光交流中隐约都露出着急之色，他们可没想到会遇到这种事，没有提前统一过口径，若是说错了什么惹怒了这位，恐怕小命不保。

    荣娴仙看了看手腕上戴着的机械表，已经六点多了，看样子今天晚上只能在这附近寻找落脚之地了。

    荣娴仙还以为要从这群人嘴里撬出有用的消息，需要花费很长时间，没想到崔烈的审问很快就结束了。

    “荣姐，我们刚刚路过的那片密林是末世之后才出现的，密林中间上有一条小路，可以通向后面的一片厂区，那是一家造纸厂，后面紧挨着一条大河，这群人里有几个原来是造纸厂的员工，在安全区内活太苦，寻找物资猎杀怪物太危险，为了捞点油水，他们拉拢了一伙人，在这附近抢劫过路的行人，除了这十几个人，造纸厂那边还有十几个人，这群人中一大半都是之前监狱服刑人员，安全区初建时，工地环境不太安全，他们趁乱跑了出来。”崔烈对荣娴仙说道。

    荣娴仙查看了在上一个安全区淘到的末世前台靖安全区周边区域图，找到了那家造纸厂的位置，距离此地不远。

    “这是在那两个冲脉境修炼者身上搜到的。”崔烈递给荣娴仙两本册子，荣娴仙查看了一下，一本是常见的基础修炼功法，另一本是《炼器入门手法必知》，这两本册子都是原本，而不是抄录本，基础修炼功法也就罢了，荣娴仙手中有许多，后面那一本《炼器入门手法必知》却十分少见，前世荣娴仙虽然活的时间不够长，这也知道未来炼器师会成为十分热门，并受欢迎的职业。

    荣娴仙没想到在这里竟然还会有意外收获，不由得十分惊喜。

    荣娴仙翻来覆去的看着那本《炼器入门手法必知》，台靖安全区有位故人在炼器方面很有天赋，她正愁着怎样说服那人加入自己的团队，一起去京城，这下好了，这书是一个很好的诱饵。

    突然刚刚交战的那边传来一阵喧闹的声音，“荣姐，那个叫大石的昏过去了，管不管？”夏凯跑过来对荣娴仙说道。

    那个叫大石的就是两个狙击手之一，说是狙击手，完全是抬举他们，不管是隐藏，瞄准，还是身体反应速度，他们都不够格。

    “这些人手里有人命吗？”荣娴仙沉默了一会问道。

    “这个我没问，问了他们肯定会众口一词的说没有的，这种答案不需要商量。”崔烈话虽然如此说，但是他的神情却表明他认为这些人手上肯定有人命。

    “那就不用管了，造纸厂位置不错，带上我们的俘虏，去会会他们留守的那部分人吧！”荣娴仙已经听懂了崔烈的话外之意，也不想浪费药物。

    崔烈和王林他们监督着被打服了的这群劫匪，将越野房车从土坑里抬出来，蒋杰给王林开的那辆车换上备用胎。这群劫匪开的是一辆破烂的小皮卡，藏在不远处的草丛里，也被找了出来。

    荣娴仙手中拿着一个墨绿色的玻璃瓶交给了崔烈，崔烈知道这是荣娴仙在毒蛙体内提取的毒液，只需一小口就可以让人全身麻痹一到六小时，活蹦乱跳的劫匪还得让人费心看守，哪有迷晕了省心。

    为了防止这些人中途醒来，崔烈特意给他们加大了剂量，两位重伤的扔进皮卡驾驶室里，另外那些扔在皮卡车厢里，一排三人一层叠一层，上面拿捆绳子笼住。

    还是王林所开的越野车打头，崔烈开着越野房车在后，小皮卡挂在越野房车后面拖行，按照劫匪画出的位置，他们找到了密林中间那一条小路，这条小路蜿蜒曲折，掩映在高大的树木之下，若不仔细查看，实在难以发现。

    在这条小路上走了约半个小时，果然发现了一一片建筑物密集的厂区。

    “做好战斗准备，大家注意安全。”荣娴仙通过传音玉符提醒道。

    原本荣娴仙只想带着孩子在末世里好好活下去，练练功打打怪，过的从容有尊严，铲奸除恶这种事也不归她管，可是谁让这伙人正好惹到她头上，而今天他们又恰好需要一个安全的容身之所。

    荣娴仙出身普通家庭，是十分谨慎的性格，前世处于弱势地位的她不得不格外隐忍，以至于重生以来，还是受到了前世的影响，不想多管闲事，只求自保，然而自从上次在宾阳旧城崔烈愤而杀人那件事发生后，荣娴仙心中还是受到了颇大的触动。

    其实凭他们队伍如今的实力在各种规模的民间队伍里已经难逢敌手，若是做事畏畏缩缩，反而会影响士气。

    造纸厂占地面积颇大，大部分都是白色的厂房，厂房区连接着巨大的圆柱型装置，看样子是污水处理之类的装置。

    中间区域有几座办公楼，东面还有一个占地面积巨大的仓库。

    荣娴仙他们的车辆很快就来到了造纸厂的大门处，大门是那种电动推拉门，约一米高左右，自从断电之后，电动感应功能废弃了，大门紧紧的关着，再也没有开启过。

    “荣姐，我先去探探路。”崔烈下车就准备进去。

    “阿烈，等等，还是先找他们问问里面的情况吧！”荣娴仙出声制止了崔烈，小心驶得万年船，这一片厂区范围很大，万一里边有什么埋伏，人多也好有个照应。

    曹星正好摞在最上面那一层，荣娴仙给他吃了一颗解毒丸，曹星原本僵硬的身体立刻软了下来，他轻轻地活动着手脚，在无人注意的视线上小心翼翼的打量着周围的环境。

