    在延兴寺的方丈禅室之中，已经七十四岁，满脸皱纹，看着十分苍老的吉藏和尚垂着自己的眼皮，缓缓的转动着手中的念珠。

    在他的对面，一个穿着灰色僧袍的年轻和尚正一脸愕然的站在房间的角落里。在昏黄的灯光之下，年轻和尚的脸色显得惊疑不定。

    “轶凡，你既然要说庄严寺的事情，那老僧就跟你说庄严寺的事情……”

    吉藏和尚停下了手中拨动念珠的动作，抬头睁眼，隐藏在皱纹之下的双眼威芒四射。

    “吾等是因为法雅师兄跟吾等保证说，有你这个法华宗的后起之秀的一念三千笼罩四周，绝无问题的情况下，所以才将商讨事情的地点定在了庄严寺，但你们两个却辜负了吾等的信任，不但会议被人记录，而且还被捅到了李渊的面前，才造成了现在这种进退维谷的局面。”

    “可是……”

    轶凡和尚张了张嘴，还想要说什么。

    “没有可是！”

    吉藏和尚平静的挥了挥手，冷漠的说道。

    “现在佛门诸派在关中的根基已经摇摇欲坠，一个应对不好就是一场千年难遇的大劫，在这个事情上，你与法雅和尚两个人是要负责的。”

    “负责……”

    轶凡和尚脸色变得有点难看。

    “怎么负责？”

    “长安所有寺院的大德们已经做出了一个一致的决定。”

    吉藏和尚一字一句，从苍老但是却坚定的语气说道。

    “法雅和尚必须承认谋逆之举是他一人的想法，与吾等无关，与佛门也无关，然后以身弘法，坦然西去。至于你的话，老僧已经给灌顶和尚去信，相信不日就有法旨召唤你回天台山。”

    “吉藏大和尚，你们这是要放弃法雅师兄吗？”

    轶凡和尚猛然上前一步，激动的说道。

    “那个会议的记录你们也知道，里面提到的人可不是只有法雅师兄一个人，就算法雅师兄肯承认这个事情，难道李渊那个胡儿就会信的吗？”

    “他信也罢，不信也罢……”

    吉藏和尚坚定的说到。

    “我们必须做出自己的取舍，法雅和尚以身弘法就是给他的交代，如果还不够的话，普应大和尚等几个人也已经做好了随时坐化的准备。”

    “何至于此……”

    轶凡和尚后退了一步，然后又有些激烈的说到。

    “何至于此？”

    “这只是最坏的估计罢了，李渊既然已经把这个事情交给了李建成，就说明他其实暂时也没有想要使用暴烈的手段将我们佛门在关中连根拔起，那么一切即还有挽回的机会。”

    吉藏和尚又缓缓的闭上了眼睛。

    “现在你明白了吧？事态非常，老僧是绝对不会冒着得罪青霞子的风险再去做什么多余的事情，以免李渊在得到青霞子的全力支持之后，干脆直接按图索骥下杀手。”

    轶凡和尚双手握拳，身体微微颤抖。

    “可是那个清微肯定知道一些什么，难道我们就什么都不做吗？”

    “什么都不做！”

    吉藏和尚又重复了一遍，然后缓缓的拨动着手中的念珠，一字一句的说到。

    “为了我佛门的根基，只能如此！”

    轶凡和尚又退了一步，神色一下就变得惨淡了起来。

    “轶凡，你回天台山吧！”

    吉藏和尚语气平静而冷淡。

    “你天资纵横，是我法华宗的未来，此番若能抛开人我两执，数年之内就可以证菩萨果位，不要在红尘中继续蹉跎了。”

    “不必！”

    轶凡和尚闭上了眼睛，然后又睁开，脸色瞬间变得坚定起来，转身朝着方丈禅室的外面走去。

    “这个事情没有了断之前，吾是不会走的！”

    说着，他的身体在门外闪烁了一下，接着就消失不见。

    吉藏和尚平静的坐在方丈禅室之内，默默的又捻了一会数珠，才张口说道。

    “出来吧，他已经走了！”

    唰！

    一声轻响之后，一个穿着黑色紧身衣，显得身段凹凸有致的女子凭空出现，落在了吉藏和尚的面前，发出了一声轻笑。

    “我说什么来着，上师！那个小道士清微绝对有问题……”

    “有问题也罢，没问题也好，都无所谓……”

    吉藏和尚微微的睁开了眼睛，看着眼前的这个身段玲珑的女体，眼中依然是一片清明。

    “出事的是法华宗的法雅和尚，还有法琳和尚，最多再加上成实宗的普应和尚，俱舍宗的道岳和尚，跟老僧我这个三论宗的和尚有什么关系。”

    “三论宗！”

    听到这个词之后，女子的身体忽然停顿了一下，面纱之下的声音充满了惊喜。

    “上师您的功法终于完善了吗？”

    “不错！”

    吉藏和尚抬起头，嘴角微微翘起，露出了一个慈祥的微笑。

    “老僧以法华精义补入鸠摩罗什的《中论》、《百论》和《十二门论》之中，取‘不生不灭，不常不断，不一不异，不来不出’之意，创二谛三中之功，当可自立一派，是名三论宗！”

    “恭喜上师！”

    女子盈盈下拜，语气激动。

    “上师所创的三论宗定能横扫法华、成实、俱舍，为我佛门显宗！”

    “此番老僧能下定决心，也是因为天命在我，正好出了这个事情……”

    吉藏和尚笑意盈盈，脸上已经没有了半分刚才面对轶凡和尚时候的凝重。

    “这次所谓的谋逆大案里，法华、成实、俱舍等佛门大宗尽皆卷入，当今圣人就算肯高抬贵手，也不过是迫于无奈，心中对于这些佛门宗派自然是厌恶至极……”

    “此时正好有一个深明大义的高僧，不仅脱离法华宗，还自创一派，而且积极主动的支持圣人沙汰那些佛门宗派……”

    黑衣女子接着用兴奋的语气说道。

    “当今圣人肯定会欣然接受，然后上师您的三论宗就可以尽取关中的膏腴之地！”

    “说尽取就过了……”

    吉藏和尚虽然嘴上这么说，但是他的脸上却依然带着微笑。

    “能够在这关中取一方净土，以供老僧落脚，老僧就心满意足了。”

    “难怪上师您上次那么轻松就放过了清微那个小道士……”

    黑衣女子点了点头，语气中依然带着兴奋之意。

    “原来是因为现在正是我三论宗尽取关中的关键时刻，如果在这个时候招惹青霞子的话，恐怕会耽误了我三论宗在关中立基的大事。”

    “不错！”

    吉藏和尚微微点头，一脸孺子可教的神态。

    “老僧不打诳语，青霞子的确是一个很难缠的人，老僧自然不会冒险为他人火中取栗。”

    “……”

    此时在清都观里，经过了一番长谈之后，地祇夫人言笑晏晏的带着红裙女鬼绿袖从房间里走了出来，将一份女鬼的供词拍在了孔清的面前。

    “喏，这个就是你要的……”

    “多谢燕娘子！”

    孔清很有礼貌的对着地祇夫人稽首行礼之后，这才伸手拿起供词，仔细的看了起来。

    “绿袖知道的事情并不多，不过大体也能看出一些东西。”

    地祇夫人袅袅婷婷的在孔清对面的石桌上款款的坐了下来，伸手端起了面前的茶杯，熟练的将里面已经冷掉的茶水直接泼掉，然后端起孔清面前的茶壶，给自己又满上了一杯。

    “对于太史局的抹黑应该是从隋朝或者更早的时候就开始了，根据绿袖亲眼所见，那些和尚们会定期给鬼魂放焰口的时候对他们宣讲太史局的可怕，而且还经常在鬼市内也宣传这一点……

    最重要的是，隔三差五，都会有太史局的道士去鬼市转悠，看哪个路过的鬼不顺眼的话，直接就是一剑，这种事情绿袖已经见过很多次了。”

    “不可能啊？”

    孔清默默的抬起头。

    “我太史局对鬼市是完全放养的，除非有人在鬼市遇害，否则太史局是不会派人去清理鬼市的，隔三差五就更不可能，现在鬼市是在我的地盘之内，不可能有太史局的人去鬼市清理鬼魂，而我这个太史局的监候却不知道。”

    “这个事情既然你这个太史局的人都不知道，奴家就更不可能知道了！”

    地祇夫人随便的摆了摆手。

    “有可能是那些和尚们派人假扮道士去鬼市行凶，也有可能是有些不是太史局的道士们去鬼市抢劫，还有可能是太史局的道士做了这些事情，但是没告诉你……”

    吸溜！

    地祇夫人端起茶杯，轻轻的喝了一口。

    “道士里面良莠不齐的事情又不是现在才有的，一直以来都是这样的！”

    “呵呵……”

    孔清撇了撇嘴，干笑了一声。

    什么叫道士良莠不齐，你信不信咱们把天下所有的和尚跟道士全都拉出来普查一下，贫道敢保证作奸犯科的和尚的人数比道士的总人数都要多。

    “无漏寺，延兴寺，胜业寺，兴善寺，庄严寺……”

    孔清用手在供词上点点戳戳。

    “一，二，三，四……一百，一百零一，一百零二，居然有长安有一百零二所寺庙都参与了放焰口和抹黑太史局的事情……燕娘子，话说现在长安一共有多少所和尚庙来着？”

    “一百零三座！”

    地祇夫人回答的毫不犹豫。

    “所以只有一座寺庙没这么干……”

    孔清一脸好奇的看向了地祇夫人。

    “燕娘子，你能告诉贫道是那座寺庙居然敢顶风作案，拒绝抹黑我太史局的吗？”

    “兴庆宫里的那座寺庙。”

    地祇夫人放下茶杯，笑眯眯的看着孔清。

    “因为有禁军把守，所以那个庙里的和尚们没胆子在皇宫里放焰口。”

    孔清默默的低下了头。

    所以说，抹黑太史局和道士的事情，是长安城，乃至整个关中，或者说整个天下所有和尚庙的集体意志吗？

    这帮秃子们在这个事情上还真团结啊！

