    在人群中，刚才那个妈妈抱着女儿，轻声道：“孩子，你快看，那是我们祖国的国旗。”

    小女孩露出一个甜甜的笑容，点头道：“妈妈，我也看到了，我们的国旗好鲜艳啊，嗯，特别引人注目。”

    妈妈摸了摸小女孩的小脑袋，慈祥道：“没错，我们的国旗一直很鲜艳，对了，孩子，你不是一直嚷着，要妈妈送你一面国旗吗？”

    女孩马上点头道：“嗯，是的，妈妈，我最喜欢国旗，妈妈，我们的军舰到了，是解放军叔叔来接我们了吗？”

    妈妈重重地点头道：“孩子，你说得没错，是祖国来了，解放军叔叔来接我们回家了。”

    小女孩开心道：“太好了，祖国万岁……”

    听到母女俩的对话，旁边的炎国侨民都激动地议论起来。

    “没错，我们祖国的军人来了，我们可以回家了。”

    “还是我们国家好，距离这么远，还派人过来救援。”

    “说得对，幸好我们是炎国儿女，否则，就算死了，都没人帮忙收尸。”

    “祖国万岁，祖国，我爱你，下辈子，不对，生生世世，我都要当炎国人……”

    这些侨民一个比一个激动，不停地说着。

    没多久，他们也忍不住了，像刚才那群年轻侨民一样，直接伸手，尽情地挥舞起来。

    他们不仅仅是在表明身份，更多的是在表达激动。

    如此多个国家的侨民在场，只有他们炎国的军舰来了啊。

    这说明什么？说明祖国同等对待每一个炎国儿女，就算他们早就背井离乡，在国外打拼，祖国也从来没有忘记他们。

    这些侨民哭着笑着，脸上充满骄傲与自豪。

    看到这一幕，周围那些老外满眼都是羡慕妒忌恨的眼神。

    他们心底那个酸楚，非笔墨所能形容出来的。

    在这样危险的时刻，炎国海军来了，还不惜发射导弹拖延时间，来接他们的侨民。

    然而，他们的海军呢？

    他们的海军又在哪里？

    甚至，他们的海军更为强悍，军舰更加先进。

    但是，他们为什么不来？

    要知道，在叛军发生叛乱的时候，他们就像国家求救，希望国家能出动救援人员，带他们回国。

    可是，距离更远的炎国军舰都来到了，而他们的军舰迟迟没有消息。

    难道国家放弃他们了吗？

    上帝啊！怎么会这样？就算他们人在国外，他们也一直在交税啊。

    难道国家不把他们当成公民吗？

    这一刻，这些老外心情无比的沉重，再也没有以自己的国籍为荣，反而很羡慕炎国侨民，甚至有种感觉，竟然希望自己是炎国人。

    哗啦啦。

    这个时候，海浪不停在翻滚，一个个浪花逐渐消失在海面关上。

    而悬挂着鲜艳国旗的054A护卫舰，劈波斩浪，继续朝着港口靠近。

    唰唰。

    突然，76毫米口径舰炮开始调整，瞄准港口的叛军位置。

    下一刻，让人心悸的死亡气息开始封锁叛军区域。

    嘭。

    随着一道巨大的声音，耀目的火焰翻涌起来。

    咻。

    刹那间，一枚威力巨大的炮弹横空而去，撕裂空气，飞射出去。

    仅仅3个呼吸间，就落入武装分子所在的区域。

    轰隆。

    震耳欲聋的爆炸声响起来后，一朵小型的蘑菇云冲天而起。

    那里的十几个叛军首当其冲，身体直接被撕裂，鲜血伴随残肢，四处飞散。

    地面出现了一个巨大的炮坑，非常狰狞。

    爆炸的硝烟还在向四周席卷，不停吞噬着旁边的武装分子。

    “啊……”

    “救命啊……”

    “不好，快跑……”

    “快跑啊，炎国军舰来了……”

    “撤退，快啊，炎国军人杀过来了……”

    这些活着的武装分子惨叫连连，一个个吓得脸色煞白。

    看着如同巨无霸一般的高大军舰，以及那面随风飘扬，鲜红如血的国旗，这些武装分子的胆子彻底被吓破，根本不理会头目歇斯底里地叱喝，不管三七二十一，直接疯狂地往后面跑，还将吃奶的力气都用了上来，努力跑得更快一点。

    没错，他们什么都顾不上了。

    就算被秋后算账，他们也无所谓。

    能活下来比什么都重要。

    说实话，这些武装分子心里挺憋屈的。

    刚才，就差那么几秒，他们就能突破所有的防线，取得胜利。

    可是，在最重要的时刻，炎国军舰杀到了。

    他们只能憋屈地逃命。

    不是他们怂，而是根本没得打！

    毕竟，炎国军舰有导弹，而他们没有。

    另外，对方肯定出动了专业的海军部队，实力非常可怕。

    虽然他们也是军人，但是，他们很清楚自己的实力，如果对上专业的军人，他们那点实力还是不够看的。

    “混蛋！FUCK！一群废物，没用的饭桶......”

    头目见手下都像疯掉了一样在奔跑，使劲地咒骂起来。

    可是，他也没有任何办法。

    毕竟，他作为领头人，更加清楚，炎国军舰与海军的实力。

    随后，头目也只能像那些抱头鼠窜的手下一样，灰溜溜地撤退。

    哗啦。

    哗啦。

    而军舰不停地逼近港口。

    站在甲板上的海军早就等候多时，等到军舰成功靠岸后，立刻行动起来。

    蹬蹬。

    一个个全副武装的海军陆战队军人，整齐划一跑下来，快速沿着搭建的通道，跑到了港口，然后迅速列队，站在两旁，开始组建护卫通道。

    下一刻，一群救生员女兵快步跑了下来。

    她们一边在奔跑，一边在大声地喊着。

    “各位，请注意，凡是炎国同胞华侨，立刻过来，其他人员请先后退。”

    “我们的同胞，我们的侨民，请不要害怕，你们安全了，我们会带你们，回到祖国。”

    “现在，请大家不要乱，按照秩序，走过来，我们很快就能回家了......”

    这些救生员女兵声音非常柔和，给人一种很舒服的感觉。

    呜呜……

    突然，一阵哭泣声从人群那边传了过来。

