    而后，剑尘以身化剑，身上绽放出冲天剑芒，化身为一柄神剑刺了出去。

    与此同时，他力量法则与空间法则同时动用，掌控三种法则之力作战，外有冲天剑芒，绽放出照耀天地的光芒，内有力量法扎加持在身，令的肉身的力量强大的恐怖，而空间法则，又将他的速度提升到极致，最终使得他这一击，威力已然达到一种极其惊人的地步。

    不是始境，但他这一击所蕴含的力量，却是拥有斩杀始境之力。

    “哈哈哈，来得好！”面对剑尘这惊天一击，青山毫无惧色，他在大笑之中，身上气势骤然攀升，同样全力出手，施展秘术，打出惊天一击，令的苍穹都在崩溃。

    他们两人的大战打的十分激烈，每一次碰撞，每一次交手，都爆发出震耳欲聋的轰鸣之声，恐怖而狂暴的能量风暴肆虐在天地间，将虚空都崩裂出一道又一道的裂缝。

    他们从地上打到天上，又从天上打入地底深处，边打边退，一直战到数万里之外。

    途中，一切的生命植物接近化为了粉末，一片又一片的连绵大山在崩塌，一座座的消失，被强大的能量余波击成粉碎，化为一团厚厚的烟尘铺满虚空。

    地上，更是有道道火红的熔岩，带着一股高温从地底深处喷涌向天空，将虚空都照映的一片通红。

    来自于剑尘和青山的攻击，不时的落空，打在下方的大地上，将大地洞穿数千里，击入了大地最深处，使得深埋于大地深处的熔岩变得不再平静。

    大战到这种地步，无论是剑尘还是青山，身上都受了不轻的伤势，他们二人身上的衣衫皆是沾染着鲜血。

    而青山，则是被一团乳白色的光芒包裹着，这是光明圣力，在光明圣力的笼罩之下，他身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着，正在一边战斗一边疗伤。

    而剑尘，尽管没有动用光明圣力疗伤，但他混沌之力那强大的自愈能力，则是淋淋尽致的发挥了出来，使得他身上的恢复速度，并不比青山慢。

    在他们二人展开激烈大战时，在这星月界内，以公正新，辛丙和安达为首的三只队伍，以及舍弃东临嫣雪与剑尘，已经分散而逃的几名护道者，此刻却是齐齐停下了逃亡的脚步，他们一个个抬头望天，隔着遥远的距离凝望剑尘与青山二人大战的方向，目光闪烁。

    “怎么回事？你们怎么全部都停下来了。”准圣子公正新对着身边的几名护道者低喝，神态间有着难以掩饰的焦急，夹杂在其中的，还有几分恐惧。

    这是对青山的恐惧！

    “新少爷，有强者在远方大战，战斗的余波十分恐怖，引起了天地的变化，就算是相隔千万里之遥，我们都能清晰的感应到。”在公正新身边，一名护道者惊魂未定的说道。

    “其中一人因该就是武魂一脉的青山，只是另外一人是谁？”

    “不管他是谁，但可以肯定的是，他的实力比禾田长老都还要强大，他与青山大战时造成的动静，比禾田长老都还要强烈……”

    “难道是圣殿收到了消息，派出了强者进来？”

    其余几名护道者纷纷说道，目光一阵闪烁，相互对视了眼，然后其中一人提议：“既然青山已经被拖住，那我们也无需畏惧，走，我们去看看究竟是何方强者在与青山战斗。”

    旋即，这几名护道者中，立即分出数人朝着剑尘与青山大战的方位飞掠而去，余下的几人，则是留在原地保护公正新的安全。

    在他们做出行动时，安达的队伍中，也是做出了同样的安排，唯有辛丙的队伍，在准圣子辛丙的坚持之下，并没有护道者前往查看，而是继续朝着远方逃窜。

    舍弃东临嫣雪的那几名护道者，则是毫无例外，纷纷折身而返，朝着远方的大战之地接近。

    “战斗余波如此猛烈，青山一定遇到了比禾田长老还要强大的对手……”

    “一定是圣殿得知了星月界内的情况，派出了强者来对付青山，青山已经自顾不暇了，我们赶快过去，看看能不能找到机会将青山斩杀……”

    “斩杀武魂一脉的青山，这可是大功一件……”

    这些护道者，纷纷怀着各自的心思，不再继续逃亡，反而顺着战斗余波，主动朝着青山接近。

    “轰！”

    千万里之外，剑尘与青山一次硬碰之后，纷纷被强大的反震之力给冲击的飘飞而退。

    青山在稳住身形时，手一翻，一柄黑色长剑骤然出现在手中，散发出一股神器之威，低喝道：“斩魂剑，下品神器！这柄神器，连刚刚死在我手中的那位圣殿长老，都没资格让我出动此剑，而你，完全有资格让我动用此剑，希望你不要让我失望。”话音一落，青山便挥动长剑迸射出一道漆黑如墨的剑气匹练，朝着剑尘一剑斩去。

    动用神器之后，青山的战力再次攀升一个台阶，一剑斩出，虚空都裂开了一道数米长的漆黑裂缝。

    剑尘脸色严肃，这一刻，他也不再保留，手一翻，九星天道剑陡然出现，随着体内混沌之力源源不断的注入，九星天道剑顿时绽放出一股耀眼而璀璨的星辰之光，一颗颗虚幻的星辰随之出现。

    每凝聚一颗星辰，都会使得九星天道剑的威力攀升，足足六颗虚幻的星辰，先后自九星天道剑上闪耀而出。

    而剑尘，则是同样一剑斩出，顿时，星辉漫天，似有无尽星辰之光洒落而下，与斩魂剑轰然撞击在一起。

    两柄神器的较量，威力更加的骇人，恐怖的能量轰击在一起，使得虚空中响起了一道震耳欲聋的炸雷之声，两把神器撞击处，令空间都在塌陷，形成了一个一米直径的黑洞。

    强大的反震之力夹杂着冲击波肆虐而来，令的剑尘与青山二人的身形，也是止不住的后退。

    青山的脸上带着一抹苍白之色，他嘴角挂着一丝鲜血，但却双目放光的盯着剑尘，哈哈大笑：“九星天道剑，果然是你！”

    对面，剑尘面无表情，目光冷冽，他知道青山已经知道自己的真实身份，但他并不感到意外，在下定决心要保护东临嫣雪时，他就已经做好了身份暴露的后果。

    剑尘握在手中的九星天道剑猛然一震，璀璨星光闪耀无比，他目光凌厉的盯着青山，正要继续与青山大战时，眉头突然一皱，目光一瞥四周，似穿透了重重空间的阻碍，看到了距离此地极为遥远之外的景象。

    他已经察觉到，有不少光明神王，正从四个不同的方向，风驰电擎的朝着自己的方位迅速接近，尽管还相隔数百万里之遥，但以他们神王境的赶路速度，要不了多长时间便能赶到此地。

    甚至是，他们的元神已经可以轻而易举的覆盖到这里。只是在这片虚空，充斥着极其狂暴的能量风暴，让他们的神识无法接近而已。

    这些人的接近，让剑尘放弃了与青山继续战斗下去的打算，他收起九星天道剑，冷声道：“青山，改日与你再战。”话音一落，剑尘所处的空间，顿时有空间法则之力波动，下一刻，他的身形便消失不见，已经离开了这里。

    剑尘动用空间法则，一次瞬移到千里之外，然后身形几个闪烁，以最快的速度来到万里之外，将安置在山腹中，依旧还陷入昏迷中的东临嫣雪抱了起来，朝着远方飞掠而去。

    青山手握斩魂剑悬浮在半空中，并未阻止剑尘的离去，他目光明亮无比，乏着奇异色彩望着远去的剑尘，嘴角则是露出一抹笑容来，道：“第八位武魂力，竟然让我在这里遇到，不过他的战力，强大到让我都感到心惊，真是令人意外。只是可惜，他完全不懂得武魂力的运用。”

    说话间，青山已经收起了斩魂剑，他目光望向正朝着这里飞速接近的光明神王，眼神瞬间变得冷漠了起来：“这些人，似乎是他的顾虑。不过也对，光明圣殿中，因该还无人知晓他的真实身份，否则，他也不可能活到现在。既然如此，那就让我将他的顾虑完全抹去吧。”