    “听说了吗？今日一早，鄠县县令魏叔瑜到京兆府借钱，还被京兆府尹刘大人奚落了一番！”

    “呸，活该，魏叔瑜那个大傻子也能担任县令，那我家的母猪都会上树了！”

    “听说，魏叔瑜先是去找杜荷借钱的，可是，梦幻集团已经朝不保夕，没钱啦！”

    “不可能吧，梦幻集团这么多生意，怎么可能没钱？”

    “你还不知道吧，杜荷在鄠县终南山下，建造新的梦幻集团总部，建造得跟皇宫似的，金碧辉煌，用钱堆出来的，把所有的钱都花光了。”

    “原来如此！”

    “可苦了鄠县那些百姓啊！”

    “谁说不是呢。”

    ……

    长安街头。

    类似的议论，层出不穷。

    魏叔瑜还没回到鄠县呢，这些消息已经在长安传遍了。

    ……

    魏府。

    砰。

    魏徵猛地一拳砸在桌上，气呼呼道：“刘达这厮，真是岂有此理，此等事，涉及民心，搞不好，会引发鄠县大乱，本应保密，他倒好，直接让人将消息送出来，如今，所有人都知道，鄠县完了，梦幻集团完了，杜荷也完了……我可怜的儿子，也要跟着倒霉啊！”

    魏夫人哭着说道：“老爷啊，那你还不赶紧进宫去求陛下，让他将叔瑜调回来？”

    魏徵无奈道：“我已经答应叔瑜，他长大了，他做的选择，我都不会干涉，此次，既然他相信杜荷，那就与杜荷一条道走到黑吧。”

    “天啊，造孽啊……”

    魏夫人又开始使出一哭二闹三上吊的把戏。

    可惜，老魏这次铁石心肠，不为所动。

    ……

    司空府。

    长孙无忌安排道：“此事，骇人听闻，立即安排人去鄠县打探消息，天黑之前，我要鄠县县城内一切的消息。”

    ……

    司徒府。

    王珪说道：“魏叔瑜向京兆府借钱，此事为何会泄露？是有人故意为之，还是不经意间透露出来的，啊呀，老夫已经老了，这件事越看越糊涂，越看越不明白了。”

    ……

    卢府，后院。

    卢明佑也得知了消息。

    黑衣蒙面说道：“老爷，鄠县大乱，就在这两日，咱们的机会到了。只要派人去鄠县点一把火，杜荷就完了。”

    这家伙说着，满脸兴奋。

    卢明佑却摇摇头：“按兵不动，此事，却是有些古怪，继续派人打探消息。”

    黑衣蒙面人领命刚要往外走。

    卢府的大管家却急匆匆而来，说道：“老爷，方才传来消息，梦幻集团要变卖财产。”

    卢明佑闻言，吃惊道：“怎么可能？杜荷的梦幻集团，虽然最近遭遇了变故，可也不是难以为继，为何会突然要变卖财产？”

    管家说道：“老爷，据小道消息传说，杜荷修建梦幻集团新总部，耗资巨大，已经将整个梦幻集团掏空了，不仅如此，这家伙还欠了不少钱，鄠县的赋税，全都借给他了，不然魏叔瑜也不至于去找刘达借钱，听说，那梦幻集团的新总部，完全是黄金白银打造的，一块砖头价值就几十贯，简直奢靡无度，杜荷肯定完了！”

    卢明佑摇摇头：“此事，绝不会这么简单，咱们不可轻举妄动，立即派人去鄠县打探消息，任何细节都不要放过。”

    “是！”

    ……

    黄昏时分。

    一辆马车抵达长安国际购物中心。

    马周掀开马车帘子，走了下来。

    他颤颤巍巍的，面色有些不好看。

    杜荷的干儿子王老五亲自上前搀扶着他，问道：“马先生，真的要到这个地步吗？”

    马周叹息一声，说道：“变卖财产，乃是少爷的决定，也是梦幻集团不得不走的一步，咱们已经没有退路了。”

    “咋咱们要卖哪些东西？”

    “所有，只要有人能出价，咱们都卖。”马周语气笃定地说道。

    王老五目瞪口呆。

    街角，不知道多少双眼睛盯着马周。

    眼看马周走进长安国际购物中心，立即有许多人飞奔而去，将消息送出。

    不多时间，长安国际购物中心挂出一张巨大的牌子，对梦幻集团在长安城及长安城外的产业，明码标价。

    长安国际购物中心，一百万贯。

    大唐家具厂，五十万贯。

    大唐书斋，五十万贯。

    半山学院，五十万贯。

    大唐砖厂，二十万贯。

    桃源居等地产，打包价格八十万贯。

    还有一些长安城的商铺，打包价格三十万贯。

    变卖的东西，涉及梦幻集团的大部分。

    ……

    一时间，长安百姓都疯狂了。

    梦幻集团啊，在大家的印象中，这就是一个巨无霸，影响着所有人的生活。

    当听到梦幻集团要变卖财产的消息时，大家都以为只是开玩笑，可现在已经明码标价了。

    ……

    卢府。

    前往鄠县打探消息的人已经回来，将鄠县的情况一五一十地告知卢明佑。

    卢明佑听完，深思半晌，说道：“这么说来，鄠县现在的情况，已经十分糟糕，杜荷打算，变卖梦幻集团的财产，去鄠县救火，哈哈哈，杜荷啊杜荷，没想到你也有今日，为了保住你自己的声誉，真是煞费苦心啊，如此一来，也就不难理解，为何此次梦幻集团卖的都是长安城这边的产业了，他是想保住鄠县，让鄠县不要出乱子，稳住局势……杜荷啊，你真是太天真了，鄠县现在已经被我卢氏彻底封锁了，就算你有钱，那又如何？外面的货物进不去，鄠县的货物出不来，依然是一座死城……”

    说着，他问道：“此次梦幻集团变卖财产，可有人抢先动手了？”

    黑衣蒙面人摇头道：“老爷，现在大家都在观望，不少人都以为，杜荷故弄玄虚，肯定有诈。”

    “哼，杜荷这厮的确诡计多端，但现在他已经是穷途末路，还能有什么诈，准备钱财，明日就去找马周，大唐家具厂、大唐书斋，我们势在必得。”卢明佑双眼放光地说道。

    大唐家具厂，大唐书斋，可是他早就觊觎的产业。

    当然，他最想要的是大唐玻璃厂。

    可惜，玻璃厂在鄠县，不在此次出售的范围。

    不过，早晚也会是我卢氏的。

    卢府立即动了起来，开始卯足了劲地凑钱。

    次日清晨，卢明佑乘坐马车，亲自前往长安国际购物中心。

    ……

