
　　杨天对于王凯现在的实力倒没有感到意外，他晋级王级虽然比自己晚，而且也没有像自己一样得到如此多的系统奖励提升，可他在通天阁中修炼的时间绝对比自己多，谁让自己在几次大战中，全都在外面耗着呢？

　　王凯说得没错，现在达到帝级实力的他，确实有不将其他玩家放在眼里的实力，就算打不过，逃命也是没有问题的。

　　杨天想了想说道：“凯子，你先将手头上的事情安排一下，让你的几个属下各自负责一些。然后就下线去处理这些事情，最好是能在大海上找一个岛国，向他们购买一座无人荒岛。至于钱的问题，等你找好了之后，直接用游戏中的钱兑换好了。别的不说，百来亿rmb还是没有压力的。只不过这门路貌似有些不好找啊！如果实在没办法，你就去联系一下蔷薇公会的董冰玉，让她帮忙想想办法。不过在岛屿买过来之前，先得注意保密。”

　　王凯却笑道：“老大放心吧！我心里有分寸。虽然我们以前是实实在在的**丝，可现在却已经是名人了，别说老大你，便是我的名字估计再各国高层那里都有记录。如果我向一个国家透露想要购买岛屿的意愿，估计对方很快就会答应。”

　　杨天还真未想过自己现在的影响力，不过在听了王凯的讲述之后，觉得倒也是有可能的。毕竟自己只是出资购买，而不是向对方索要。现如今现实世界的土地由于受到的影响，已经大幅度贬值，很多人只需要一张床就能够生存，因此对于很多国家来说，如果能够用不大的一块闲置土地换取一些对自己更有价值的东西，那绝对是非常乐意的事情。

　　当即杨天就将这事拍板下来，杨天最后吩咐道：“凯子，你联系的时候注意保密，虽然现在不论是手机还是网络，控制权都把持在系统智脑手中，可说话还得注意一些，小心隔墙有耳。在你将购买岛屿的地点确定下来之后，先让飞翔的帅猪两兄妹过去，然后你再过去。这段时间，我再试探一下秦楚那些人的口风，看他们是否愿意与我们共进退。如果他们没有意见，我再吩咐他们也赶过去。”

　　王凯同意了杨天的意见，随后杨天又向他询问了一些关于z国区内以及倭国区的事情，聊完之后，王凯便离开了将军府。

　　……

　　王凯走后不到片刻，童渊等人从后院中走了出来，看童渊那满面兴奋的样子，估计还想着能够赶去冰火绝域吧！

　　果然，三人一走近，童渊就立刻问道：“领主大人，我们现在是否就出发去冰火绝域？”

　　杨天心中早就有了决定，反正现在呆在领地也没有其他事情，便随着他们再去看看好了。反正现在倭国区那边还没有动静，而黄祖在与孙坚打了一仗之后，也同样偃旗息鼓，缩回了江夏郡，不知道打些什么主意，这一两天也打不起来。

　　童渊听到杨天的决定后，自然大喜，而孤叶山人和卡尔倒是没有什么意见。

　　不过这次不比昨天，昨天从那传送门过去，不知道何时才能返回，因此杨天不得不在领地内留下足够多的高手，但现在不一样，杨天时打定了主意现在取，晚上就返回，因此可选择范围可就大多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，杨天打算将黄忠、太史慈、赵云、呼聪这四位实力强悍的武将全部带上，本来他还打算将大牛也带上的，不过大牛才刚刚带着青龙军团赶回白云城不久，现在正忙着扩编军队，抽不开身，杨天也就只好放弃，将他留在领地内镇守大局。同时，杨天听从孤叶山人的建议，去了一趟风云宗，将李俊给带上了。现在李俊也是一位堂堂的帝级冒险职业，一手陷阱术使得是炉火纯青，恐怕就算是圣级职业，一个不小心都会在李俊面前栽跟头。

　　有了这五人，杨天相信，就算遇到超级变态的怪物，也完全拥有一搏之力。

　　杨天选定的传送地点就在将军府的前院中，他先将黄忠一干人等全部收入到璇玑戒中，然后拿出一枚绝域入境石，选择了使用。

　　在使用之时，他心里还是有些忐忑，为什么呢？担心啊！万一这玩意儿传送地点不确定，他被传送到冰火绝域中最大的boss面前，估计连逃命的机会都没有。

　　可是在选择了使用后的一瞬间，他却得到系统提示：系统检测到你身上携带有可容纳活物的空间装备，若采用绝域入境石传送，在绝域中该空间装备内人员进出同样需要消耗绝域入境石，请问是否传送？

　　杨天被这系统提示吓得不轻，这太坑爹了吧！先不说这绝域内传送技能无法使用，现在居然连璇玑戒也被限制了。最气人的是，这系统提示说若采用绝域入境石传送，难道自己除了这种传送方式之外还能想其他办法？之前倒还有办法，就是扬帆岛上的那道光幕，可那玩意儿已经莫名其妙的消失了。

　　看来自己连用璇玑戒节省一些传送石的想法都落空了！形势比人强啊，杨天也没有丝毫办法，总不能不传送吧？

　　杨天稍稍想了一下之后，还是选择了传送，虽然这样与将童渊等人从璇玑戒中放出来一起用传送石进行传送消耗的传送石是一样的，可在其他方面还是有些优势。比如自己先过去也能看看传送点是否安全，就算死也只死自己一个不是？如果传送石的传送地点不确定，那么自己进去之后再将他们放出来，也能够将所有人集中在一起。

　　瞬间，一道白光从天而降，将杨天包裹在其中，经过短暂的闪烁之后，杨天在原地消失不见了。

　　当杨天再次睁开眼睛时，发现自己已经站立在一处平地上。这块平地非常宽广，差不多有四五平方公里，而且地面是一整块平整的岩石，光滑如镜。而在这平地四周，则矗立着一根根巨大的石柱，石柱间的间距在十米左右，一道道奇怪的光线将紧挨着的两根石柱相连，在这平地周围构成了一道光幕围墙。

　　看到这一情景，杨天想到了一个以前的游戏中常出现的一个名词：安全区！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十四章 安全区？免费阅读。https://www.23sk.com 