    “阿美，怎么是你啊！”

    “孙经理，我不是故意的！”

    “来人哪，有人落水了，快救救她！”

    ……

    岸边，呼喊声求救声乱做了一团。

    陆小芽却渐渐耳鸣听不见，老话说淹死的都是会游泳的，不会游泳的那叫失足溺水。

    最可怕的是介于两者之间，能游点不擅长，一慌，什么都乱了，夜晚视线又不好，辨不清方向，不知道往哪里游，也没个见义勇为地跳下来救她。游泳池和真的大海是有区别的，类似深海恐惧症的毛病瞬间卷席了全身。

    慢慢地，手脚没了力气，人的意识变得模糊起来。

    做梦都没想过自己是淹死的，陆小芽不甘心，她的生活事业上有了起色，正朝着预想的美好发展，她不想死啊！她舍不得燕子，胖妹，还有魏泽杨，舍不得现实中的一切！来这一遭，不就是痛痛快快地活一场吗！

    后来，她隐约能感觉到胃口，喉咙里的难受，睁开看过一眼，好像是医院，应该是得救了。

    松了一口气，继续沉睡着。

    真正清醒过来，发现自己躺在一间二楼的房间里，换了干净的一条白裙，这里应该是个小洋房，装修得十分考究，有点法式感，地板上打过蜡……她并不觉得是魏泽杨的住处，因为大壮之前说过，他们刚开始住的招待所，后来宿舍弄好了大家基本住在宿舍的，钱全部投资在事业上了，根本不会随随便便买这么个大房子。

    还没等她起来，就有一个类似佣人的大妈进来，看到她醒着，立即哒哒哒地下楼，再次上来，端着个白粥。

    陆小芽试图问一些问题，发现大妈是一点普通话都不会，操着一口方言，两人鸡同鸭讲，吃力得很。

    算了。

    陆小芽决定还是老老实实地喝白粥，嘴巴里的海腥味让她没什么胃口，强迫自己吃了点，不然怕没体力。

    过了一会儿，她起床下楼，打算跟主人道个谢，哪里晓得两个大妈拉住她，不让她走。

    不知道什么鬼，她眼皮跳了跳，有点不好的预感。

    她看见客厅的茶几上有个座机，跑过去之后，两个大妈面面相觑，踟蹰着不知拦还是不拦。

    陆小芽快速地打了魏泽杨办公仓库的号码，哪里晓得，拨通之后居然是个女人接的，声音很年轻。

    “喂，你好，我找魏泽杨或者田大壮，他们在吗？”

    “你是谁，找他们有什么事？”

    “我叫陆小芽，是他们的朋友，需要他们的帮助，我现在在一个二层小洋楼里，附近……”陆小芽一边向外面的窗口眺望，看看外面有什么标志性的建筑，忽然眼前一亮，“对面有一个很高的钟楼，还有——”

    没说完，话筒被一只手粗暴的夺走，挂断。

    陆小芽抬头，目光复杂地盯着手的主人，竟然是与她冤家路窄的刀疤脸。

    她开始仔细回想昨天晚上的事儿，虽然昏迷了，不至于记不清是一天还是两天，她没看清到底是谁推的自己，可是救她的人怎么可能是刀疤脸呢？是巧合吗？

    “小妞，我们的缘分看来不浅。”刀疤脸意味深长地说了一句之后，直接徒手把电话线给扯成了两段，身上的肌肉嘎吱嘎吱作响，浑身充满了力量与危险。

    陆小芽假装镇定的说：“谢谢你救了我，等我回去之后，会让我未婚夫重重酬谢你。”

    刀疤脸笑了，颊边的疤因为夸张的动作显得有些狰狞可怖，从他出现开始，两个佣人大妈就低垂着脑袋，没敢抬头直视。

    他舒舒服服地往沙发上一靠，“你看，我像缺钱的样子吗？”

    “你想怎么样？”

    “做我的女人，魏泽杨那小子能给你的，我只会比他更多。”

    长着一张犯罪分子的脸，还敢说霸道总裁的台词，不可否则，还是有魄力和霸气的，但，陆小芽毫不留情地说：“钱，够花就行，你长得没我未婚夫好看，凭什么觉得我会移情别恋？”

    “你知道海城有多少女人排队等着我上她们吗？”

    “我相信您说的是实话，所以像您这种有身份有地位仅次于鹰爷的大人物，是根本不屑于强迫一个女人的，是吗？”陆小芽虽然不喜欢他，但，直觉告诉她，刀疤脸不是那种看见女人管不住裤子的，他想要的是征服，彻底的臣服。

    这种人纵然危险，反过来，还是讲点原则的，否则她早就被糟蹋掉了。

    “你很聪明，知道恭维我，也知道用鹰爷来压我。”他的脸笑意瞬间全无，不怒自威，起身后直接站到了陆小芽面前，巨大的阴影笼罩下来。他的手臂分别撑在她坐的沙发两侧，弯腰俯身，那凶神恶煞的模样，带着掠夺的眼神，宛如地狱里的阿修罗，异常可怖。

    陆小芽颤栗得牙齿发颤，僵直的身躯一动不动，死死地瞪着对方。

    只听对方如同积攒了多年的怨念，切齿地控诉道：“老头子年纪大了，儿子又不争气，有什么事还不是靠我！我告诉你，海城和鹰老头子的一切，迟早是我的！你跟的将会是海城最有钱有势的人物！你不会天真的以为我怕他，上次才放过你们？”

    有口水喷过来，陆小芽动都不敢动。

    为什么要告诉她这些啊，刀疤脸明摆着是要造反上位，她真的不想知道这些机密啊，知道得越多，死得越快！

    他捏了捏陆小芽的脸，触感是又滑又嫩，尤其是惊恐得瞪大的一双眼睛，明亮动人，极度引起他的挑战和胜负欲。

    陆小芽费力地说话：“那我要是抵死不从呢？或者你现在可以强迫我，那不过是一具乏味的皮囊而已。”

    他忽然松开，眼中饶有兴味的说：“陆小芽，我们打个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    “我给姓魏的小子两天时间，如果他能找到你，我岳四发誓，从此以后不打你的主意。但是如果他没有准时找到你，那么你就要心甘情愿的跟着我。”他一字一顿地道，还做出赌咒发誓的手势，极其郑重。

    听起来非常有吸引力，可陆小芽却觉得不安：“海城那么大，你把我藏在乡下的哪个角落里，根本一点都不公平。”

    “你跟我谈公平？”他嘲讽，眼神冒着凶光和不耐，“要不是看在你这张脸的份上……赌不赌？如果你不赌，现在我就要你这具乏味的皮囊！”

    陆小芽不情不愿的答应了。

    不答应也没办法，能拖一天是一天。

    陆小芽说：“那你能不能派人去我未婚夫的地址送个信，否则当事人连赌约都不知道，他之前以为我出去游玩，根本不知道我落水被救的消息。”

    “没问题。”

    他冲着外面喊了一声，就冒出一个手下来，说了几句话，那人就离开了。

    走到哪里兄弟跟到哪里，妥妥的黑~社会，门口还不知道站着几个手下呢。刚刚在电话里她并没有说清楚具体位置，海城类似于这样的钟楼应该不多吧，可是既然岳四都听见了，应该会采取行动，他为什么会那么淡定？

    “你休息吧，我后天过来。”岳四警告道，“城里到处是我的人，你不要妄想走出这栋房子，否则我们的赌约失效，后果自负。”

    他离开后，陆小芽眉心重重锁住，因为她突然想起了另一个可怕的事实，刚刚接电话的人，如果她没听错，应该是王英。

    如果她不告诉魏泽杨，怎么办？

    ……

    魏泽杨得知陆小芽落水的消息，一夜都没睡着，包括孙师傅那边的人，大家一起忙着到处在水岸边打捞，但是一直没有陆小芽的消息。

