    第289章 -绝境，RNG的反击！

    “Gala被秒了！！我的天！凯南这个机会找的实在是太好了！IG的节奏！！诶诶？？RNG还要打？？小炮没了啊！”

    “RNG这一波……急了啊！！”

    游戏中，宝蓝的锤石抓住一波机会，直接控到了Gala的小炮。

    E技能打断小炮W，Q技能硬是将小炮控制到死！

    而这一次，是正面四打四！

    第一时间，RNG的发挥相当完美，盲僧大招配合皇子大招控住了IG这边三个人。

    而瑞兹的狂暴输出，也让所有人都感觉到了一丝震撼。

    “这一波瑞兹伤害很高，Rookie打残了皇子和盲僧，可是阿水状态太差了啊！！要走了，这一波皇子和盲僧的配合实在是太好了！”

    “酒桶呢？？酒桶这一波能来么！！太远了啊！！”

    “RNG有机会的！！诶诶？我的天，这个酒桶在做什么？？”

    游戏中，正面战场已经很难打了，RNG第一时间处理的非常好。

    但是在陈歌出手之后，所有人都愣住了。

    本来阿水第一时间已经没有了状态，闪现拉开了。

    宝蓝的血量也岌岌可危。

    可是看到陈歌的时候，所有人都是精神一振。

    本来阿水是想直接跑的，现在直接跟着陈歌杀回来了。

    而陈歌，在墙壁的另一侧，就直接交出了闪现！

    闪现E，就突出一个短平快！

    还没等左手反应过来，就被撞晕在了原地。

    脚下丢Q，大招猛地出手。

    爆破酒桶将盲僧和皇子炸了回来，而开着W技能的加里奥却被炸飞到了远处。

    而后，Q技能【滚动酒桶】在三个人集合的时候瞬间炸开。

    妖姬的W和卡莎的Q技能，瞬间在RNG众人之中炸开。

    几个大额的数字，在RNG三人头顶飘起。

    血量包括瑞兹在内，血量都是瞬间下降到底。

    在摆脱控制的瞬间，左手闪现带走了阿水，而盲僧和皇子却被酒桶一个W技能清空了剩余的血量。

    “IG-ChenG（酒桶）击杀了RNG-XiaoHu（德玛西亚皇子）！！！”

    “IG-ChenG（酒桶）击杀了RNG-WEI（盲僧）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “ Rampage！！”

    双杀！！

    暴走！！

    陈歌的战绩，来到了4-0！

    另一边，左手也被Rookie的妖姬收下人头。

    一波突如其来的团战，打成了二换四！

    RNG，只有被炸开的加里奥活了下来……

    “这……有点离谱了，这一波几何桶把RNG瞬间炸到了地狱。”

    “ChenG的酒桶熟练度实在是太高了！我的天，他这一波实在是太离谱了。

    本来RNG是很有机会赢的，可是这一波下来，本来劣势的IG硬生生被打回来了！！”

    “是啊，AOE伤害直接拉满了……”

    接下来的局势，就很明朗了。

    七分钟，IG拿下第一条小龙。

    八分钟，IG控下第一个峡谷先锋。

    不过在RNG的坚决防守下，RNG的中路一塔还是保留了五分之一的血量，并没有被直接拆掉。

    十分钟，Theshy单人带掉了上路一塔，很快，RNG的中路一塔也被IG推平。

    “这……有点离谱啊，IG在蓝色方的时候就像是进化了一样，不管是节奏还是整体的战术，都有了非常大的变化。”

    “确实……在红色方的时候IG感觉就是处处受限制，捆着手脚在和人打架，现在的话，感觉就有很大的区别了。”

    “可是……IG在红色方和RNG打成了二比二，还在红色方三比零了FPX……”

    娃娃说完，所有人都沉默了。

    这种打法，简直闻所未闻。

    如果IG之前真的是在故意和版本对抗，那么这样的IG，实在是太可怕了！

    十一分钟，Theshy带下路兵线，宝蓝也在跟着Rookie游走。

    当看到阿水在上路出现的时候，RNG所有人都眼前一亮！

    “他差钱做海妖，都来，抓死他拆上！”

    Gala大声说着，没有人比他更清楚卡莎现在需要什么。

    因为要先做一个锯齿短匕进化Q技能的缘故，所以卡莎的神话是出的比较慢的。

    但是一旦合出了神话，那么战斗力就会有一个飞跃！

    游戏中，左手瑞兹开启大招，除了正面的小炮之外，加里奥和盲僧全部都在车上！

    “四包一！！！我的天！！RNG这一波要对上路动手了，双方的上单都没有传送，妖姬和锤石这一波来不了啊！！”

    “不对不对！不是四包一，是四包二！！”

    娃娃忽然说道。

    因为酒桶如今也在正面战场，只是因为在魔沼蛙那边，所以没有引起众人的注意。

    本来已经陷入了绝望的IG粉丝，这时候全都在心中燃起了希望。

    对于很多老观众而言，陈歌创造的奇迹实在是太多了！

    只有有陈歌在，就算是二打四，那又如何？？

    尽管此时此刻，都知道RNG这一波四包一是动了必杀之心的。

    可是有陈歌在，所有人心中都是升起了强烈的求生欲望！

    这一波，有机会！！

    米勒甚至大声喊道：“可以秀吗？？能操作么！”

    但是这时候，RNG的四个人，全都是满状态有着大招。

    想要秀，谈何容易？？

    “没机会啊！对面都是满状态，而且技能都在的。那……能走么？？”

    娃娃眉头紧皱，“走不了了啊！太难了。”

    刚才他们实在是太激动了，以至于并没有看到酒桶的动向。

    这时候，酒桶已经来到了自家上一塔和上二塔之间，走出了野区。

    而瑞兹的大招，正是在上一塔旁边的三角草丛处。

    这个位置，直接被堵死了！

    酒桶的这个位置实在是太尴尬了。

    因为他从野区那边走，绝对会被瑞兹堵住。

    可是弃守一塔去二塔路，也走不通了。

    看到这一幕，阿水额头汗水都下来了。

    可是落地之后的盲僧，直接W摸眼来到了一塔内。

    Gala的小炮也跳进了防御塔之内。

    战斗一触即发，现在想跑已经难了。

    阿水只能向陈歌这边靠近一些，心里也有了一点安全感。

    难兄难弟，这时候面对着RNG的四个人！

    其他三个人见状，直接冲向了下路，只要能够杀掉皇子，也算是止损了。

    下路的一塔，也能拿下，如果小龙再控下的话，那就不亏了。

    (本章完)

