    生活里没有小说里那么多离谱的，可以水数字的情节，大部分时间的你，只会枯燥无味，没有装*逼机会。

    大部分普通人的经历都只能写成流水账，因为没有那么多里程碑。

    李总今天和她妈妈在逛街，发了很多照片给叶修，笑的和花一样，全程没发生什么不愉快的事情，愉快的母女俩过了愉快的一天。

    昨天那条撤回的信息，让两人关系更进一步，对象这个关系好像就只差99.999999%，还有一点点微乎其微的进度，就算是确定了第一层关系。

    男女朋友！

    我！

    叶修！

    马上也要是有对象的人了，即将有一个可盐可甜可爆炸的女朋友。

    从此以后:

    我将再也不会被催着找对象，相亲，收到催对象链接，看着别人撒狗粮。

    我将努力把她忽悠……呸，和她在每一个清晨一起起床，在每一个夜晚一起安睡，互道晚安。

    多年梦想将要一朝实现，还有些激动呢。

    女朋友，嘿嘿嘿……

    还有什么是比单身23年后，即将和一个女生卿卿我我，更值得期待的事情吗？

    对象还是个大美妞！

    理想不过如此，一日三餐，两人四季，一起愉快的开车车。

    “奈斯！如果不是李胖子这一刻打扰我的话，我想我还能更开心！”

    叶修看着响铃的电话，默默决定要是借钱的话，一定要让他写五份借钱申请书。

    接电话。

    “你为什么总是可以精准的，在爸爸开心的时候打扰我？”叶修问道。

    “因为爸爸能让你更开心！”李明达想也不想就接过去。

    “你应该知道爸爸的皮带不只有七匹狼，还有古驰，巴宝莉，爱马仕，LV，奢侈品抽人，你得肥肉一样挡不住会痛。”

    “有钱有什么用？女朋友都找不到！还不如把钱给爸爸保管，让你体验一下穷人的快乐感受，然后找个不贪图你钱的优秀女生。”

    “大肠结构表面上看起来和大脑差不多，其实压根不是一回事，理解吗？”叶修隔着话筒吐槽道。

    “你大脑再怎么不一样，也不妨碍你二十年磨一剑！23了还不能出窍，我就不一样了，劳资出窍了。”

    李明达最后一句话几乎是用起飞的心情说出来的。

    叶修：“……”

    “如果你不是有什么事情要说的话，接下来的通话时间，叶总需要每分钟收费三百元！”

    “先不说我对你不感兴趣，你镶金了？你就是镶钻也不值这个价，我和媳妇逛街快到你楼下了，给你个面子请我们吃个饭。”

    叶修在窗户前看了看，没看见李明达。

    “你真是好意思舔着*逼*脸说，你媳妇也来了？”

    “一起的！”

    “那赶紧上来吧，上来做饭！”叶修说完把电话挂了。

    点开微信，发了个信息出去。

    沙币李明达，来也不早点说，突然打电话，一点准备都没有。

    看了看冰箱里的存货，都是肉，蔬菜很少了，饮料和水果还有。

    吃什么？

    吃个烧烤吧。

    小区楼下，钱馨拉着李明达的胖手。

    “这里一定很贵吧？”她对于房子了解不多。

    “接近10万一个平方，几百万差不多上千万才能买下来，住这里的高低都是有钱人。”李明达给她解释。

    “我们还是回去老家买房子，都够买好多套了，我们争取今年把首付攒好。”

    “我再努努力！然后借一点也够了。”

    “不要，你都那么辛苦了，每天都要加班，不能为了钱把身体累垮了，我会心疼。”钱馨表情凶巴巴的，话语却异常温柔。

    李明达一个月能赚两三万，在她看来已经很棒了，是个很优秀的男朋友了，已经到了她的30岁预想标准了，其实一个月一万多，她觉得都可以结婚的，老天对她太好了。

    “听你的，媳妇最好了。”李明达吧唧啵一口。

    “我自己的男人，自己心疼，你又不是工具，也不是牲口，你是我老公。”

    她总能说出很多李明达感动的话，让他感觉自己还不够努力，给不了她更好的生活。

    “不过你确定就送这个给叶修？”

    “其实吧，真没必要送什么，一是他不缺，二是贵的他也不一定要，我们感情很铁，不在意这些的。”

    “人家可是送了你一块手表！”钱馨看着李明达的右手，扶额叹息。

    “媳妇你听我的！”李明达做决定。

    “好叭！”

    两人悠哉悠哉倒电梯口，坐上电梯。

    叶修在家等了好久，十分钟后，都把食材准备的差不多了，门铃才响起来，一胖一瘦的两口子姗姗来迟。

    “咯，给你带了礼物！”李明达把一双五块钱的袜子塞给叶修，拉着钱馨一起换鞋子，钱馨多少有点脸红尴尬。

    “这袜子不到十块钱吧？要不是你女朋友在，我肯定不会不开门！”叶修把围裙解下来：“钱馨，好久不见，欢迎来我家做客。”

    “谢谢叶修，胖达喜欢开玩笑，你别介意啊，他实在是不知道给你送什么礼物。”

    叶修把袜子放到抽屉里，摇摇头：“没事的，以后你慢慢熟悉了就知道，我们几个都不带客气的！先坐！马上吃饭。”

    叶修把烧烤机摆上，两个钢盆里都是肉，大块大块带着脆骨那种。

    把蔬菜洗干净切好就行了。

    “需要我们帮忙吗？”钱馨问道。

    “坐着喝茶就行，马上就好了。”叶修麻利的洗菜。

    李明达坐在地毯上，手上拿着零食，逗着两只狗子，看了看虎妞的狗牌：“媳妇，你快来看，这只狗子叶修居然叫它霸天虎，这个憨憨想的破名字。”

    钱馨摸了摸狗子，坐在沙发上，端着一杯热热的果茶，味道很好，她很喜欢。

    有自己的房子还是挺幸福的，可以养狗，有电器，家具，可以按照自己喜欢的方法布置。

    以后和李明达的家也要布置的很好看才行。

    她翻了翻茶几旁边的相册，如眼第一张就是叶修和李想的合照。

    “唉，这是叶修的女朋友吗？长的真好看。”

    “我看看，这孙子动作还真是快，你看看他，看人家女生的样子恨不得吃了人家。”

    叶修把蔬菜端出来的时候，两人研究着叶修的照片。

    “你俩吃饭了！”叶修倒上油，把辣椒面和酱油放好。

    烧烤，饮料，还有小青龙，叶修好久没有吃小青龙了，怪怀念的。

    “我决定了，以后要经常来你这里吃饭，一顿饭顶我俩一个月生活费了。”

    “谢谢叶修！”接过倒好饮料的杯子，钱馨道谢。

    “我怎么感觉你瘦了？劳累过度？”老王才劳累过度没多久，叶修看着李明达样子，有点担心。

    胖子尴尬的摇摇头，这段时间有点频繁运动，身体多少亏了点。

    钱馨脸红……

    叶修大概明白了，确实是劳累过度：“啧啧！数量抵质量，胖子你可以啊！”

    钱馨都快把脸底到衣服里去了。

    “吃饭就好好吃饭，你到时候就知道了，根本就坚持不住。”李明达的解释就像是助攻一样，钱馨掐他。

    死鬼，根本就不会说话。

    “你要点脸，我媳妇还在呢，媳妇来，吃龙虾，别管他。”李明达把龙虾肉放到钱馨碗里。

    “谢谢亲爱的！”

    “不用谢，木马！”

    叶修：“……”

    咦，油腻，恶心心……

