    四川西南，死亡之谷——黑竹沟！

    　　山脉最深处，秘境最隐处。繁茂植被纵横交错、且粗壮盘扎，点点奇异野花点缀其表，沟壑不平的地面布满浓密藓苔，本该生机勃勃的地方却没有半点动物生存的迹象。傍晚时分，紫雾滚滚，烟雾满天，时近时远，时静时动，忽明忽暗，变幻无穷，将这里的山谷营造的宛如幻世灵境。

    　　静，如梦如幻的山地死水般沉静，没有鸟鸣，没有兽吼，没有半点声音响动。

    　　谷地的中心地带，紫雾笼罩最为浓郁的区域，千万花草遍布其中，清雅花香沁人心脾，放眼望去，万紫千红、百花争艳，俨然一片花的海洋。在花海的尽头，三座竹制茅屋并排而立，绿se藤蔓攀爬包裹、鲜艳小花点缀其上，美轮美奂。

    　　最左边的茅屋里，叶婉彤坐在窗台前，以手托腮失神的望着外面绚烂花海。容颜如画，体态婀娜，修长均匀，浑身充满了狐媚气质。似水波般的眸子在流转中勾魂夺魄，双唇虽未涂抹口红，但是却鲜艳红润无比，颈项像是天鹅之颈一般雪白。双峰高耸挺立，蛮腰纤细，盈盈不足一握，美臀浑圆丰满，身体的晃动中说不出的诱惑。

    　　姿se超然，仿若谪落人间的jing灵，又像千年历练化身为人的妖jing。

    　　那种“美”，如痴如醉，那种“媚”，勾魂夺魄。

    　　一年的静养，一年的调息，一年的祛毒疗伤，在花弄影和叶婉聍的帮助下，叶婉彤成功压制了体毒术的发作，把时间向后拖延了至少两年时间，自身实力也突飞猛进，直冲黄金高阶！

    　　不仅如此，经过这么长时间的突变，婉彤身上的妩媚气质越来越浓，模样越发的美艳，就连花弄影在看到她的时候也忍不住时常恍惚，暗自慨叹……“魅惑众生”。

    　　吱呀。

    　　木门被轻轻推开，一名白衣女子端着盘新鲜的水果走了进来。

    　　一样的修长身材，一样的凹凸体态，一样的绝美容颜，一样的如玉皮肤，白衣女子和叶婉彤的模样几乎完全相同，唯有她身上那种冷艳气质和叶婉彤截然相反，言行之中，眉宇之间，带着拒人千里之外的冷意。

    　　“姐姐。”叶婉彤从失神中清醒过来，对着进来的女子，也就是叶婉聍展颜一笑，带着几分俏皮，更有几分妖娆。

    　　“又发呆了？来，吃点东西，我刚去后山摘的。”叶婉聍把果盘放下。

    　　“嗯。”叶婉彤欢喜的坐到木桌前，拿起个红se果子脆生生的咬了口，猩红的果汁顺着唇齿流入喉咙，凉凉的、甜甜的，有种神清气爽的清凉感。

    　　“最近有没有感觉到不舒服？”叶婉聍挑了个青se果子，陪着一起吃了起来。

    　　“有啊，感觉越来越不好了。”

    　　“哪里？”叶婉聍不由紧张的看着婉彤。体毒术的治疗已经完成，现在处于观察阶段，只是治疗过程采用的药物都是花弄影自己调配，无法保证绝对有效，也不敢保证不会有危险。所以这段时间叶婉聍几乎天天过来陪伴着婉彤，生怕出现什么不正常的反应。

    　　婉彤噗嗤一笑，指着自己的心口，眨眨眼睛，笑道：“这里啊。”

    　　“你……”叶婉聍没好气的白了妹妹一眼，扔给她个果子，道：“瞧你这点出息，不就暂时分开段时间吗？整天魂不守舍的，茶不思饭不想。他狄成就有那么优秀？把你迷成这样。”

    　　“什么嘛，暂时分开？都一年了好不，我们都一年没见面了。哪像你，天天和姐夫黏在一起。你这是饱媳妇不知饿媳妇饥，站着说话那啥那啥。”叶婉彤吐吐舌头，毫不客气的反驳。

    　　“你！你个时死丫头，说什么话呢。”叶婉聍白嫩的脸颊泛起气恼的红晕。

    　　叶婉彤吃着果子，继续道：“本来就是嘛，你和姐夫亲亲我我、甜甜蜜蜜，我自己独守空房。还有，每天晚上都不知道把门窗关严实，嗯嗯啊啊的，让人家怎么睡觉嘛。”

    　　叶婉聍差点被果肉呛着，下意识的看看窗外，确定没人后，这才稍稍舒出口气，接着又恼道：“哪有每天晚上，你这丫头三更半夜不睡觉瞎听什么呢？”

    　　婉彤倒是浑不在意，边吃着果子边道：“不是每天晚上吗？那也得是隔天晚上。反正就是你们声音很大，吵到我了啦。姐姐啊，你们也老大不小了，有些事情需要节制，不能……”

    　　“好了好了，你赢了。”叶婉聍赶紧打断，她拿自己这妹妹实在没辙，喝了点清水平静下情绪，道：“你身体里面的病变部位已经康复，可以继续抵抗体毒术的侵蚀至少两年时间，今晚最后一次药澡，算是巩固巩固。明天开始，就可以不用天天跺在这间药房里了。”

    　　“真的？最后一次？不是还有五次吗？”叶婉彤一阵激动，美目流光，灼灼的盯着叶婉聍。

    　　“按照正常情况来说，你还需要五次。不过经过这段时间的观察，你身体恢复的速度比预想中的好很多，所以……再进行这一次就够了。”

    　　“耶！！”婉彤欢呼一声，一把抱住叶婉聍，在她白嫩的脸上用力亲了下。

    　　“别激动，你的身体虽然恢复的不错，但还需要继续的观察，不能离开黑竹沟。还有，天门近段时间很忙，狄成又不再国内，你回去也没用，还不如在这里陪陪姐姐。”

    　　“天门又出什么事了？狄成他不在国内？去哪了？”叶婉彤一口气问出三个问题，这么长时间一直安安心心的养伤，很少关注外面的事，有时候忍不住问问，叶婉聍也都只是随便谈几句。突然听到这个消息，难免有些紧张。

    　　“放心，天门没有遇到危机，你那小情郎呢……不仅没事，而且活跃的很。”

    　　“嘛，好姐姐，快跟我说说。”叶婉彤挽住姐姐的胳膊，撒起娇来，挺翘的胸口还故意挑逗似的在叶婉聍雪白的胳膊上蹭来蹭去，旖旎的画面足以让任何男人狂喷鼻血。

    　　“天门吞并黑龙、于小天归顺狄成，这些事情上次他上次来黑竹沟的时候都和你介绍过。最近这段时间呢，因为某件意外事情，以习羽皇为首的天门八大分门向南部黑道联盟宣战，双方打的如火如荼。而狄成呢，大约两个月前，抽调了天门八成左右的高层战将去了曰本，向黑榜的东亚皇族雅库扎宣战。

    　　不过这些只是个起因，由于狄成一系列的疯狂举动，引起雅库扎的拼力反扑，一个半月前，双方在赞岐山脉进行了一场激烈交锋，各自付出沉重代价。从那时候其，全世界都在关注的是曰本四国岛的赞岐山脉，还有很多势力牵扯其中，在那里面……汇聚了当下国际近半数的皇级强者和各大王族皇族的看家战队，因为各自的原因，最终形成了一场‘死亡狩猎’。

    　　你的小情郎在其中最为引人注目，先是与牙牙联手重创了中村裕泽，杨靖、美颜、屠擎苍还有房中寿，四人联手击杀了人皇其卡斯。最新一个消息，就在前天上午，美颜和牙牙联手击杀了欧洲圣殿殿主，皇级强者爱霍维拉。”叶婉聍概要的说着，她虽然从没出过黑竹沟，但花弄影在杀手工会有情报眼线，所以很多事情都能比较及时的传递过来。也正是因为天门展示出的种种可怕战斗力和狄成在长久蛰伏后的疯狂爆发，让叶婉聍这个姐姐逐渐改变着对“妹夫”的看法。

    　　只有强大的男人，才能有资格拥有自己的妹妹，有能力保护自己的妹妹。

    　　这是她坚持的爱情底线！没有这个，一切都是空谈！

    　　“姐姐！！”叶婉彤又急又气的跺跺小脚，不满的嘟着嘴：“详细说说，一点一点、详详细细的跟人家说说嘛，那死亡狩猎怎么回事？其卡斯和爱霍维拉又是怎么回事？”

    　　“好好，我们边吃边说。”叶婉聍难得露出几分笑容，看着妹妹的激动表现，仿佛想起当时自己得到消息时的震撼和惊讶，略微整理思路，开始详细的介绍起来。

    　　在两姐妹开始谈论曰本“死亡狩猎”的时候，在黑竹沟外围瀑布下面修炼的花弄影缓缓睁开双眼，锐利目光直she前方，定在缓步而来的两名男子身上。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

