
　　周阳和五叔周玄斌打了个招呼，说明情况后就来到了“灏阳窟”的地面上。

　　八年过去，地面上的那座沙土坡周围又重新长出了大量沙漠植物，因为有着周家凡人的打理，这些植物长得比以前更茂盛不说，植物的种类也多出了许多，甚至一些凡人还在这里散养起了沙鸡、沙羚、沙兔等动物。

　　而在沙土坡下面不远处，就是周家凡人们居住的土城，土城西面两千多米外，就是正在建设中的绿洲。

　　绿洲因为新造没几年，只在那个地下暗河水形成的沙漠湖泊周围长有一圈数十米宽草地。

　　周阳站在沙土坡上远远望去，数千周家凡人分成四队立于湖泊四面排成四条长龙，然后由最前面的人用木桶从湖泊中打满湖水，一个个传递过去传到最后面的人手中浇灌沙地。

　　一桶水浇灌到沙地上，只能浸透半米深的沙土，而那片选做绿洲的地方沙土厚度，平均都在五米以上。

　　若是只靠这数千人用这样原始的方法浇灌沙地，一年也难以造出一百平米的绿洲，这还是没有将沙漠侵蚀的因素考虑进去。

　　所以这时候就轮到修仙者上场表演了。

　　在修仙者常用的一阶法术中，有着一个名为“聚云化雨术”的小法术，只要施展这个法术，即使在无边沙海最炎热的地方，也能凝聚出水来。

　　而若是在水汽充沛的大海大湖附近，由筑基期修仙者使用出这个一阶法术，那就真的可以像法术名字那样，直接在方圆数里内下起一场大雨。

　　地下暗河水形成沙漠湖泊和“大湖”两字完全沾不上边，周玄燕这位练气九层修士也不可能和筑基期修士相提并论。

　　不过作为主修水系功法的练气九层修士，再借助一件专门用来提升水系法术威能的二阶上品法器“水云旗”，施展出“聚云化雨术”后，倒也勉强能够让一平方公里的土地下起一场中雨来。

　　为了尽快营造出一片绿洲来，每天早中晚三个时辰点，周玄燕都会施展数十次“聚云化雨术”浇灌沙漠湖泊周围土地，直到法力耗尽为止。

　　因此现在周阳看到的那些凡人浇灌的沙地，其实都是已经被周玄燕施法浇灌后的土地，这些凡人现在打水浇灌，不过是一种小小的补充，勉强抹平掉沙漠气温蒸发的水汽。

　　“真是辛苦玄燕姑姑了，本来这种小事，应该是由家族那些低阶修士们来做才是，如今让她一个长老来做这种事情，大材小用不说，也太有失身份了！”

　　周阳不禁摇头叹息，这件事其实说到底，还是周家太弱小了。

　　在普通散修眼中，周家这样占据一座中型绿洲，有着筑基期修士坐镇的修仙家族，是他们高攀不起的存在。

　　可是在那些高阶修士眼中，周家这样只有一个筑基期修士坐镇的修仙家族，属于谁都可以踩上一脚的存在。

　　若是让人知道周家现在除了玉泉湖绿洲外，还另外占据了一条三阶灵脉，不要一个月时间，定然就会有其他筑基期修士打上门来，逼迫周家放弃“灏阳窟”灵脉和赤焰铁矿脉。

　　若是遇到那些心狠手辣的，说不定还会以此为借口，趁机联合其他筑基修士或者家族，直接打破玉泉峰护山大阵，瓜分了整个周家！

　　这种事情，以前也不是没有发生过。

　　要想避免这种事情的发生，唯有周家出现新的筑基期修士才行。M.23sk.com

　　所以现在，所有知晓“灏阳窟”的周家高层们，都在暗中期待，期待周阳这个寄托了全族希望的后辈能够筑基成功，能够带领周家渡过难关。

　　而见到周阳未曾一口气突破到练气九层就出关，周玄燕和周玄泰两位周家长辈心中既觉得可惜，又暗自松了口气。

　　既然周阳不再闭关，他们就不用每天分出一人为他护法了，营造绿洲的工作多出一人分摊，他们就能轻松不少，何况周阳偶尔也会抽出时间过去帮忙。

　　营造绿洲并非一朝一夕之事，周阳他们现在也只是先打下底子，真正要想在“灏阳窟”这边营造出一大片绿洲来，起码得穷数代人之力，耗时数十上百年才能做到。

　　因此周阳出关后的主要精力，其实还是放在了提升炼器术上面。

　　这八年多来，他专注于修行，很少出手炼器，手艺上面都有些生疏了。

　　不过他终究底子还在，稍微炼器几次熟悉了一下手感后，就重新找回了状态。

　　当初剿灭毒火蝎群那一战，周家收获了大量二阶妖兽材料，周阳作为二阶中品炼器师，也分到了不少，如今炼器材料倒是不缺。

　　不过使用妖兽身上的材料炼器，对于他来说尚是首次，算是一个不小的挑战。

　　妖兽身上的材料不比金属矿石，可以随便熔化成液体进行塑形，使用妖兽身上的材料炼器，必须要根据材料的外形来决定法器种类。

　　比如毒火蝎的蝎针，就只能炼制飞针法器。

　　如果把蝎针熔化，蝎针上面毒火蝎特有的火毒也会随之消散，这件材料就废了。

　　当然，妖兽材料炼器相比金属矿石也有优势，那就是妖兽身上的材料，都是经过妖兽自身妖力常年洗练的，不但杂质很少，也更方便炼器师在其中布置法禁，一些特殊的妖兽材料炼制成法器后，还会附带上妖兽生前掌握的某种神通。

　　因为从未用妖兽材料炼器过，周阳也不敢直接用珍贵的二阶材料来炼器，而是用一阶毒火蝎身上的材料先练手，这种一阶材料“灏阳窟”仓库内储存了一大堆，浪费了也不心疼。

　　一阶毒火蝎身上能用来炼器的材料只有两只蝎钳和蝎针，蝎钳适合炼制成一种奇门兵器“铁臂神钩”，蝎针可炼制成为“毒火飞针”。

　　相比于更精细的“毒火飞针”，粗大笨重的“铁臂神钩”无疑更适合新手炼制。

　　这所谓的“铁臂神钩”，用科学术语来解释的话就是“外骨骼装甲”，也就是机械手臂。

　　周阳取出库存的蝎钳，先将蝎钳内部残留的风干肉丝全部剃除掉，将之投入炼器鼎炉中，跟着倒入使用多种酸性矿石和植物汁液调配的特殊溶液，然后点燃炉火以猛火炙烤炼器鼎炉令里面的蝎钳软化。

　　这时候他神识投入鼎炉中全程观察蝎钳的软化程度，当蝎钳在高温与酸性溶液作用下开始软化后，他便开始打出炼器典籍中记载的塑形相关炼器法决，将软化的蝎钳进行微调塑造成为“铁臂神钩”外形。

　　塑形完毕，周阳一边维持火焰的温度，一边打出炼器法决，将一道“震荡”法禁布置在“铁臂神钩”内。

　　待到法禁布置完毕，他用“摄物术”将“铁臂神钩”摄起投入一旁早就准备好的淬火水池中，“嗤嗤”的一阵白雾蒸腾过后，这件法器便算是炼制成功了。

　　一阶法器无需祭炼，注入真气法力便能使用，周阳随意打出一道法力落入刚练成的法器中，两只重达数十斤的“铁臂神钩”便重重砸在了用来测试法器威力的铁人上面。

　　只听得“轰”的一声巨响过后，精铁铸造的铁人身上，顿时出现了数十道筷子粗细的细长裂缝，然后两道淡黄色灵光从“铁臂神钩”上扩散而出，引得整个炼器室都是一震，差点将地上的炼器鼎炉给震翻掉。

　　“唔，这威力都接近二阶下品法器一击了，看来我的炼器术已经无比接近二阶上品了，很好，继续尝试。”

　　袖手一挥，打出一道法力将炼器鼎炉扶正，周阳重新取出一份材料投入鼎炉中，继续炼制了起来。

　　这样过了约莫半年后，周阳经过数百次炼器尝试，终于成功突破到了二阶上品炼器师，成为周家有史以来最年轻的二阶上品炼器师。

　　炼器术突破到二阶上品，周阳马上将这个好消息传信告知了老族长周明翰和父母，然后过去不久，他便在“灏阳窟”这里看到了风尘仆仆赶来的父母。

　　“爹，您这是决定好了？”

　　周阳望着突然到来的父母，微微一愣过后，马上就明白两人过来是做什么了。

　　“怎么，为父就不能是想你了才过来看你么？”

　　周玄灏脸上微微一笑，似乎根本没有看见周阳那突然沉重下来的脸色。

　　“好了，你们父子俩不要一见面就弄得跟仇人似的，这父子相逢的大喜日子，说这些扫兴的事情干什么？”林玉婷见到气氛不对劲，连忙插话进来缓和气氛。

　　说完又一把拉住周阳的手笑道：“走走走，阳儿带为娘去你的洞府，娘这次可是给你带来了不少坊市那边才有的特产美食。”

　　ps：这里和大家说件事，本书这星期上推荐了，虽然只是电脑pc网页版的推荐，但是蚊子腿再小也是肉，我想表现好点，让编辑看到本书的潜力，后续给点好的推荐。

　　所以请求大家至少这个星期的前面几天把推荐票投给我好吗？这对本书能否有下一个推荐很重要，另外这周有推荐，我也想冲下分类新书榜前十，现在已经掉出前十了，因此请有能力的书友们帮忙打赏个几块钱，等上架的时候我会统计打赏的总额，到时候会有加更的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十七章：炼器术突破免费阅读。https://xs.23sk.com 