    手机屏幕不大，大概只有六寸左右，但信号却很好，里面的图像也很清楚。

    看着手机中的画面，韩旭楞楞的说道：“这具尸体如果不是刻意伪造，那确实就是青彪，但这个大猩猩是谁呀？”

    “这还用问？”

    秦浪尽管眼中满是不信，可还是说道：“按照傅将军刚刚话里的意思，或许它就是萧寒。”

    “我知道。”韩旭回了一句，立刻又道：“傅将军让我们看这个大猩猩，意思已经再明显不过了。”

    “可我从来没有听说过，有谁兽化会是这个样子的啊！”

    “更重要的是，萧寒已经完成一次觉醒了，难不成这是第二次觉醒吗？”

    ······

    身边的议论声，姜哲并没有在意，他双眼直勾勾的看着那个状若疯狂的身影，低声自语道：“竟然是完全兽化，但这怎么可能。”

    “江兄的那个猜想，不是只能存在于理论中的吗？”

    “完全兽化所需要的能量，根本就不是能量液能够提供的，六级的兽核倒是可以。”

    “但要在短时间内吸干里面所有的能量，这根本就不可能啊！”

    手机屏幕中呈现出来的画面，让姜哲的眉头深深皱了起来，他简直不敢相信，只有三级实力的萧寒，竟然杀死了六级的青彪。

    如果他能顺利成长为七级兽化者，岂不是面对九级变异兽的时候，也能轻而易举的将其杀死。

    心中这么一想，他的眼神瞬间亮了起来，急忙伸手在身旁的椅子上一扭。

    嘎吱吱！

    悬挂着炎华地图的墙壁，立刻向两侧缓缓裂开，露出了一条蜿蜒向下的钢筋混凝土通道。

    姜哲没有迟疑，立刻进入通道，向焚化炉的方向走去。

    不一会儿，便迎面走来一个熟悉的人影，心脏处干涸的红色血块异常显眼。

    就在几分钟之前，他才刚被何丹雪扔进焚化炉。

    可现在，却又完好无损的出现在这里。

    “姜叔，你怎么下来了？”眼见姜哲一脸焦急的样子，迎面而来的人影脸色一沉，连忙问道：“难道咱们的计划，出现什么意外了吗？”

    “计划倒是没问题，但你老公那边出事了。”

    看到江小云没有受到任何伤害，姜哲也终于放心了，将手机递过来的同时，满脸焦急的说道：“没时间和你解释了，你赶紧劝一下萧寒。”

    “怎么回事，到底怎么回事？”江小云连忙向手机屏幕上看去，又急忙问道：“萧寒呢，萧寒到底在哪？”

    “大猩猩，那个大猩猩就是萧寒。”

    韩旭上前一步，连忙解释道：“不知道怎么回事，萧寒以为你被聂言那些人杀死了，结果吃了一颗黑色的丹药。”

    “现在他不仅杀死了青彪，也彻底陷入了疯狂之中。”

    “至于他为什么会变成这样，我们也不知道，但估计现在也只有你才能将他唤醒了。”

    “你也别纠结这个了，赶紧变回来，试试看能不能将他唤醒。”

    “萧寒发疯了？”听到韩旭的解释，江小云立刻看向上级屏幕上那个状若疯狂的身影。

    尽管在他的身上，看不到一丝萧寒的痕迹，可心脏还是没来由的一痛。

    接着容貌快速变幻，同时身材也立刻丰满起来。

    只是一眨眼，一个肤若凝脂，眉眼如画般的绝色女子，就出现在了几人眼前。

    ······

    白松岭！

    眼见手机屏幕中又出现了一个萧寒，高丘双眼猛的向外一突，惊呼道：“卧槽，怎么还有一个萧寒。”

    而这时，傅承志也是一脸的懵逼之色，同样不敢相信自己的眼睛。

    萧寒明明已经变成了脚下的那个黑色巨猿，可电话接通以后，里面竟然又出现了一个萧寒。

    更让人惊悚的是，手机屏幕中的“萧寒”，面容却在这一刻极速变幻起来。

    只是眨眼间，就化作了一个倾国倾城的绝色女子。

    看到这样的一幕，高丘双眼猛然瞪大，满脸震惊的说道：“原来是这样，我终于明白了？”

    “明白什么？”

    此时，傅承志的心中也生出了很多想法，不过他的眼神一闪，指着手机屏幕说道：“你到底明白了什么，这也不是江小云啊！”

    “呵，不是吗？”高丘轻笑一声，满脸自嘲的继续道：“真是没想到，我们一群六级进化者，竟然被一个小女娃耍的团团转。”

    “石城那边发生了什么事，我暂时还不清楚。”

    “不过上次在安良县，我几乎已经确定鬼脸男就是萧寒了，但靖安却传来不一样的信息。”

    “现在看来，应该是她的手笔了。”

    “我还真是好奇，这究竟是一种什么能力，竟然可以随便改变容貌和体型，甚至连性别都分不清楚了。”

    “别说是你，其实我也很好奇。”傅承志眼神再次闪动了一下，继续说道：“不过这个还是稍后再说，先想办法将把萧寒弄醒才是正事。”

    “萧寒，我是小云，你能听到我说话吗？”

    正在这时，手机中也传来了略显焦急的呼喊声，一遍遍的重复着同样的话语。

    不过此处距离地面足有三百多米，她的声音根本传不到那里，想要远程唤醒萧寒，其实并不是一件容易的事情。

    发狂之后的巨猿，有着释放黑色闪电的能力，只要进入攻击范围之内，甚至连反应的时间都不会有，就会瞬间被命中。

    若是拿着手机靠近他，一个不小心，或许小命直接就没了。

    吼！

    突然，一声怒吼从地面上传来，疯狂蹂躏青彪尸体的黑色巨猿，猛然抬头看向高空，脸上的怒意更胜。

    “难道他听到了吗？”

    傅承志的眉头微微一皱，立刻松开手中握着的手机，用念力控制着它，慢慢向地面落去。

    同时屏幕的方向，还对准着那头黑色巨猿，让他可以在第一时间看到，里面那个他为之发狂的身影。

    PS：昨天更了三章，欠两章！

