    “刘总--”

    陆航一冷漠矜持的开口喊道。

    只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官，乌黑的头发往后梳，露出饱满的额头，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸。

    削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    这样的气势和性格，要是放在别人的身上，别人只会觉得装的离开，但是要是放在陆航一的身上，别人只会觉得理所应当。

    这样的男人，生来就应该是这样的！！

    “陆先生-”

    刘兴运连忙上前，开口喊道。

    “陆总的身体情况看起来不错。”

    陆航一看着小跑过来的刘兴运，淡淡的开口说道。

    “也算我运气好，遇到了陆神医的徒弟，不然的话，我这一次，怕是连自己到底是怎么死的都不知道。”

    刘兴运也不觉得这件事有什么，就大大咧咧的说出来自己这段时间发生的事情。

    “陆神医的徒弟？”

    陆航一的眉头微微一皱，在被人察觉之前又放松下来，淡淡的开口说道。

    “以前从未听说过，陆神医有收下什么徒弟。”

    这件事，他怎么半点风声都没有听到？

    “我也不知道，可能越是有能力的人，越是喜欢低调吧。”

    刘兴运笑着开口说道。

    “或许吧。”

    陆航一没有再说什么，而是跟着刘兴运进了房间。

    “陆先生，这是我拟好了的合作方案，你看看还有什么需要重新商定的。”

    刘兴运将自己一开始就准备好了的资料还有合同都一起拿给了陆航一。

    陆航一伸出修长笔直的手，将合同接过来之后，一目十行，很快就将所有的条约都看好了。

    “大致上没有问题，只不过，最后的利益分成，我要多占百分之三。”

    陆航一用一种肯定的语气开口说道。

    “陆先生，你还真是......”

    刘兴运一阵哑然，心中对陆航一越发的赞赏。

    合约是他当初亲自让人拟定的，百分之三，是他能够退让的利益的底线。

    没想到，陆航一居然能够这么精准的猜中了他的底线。

    “刘总若是能够接受的话，合约现在就可以签了。”

    陆航一淡淡的开口说道。

    他不喜欢拖泥带水，能行就来，不能的话，也不是不能接受。

    刘兴运是他最理想的合作人选，但不是唯一的合作人选。

    “好！！”

    刘兴运直接答应下来，这百分之三的利润，本身就是他一开始设想好了的。

    所以，利益的分割，自己一开始就已经做好了心理准备。

    再说了，陆航一是商业上的传奇人物。

    没有人知道陆航一到底是哪家的人，只知道，从他出现在商业上的时候，他就以绝对的姿态，碾压了无数的前辈和商场巨擘。

    那时候，众人发现了陆航一的能力的时候，有人选择了拉拢，有人选择了将他扼杀在摇篮之中。

    商场上本来就是各凭本事去竞争，多一个人掺和进来，他们的利益就会被挤压了一分。

    所以，陆航一的崛起，是很多的人都不愿意看到的。

    可就在众多的人的打压之下，陆航一依旧是站了起来，现如今已经成了商业上的传奇。

    即便是一些老前辈，在陆航一的面前也不敢托大，都只能恭恭敬敬的叫一声--陆先生。

    和这样的个人合作，本身就是一件最大的利益。

    因为陆航一的能力，他们绝对不可能会亏本！！

    刘兴运做事爽快，陆航一也不犹豫，拿到了新打印的合同，确定没有任何的问题之后，大笔一挥，在落款上写上了自己的大名。

    “刘总，合作愉快，没什么事的话，我就先走了。”

    陆航一将东西给了刘兴运之后，打算离开。

    陆航一可是一个大忙人，刘兴运可没有那么大的胆子，敢留人坐下来喝杯茶，

    等会要是耽误了人家的大生意，他吃不了兜着走！！

    “对了--”

    陆航一走到了一半之后，忽然像是想起了什么，停下脚步，转过身望着刘兴运，开口问道。

    “你刚刚说的陆神医的徒弟，你可知道她的名字？”

    “你是说顾小姐？”

    刘兴运没有想到，陆航一居然对顾惜时有兴趣，立马将顾惜时的名字还有电话号码一起告诉了陆航一。

    “顾小姐叫做顾惜时，对了，我还有她的电话号码，我现在抄给你。”

    说完，不等陆航一回答，连忙拿了一张纸和一支笔，将电话号码写下来，递给了陆航一。

    “多谢。”

    陆航一拿到了自己想要的东西之后，微微一点头，转身离开了刘家。

    “先生？”

    司机看陆航一进来之后，闭着眼睛沉默不语，有些疑惑的开口喊道。

    “去给我调查一个人，名字叫做顾惜时，是女的，最近应该都在B市活动，任何一个姓名性别对的上的人，都不放过！！”

    陆航一的司机可不仅仅只是司机而已。

    生意做大了，有的时候，难免会挡了一些人的路，不知不觉的招惹了有些敌人。

    所以陆航一花了大价钱，请了一个退伍的特种兵来保护自己的安全，平日里就给自己开开车，有的时候处理一些棘手的事情。

    “好的先生。”

    司机也没有多问，既然陆航一说了，必然是有他的理由。

    “回老宅。”

    恰好自己最近很少回老宅，趁着这一次的机会回去看看，免得到时候老爷子又有话要说了。

    “是。”

    司机话不多说，转动车头，往老宅的方向开去。

    陆航一卡看着自己拿到手的手机号码，眼眸微眯，神色莫辨的看着，久久没有开口，没有人知道，陆航一心中到底在想些什么？

    司机看陆航一这个表情，下意识的屏住了呼吸，连大喘气都不敢。

    记得上一次先生出现这个表情的时候，似乎是有一个不长眼的得罪了先生。

    结果先生一出手，对方的企业大缩水，要不是连夜收拾东西离开了B市，说不定现在已经是倾家荡产。

