    “赵祖之，你是来仙府撒野的吗？”

    “也不撒尿自己照照，你书山，有何资格在此地撒野。”

    青龙战王，此刻彻底的翻脸，锋利的目光，死死的盯着赵祖之和赵妃萱。

    赵妃萱淡淡的道：“战王前辈，书山从今日起，将践行书山理念，在这个青龙仙城推行，还望战王前辈助一臂之力。”

    “助力吗？”

    “赵祖之，你们也配，你们书山的理念，就是狗屁，这个世界，本就是肉弱强食，你们想要人人平等，可能吗？”

    “而且，你们书山，这是想要与天下修行者为敌吗！”

    暴怒的青龙战王，一脸的难以置信，书山的理念，青龙战王自然知道一些。

    青龙仙府之中的那些强大存在，也是瞪大了眼睛，难以置信的看着赵祖之和赵妃萱，觉得两人疯了。

    “众生平等！”

    “战王前辈真的不赞成吗？”

    “也是，战王前辈为了信仰之力，可是无形之中，杀死了千万凡人了，又岂会在乎凡人的死活呢？”

    赵妃萱淡淡的说道。

    “杀了他们！”

    青龙战王此刻，眼睛之中闪烁着冰冷的寒光，下一刻，无数的身影，扑向赵祖之和赵妃萱。

    “灭！”

    此刻的赵祖之，手中大笔一挥，一个灭字出现，下一刻，强大无比的力量爆发，这些人瞬间化为了灰烬。

    秒杀！

    赵祖之从始至终，都是一脸的云淡风轻。

    暴怒的青龙战王，本来狰狞的面孔，瞬间露出了一抹惊容，青龙战王从未想到，赵祖之的实力，竟然强大到了这等层次。

    那些仙府的强者，实力可不弱。

    青龙仙王身躯微颤，冷眼盯着赵祖之说道：“赵祖之，没有想到你如此的狂，看来是你破境了啊，但是，你可要知道，我们仙府的背后，有着你书山招惹不起的存在。”

    “阻碍我们夺取信仰之力和气运，你这是找死。”

    青龙仙王，愤怒到了极点。

    虽然觉得自己不敌赵祖之，但是脸色极其的冷，不觉得自己会死，毕竟自己的身后，可是有着极其可怕的存在。

    “靠山吗？”

    “抱歉，真不知道，也不想知道。”

    “青龙战王，下一辈子，做个好人吧！”

    此刻的赵祖之，瞬间出手，抹杀了青龙战王，夺取了青龙战王手里的城主印，执掌了青龙仙城的大阵，瞬间封印了整个青龙仙城。

    金陵仙城，草庐之中。

    李善取出了一块传讯符，传讯符之上，瞬间出现了密密麻麻的文字。

    “嗯？”

    “革新天下吗？”

    “高人？”

    李善此刻，眼皮狂跳，神色微变。

    肖战看见了李善的异样，不由问道：“李善，怎么了？”

    肖战一脸的疑惑，此刻一切顺风顺水，难道有什么大事发生不成。

    君无神也看向李善，但是没有说话。

    李善的目光落在了两人的身上时，一脸凝重的道：“你们还记得不久之前，来过草庐的赵妃萱吗？”

    肖战与君无神，急忙点头。

    李善一脸苦涩的道：“她，想革新天下，肃清天下修行者。”

    “赵妃萱说，天下灾难的幕后，实则就是那些强大存在，为了争夺信仰之力和气运造就的，人人平等，想开万世之太平，儒道大兴还不行。”

    “而且，似乎得到了公子的支持！”

    李善此刻，严肃的道。

    “公子的支持吗？”

    “难道这是公子的布局吗？”

    “公子，难道想要打造人间净土不成？”

    肖战此刻，脸色微变。

    君无神也是，一脸的凝重。

    “去见见公子吧！”

    “看看公子，是什么态度！”

    李善深吸一口气，感觉压力山大，赵妃萱的计划，真的是与天下修行者为敌。

    如此大事，三人不敢有任何的拖延，前往了李园的同时，联系了各大强者。

    “拜见公子！”

    “拜见师傅！”

    三人立即行礼。

    李忆昔见三人前来，嘴角含笑，“来来，过来坐，草庐如何了？”

    李忆昔邀请三人进入亭子之中，赐座。

    坐下之后，李善笑着道：“公子，这次出游，如何？”

    李忆昔听闻此话，大笑道：“好，也不好。”

    听闻此言，李善三人瞬间神色微变。

    李忆昔继续道：“好，是因为见了故人，遇见了神奇的死灵，得到了不错的功法！”

    “不好，自然是见到了一些没有想到的事情。”

    “大能无数，却天灾连连，民不聊生。”

    “能呼风唤雨之人，却为了修行，为了信仰之力，香火之力，竟然制造天灾，这等存在横行，是我没有想到的。”

    “与我想的不一样，在我的想象之中，有着无数的修行者，这个世界应该是风调雨顺，国泰民安才对！”

    “你们，可得做个好人啊！”

    “这不是正道。”

    李忆昔严肃的道。

    李忆昔的话音一落，三人脸色微变，急忙点头。

    李善心神微颤，神色凝重的道：“看来公子确实见了赵妃萱，而且支持了赵妃萱，我觉得公子这是在布局什么？”

    “公子，岂会做无用之功！”

    “但是，公子的布局，到底是什么呢？”

    “要早就一个怎样的人间呢？”

    李善立即传音三人。

    肖战急忙问道：“公子，你觉得这世界，变得怎样才好呢？”

    肖战的声音落下，李善和君无神看似在喝水，但是此刻的两人，也竖起耳朵，紧张的听着。

    李忆昔沉思片刻，道：“我觉得这世界，很可笑，修行者何止千万，但是却有人饿死，还是因为修行者而死，太过于混乱，太无秩序！”

    “若是有法，能束缚修行者，就好了。”

    “这个世界，无法啊。”

    “而且，应该新办学校，让凡人开启智慧之门。”

    “若是有仙人能协调风雨，行云布雨，更好。”

    李忆昔此刻，叹息了一声。

    李忆昔的声音落下，此刻的李善三人，身躯微颤，脸色微变。

    一脸的震撼，李忆昔的言语，让三人大惊失色。

    君无神若有所思，立即道：“师傅说的不错，师傅教我读书，也讲过这些道理，这些年，我都快忘记了，从今日起，草庐也知道我们的使命了。”

    “至少，我们得点燃凡人的智慧之火，大兴教育，让人识字，只有识字，才能凝聚才气，读书，当天下推行！”

