    “快闪”刘危安厉声大喝，化作一道闪电后退两百米抱起傻呆呆不知所措的黄玥玥，出现在千米之外，李恶水等人同样察觉死亡的气息，作鸟兽散。

    轰隆

    一道洪流如惊天巨刀把杏江道劈成了两半，洪流过处，道路、建筑、围墙统统泯灭，一直延伸十几公里。

    漫天烟尘消散的时候，黑衣保镖还有两个丫鬟已经不知所踪。刘危安等人看着一眼看不到头的鸿沟，目瞪口呆。

    很多摩天大厦被硬生生从中间切开一道，道路拦腰而断，停着的废弃汽车被洪流蹭到的地方，凭空消失

    刘危安伸出手，轻轻抚摸扭曲的虚空在自我恢复，那股毁天灭地的可怕力量，纯属破坏，由内而外，分解分子结构，声势或许不及炸弹那么多威猛，但是威力是炸弹的十倍百倍。随便一个保镖都能摧毁一座城市，火星落后至此。

    “总督，追还是不追”张麻子小声问。

    “不追了。”刘危安摇摇头，追也追不上了。青年一行人逃亡的速度太快，而且有科技力量抹除痕迹，无从追起。重要的是即使追上了，也未必打得过。

    “看一下还有没有活人，抓过来问一问。”刘危安下令。

    大象、张麻子、薛爷等人立刻行动起来，黑水帮的成员死的七七八八，但是还是有不少幸存者，混迹黑帮的人，逃生能力都是很强的。

    “此人叫什么名字”

    “从哪里来的什么时候来的”

    “此人和你们黑水帮什么关系为什么会出现在这里”

    黑水帮活下来的都是底层成员，一问三不知，他们甚至不知道青年一行人的存在，有的人因为害怕，胡乱编造。张麻子是什么人，也是恶人对里面长大的，一眼就看出了这类人不老实，一巴掌差点把人家的脑袋拍下来了。

    “放了吧。”刘危安挥了挥手。

    “滚”张麻子恶声恶气，成员们如蒙大赫，赶紧离开。

    虽然这些人什么都不知道，刘危安还是得到了一些有用的信息。青年等人来自地球无疑，这一点是青年自己透露出来的。以青年的性格，躲着不见人肯定不符合他的性格，所以说，来到黑水帮的时间不会太长。时间长的话，黑水帮的成员一定会察觉。

    其实这些都不重要，重要的是青年出现在这里的目的。还有，如果青年真的是从地球过来的，说明火星与地球的通道已经恢复，可以通行了。这是一个很总要的信息。

    湘水省一统，平安大军的触角延伸到了每一个角落，这座沉寂已久的城市重新焕发出活力，道路、通讯、电力等等以惊人的速度恢复并且运转。摄像头等监控器材一一运行，刘危安对整个城市的把控力大增，石虎带着人搜寻了大半个城市，都没有找到青年几个人的痕迹，这些人仿佛凭空消失，再也没有露出任何身形。

    “这是王家的标志。”

    用电脑成像的技术把青年几人

    的特征打印出来，白灵一眼就认出了青年的身份。

    “王家的族徽是一个甲骨文，以表示王家传承久远。王家的人都很高傲，虽然中国历史上，都没有出现过以王为姓氏的皇帝，但是在王家之人心目中，他们始终认为自己的是皇族血统。王家的人，稍微有点身份的人，衣服上都要绣上族徽的。这个人的族徽绣在衣领上，说明他的身份是王家的核心人员。”白灵道。

    “一个符号，竟然有这么多门道。”刘危安大为惊讶。黄玥玥露出惭愧之色，大家族都有自己的徽号，她是知道的，但是平时听大哥说一声就过去了，并未用心记，不然的话，也不用等到白灵过来才能知道。

    “夫人既然认出了他的身份，那么能猜测出此人来地球的目的吗”石虎询问，如果知道了目标的目的，追寻起来就有方向感了。

    “按照正常思路，这些大家族成员都是无利不早起，不会做一些无缘无故的动作。但是也不排除他们任性游玩的可能性。火星被封锁那么长时间，这些公子哥憋在家里没出去，突然之间发现火星可以进入了，跑过来猎奇一番也不是没有可能。”白灵摇摇头，苦笑道：“有用的资料太少，我无法判断。”

    刘危安立刻想起了在奴隶区的时候，奴隶区一穷二白，污水横流，恶气冲天，偏偏有公子哥开着豪车，带着美女跑过来丢馒头，最后还挂了一个，有些人确实吃饱了饭没事干，喜欢寻找一些刺激。

    众人商讨了一下，还是没什么头绪，这件事只能放在一边。刚好这个时候，曾怀才敲门而进。

    “报告总督，小侯爷离开了。”曾怀才行礼道。

    “什么时候离开的”刘危安有些纳闷，小侯爷可是和他有协议的，就是等着他统一湘水省，然后继续下一步合作，没想到他派人去请，对方竟然不告而别。

    “三天前。”曾怀才道。

    “如此说来，小侯爷也是发现了王家子弟出现在火星上的事情。”刘危安毫无理由相信，小侯爷必然是因为这件事而提前离开的。

    “小侯爷留下了一封信。”曾怀才从怀中取出信笺，他已经检查过了，信笺没有做任何手脚。

    刘总督亲启

    “字不错。”刘危安一眼就看见了信笺上的五个字，不管他对小侯爷的感官如何，至少对方这一手毛笔字确实很有味道，浑厚大气，力透纸背。

    信件的内容很简单，只有四个字：合作照旧落款是一个印章，印章是什么字，刘危安就认不出来了。

    “走了也好。”白灵看了一眼信笺上的内容，内心是松了一口气的。在小侯爷面前，所有人都有低人一等的感觉，没办法，对方的身份太高了。

    和平年代不封爵，他爷爷的权利那么大，也只是男爵。在小侯爷面前也得低一头，虽然说现在世道大乱，礼节上受到了压制，但是心里多少有些膈应。

    能不见，最好不见。

    “这件事暂时这样吧，大家散了，各忙各的。”刘危安也知道大家都很忙，手

    头上的事情一点都不比他少。

    大家行礼后退，只有白灵和黄玥玥留下。

    “我觉得这件事没有那么简单。”白灵语气严肃，刚才人多，很多话她没好说，对着刘危安就不需要那么多顾忌了。

    “火星对于地球来说，就是一个囚笼，以前都没几个人愿意来，如今丧尸横行，地狱之门又在这里打开，那些大家族都是十分惜命之人，不会贸然派人过来的。即使要来，也会先派遣敢死队打前站，直接就派遣直系子弟过来，其中定然有我们不知道的变故。”

    从地球到火星可不是买一张票那么简单，任何一家飞向火星的宇宙飞船都是有记录的。大家族的子弟虽然任性，但是想随随便便过来也不是那么容易的事情。也就是说，王姓青年来火星是经过家族同意的。

    “坐下说。”刘危安拉着白灵的手，白灵在军营长大，常年接受魔鬼般的训练，但是手却很嫩，白皙如葱，就是有点冰凉。

    白灵轻轻挣扎了一些，俏脸微红。黄玥玥在边上，她有些放不开。

    “世道变了，我们的思维也应该跟着改变。以前，火星不如地球，处处受制。当然，现在也是不如的，但是丧尸和地狱之门的出现将改变这一切。要不然，地球也不至于对火星封锁，畏之如虎。我估计以后要担心的是地球，而不是火星。现在天风省和湘水省是我们的地盘，不管是谁来，在我们的地盘，就要听我们的。至于身份、地位什么的，等他们打得过我们再说吧。”

    “你这思想可不行哦，跟猴群一样，谁厉害就听谁的。”白灵听了这番话，心情轻松了不少。

    “猴群就猴群吧，道理相通就可以，我就是公猴。”刘危安一点都不在意，但是说完之后，却坏笑地看了她和黄玥玥一眼。

    “去你是公猴，我们可不是母猴。”白灵轻轻打了他一下。黄玥玥碍着身份，没敢动作，脸上却有些红晕。

    调笑了一会儿，当刘危安提出要去见鬼医的时候，白灵倏然变色，断然反对。

    “不行你现在是天风省和湘水省两省总督，位高权重，不能冒险。”

    白灵没有见过鬼医，但是鬼医的传说却是知道，连他爷爷都对鬼医十分忌惮，而且，上一次刘危安他们去见鬼医也差点回不来，这些她都仔细过问了。听见刘危安说要见鬼医，十分的抗拒。

    “鬼医在湘水省，于情于理，我都得见一面。”刘危安按住了白灵的肩膀，“其实你也不用担心那么多，鬼医如果真的要对我不利，很多机会都能出手，但是这么久来他都没有动作，说明他对我并没有那么深的敌意。而且我也得弄清楚他留在这里的目的。”

    “鬼医喜怒无常，这种老不死的怪物不能以常理推断。”白灵见到刘危安坚定的神色就知道劝说无用，“如果你真要去，我陪你去。”

    “相信我”刘危安在她额头上亲了一口，“你留下，家里不能乱，玥玥陪我去。”

    白灵脑子一片空白，不知身在何处，顿时忘记劝说了。

    (天津)

    <!--over-->

