
　　纪宁心情颇好的离开了万魔深渊，回到了内域世界。

　　“咦？”纪宁看着眼前的两道身影，那名白袍银眸男子虽然也算气度不凡，可在起源之地内域世界本就有些很逆天的道君，纪宁自然很平静。

　　可当看到那位一袭黑纱，身形曼妙的身影时，纪宁却心中大惊。

　　明明二者距离非常近，可纪宁总感觉雾里探花，根本看不清对方到底什么模样，只是感觉到无尽的清冷之意弥漫开来，这股清冷之意甚至直接渗透到自己的心灵深处，让纪宁有些颤栗。

　　“这是哪一位大能。”纪宁大惊，“就算我剑宫的木华宫主，也没法和她相比。”

　　黑纱曼妙身影正看着纪宁。

　　审视着纪宁。

　　一双眸子似乎要将纪宁完全看透！纪宁隐约感觉到了对方的目光，明知道对方在看他，可他就是看不清对方。

　　“就是你？”黑纱曼妙身影忽然开口，她的声音如预料般的清冷，忽然她一挥动衣袖。

　　呼。

　　纪宁就凭空消失了。

　　按照‘毁灭神庭’的规矩，在起源之地是禁止动手厮杀的。像这种直接强行掳掠也是禁止的。旁边那名道君眼睁睁看着，却不敢吭声：“就算毁灭神庭之主知道了，恐怕也不会说什么吧。”

　　三位古星君之一的‘丹尊者’，就算在起源之地大开杀戒，又如何？

　　……

　　丹尊者收了纪宁后。淡然道：“你可以走了。”

　　“是。”一旁银眸男子连恭恭敬敬应道，尔后的离去。

　　丹尊者却是抬头痴痴看着那站着的拄着幽蓝巨剑的魁梧男人尸体，忘却了时间的流逝，默默看着。

　　他死了，死了很久很久，可他的尸体一如生前般。

　　“丹尊者。”忽然一道声音响起。

　　“嗯？”丹尊者黑色纱衣飘然，她那带着惊心动魄般美丽的眸子扫视了过去，在远处正有一名深蓝色道袍，头戴高冠的道人走了过来。

　　“符博。”丹尊者声音清冷。“听说你颇有些本事，还炼制成了‘本命道符’？”

　　符博帝君一怔，他在道符一道上的最高成就‘本命道符’，知道者极少，永恒帝君中应该也就‘毁灭神庭之主’和‘白帝’知道，可现在这三大古星君之一的‘丹尊者’竟然也知道了。

　　“丹尊者果然消息灵通。”符博道君说道。“那么尊者你应该猜的出，我来是为了何事了？”

　　“想要逆转时空，复活你那徒儿？”丹尊者道。

　　“如果说在逆转时空上的成就，恐怕我们这一方宇宙中，丹尊者你便是排第一的。”符博道君说道，“那神庭之主和白帝。实在开口太大，我没有其他办法。所以想要来问问尊者你可有法子复活我徒儿？”

　　“我救不了你徒儿，可神庭之主能。”丹尊者清冷道。

　　“救不了？”符博帝君一怔。

　　“逆转时空复活一个真灵泯灭的生灵……这是违背整个宇宙大道的。”丹尊者缓缓道，“宇宙不断衍变朝未来前行，逆转时空是要违逆整个宇宙的伟力。”

　　“神庭之主，借助宇宙本源的力量还能扛得住整个宇宙的反噬。我就做不到了。”丹尊者说道。

　　符博帝君露出了失望之色。

　　“当初你不是说，永恒之下的生灵，逆转时空复活要容易的多吗？”符博帝君有些焦急有些痛心。

　　丹尊者冰冷瞥了他一眼。

　　符博帝君一个心颤。

　　在很久很久以前。丹尊者就已经是这一方宇宙站在最巅峰的存在了，那时候还没有神庭之主。那时候最强大的就是三位古星君。

　　丹尊者曾不惜一切代价想要逆转时空复活她的大哥。可是，最终还是失败了……遭到反噬下，她差点身死道消。

　　当时她绝望地对另外两位古星君说过：“永恒之下生灵，逆转时空复活要容易的多。成就永恒的想要复活……太难了太难了……”

　　自此，丹尊者就独自离开，失踪了很久很久，直至后来神庭之主崛起统一了这一方宇宙，神庭之主请十六位星君齐聚神庭，那时丹尊者才又一次出现。

　　“不要尝试逆转时空救你徒儿，除了神庭之主，没有谁能做到。”丹尊者声音清冷，“我，更是谁都复活不了。”

　　符博帝君明白不能再多问了，眼前这位可是三大古星君中唯一的女子，实力深不可测，且三位古星君彼此交情极深，当初丹尊者欲要复活她大哥，另外两位古星君也是为之奔波辛劳付出了许多。

　　而逆转时空复活，其实也算是这丹尊者的禁忌了，不能多说。他符博帝君也是有想要复活的，算是同病相怜，丹尊者才愿意和他说这么多的。

　　“之前感应到尊者到来，现尊者掳走了一小家伙。”符博帝君笑着道，“那小家伙，可是尊者大哥的传人？”

　　“符博。”丹尊者看了眼符博帝君，“我提醒你，别乱掺和小辈的事。”

　　“我当然懂，若是尊者有事，尽管吩咐我，我能做到的自然会竭力帮忙。”符博帝君笑着拿出了一块黑白色驳杂的奇异玉符，“这一枚道符，算是我给那小家伙的礼物吧。”

　　丹尊者看了眼，嘴角微微翘起，一挥手，就收了那玉符。

　　“不必送了。”丹尊者说完就飘然而去。

　　符博帝君则是目送着远处丹尊者身影消失在远处，露出了一丝笑容：“那位剑道主宰，无尽岁月到如今，这应该算是第一个传人吧。”

　　那位主宰死去时，是曾经立下禁制的。

　　从外面是现不了宝物数量的变化的……可是如果能够堪透那阵法禁制，就能够窥伺到阵法禁制内到底有多少法宝了。

　　丹尊者，在很久很久以前最早出名的就是‘炼丹’，所以才被尊称为‘丹尊者’。在这一方宇宙中，丹尊者一直是公认的炼丹第一，从来没谁能越。在阵法禁制上，她当然比她大哥要厉害。一眼就能看透。

　　而符博帝君，是这一方宇宙中‘道符一道’上的排第一的，在阵法禁制上，也比那位死去的主宰厉害些。

　　他们俩，都能透过阵法禁制现内部的宝物的多寡，不过他们却都不敢强行取宝，因为那样会引起整个起源之地‘内域世界’的反抗，而内域世界就是宇宙本源所在处，那是整个宇宙威能的反击，威能将不可思议。

　　……

　　纪宁在一座洞天世界内，这世界仅仅数百里方圆，根本逃不出去。

　　“怎么将我抓到这了？”

　　“那位大能者，到底是善意，还是恶意？”纪宁没想到，自己刚成为那位主宰的记名弟子，得到了那位主宰的宝贝后，还没来得及高兴，就被一位大能给抓住了。

　　在内域世界，竟然有大能敢动手？

　　恐怕也就永恒帝君吧。

　　“是福不是祸，是祸躲不过。”纪宁也明白，那让自己毫无反抗之力就掳走自己的大能，自己根本一点反抗能力都没有。

　　呼。

　　纪宁感觉到一股庞大力量的裹挟，尔后就感觉眼前一清。

　　“这是？”纪宁看着前方，这是无尽的黑暗中，一条奇异的五色虚空桥。除了五色虚空桥，其他地方都是无尽的黑暗。

　　纪宁现在就站在这条五色虚空桥上，一旁还有着黑纱曼妙身影。

　　“我们已经离开了古域，很快就要到三叶境了。”一旁的黑纱身影说道，脚下的五色虚空桥正不断的朝前方黑暗中延伸前进。

　　几乎瞬间就不知道多少亿万里过去，比庆桓皇子穿梭空间快了不知道多少倍。

　　“出古域了？”纪宁惊愕，之前还在起源之地呢？之前他们辛辛苦苦耗费近万年才穿梭古域抵达起源之地，怎么一下子就离开古域了？自己感觉还不到盏茶时间吧，这度也太快了。

　　“敢问前辈，这三叶境是哪里？”纪宁问道。

　　“我的地方。”丹尊者淡然说道。

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第三十八章 三叶境免费阅读。https://xs.23sk.com 