    盛庭州看了眼外面的天色，把沐软软抱到自己房间去了。

    沐软软睡得熟，哪怕被盛庭州抱着走了一段路，也没有要醒过来的迹象。

    盛庭州把一旁的被子盖在沐软软身上，又盯着她看了一会儿，出去给沐云逸打了个电话。

    沐云逸接到盛庭州电话的时候，沐老爷子和沐丘都坐在客厅里。

    听到他接电话，两人都不约而同地竖起了耳朵。

    “嗯，我知道了。”

    沐云逸的语气让人听不出喜怒，只在最后略带警告的说了一句：“对她好点。”

    那边似乎又说了几句什么。

    很快，电话被挂断。

    沐云逸握着手机，发现自己被两双眼睛盯着。

    他：“……干什么？”

    沐老爷子看了眼外面的天色嘟囔一句：“这天都黑了，你妹妹怎么还不回来。”

    沐丘在一旁点头，“就是就是。”

    两人不约而同地看向沐云逸，带着什么目的已经不用说明。

    沐云逸：“她今晚住那边了。”

    “这都还没结婚呢！”

    沐老爷子不满的说道。

    沐丘接着点头，“就是就是。”

    沐云逸：“要不你俩去把她接回来？”

    沐老爷子想了想，觉得这事儿可行，点头道：“好。”

    说着就要起身，沐丘自然是要跟上。

    沐云逸见此弯了弯唇，身体往沙发后面一靠，一副等着看热闹的模样。

    蓝白英短睁着一双无辜的圆眼从别处跃出来，灵巧地跳到沐云逸身上。

    沐云逸伸出修长的手指挠了挠它的下巴。

    小家伙眯起眼睛，一副十分享受的模样。

    沐老爷子和沐丘风风火火地走到门口，沐老爷子忽然就泄气了。

    “怎么了爸？”

    沐丘一脸疑惑的看向沐老爷子。

    不是去接女儿吗？

    怎么不去了？

    “嗐。”

    沐老爷子也不说话，叹了口气，摇摇头走了。

    沐老爷子一走，沐丘在原地不知所措地站了会儿，也摇摇头走了。

    沐软软是不知道这边发生的小插曲的，她这一觉睡得很安稳，一醒来就发现自己躺在盛庭州怀里。

    他抱着她，身上的气息给人一种很安稳的感觉。

    她在他怀里赖了几秒，很快想起昨晚的事情，脸上的表情变了变，“噌”的一下就坐了起来。

    两人房里的窗帘早已拉上，屋子里只有一些羸弱的光，她一时间也分不清现在是什么时候了，只是觉得自己该回去了。

    边想着，边要下床。

    一只手从她身后伸出来，将她抱住，男人醒后微哑的嗓音在沐软软耳边响起，“怎么了？”

    声音有种慵懒的感觉。

    沐软软的心一下子就软了，把自己的想法告诉他。

    盛庭州看了眼手机，把人拉进怀里，“已经晚了。”

    沐软软：？

    盛庭州把自己的手机给她看，“现在已经是第二天了，他们知道你在我这边过夜。”

    “你怎么也不叫醒我。”

    沐软软脸上一烫，有些不好意思。

    她在他这边过夜，他们很难不想歪。

    不知不觉中，沐软软已经被盛庭州重新拉回了床上，他压在她身上，温热的呼吸打在她的皮肤上，缱绻的声音就响在她耳边：“不想你走。”

    说着，轻柔的吻落在她的耳垂上。

    呼吸粗重了那么几分。

    这粗重的声音落到沐软软的耳朵里，就格外撩人，她身上有种被电流蹿过的酥麻感，手不自觉地捏紧了盛庭州的衣服。

    吻自耳边一路往下，落在她的颈间，又啃又咬。

    沐软软身子弓起来，一双眸子水润了几分，一些细碎的声音自唇齿间溢出。

    两人身上的温度烫了不少，暧昧的氛围不断攀升。

    ……

    不知过了多久，沐软软痛的在盛庭州肩上咬了一口。

    他们两个不经常在一起，加之两人都一年没有用这具身体了，沐软软感觉这和他们第一次差不了多少。

    难受就对了。

    沐软软抱着盛庭州掉了几颗眼泪。

    “乖，忍一忍就好了。”

    盛庭州耐心地哄了沐软软一句。

    动作很小心。

    又过了一会儿，沐软软脑子一空，伸手就在盛庭州背上挠了一道，惊叫一声，才叫一会儿声音就被人吞入了腹中。

    她被撞得溃不成军，只能依附他，呜咽几声。

    他还把她抱起来，让她坐自己腿上……

    沐软软累瘫在床上，他却仍然不知疲倦，紧贴着她，灼热的呼吸打在耳边，粗重的声音就这么钻进她耳朵里：“叫哥哥就放过你。”

    心尖儿划过一抹电流，沐软软捏紧了身下的床单，克制不住呼了一声。

    虽然不知道这跟叫哥哥有什么关系，但她依旧睁着一双水润的眸子，喊了一声“哥哥”。

    声音那叫个软媚撩人，结果也可想而知。

    沐软软再次醒来的时候，还在想为什么要喊哥哥。

    她左想右想，想了一圈，忽然想起，两人都醒来后第一次见面的时候，她喊了导演一声“哥”，他该不会从那个时候就记到心上去了吧？

    嗯，很有可能是因为这个。

    除了这个没别的原因了！

    啧，小气！

    沐软软边想着，边起床洗漱。

    她在这边没有什么衣服，盛庭州给她穿的是他的衬衣。

    沐软软一边刷牙，一边想着事情，脑海中闪过一阵灵光，她刷牙的动作一顿，把含着的泡沫吐出去，快速刷牙。

    他们昨天没做避孕措施，万一怀孕了怎么办？

    沐软软刷完牙后就从浴室里跑出去，跑到一半又停下来。

    盛庭州这个时候坐在客厅里处理工作，他早已穿戴整齐，一身柔软的灰衬衫，搭配西装裤，衬衫上方的扣子解开两粒，鼻梁上还架着一副金框眼镜。

    阳光自他的身后穿进来，给他整个人都渡上了一层暖意，看着风度翩翩，一表人才。

    听到门口的动静，他抬起头来，见沐软软傻站在门口，目光柔和些许，“站在那里做什么?”

    沐软软朝他走过去，跟他说了自己担心的事情，末了还摸了摸肚子。

    见她失神的模样，盛庭州只觉心被针刺了一下，她一定还想着阿年的事情。

    他放下手里的工作，对沐软软道：“过来。”

    沐软软确实在想着自己那个早早去世的儿子阿年，整个人都沉浸在悲伤的气氛当中。

