    有摩诃无量光，灼烫而锋锐，却黢黑如墨，这是极境光明，更蕴藏苏乞年一身道与法。

    还有佛光普照，金色佛息如天海倾泻，弥漫七色圆光，祥和而至圣之力席卷，与极境光明交织，在这第一层佛塔如潮汐一般涌动，那至阴至暗的黑雾，顿时像是落入了烈焰中的脂油一般，以肉眼可见的速度消融，很快被净化一空。

    黑雾消融之后的佛塔一层空空荡荡，如金玉琉璃的塔壁满是腐蚀的痕迹，坑坑洼洼，甚至还有爪痕指印，刀劈斧凿的缺口，观摩这些印记，苏乞年可以感受到出手之人的修为之强，至少也是大帝层次的强者。

    当年这佛塔中到底发生了什么？

    这佛山之上，传闻乃是万佛之祖的圆寂之地，这九层佛塔立在巅峰之上，按照当世佛主的阐述，轮回洞除了历代圆寂的万佛之祖外，也就只有当世佛主可以进入其中，那么，在未知的岁月里，这轮回洞中，多半生出了不小的变故，但这一层佛塔中，却未曾见到一具尸骨，着实有些诡异。

    更重要的是，万佛之祖圆寂，也会留下佛骨舍利，难道不在这佛塔一层，而在更上一层或是数层的佛塔中？

    通往二层佛塔的石阶明净如玉，却也坑洼不平，苏乞年二人沿着石阶向上，却依然走进了一片至暗的黑雾中，相比于佛塔一层，这二层佛塔的黑雾更加浓郁, 那至阴至暗的气息浓稠, 足以将大帝之身都冻结。

    但苏乞年与佛祖阿弥陀佛又岂是一般人, 摩诃无量光与金色佛息再现，将这二层佛塔也很快净化一空，同样是空空荡荡的一层, 看上去并不很大，塔壁上也出现了更多的印记, 有一些印记, 哪怕是苏乞年也感到了几分刺目, 恐怕不是绝巅领域的大帝，都无法留下。

    “阿弥陀佛。”

    佛祖阿弥陀佛高宣一声佛号, 苏乞年能够感到，这位人族三圣之一动了真怒，接连两层空空荡荡的佛塔, 那弥漫的至阴至暗的黑雾, 充斥着诡异与阴冷, 与黑暗一族不同, 那似乎对于一切生命，都并不友好。

    三层佛塔, 四层佛塔，五层佛塔……八层佛塔！

    接下来的几层佛塔，除了愈发浓烈的黑雾之外, 依然什么都没有，但是塔壁之上的印记, 却开始了减少，甚至到了八层佛塔, 寥寥无几的一些印记连苏乞年都觉得刺目无比，这些留下印记的主人, 绝非是寻常绝巅大帝可比，甚至绝巅第一峰……或许都不足以形容。

    还剩最后一层佛塔了。

    苏乞年眸光沉凝，有些出乎他的意料，那至阴至暗的气息，浓密的黑雾，到了第八层佛塔，已经足以威胁到绝巅第一峰的无上大帝, 但无论是他还是佛祖阿弥陀佛又岂是寻常绝巅大帝可比，他们联手之下，哪怕是八层佛塔的黑雾，也在一炷香后被彻底驱散。

    登上明净如玉的石阶, 这通往第九层佛塔的石梯，没有了坑坑洼洼，明黄如镜，清晰倒映出了苏乞年还有佛祖阿弥陀佛的身影，但不经意间一瞥，从脚下的石阶上，苏乞年似乎看到了一道灰黑色的影子一闪而逝。

    嘴角泛起一抹淡淡的冷笑，苏乞年与阿弥陀佛并肩而行，想要登上最后的第九层佛塔。

    突兀的，没有半分征兆，从他们足下如镜的石阶中，探出四只灰黑色干枯蜷曲的利爪，一下锁住了苏乞年与阿弥陀佛的足裸，并猛地拖拽下去。

    八层佛塔中静谧无声，转眼间，石梯上已经空无一人，但那明净如玉的石面上，却隐隐映照出两道熟悉的身影，像是进入了另一重未知的世界，而这原本被净化澄澈的八层佛塔中，再次有黑雾滋生，很快蔓延开来。

    未知的世界中。

    苏乞年看眼前熟悉的塔壁，与八层佛塔并无区别，只是空气中那股至阴至暗的气息，像是要渗透进入骨髓中，即便是以苏乞年眼下的永恒战体，也感到浓重的寒意，令他一身永恒战血，都隐隐生出了冻结之象。

    嘀嗒！嘀嗒！

    有脚步声在临近，却不见有形的生灵，只是在前方，不断有湿淋淋的脚印浮现，即便是苏乞年以光明映照，也不见半分虚实，但那股瘆人的气息，随着那脚步声临近，至阴至暗的气息一下浓稠了数倍不止。

    “光！”苏乞年冷哼一声，整个人像是化成了一口黑洞，绽放出来的却是极境的摩诃无量光，还有灼烫的永恒战血，比天界阳河还要炽烈。

    嗤！

    空气中顿时像是一口油锅沸腾了，至阴至暗的气息这一次并未被瞬间净化，与苏乞年周身绽放的摩诃无量光胶着，乃至生出了浓重的黑雾，有腐朽的气息弥漫，像是要侵蚀一切生命，吞噬所有的生机，而那湿淋淋的脚印，已经临近了三尺之地。

    前所未有的危机在心灵深处浮现，苏乞年冷喝，五重神藏大窍齐开，与肉身诸天共振，灼烫的永恒战血极尽沸腾，诸道尽归于光明与封镇，眉心处，琉璃战名浮现，诛神两个古篆字熠熠生辉，像是可以照破大千，映照万古。

    这一刻，苏乞年动用了修行至今的极境之力，星空道心与玄黄道心共鸣，肉身道果与诸天道果，乃至肉身诸天共鸣，他抬手就是一拳，脊椎大龙涌动，原始拳印全所未有的迸发。

    昂！

    有苍茫滂沱的龙吟声，像是跨越了遥远的时空，真实响彻在这未知的世界中，纯净阳和且灼烫如天阳的恐怖战血极尽绽放，更有一枚又一枚黢黑的天碑符文在拳锋之上，与如黑洞般深邃的光明交融，原始拳印所过之处，竟流溢出细碎的火星，虽然只是零星点点，却像是碰触到了一方前所未有的天地，滋生出淡淡的至高气韵。

    砰！

    虚无中，像是击中了什么，有惨叫声响起，凄厉而尖利，像是可以撕裂灵魂，强如苏乞年，也不禁拳锋一滞，但随即还是坚凝不移地贯穿向前，那湿淋淋的脚印倒退，而后，一头诡异的生物，在前方显露出真形。

    灰色的翎羽，人首、狮身、鹰足、蝎尾，那人首眉心处，甚至还有一道黑色竖瞳，灰色的发丝浓密，却湿淋淋的，像是刚从坟茔中爬出来的，尤其是那一双灰黑色的眸子，没有半分情绪波动，只有冷厉、暴虐、嗜血与阴鸷。

    苏乞年挑眉，这不禁令他想到了当初龙凤天渊之下，那神凰草沉眠之地所在的秘境中曾经见到的那些诡异生灵，仿佛人为拼凑而成的生物，但与眼前这头诡异生物相比，却是根本无法相提并论，虽然看上去生有诸多生灵的特征，却像是浑然天成，而那诡异阴冷的气息，就算是寻常无上大帝也抵不住，要被腐蚀帝血，损伤本源。

    此刻，这头诡异生物盯住了苏乞年，它胸口有一道黢黑的拳印，像是烧红的烙铁落在上面，几乎贯穿进去，还在冒着青烟，它发出阵阵低吼，如阴风怒号，那冷冽暴虐的灰黑色眸子里，显露出清晰的忌惮之色。

    苏乞年向前迈步，语气很冷：“让我看看，你到底是什么东西。”

    吼！

    那诡异生物发出沉闷如雷的嘶吼声，却在一步一步后退，似乎在苏乞年身上，有令它忌惮或是恐惧的存在，也是在这九层佛塔，未知的世界中，若是放到浩瀚星空中，这嘶吼声足以令星河崩毁，星海倒卷，无数生灵都要神魂溃散，死于非命。

    而随着这诡异生物后退，它身影在虚淡，在复归虚无，至阴至暗的气息也在内敛，但苏乞年却挑眉，眼下的他，正处于修行至今的最绝巅，他一只手探出，五指擎天，封天镇地，像是一方五指神山盖落而下，又好像裹挟着一片光明世界，截断了这诡异生灵的退路，将其从虚无中逼迫出来，难以隐身。

    咔嚓！

    他握住了那诡异生物探出的蜷曲的干枯的鹰爪，淡淡的至高气韵流溢，伴着零星点点的火花，在苏乞年的眼中，那是他五指擦过至高天壁而迸溅的火星，随着他发力，这诡异生物的一对利爪被生生折断，还不等它发出惨叫，就被苏乞年一巴掌抽翻，撞击在琉璃塔壁上，嵌入其中。

    接下来的一炷香，在苏乞年的强势压制下，这诡异生物根本无法挣脱，被生生镇压，与此同时，苏乞年也进行了诸多尝试，随着时间的流逝，他的神色也愈发凝重，因为这诡异生物，竟像是没有生命一般，因为找寻不到任何生命本源的存在，那灰黑色的血气死寂，晦暗、阴冷，根本没有一丝生命精气。

    更重要的是，他以摄魂术想要截取这诡异生物的记忆碎片时，也同样没有找寻到这诡异生物的神魂所在。

    没有生命，没有神魂，也不像是傀儡，拥有自主的判断与意识，这比当初龙凤天渊下那些诡异生灵更加诡异。（昨儿失言了，不好意思，家里来亲戚，被劝了酒断片了，向大家致歉，本来说有第二章的，结果真是不好意思。）

