一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明在何青云离开之后，手上的文件处理了一会儿。

    之后，他便是停了下来，抽出香烟，点燃了一支，另一手中，打火机的火苗不断的点燃，关灭……

    邵怀明这样一个男人，每天处理各种工作事情，哪怕是非常难解决，关系到很多重要项目的事情，他都能面不改色，胸有成竹的处理着。

    就是这样一个男人，却到如今为止，都没有一点对于自己跟许星辰关系变化的应对计划。

    不用说计划了，人的感情是最难被计算的，他能够知道自己每天赚多少钱，却不能计算，许星辰知道真相之后，会有什么样的反应。

    甚至，他如今都不过是在拖延，便是延迟死刑的意思了。

    邵怀明从来没有为任何一个女人，有过如此的焦虑，无措。

    若是这种事情，说出去让人知道了，只怕谁都不会相信，邵三爷也有搞不定女人的一天吧。

    邵怀明起身，走动窗前，看着青城高楼林立的CBD中央区，这里除了大楼，最高处便是能看到整个青城大半的风景。

    如此高的位置，自有种呼风唤雨的强大感。

    可是，邵三爷再强大，最终却不能解决自己的感情问题。

    转身，邵怀明捻灭了他的烟头，重新开始工作，他又是那个理性冷酷的男人。

    ……

    许星辰晚上跟宋显一起去见客户，和一些材料商，都是宋显叫的人，许星辰是不认识的，不过有公司其他人在，她并不担心会有什么麻烦。

    这种应酬，许星辰如今已经不是第一次了，她从洗手间出来之后，看着镜子中的自己，不免无奈一笑。

    她从来没有想过，毕业之后，工作做的竟然还没有应酬如此得心应手。

    许星辰觉得自己的酒量也越来越好了，日后是不是能够成为酒桌上的千杯不醉？

    真讽刺。

    在职场上，女人总是弱势群体，可是男人们却从来不会在意这些。

    许星辰补了补妆，走出卫生间，往包厢里走去。

    “星辰？”

    许星辰看着在走廊尽头吸烟的男人，有些惊讶。

    “薛师兄？好巧，你也来这里吃饭?”

    许星辰走过去，薛子慕看着她，将烟头捻灭在垃圾桶上，转身，看着许星辰，一双眸子落在她微有些红的脸颊上，眸光闪了闪。

    “喝酒了?”

    许星辰失笑，“没办法，应酬，跟几个客户，而且，这不就是你们男人要的？”

    薛子慕摇头，“这些男人可不包括我在内。”

    “当然，师兄不是那样的人。我开玩笑而已。师兄也是来应酬？”

    “我是……”

    薛子慕没说完，一个声音打断了他们。

    声音很温柔，带着一点疑惑。

    “子慕？你怎么在这里?”

    女人走过来，站在薛子慕跟前，而且挽住了他的胳膊，这才看向许星辰。

    这是一个清秀又温柔的女人呢，声音都轻声轻气的，一看便是一个非常娴静的温婉的女人。

    而这个女人也在打量许星辰，她没想到，竟然是一个非常漂亮的有些过分的女人。

    而薛子慕刚才看着她的时候，那种笑容，她没有见到过。

    “子慕，这是？”

    许星辰笑着，自我介绍，“你好，我是许星辰，跟薛师兄是校友。”

    “你好，许小姐，我是温婉。”

    许星辰用一种很了然的眼神看了看二人，“温小姐，薛师兄，不打扰你们了，我先回去了。”

    薛子慕目送许星辰离开之后，这才跟温婉回去。

    薛子慕并不热络，可是两人却还是手挽着手。

    温婉也并没有多问任何一句关于许星辰的。

    她刚才观察很自信，这位许小姐的手指上还有婚戒，她是一个理智的女人，知道自己什么该做，什么不该做。

    尤其，她跟薛子慕只是因为双方家长的撮合，走到一起，日后，时间长着呢。

    许星辰跟宋显送走一群客户，两人站在酒店门口，宋显要陪另外一位材料商一起去唱歌，许星辰去拒绝了。

    “宋组长，唱歌我就不去了，我可不像你们，女人嘛，总是身不由己的，我要是现在不回去，家里老公还没有人伺候呢。”

    许星辰说的，好像非常的无奈一般。

    一个职场女性，却好像在家要听老公的。

    其他几人笑着调侃，“不会吧？许组长这么美的女人，老公疼惜还舍不得呢，怎么会舍得让你伺候？要是我，肯定把许组长当小公主一样供起来，还做什么工作啊？在家享福多好。”

    “是啊，许组长，今晚伺候什么老公，好好放松下来，跟我们再去玩一玩……”

    许星辰却坚持摇头，而且叫的车子已经到了，她不怕直接拒绝这些人，也直接上车离开。

    在她离开之后，宋显和那客户对视一眼。

    “这个女人，不好糊弄。”

    “想拉她下水不行吧？她看起来软硬不吃，怎么办？”

    宋显紧蹙着眉头，深深的看着许星辰离开的方向，黑眸中闪过一丝阴狠。

    “走吧，先不要想了，我给你安排了好计划……”

    宋显这才收起思量，一笑，跟着客户离开。

    而许星辰回到家中，邵怀明也早早回来，一身家居服，依靠在沙发上，膝盖上放着电脑。

    她一边换鞋，一边询问，“哎？这笔记本，你买的？”

    不是许星辰平常用的笔记本电脑。

    邵怀明的手指一顿，抬眸，“公司的。”

    “哇哦，果然是大公司，配备电脑都这么高端。”

    她脱掉外套，趿拉着拖鞋，直接走到了沙发这边，坐在他身旁，身体一懒……

    许星辰脑袋枕着邵怀明的肩膀，没有去看他电脑，不过他却立刻将电脑合上。

    她闭着眼睛，脸颊微红，身上酒气还比较重，还有一些散不去的烟味。

    邵怀明捏着她的下巴，凑过去，亲吻了她的嘴角。

    “累？”

    “身体不累，心累。”

    她嘟嘟嘴，也正好凑到了邵怀明的嘴唇上，这才睁开眼睛，一双闪烁着璀璨的星眸，欲语还休，何等美丽。

    “我从没想到，我会有如今的样子。喝酒，应酬，说那些虚伪的话，忍受他们各种眼神……这就是职场吗？现实吗？”

    邵怀明拇指摩挲着她的脸颊，轻吻了吻。

    “不想做，就不做了。”

    “除开这些应酬，工作我是喜欢的。人不可能一直顺风顺水，什么困难都没有。生活中就是一直充斥着各种问题，没有问题那就不是生活了，不是吗?”

    说完，许星辰又忽然一笑，“哎呀，我说的话是不是很有哲理？好厉害啊，我怎么这么厉害?”

    自夸自恋的许星辰，笑容中带着一丝狡黠，很是可爱。

    邵怀明没有忍住，俯身过去，深深的，含住了她的小嘴儿，缠着她，将她压倒在沙发上，一直到很久，才看着沙发上，媚眼如水，娇艳如花的小女人。

    邵怀明声音低哑，手指捏着她的耳垂，身体悬在她上方，开口：“星辰，如果，我不是我，你还会喜欢吗？”

    许星辰轻笑，“你说的什么话啊？什么你不是你？你难道不是你，还是外星人啊？”

    她的脑袋，因为多喝了点酒，虽然不醉，但是也没有多清醒，尤其还被他吻的身体都软了，脑子更是没有认真对待他的问题。

    “啊……我知道了，你也在说充满哲理的话？对了，我不是我，这确实是个充满哲理的思考，怀明，你比我厉害，哈哈哈哈哈……”

    她还真的一副崇拜邵怀明的样子，这让邵怀明的谨慎，或者是沉重，如今都不过变成了无奈的的笑。

    邵怀明无奈的勾唇，坐起身来，也降她拉起来。

    他大手捏了捏许星辰的后颈软肉，“你还没回答，我不是我，你还会喜欢吗？”

    这个时候，也不是执着于真正的答案了，倒像是寻求一个玩笑的回答。

    许星辰故作夸张的，惊讶的张开小嘴儿，“啊……怀明，你怎么会这么问？我当然会喜欢啊！”

    “不是因为我帅才找我结婚的了？”

    “……”

    许星辰被堵了下，她尴尬的一笑，“呵呵……我没有啦，虽然，当初只是看你帅，可是现在，你就算不帅，我也喜欢啊！”

    邵怀明黑眸一挑，显然并不怎么相信的样子。

    许星辰赶紧的再次解释，“你要相信啊，”

    然后小脸儿凑到邵怀明跟前，“快，怀明，快看我真诚的双眼！”

    邵怀明却推开她的小脸儿，似有些嫌弃，“去洗澡，”

    “哎呀，你竟然嫌弃我了，是不是？”

    许星辰耍赖，故意骄横，她抱着邵怀明的脖子，撒娇。

    “必要讨厌我啊，怀明，我好喜欢你的，好爱你的……”

    邵怀明淡淡的，看着她，

    然后许星辰突然道：“那你抱着我去洗澡，你给我洗……”

    “你确定？”

    许星辰点头，非常确定的，“嗯嗯，你抱我去，我没力气了……”

    邵怀明笑了下，双臂有力的将许星辰抱起来，果然去了浴室。

    浴室中，邵怀明将小女人放在淋浴喷头下，并没有离开。

    而许星辰脸红红的，耳朵红红的，看着这个男人，亲自给她解开衣服的扣子，脱掉上衣，裤子……

    这番伺候，是格外到位了。