
这一插曲过后，两人继续往前走去。玩家npc阵营里只有一个公会，名称很是普通，就叫做玩家公会。雪七步将白雾送到玩家公会门口就停下了脚步：“我方才已经和你共享了惩罚任务，具体要怎么做，你根据系统提示来。”

白雾点头。雪七步已经选择了觉醒npc的阵营，自然不能再进玩家公会。她看着雪七步快速远去，知道他还有别的事情要做。

事实上，当他把惩罚任务共享给她时，她的内心无疑是惊讶的，惩罚任务的难度之大超出了她的想象，光是协助的部分她都感觉完成不来，别提完成的惩罚。对于雪七步的等级他现在更好奇了。

到底得有多高的实力，才能够有这么可怕的惩罚啊。

一边想着，她走进了玩家公会，对出来接待她的npc玩家说道：“我要加入玩家公会。”

白雾加入玩家公会没有任何阻碍，当她看到自己的头衔上多出了玩家公会的标志后，明白自己已经是玩家公会的一员了。这个公会标志一闪一闪的，只有在这个隐藏副本里才有效，出了副本标志自然就会消失。当然，白雾打听到，就算是在副本外面加入了其他公会，到了这里还是能加入玩家公会的，两者并不妨碍。

系统的提示很快就到来，白雾点开查看。

【玩家花非雾需前往公会禁地潜龙之渊，释放上古魔龙。】

确定这是她现在能完成的任务吗？

白雾将讯息上上下下看了好几遍，总觉得是自己眼花看错了。龙这个字显然不应该她是这个时候能接触的，不管是最低级的龙，还是其他和龙沾边的东西，无一不代表强大。

她看了眼自己的等级，才四十六级，能在上古魔龙眼皮底下称过几秒？

等级一直在拖她的后腿，现在她无比期望自己能够快速提升。

其实她的提升速度已经算得上很惊人了，黑洞世界的时候，她和雪七步联手对抗野兽，分到了大量的经验。黑洞世界是最近才在隐藏副本出现的，从来没有人能够在那里待那么长的时间，杀死那么多野兽。

游戏里其他人都是用大号，辛辛苦苦才提升到五十多级，成为普通的一个玩家。白雾如今快要接近了。

不管能不能完成任务，总是需要去尝试一下。

白雾拿到了玩家公会的地图，找到了潜龙之渊所在地。她没有贸然前去，而是尽量从npc玩家的口中套话，她找到了很多年纪比较大的npc玩家，旁敲侧击。

“老爷爷你好，我是新来的玩家，对这里很不熟悉，爷爷跟我说说吗？”

“新来的玩家啊，不错不错，进我们玩家公会才是最好的，很多从外面来的玩家都会加入我们公会，一起对抗可恶的nppc以为有了思想就可以作威作福，就可以摆脱我们的控制，真是不可理喻！npc制造出来就是为我们玩家服务的，反抗我们的都要剿灭，让他们老老实实地守在自己的岗位上，不断地刷新一次又一次。”

“对对对，老爷爷你说得太对了。能不能跟我介绍下，公会里有什么比较重要的地方呢？”

“重要的地方啊，要数我们的公会大会堂了……”

“还有呢？”

“还有就是中心温泉……”

“有没有我们不能去的，我怕万一触犯了公会的规定，那就不好了，能给我说说吗。”

“哦，倒是有一个。囚禁上古魔龙的潜龙之渊，你是绝对不能靠近半分的。潜龙之渊上下都有人把守，一般情况下你到了附近会有人提醒你，让你不能闯入，所以不必担心会误打误撞进入，再说了不是还有地图，你多看看地图就知道了。”

“有人把守啊，那么重要的地方，一定是厉害的玩家才能把守吧。”

“那当然。”

白雾问了好几个老人之后，脸色越来越难看。

她得到的结果并不好，潜龙之渊位于一个比较特殊的地带，离小镇很远，所有的入口都有好几个六十级以上的玩家守着，不允许玩家或者野兽等活物靠近。

除此之外，上古魔龙被囚禁着，庞大的身躯被十几根长长的铁链给束缚住，有位老人说，除非是传说中的神才有可能将锁链给断开。对于白雾来说，请一位神简直不可能。游戏运行到现在还从来没有出现过神级的npc或者玩家吧，神现在只存在于传说中。

唯一有可能的就是拿到钥匙。

可钥匙在玩家会长身上，也就是先前见过的小姑娘的父亲身上。如果直接让会长叫出钥匙，那是不可能的，至于其他方法也没有。雪七步说过，因为他的等级过高，进入隐藏副本的时候被强行压低了一部分，明面上的实力和玩家会长差不多，如果雪七步在的话还好，关键是他不在。

雪七步付出了巨大的酬劳邀请她帮忙，就是相信她的能力，她不想一开始就找他帮忙，更何况他现在应该忙得脱不开身。

到底怎么做才能拿到钥匙呢？白雾茫然地走在街道上，不知道该怎么办才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050897"  chaptername="192具体任务">加入书签</a>
</div>
