    

    浴室的水声停止了，钟小术觉得自己也要疯了，中了麻醉她身体不能动了，眼睛睁不开了，本来以为会晕过去。

    但是现在的感觉是，她的听觉意识还存在，本来都是慢慢消沉的意识，不知道什么时候变成了身体死了，意识还清晰着。

    听着浴室的声音，钟小术心里有些恐惧，恨不得晕过去算了。

    肖折凌不会真的对她干什么吧？

    男人从浴室出来了，身上穿的是整整齐齐的，他将床上‘昏迷’的人抱起，抱在怀里一起躺着。

    钟小术没有丝毫知觉，只知道这个男人现在离自己很近，但是做什么她一概感觉不到，只能靠着听力。

    这种感觉真的很不好很不好。

    肖折凌伸手描绘着钟小术的脸颊，他的神色出奇冷静。

    “只有睡着了你才是最乖的，多少个夜晚我最喜欢的就是这样抱着你。”男人低沉的声音响起。

    肖折凌抱着钟小术自言自语。

    “钟小术，你可能很难相信，人是可以重生的，但是两世我都逃不开喜欢你的事实。”

    说到这里，肖折凌的声音又是无奈又是充满深意。

    “叮咚，好感度＋10，目前好感度10.”

    这......钟小术不敢相信，居然就这样加好感了？

    “你知道我为什么喜欢你吗？我第一次见你就是在飞机的头等舱，那时候是我第一次来国内，而你似乎刚刚从国外进修回来，在头等舱里你睡着了，我居然莫名其妙的看着那睡颜出神......”

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度15.”

    男人的声音还在继续，一点点的说着自己怎么喜欢上钟小术的。

    而且还放下了所有的事情尊严，做起了一个卑劣行为的私生饭，这些都是因为强烈的喜欢钟小术。

    “我来国内是为了继承家里的一个新公司，这也是我成为继承人的考验，但是我每天脑子里都是你，根本没有办法做事情，没办法好好管理公司。”

    “我想，如果我能想办法让你时时刻刻在我身边，我就抬头就可以看见你，然后就可以好好做事了。”

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度20.”

    “一开始，你还不红，我在网络上搜索你的照片贴在我的办公室，但是你名气越来越大，我看见了很多人近距离拍的你的生活照，那些照片比修过的艺术照更真实更让我喜欢。”

    “我花大价钱去购买你的生活照，但是很多人拍摄的都不好，我突然萌生了自己去偷拍你的想法。”

    肖折凌说道这里笑了：“我不知道自己这种喜欢的行为在你眼里会恶心，导致你后面对我的不待见，而且还......还害我。”

    怀里昏迷的钟小术，她的听觉无比清晰，即使醒不来看不见男人的表情，但是她为什么在他话语中听出了绝望？

    “当我第一次近距离的拍摄你，甚至能和我说话的时候，我感觉心里压不住了，一种情绪，我不满足于偷拍你，我想要你这个真人。”

    “叮咚，好感度＋10，目前好感度30.”

    “我开始接近你追求你，但是你永远对我是厌恶的眼神，说我恶心。”肖折凌的声音很低沉。

    他上辈子是失败的。

    “得不到你，面对外界的谩骂，我居然做出了我最不耻的行为，我自杀了。”

    自杀，多么懦弱的表现，最让人看不起的逃避方法。

    他身为一个跨国公司的继承人，从小享受都是最优越的生活和教育，他从来不敢相信，那个懦弱自杀的人居然是自己。

    “可是自杀后，我居然重生了，回到了刚刚开始迷恋拍摄你的时候，刚刚做你最不耻的私生饭的时候。”

    “其实我从一开始就喜欢你，重生了也是喜欢你的，但是我被怨恨蒙蔽了眼睛，做出了很多伤害你的举动......”

    如果不做出那些事情，或许他们就可以好好的吧。

    重生应该是天给他的机会，给他可以和钟小术在一起的机会，但是硬生生让自己败掉了。

    “叮咚，好感度＋15.目前好感度45.”

    听着男人的自诉，钟小术心里不是滋味，其实两个人都做过头了。

    爱要有底线，但是有时候或许可以松懈一点，退一步海阔天空，说不定就不会现在这种局势。

    钟小术觉得，每个世界的攻略对于自己来说就是种种的教育，教育她一个感情白痴如何冲破险阻去爱一个人。

    现在好感度在一点点回升，钟小术明白，任务是不会有很大危险了，但是其他事情就不得而知了。

    “对你做着伤害的事情，我一开始心情很好，很高兴报复了你，但是看着你身体越来越差，我突然有种甩自己脸几下的冲动......”

    “叮咚，叮咚，好感度70，80,90.”

    肖折凌俯下身，冰凉的薄唇印在了钟小术的粉唇上，他的眼中带着情欲，但是又不急躁的样子。

    钟小术没有知觉，不知道发生了什么，只知道好感爆了。

    但是钟小术也明显开始感觉到她有些窒息，是器官的窒息感，钟小术害怕了，不会是麻醉后遗症吧......

    麻醉剂不能乱用的，钟小术觉得自己的命有点悬乎了，因为原主好像麻醉过敏体质。

    肖折凌，快点发现她不对劲，不然真的会翘辫子。

    “钟小术，有时候我觉得自己就是一个变态，对你温和有时候是认真的，但是现在阴暗一面的我也是认真的，我自己都不清楚自己是什么人。”

    钟小术知道，他是一个偏激的人，说白了就是病娇，比如现在的行为就是病娇行为。

    “钟小术，如果我们还能回去最好，但是我害怕不能，所以我想办法让你一辈子陪着我，生不能陪着，我想如果死了应该就可以了吧？”

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度95。”

    窒息感很严重，钟小术呼叫着公子：“公子？公子？”

    可恶，刚刚就不应该让公子去关小黑屋，是她想污了，肖折凌没做什么过分的事情，但是她自己要挂了。

    麻醉过敏，麻醉中毒，排斥反应都是很恐怖的......

