    周云说：“如果你愿意割舍，我愿高价求之。”

    老板说：“十块大洋一本！”

    这价真高！一般的书，零售价在两三块大洋。在二十一世纪，一本书也就十元钱，相比只有20个铜元。

    这话不错！在民国，书价比房价贵。

    民国初期，中国的稿酬标准不一，北平的官办报纸杂志和学术期刊，稿酬可达4-5银元/千字，而上海的刊物大多是民办的，故而一般稿酬为1-3银元/千字，鲁迅的文章一般稿酬是3银元/千字，时而是5银元/千字，比如《二心集》的稿酬为6银元/千字，在上海算是比较高的稿酬了。上海出版界拟定的版税标准一般在10-25%之间，比如郭沫若的版税是10%、胡适的版税是15%、鲁迅的版税是20%，而梁启超的版税高达40%，他甚至提出了“自印包售、六折算账”。

    周云听说一个学者，他的月薪是60银元，在北平的一些大学做助教，也发表一些文学作品，课酬和稿酬皆是5银元，这样的话，他的每月收入是100-120银元左右。

    看完了他的收入，再看看他的支出：房租仅仅5银元、每个月的伙食费也才10银元，房间里的柚木书桌和柚木床一共花费了不到10银元，坐黄包车从景山西门到东安市场只需7个铜元(1银元等于460铜元)。听一场杨小楼的戏1.2银元，梅兰芳、程砚秋、荀慧声等等名角的一场戏都是1银元。这样的消费水平意味着一个作者每月发表万八千字，就可以维持生计了。

    看到老板期待的目光，周云认宰了。

    “行！十块大洋！”

    老板进屋内去找书了，周云则是从储物格中移出十块大洋，拿在手上。

    十分钟后，老板出来了，脸上都是黑的灰尘。不知这本书他在哪里找到的。

    周云拿过来一看，的确是民国二十年出的版本。

    交了十块大洋，周云快步离开。他可不愿让人指着背后说：“看，我一本两块大洋的旧书，卖给那个傻瓜十块大洋！”

    回到了家中，周云拿出了一张纸，将记下来的那张乱码电报默写了出来。之后，又拿出《新歇浦潮》作为密码本，一个一个码地译出来。

    花了十五分钟，周云终于译出了那份电报。

    “黄花鱼，我在游向彼岸！”

    除了这些字，后面的就是对方的频率波长。

    周云明白，前面是接头的接语，后面的是对方的电台波长。

    周云仔细地考虑好后，便来到了一间有电台的安全房。给对方回电。

    “黑猫鱼，岸上有大虾！”

    周云也发出了自己这部电台的波段。

    发完了电报，周云就坐在地下室，抽起烟来。他在等待对方的回电。

    十分钟后，对方回电了。

    “为什么这长时间没回家。”

    对方说的就是，为什么这长时间没有给他消息？

    “金鲳死了！换上了银鲳。”

    意思就是：陈凯旋死了，我是他的委托人。

    周云不想骗对方！就算你骗的了一时，到时候，还是会被他知道的。不如现在说了，看对方的意思。如果他调头走了，那就是没有办法的事了。

    又过了十分钟，对方再次发报。

    “金鲳怎么死的？”

    周云不可能说他是内奸，那样对方不相信。毕竟他们的关系比周云要熟悉并亲热。

    “被金枪鱼所杀！”

    金枪鱼就是日本人。

    对方怀疑了：“你怎么知道？”

    “他死在我的怀中！”

    周云意思是，我与他的关系不错！

    “你是一统三统中的哪一个？”

    周云应了：“二桶！”

    二桶就是中统。

    随后，两人便约定明天晚上这时间再联系。便收线了。

    第二天的晚上，周云等在了地下室中。

    他让小分帮忙，消除了这个电波的位置，让人查不到这部电台的具体方位。

    今天，对方发来电报来，直接提出要靠岸交货。

    周云告诉对方，现在中国的海岸线，基本被日本人占领。除了一个香港一个澳门。澳门不适合上岸，上岸后货就出不去了。放上了，就会被发现。而日本人上澳门留搜查家常便饭。而香港，日本的特工很多，除非你不靠岸，一靠岸日本人会来，就是港英政府的人也会抢劫，还有香港的三流九教。上岸香港，肯定是连货带船顺带人，一起被人吃掉。

    对方停了一阵，问那怎么办？

    周云回电：等！现在唯一能做的事，就是等！不能轻举妄动。

    接触电报后，两人约定，暂停发报。如果想找对方，就发明码电报。

    不是周云不愿对方靠岸，而是他从对方的电文中，感到了一丝的不信任。哪有这快的，第一天接上头，第二天就提出要交货。这明显带着试探的意思。

    周云不急，只要他们愿意将货交给中国政府，迟交早交都一样，没必要心急。心急是吃不上热豆腐的。

    第二天，周云便先在经济管理处去看了看，再去了特务处上班。当他拿上今天的报纸时，电话响了。

    电话是盐泽幸二打来的，说是接到宪兵司令部的通知，让他同武钢去宪兵司令部开会。

    周云下了楼，正碰上了盐泽幸二。两人各开各的车子，先后离开了特务处。

    在宪兵司令部，周云看到了伊藤精杰。二人向伊藤精杰行了礼后，便坐在伊藤精杰的左右边的位置上。

    等到上茶的日军勤务兵离开，伊藤精杰示意站在门内的一个日军少佐出去守住门，不准任何人进来。

    伊藤开口说道：“成立特务处，我们的目的不是希望你们象现在这样，去抓鸡毛蒜皮的事。那些不重要的抗日分子，不应该是你们的重心。你们是特务处。要执行特别的任务！”

    周云与盐泽幸二站起身：“是！”

    伊藤用手向下压了压，示意二人落坐。

    “从现在起，特务处的工任重心要转变。”

    周云与盐泽幸二又站起身：“是！”

    “当下的形势很好！但是，皇军也到了关键的时候了。武汉以下的长江流域，国军很难防守，所以，他们败的快，我军攻的也快。可拿下了武汉后，我军的攻势就受阻了。再向前，就是中国政府的陪都重庆。那地方，河险峻岭，皇军的战舰不能进入那条江段，两边都是高山险峰，皇军第一次的进攻，以失败而告终。所以，那就是一块硬骨头。”

    周云与盐泽幸二的目光停留在伊藤身后的地图上。

    伊藤精杰说：“海军不行！陆军也不行！只有空军可以飞到重庆。可只能在天上飞，下不去。大本营的专家分析了，要想拿下重庆，我们得需要几年的时间！所花费的资金，将是一个天价。”

    伊藤精杰站起身：“我宣布大本营的命令！”

