    她有些后悔了，后悔让这位姓成的说这么多话！

    留着他，只是想给对方造成心理压力……也给自己留一条退路，没想到，还有点弄巧成拙了！

    就连陈浩都有些幸灾乐祸。

    感觉轻颜玩脱了。

    轻颜的身体情况，他也十分清楚呀。

    古厅听到成师兄的话，咬着牙，停下了脚步。

    成师兄眼中燃起了希望，就算是死，他也要把身边这可恶的混蛋给杀了。

    他鼓励道：“对，相信师兄，就算不成功，师兄也不会怪你，只要不成功，你再去找周师兄为我们报仇！”

    古厅扭过身来，额头上满是汗水。

    回头攻击对方，显然让他承受了莫大的心里压力……

    因为前三位这样做的师兄都惨遭不幸了！

    他催动真元，手上的长刀染成了青色。

    可就在这时候，那个男子插嘴道：“等等，我问一句，你们说的那位周师兄，是这个人吗？”

    古厅抬起头，正好看到了周师兄死不瞑目的眼睛……

    成师兄躺在那个男子的左侧，而周师兄的尸体躺在他的右侧！

    古厅长刀上的真元瞬间消散了！

    那男子语气嘲讽的说道：“如果你们要找的人是他，那就不用费心思，他已经被我给宰了！”

    古厅如坠冰窟！

    那具尸体彻底击溃了他最后的胆气。

    他转过身，疯狂的朝着远处逃窜！

    “古厅，你就是一个懦夫！一个胆小鬼！你这个混蛋！你这个孬种！老子就算是死也不会原谅你的。”

    背后传来成师兄的怒吼声，可是古厅却没有回头。

    在拼命的逃跑中，他迎着狂风，眼中竟然流出了泪水。

    那泪水中，有悔恨，有愧疚！

    可他依然不敢回头！

    他怕死！

    “现在，就只剩下你和我了！”

    成岩柏看着身边那位阴冷可怕的男子转过身，低声对他说道。

    于是，他的眼前一黑，失去了意识。

    “为什么还要留他一命？”陈浩疑惑道。

    他想不通，在这种危险的条件下，一向心狠手辣的轻颜为什么要留活口。

    “如果还有人过来，那我就只能强制提升实力了！”轻颜闭上眼说道，“不到万不得已，我不会那么做，我已经有很多前车之鉴了。”

    “哦，你还记得有这个方式呀！”

    陈浩突然明白轻颜为什么在抓到这位姓成的丹心宗弟子之后没有痛下杀手了！

    其实，古厅最后的选择并没有错。

    如果他真的敢攻击叶轻颜，叶轻颜就会强制性的将手中的姓成的吸成人干，破天境中期百分之五的血气不足以治疗轻颜的伤势，但百分之五十，那就绝对可以了。

    “怎么敢忘记？”轻颜开始运功疗伤，“我总不能跟着剑灵大人的想法走，使用那个禁招吧？一遇到危险，剑灵大人总是在我面前推荐那个禁招，感觉剑灵大人好像巴不得我早点死一样！”

    “呃……那毕竟是赤血剑的招牌能力，就跟你下馆子，掌柜的会向你推荐他们店的招牌菜色，你上青楼，老鸨会为你推荐他们的头牌姑娘一样……都是职业习惯！”

    轻颜闷哼一声，猛的睁开眼睛，嘴角流出鲜血。

    她擦了擦嘴角的血，一脸无奈的说道：“剑灵大人，你还是不要说话吧！我感觉我没有被那些人杀死……也会被你气死！”

    “运功出茬子，不要推卸责任，那是你注意力不够集中的缘故！”

    这个锅，陈浩坚决不背！

    那个姓成的，再也没有回来。

    也没有谁再过来打搅她。

    秘境非常大，哪怕几万武者涌进来，也不是说碰到就能碰到的。

    除非他们也能带着赤血剑这种bug。

    在突破的时候碰到丹心宗的破天境巅峰高手，轻颜已经足够倒霉了！

    如果她疗伤的时候再碰到一位，陈浩都要怀疑，他是不是把“厄运爆发”技能给点亮了！

    就连附近的妖兽，都躲在巢穴中，不敢出来。

    哪怕仅仅三层的魔剑领域，那也是媲美领域境高手的威势！

    妖兽，对于危险，总是比人类更为敏感。

    轻颜又吞服了几颗丹药，运功疗伤，三个时辰后，她身上的伤势终于彻底控制住了，激烈的战斗是不成的，但至少可以离开了。

    解决掉丹心宗的俘虏，轻颜的气色又好了几分。

    “可惜了，最近几天可能不能战斗了……不过，好歹收获应该还不错！”

    轻颜手中出现几个空间戒指。

    她查探过，里面有很多保存完好的灵药，能够被丹心宗的武者看上的药材，应该还是很有价值的。

    陈浩建议道：“我们其实可以捡点软柿子捏捏……有助于你恢复伤势。”

    “剑灵大人说得有道理！”秘境之中，涌进来的，可不止是破天境武者，还有数不尽的先天武者和后天武者。

    质量不够，数量也能凑一凑！

    “还有，你刚才清点丹心宗弟子东西的时候，我看到有二十多本灵药大全吧！”陈浩又提议道，“你把那个也学学吧！要不然，以后碰到好东西，你都不认识，多尴尬！”

    “嗯，也是！”

    见轻颜采纳了自己的两个意见。

    陈浩顿时又满意起来！

    以后，如果轻颜不幸去世了，赤血剑就能得到一部分灵药知识了！

    有时候，陈浩都感觉，自己就是一位随身老爷爷兼值保姆，为了剑主，他真是操碎了心。

    就连陈浩都忍不住望着斜阳想道：我应该算是这世上最善良的魔剑剑灵了吧？

    如果他能有一颗脑袋，他应该会四十五度仰望天空！

    不过，轻颜还真是有点强啊！

    这样天赋绝佳，手段狠辣，机智百出的人，陈浩觉得她的前途，应该很是远大。

    “剑灵大人，等回去之后，我想用魔剑领域修炼一下……可能需要开启半成。”

    “半成？半成，还不如不开启！”

    “我只是想用幻之奥义模拟魔剑领域……”

    “这……”陈浩还没有想到过魔剑领域还能有这样的用途。

    轻颜承受不住正版的，就干脆做盗版？

    “先前那位喂我丹药的破天境后期高手，你猜猜，他临死前，都看到了什么？”

    “你是说魔剑领域？”

    “对！”

