    傅采薇讶然道：“不会是玉青吧？”

    楚离摇头：“这可不能喝，都是有毒的。”

    他能感受到这碧绿水潭所蕴的危险，即使是他，喝了这些水下去也讨不了好，不死也要脱一层皮，叹道：“这位山洞的主人还真够歹毒的。”

    很多人碰上这般情形，都会欣喜若狂，以为碰上了奇遇，是难得的灵乳，其实却是巨毒，偏偏还散发着幽幽香气，没有一人能拒绝。

    傅采薇道：“难道是故意弄出来害人的？”

    “用阵法扭转，形成了这毒物。”楚离道：“走吧，继续往里，避开这个。”

    傅采薇没有反驳，直接往里走。

    两人掠过碧幽幽的小潭，往里走去，在石洞的角落里看到了一个书架，上面空荡荡的什么也没有，旁边有一堆粉末，被湿气所润，一看便知道是这些书籍被粉碎。

    “看到了吧？便是这般狠毒。”傅采薇哼道。

    楚离打量着这一堆粉末，然后轻轻一弹，一缕指风轻飘飘扫向粉末，将指力的精纯展现无疑，使的是柔和之力，纷纷扬扬中，地下出现一个铁牌。

    铁牌约有巴掌大小，半圆与方形的结合，隐隐有图案。

    傅采薇讶然，瞪大眼睛打量这铁牌。

    楚离伸手一招，铁牌轻飘飘浮起来，悠悠缓缓的飘到他们身前，悬在半空慢慢转动，容他们仔细打量看清楚。

    上面绘的是一幅图案，似乎是一轮太阳，还有一个月亮，月亮与太亮并存，看着颇为诡异。

    傅采薇要伸手又停住，从怀里掏出一个薄薄的手套，戴在手上却发现不了它的存在。

    楚离伸手拿起，递给她。

    傅采薇道：“这是他故意留下的，还是因为他也没发觉？”

    “谁知道呢。”楚离笑道：“除非他死而复生，否则谁也不知，……这上面的图案有些古怪。”

    傅采薇仔细打量，摸索了几下，没有什么机关，确实是一幅单纯的图案，有可能是某一宗的信物，也有可能是某种身份标志，也有可能是钥匙。

    想凭空猜这铁牌的底细几乎不可能。

    她把铁牌递还楚离：“很可能是藏在这些书里，他匆匆焚书，没能发现。”

    楚离慢慢点头。

    他通过灰烬的观察知道，这铁牌不是最底下，有压痕却不深刻，说明不是最开始丢下的，也不是最后丢在上面的，是夹在书中。

    那到底那山洞主人知不知这铁牌的存在？

    这恐怕就是一个谜了，他再厉害也不可能尽知。

    “既然弄了一个毒潭。”傅采薇道：“那这个书橱的书说明很重要，这铁牌也很重要。”

    楚离颌首。

    傅采薇道：“可惜还是被毁了。”

    楚离有些遗憾：“更可惜找不到此人的身份来历。”

    知道来历便能溯源，即使在这里找不到线索，也可以通过他身份寻找，会有很多线索，可惜烧得干干净净一丝也无，此人行事周密，怕是再难有什么破绽。

    “走吧，去那边看看。”楚离道。

    “这书橱却留着，没有古怪？”傅采薇指向角落那个古色古香的书橱：“其实当初我离开之后，回想起来，觉得漏了书橱，很懊恼，说不定书橱里藏着什么东西呢。”

    楚离盯着那个书橱叹道：“幸亏没动书橱，你们运气确实不错。”

    他不由感慨，一旦动了这书橱，两女武功纵使高明也很难全身而退，这书橱不仅蕴着机会还蕴着阵法，一旦启动，非常麻烦。

    两女身份都不俗，身怀宝物，应该能脱身，但损失可不会小，甚至贻误时机被整座大阵陷入其中，那个时候就未必能脱身了。

    “上面有机关？”傅采薇问。

    楚离道：“机关与阵法，一环接一接，还是不碰为妙，走吧。”

    “既然有机会，那会不会是藏着更重要的东西？”傅采薇道：“他不舍得毁掉的东西？”

    楚离缓缓说道：“有道理！”

    他大圆镜智已然看得通透，没什么宝物，但他忽然发现，大圆镜智却也被骗，这阵中含阵，已然发动，只是自己身处其中而不自觉。

    这是专门针对自己这种精神强大之人，傅采薇反而没被影响，这山洞主人的手段委实高妙，看来与自己确实是同一类人，都是魂魄强大远胜常人的。

    是因为炼神诀所致，还是自己一样天生如此？

    难不成天地间还会有第二个像自己一样转世而来的？身怀宿慧，前世不忘？

    佛门有很多高僧有宿慧，像十世成佛之法等等，一世一世的累积修炼，但这些宿慧其实与自己的情形不同，所谓的宿慧是想起前世所学，而并非所有的事都记得清清楚楚。

    很多事情都是被洗去的，胎中力量强大，能记得住所修炼之法已经是难能可贵，是因为所修功法的强大，能够抵抗胎中力量洗刷。

    炼神诀要求太高，要极厉害的魂魄之力与极强横的精神，否则修炼必死无疑，山洞的主人是自创了这炼神之法，还是修炼这炼神之法？

    不管哪一样都很厉害，不过最终走火入魔而亡。

    若他自创的炼神诀，那是因为此诀不完善，若不是他自创的炼神诀，那是因为精神不够强？

    怎么想，修炼炼神诀都危险万分，但为了能赢过宋无忌，能够进入秘境，顾不得这么多，只能勉强一试。

    “要拆了么？”傅采薇问。

    楚离伸掌如刀，轻轻一斫。

    虚空一道刀气凝成，“嗤”一声斩中木橱。

    “砰！”巨响声中，强大力量汹涌而至，而且带有一蓬白烟，眨眼功夫弥漫整个石洞。

    楚离与傅采薇周围被无形力量护住，这些白烟却是近不了他们的身，却缭绕不绝。

    楚离传音入密在傅采薇耳边说道：“小心脚下！”

    傅采薇忙轻轻一跃，踩到空中。

    地面微陷，随即停住。

    楚离叹口气，这下面才是杀手锏，已经有十几根锋利无比的宝剑竖立，他们晚一步便要被它刺穿脚掌。

    能让宝剑无声无息靠近，不仅仅靠阵法的吸引心神，还有机关术的精妙。

    而这剑上一定蕴着奇毒，无声无息却被阵法掩住危险，陷入阵中之人的直觉失灵，很难躲过这些剑。

    “下去！”楚离道。

    傅采薇迅速飘落地上。

    她其实根本不惧这些，只是懒得因为这个而用昙花一梦而已，否则根本伤不到她。

    楚离却谨慎的盯着这些机关，一一闪避。

    最终闪过了十种机关，终于消停下来。

    