    “拧瓶盖？！！”李理的眼睛猛地瞪大，“那小白脸彻底不要脸了是吧！连瓶盖都要你帮他拧？他是不是吃饭喝水还要你喂啊？！！”

    苏蔓：“……”

    如果告诉李理，她确实喂过，他是不是会骂得更难听？

    苏蔓不想继续聊下去了。

    也不想旧事重演，再在家门口被李理一通教训，被邻居听见，实在丢人。

    苏蔓转身上车准备走，李理又从后面追上来，喋喋不休道：“我受伤的时候怎么不见你这么殷勤？你怎么不给我拧瓶盖？你倒是说句话啊！怎么，远香近臭？！”

    苏蔓被他囔囔得头疼，以前怎么没觉得李理这么烦呢？

    “你们俩能一样吗？”苏蔓无奈的解释，“你是腿受伤，他是发烧了，浑身没力气，情况不一样。”

    “那我现在手臂还骨折了呢！”李理努力动了动挂在胸前的胳膊，“你给我拧瓶盖啊，你给我倒水啊！”

    苏蔓说：“伤的是左手，你还有右手可以用，他是两只手都没力气……”

    李理气得发笑：“行，苏蔓你真够可以的，我这儿全身上下所有伤加一块儿，都比不上人家发烧严重，是吧？”

    苏蔓是真的跟他扯不清，叹气道：“我不是说你的伤没他的严重，我是说你们俩情况不一样……唉，你干嘛非要跟他比这个？算了算了，我不跟你说了！越说越乱套！”

    她不再停留，几步坐进车里，将早饭放在副驾驶位上，无视李理的情绪发动了车子。

    她不想让卢禹文吃已经变凉的早饭，所以，还是尽快离开这里比较好。

    李理眼睁睁看苏蔓开着车离他越来越远，心情之糟已经无法用语言形容。

    而且，他还有一种十分不妙的预感。

    就好像即将发生什么……让他不爽的事。

    ……

    过了几天，李理的预感成真了。

    他的妈妈告诉他，苏蔓谈恋爱了，不但已经确定了关系，而且对方还打算在这个别墅区里买房，苏妈正帮忙打听，看上去完全是奔着结婚去的。

    其实李理的妈妈告诉他这些，也有试探的意思——

    想知道儿子对苏蔓到底是个什么意思，如果心里确实喜欢，放不下苏蔓，他们作为父母也好帮他出出主意。

    可是李理却说：“结婚？不可能不可能！妈，你就等着看吧，就苏蔓那暴脾气，要不了几天对方肯定受不了她！绝对会分手！而且那人就是个小白脸，哪有钱买别墅？不可能的！”

    李理完全无法相信。

    他觉得就算苏蔓是个蠢的，苏爸和苏妈也不会任由一个小白脸欺骗自己女儿的感情。

    买房只是烟雾弹，一旦到了真正要付房款的时候，一定会扯出各种理由糊弄苏蔓，比如生意周转不过来呀，比如家里亲人突发恶疾急需用钱啊，然后就有机会找苏蔓要钱！

    现在的骗子，套路万变不离其宗，苏爸和苏妈很快就会发现不对劲，等到那个时候，苏蔓一定会幡然悔悟，明白真正关心她的人，始终只有他一个啊！！！

    李理信心满满，只等着卢禹文露出马脚，就去揭穿他的真面目！

    他等啊等……

    等啊等……

    等来了苏蔓和卢禹文外出旅游的消息。

