    龙神听的一愣一愣的，就是用5000炮灰试探神殿大军的实力而已。

    竟被黄泉玩出了花。

    这让他毕生第一次认识到，原来打仗可以是这么炫的事情。

    “黄泉打仗一直都这么花溜呼哨吗？”龙神忍不住问道。

    提到这个，龙颚的眼睛里亮起了光，说道：

    “黄泉来到山海界之后，亲自谋划或者参与过太多针对神殿的战争，规模大小不一，却从无败绩，他甚至没有受过伤，身边也没死过人，可以毫不夸张的说，他把战争玩成艺术了，我参与过几次，打的非常爽，但是我永远不知道他的下一步计划。”

    龙神沉默了！

    其实他复活后，夺舍了龙神图腾继承者‘金世尊’，也获得了金世尊的记忆。

    大体知道叶修来到山海界之后所做的壮举，却不知道细节。

    听完龙颚的话之后，龙神属实有些佩服叶修了。

    “撤！”

    就在这时，一道如同炸雷般的爆吼声，从神殿大军驻地内传出：

    “所有人，立即撤出驻地浓雾范围，快！”

    听到这话，龙神和龙颚皱起眉头，5000炮灰远程攻击，刚让浓雾里的神殿大军内斗起来，神殿大军指挥就下达了这样的命令。

    这就意味着叶修的计划失败了，因为刚才神殿大军内部短暂的内斗，根本不会造成多少伤亡。

    一旦神殿大军撤出浓雾范围，5000炮灰必死。

    然而！

    就在神殿大军往驻地外冲的时候。

    笼罩了神殿大军驻地的灵气浓雾，忽然消失了。

    这下往外冲的神殿大军，全都暴露在了5000炮灰的视线里。

    只见5000炮灰疯了似的冲向往驻地外冲的神殿大军，哪里人多往哪里冲。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    5000炮灰，分别冲进了5000个聚在一起往外冲的神殿大军人群，然后集体自爆了。

    900个九境战神；

    2000个八境战神；

    2100个七境战神；

    集体自爆，威力之大，破坏力之强，波及范围之广，堪称灾难级。

    900个九境战神附近的神殿大军，全都被炸烂了，炸碎了，即使是距离远的，也被爆炸余波掀飞轰成重伤。

    而900个九境战神，并非聚在一起的，而是均匀的分散在了神殿大军驻地周围。

    再加上均匀分布的2000八境战神，2100七境战神一起自爆。

    这就导致5000炮灰的自爆威力，覆盖了整个神殿大军驻地以及周围。

    原本500万神殿大军，收到命令，四散而逃，等于是一头扎进了5000炮灰自爆的风暴里了。

    “这……”

    龙神和龙颚被5000炮灰自爆产生的气浪，掀翻一屁股坐在了地上。

    而地面上无数条巨大的裂缝，从神殿大军驻地那里，朝着四面八方蔓延。

    其中一条恰好蔓延到了龙颚和龙神所在的小山山脚下，竟直接把小山撕裂成了两半。

    下一刻，整座小山轰然崩塌。

    要不是龙神和龙颚反应快，估计就被乱石活埋了。

    “疯子，黄泉就是个疯子，他居然下令让5000个炮灰集体自爆，原来他让5000个炮灰包围神殿大军驻地，是这个目的。”

    灰头土脸的龙神，望着神殿大军驻地方向升起的巨大蘑菇云，震撼道。

    “黄泉的母亲和外公外婆，都是因为神殿而死，黄泉对待神殿中人，向来残忍，既然5000个炮灰是来送死的，黄泉自然会让他们似的有价值。”龙颚沉声道。

    “人书虽然可以控制人，约束力却不强，黄泉是怎么让那5000个炮灰心甘情愿自爆的？”龙神好奇的不行。

    要知道除非那些性格偏执和信念极为坚定的人，其他人就算战死，也不愿意选择自爆这种残忍的死法。

    5000炮灰就算被人书控制了，依旧可以选择战死。

    可是5000炮灰却毫不犹豫的集体选择了自爆。

    “这就是黄泉的厉害之处，人书的约束力再弱，他都有办法用别的办法强化约束力。”龙颚对叶修很是崇拜。

    “了不起！”

    龙神赞赏了一句，转移话题道：

    “黄泉这一波攻击，怕是能让神殿大军至少减员三分之一，重伤轻伤一大批，这可是神殿正规军啊，黄泉竟用5000个炮灰，做到了几百万大军都做不到的事情。”

    “黄泉本来就是个创造奇迹的人。”龙颚笑着说道：“不过，事情恐怕还没完呢。”

    还没完？

    龙神一愣，下一刻才明白龙颚这句话的意思。

    只见神殿大军驻地升起的巨大蘑菇云里，雷霆闪烁，接着密集的雷电如同瓢泼大雨倾泻而下。

    一时间神殿大军驻地传出嘶天吼地的惨叫声。

    “黄泉这哪里是派5000炮灰来试探神殿大军的实力，分明是来消灭神殿大军的。”龙神咂舌道。

    “可能是黄泉临时改变了计划吧！”龙颚猜测道。

    其实叶修真的只是派5000个炮灰来试探神殿大军实力的，自爆一波完事。

    只是叶修不知道御扶摇在罗刹州！

    而御扶摇自从得到了惊神慑魔阵掌控权之后，就横的不行，在罗斯国，她谁都不怕。

    此刻正在用雷霆狂扫神殿大军驻地的，正是御扶摇。

    “什么情况？”

    明月和斯蒂芬妮从云水城出发，赶往神殿大军的路上，差点被自爆声吓死。

    两人瞅着远处巨大的蘑菇云，当时就懵了。

    “有人正在攻打神殿大军。”斯蒂芬妮判断道。

    明月一听乐了：“一定是叶修那个狗东西，龙神没这魄力，这下好了，我们不用担心了，叶修出手，神殿大军凉定了，走，回去，没必要过去查看情况了。”

    ……

    距离神殿大军驻地不远处的森林里，罗刹眼瞅着5000炮灰自爆的威力，把森林都吹没了。

    而御扶摇在一旁激动的控制着雷霆轰炸神殿大军驻地。

    罗刹郁闷道：“大姐，少爷只是让5000炮灰试探神殿大军的实力，没有后续计划，你这么做说不定会破坏少爷的后续计划。”

    “我帮贱人灭了神殿大军，不好吗？”

    御扶摇横声问道，狂的不行。

    “少爷又没让你插手。”罗刹撇嘴道。

    “我愿意干啥就干啥，他管不着我。”

    御扶摇飘的已经不鸟叶修了。

    这姑娘怎么越来越像安冬夜了……罗刹心里嘀咕，道：

    “我可提醒你，如果神殿大军中有超品，或者半步超品，一定能感觉到有人在借用他们的力量，立马就会猜到罗刹州或者罗斯国有惊神慑魔阵，一旦汇报给神殿，神殿以后就不敢派兵来罗斯国了，到时候你能想象到少爷多生气吗？你猜少爷会不会用人书折磨你？”

