    “怎么可能？”

    “云洪怎么可能爆发出如此强的实力？”另一法盘上的浩龙等六位紫府修士，望着同行的另外六位紫府修士瞬间陨落五位。

    完全懵了。

    “不可能！”浩龙脸上满是不可置信神色：“法盘领域，第四境修士不可能一击轰开。”

    “隐入空间波动，一剑荡灭法盘领域，这云洪难道凝聚了一种空间道意？”有紫府修士颤声道。

    浩龙等其他紫府修士心中同样一颤。

    空间道意？

    怎么可能！

    正常情况下，像他们十二位紫府修士，也就两位触碰到了空间之道门槛。

    但也仅仅触碰门槛，距凝聚空间道意还差得远！

    即使星辰境中，能够凝聚空间道意的都是极少数。

    从内心讲，这些紫府修士是不愿相信的，修炼数十年就凝聚空间道意？

    到底是什么样妖孽？

    可一想到云洪刚才的爆发，以及陨落的五位紫府境同门，他们又不得不相信。

    当然。

    他们推想的并没错。

    云洪凝聚空间道意，道法感悟方面，已然和普通星辰境属同一层次。

    以风、空间、雷电三道融合创出的剑式‘雾光’，单论道法之玄妙丝毫不亚于星辰境修士招数。

    而云洪施展界神战体之后，神力威能暴涨，比正常洞天境圆满神力还要**一筹。

    综合而言，全力爆发下的云洪，战力即使未达到星辰境门槛，也相差不远，至少远超紫府境圆满战力。

    ……

    天羽城中，透过光幕观战的数百万凡俗和数千修仙者，原本都无比紧张。

    因为云洪以一敌十二。

    一直被围攻，却一直奈何不了东玄宗修士，那一件件强大法宝轰击在云洪巍峨战体上时，令许多人心疼、担忧。

    但仅一瞬……

    “这！羽皇！”

    “我的天，这些域外修士每一个都强大无比，有着移山填海的战力，羽皇竟一瞬间就斩杀了五位，还有一位逃掉了。”许多凡俗百姓震惊无比。

    “哈哈！不愧是羽皇！”

    “赢了，赢定了。”

    “羽皇无敌。”天羽城中，一片沸腾，无数人的脸上露出欣喜之色，更有人激动的流泪。

    镇界楼最高层。

    “我的天！”江羽眼眸中满是不可思议的神色：“五个……这可是紫府修士，一方小千界漫长岁月都难诞生出一位的存在，拥有数千年寿元，可令一方势力兴盛漫长岁月的存在，竟瞬间被斩杀五位！”

    安幽、阳楼、伏安等人也无比震惊望着。

    他们都见识过紫府修士的强大，一位都那么强。

    昌风人族六千年也就诞生了云洪一个第四境修士。

    今日，一个照面，就有五位陨落在云洪手中？

    “哈哈哈！”唯有东方武激动的大笑起来：“好！杀得好！羽皇的实力比我们想象要强太多，这是我的人族的幸事。”

    江羽、安幽他们也反应过来。

    是啊！

    云洪的实力，越强越好。

    ……

    世界外，隔膜层边缘地带。

    “空间道意。”紫袍青发少女九元惊呆了：“空间波动真意？还是空间撕裂道意？”

    她无法想象。

    须知，她在‘木之道’上虽达到极高层次。

    但在空间之道也就凝聚出了数种道意，单论空间之道仅和云洪一个层次。

    而她修炼已有数千年，云洪才修炼多少年？

    “陆刀！这绝对是和陆刀一个层次的绝世妖孽，甚至天赋更高。”九元宗主心中微颤。

    即使实力远超云洪，但透过光幕看着云洪，她心中不由生出一丝惧意。

    她望着九夜元老，低沉道：“九夜师兄，让浩龙他们速速逃吧，他们不是云洪的对手。”

    “不！”九夜元老眼眸冰冷，死死盯着光幕：“浩龙，他还有最后一次机会！还有希望杀死云洪！”

    ……

    数百里高空中。

    击溃一支队伍并斩杀了五位紫府修士的云洪，没有丝毫迟疑，直接对浩龙他们这支队伍发动了攻击。

    但浩龙他们六位紫府修士震撼于云洪实力之余，反应速度也丝毫不慢。

    “施展秘术，领域叠加。”

    “挡住云洪。”

    “法盘镇压空间波动，法宝不要离开太远，全力阻挡。”浩龙迅速下达命令。

    轰！轰！轰！

    一件件强大的法宝环绕于法盘四周，不再主动出击杀向云洪，而是合力一次次抵挡着云洪剑光。

    实际上。

    从云洪施展出‘小挪移’手段后，浩龙他们这些紫府修士就清楚，靠他们的物质攻击，不可能灭杀云洪了。

    所以。

    他们只是一心抵挡。

    单对单，云洪实力近乎星辰境，碾压他们任何一个。

    若是正面交锋，一两剑就能灭杀掉。

    但是，当六大紫府拼命，竭尽全力防守，云洪的剑光再难做到碾压，短时间竟无法打破这些紫府修士最后一层法盘领域防御。

    可非常明显……六大紫府修士处于下风，完全被压制。

    同时，仅剩下六位紫府修士，所形成的法盘领域，根本挡不住的‘洞天领域和世界之力’碾压。

    “杀！”云洪眼神冰冷。

    哗！哗！

    一道道可怕剑光呼啸着斩出。

    这一层次交锋，速度实在太快。

    从云洪爆发灭杀五大紫府修士。

    不到两息时间，伴随他的疯狂攻击，浩龙所统领的法盘领域范围迅速缩减，想逃都逃不掉。

    忽然——

    嗡~浩龙他们六位紫府修士站着的法盘上空，凭空显露出一道黑袍身影。

    他，两条长长的黑眉垂下，眼眸中充满淡漠，虽仅仅只是道意念投影，不蕴含丝毫法力和威能，但依旧令人心颤。

    这是巨大生命层次上差距带来的本能。

    “九夜元老！”浩龙等六位紫府修士连行礼，个个露出欣喜激动之色。

    “元老？”云洪攻击稍缓，只有洞天领域依旧死死束缚着巨大法盘，令那六大紫府驾驭法盘难以逃窜。

    元老！

    以云洪对落霄殿的了解，北渊仙国的顶尖仙门中，紫府修士一般都是‘护法’‘长老’。

    能够被称为元老的，至少都是星辰境了。

    不过，以云洪的强大实力，若只是星辰境一道投影，不会给他如此大威胁，来者九成以上概率是归宙境。

    这令云洪心中充满警惕。

    他没想到，浩龙这些紫府修士说的竟是真的，东玄宗真有归宙境修士关注，且很大可能就在世界之外。

    归宙境，这是修仙六境的最后一个层次。

    代表着在漫漫修仙路上走到了真正的巅峰，有资格去迎接最后一道成仙考验——天劫！

    每一位归宙境，都无愧人杰之名，是从无数修仙者中走出的巅峰强者。

    “云洪！”长眉黑袍男子盯着云洪，低沉道：“你虽已杀我东玄宗六位紫府修士，但只要你答应两个条件，我东玄宗便可既往不咎，放过你，也放过你昌风一族。”

    “两个条件？”云洪瞳孔微缩，声音冰冷：“什么？”

    “第一，放过浩龙他们六个，并以‘誓言卷轴’发下天道誓言，此生永不与我东玄宗为敌！”

    “第二，将‘大能者宝藏’的全部讯息交出，同时不可阻拦我宗弟子得到大能者宝藏。”长眉黑袍男子盯着云洪：“就这两个条件。”

    “答应，还是不答应？”长眉黑袍男子盯着云洪。

    这一刻。

    无论是浩龙等六位紫府修士，还是无数透过光幕观战的昌风人族族人，目光都落在了云洪身上。

    一切。

    只能由云洪来决断。

    “大能者宝藏的秘密？”云洪瞬间明白了，他露出一丝冷笑：“这才是重点吧，行，我可以告诉你大能者宝藏，但我也有两个条件。”

    “说！”长眉黑袍男子九夜眼前一亮。

    他没想到。

    云洪竟真会这么痛快的答应下来。

    “第一，他们杀我数千万族人。”云洪指向浩龙他们六位，低沉道：“我要他们死！”

    法盘上，浩龙等六位紫府修士脸色一变。

    “第二，我要你先立下天道誓言，东玄宗永世不可再**昌风世界！”云洪眼眸盯着长眉黑袍男子。

    “你知道你在说什么吗？”九夜元老眼眸中隐有一丝煞气。

    这两个条件。

    他一个都做不到！

    “做不到，还说什么？给我滚到一边去！”云洪猛然怒吼，怒吼声化为声波，蕴含真元轰击了过去。

    “什么？”浩龙等紫府修士震惊。

    长眉黑袍男子脸庞上也隐有一丝惊愕。

    他，堂堂归宙真君，纵横北渊仙国数千年，一般的万物境在他面前都要毕恭毕敬。

    今天，竟被一个洞天境小家伙骂‘滚’？

    “你！”长眉黑袍男子眼眸中流露惊人杀意。

    “哼！”

    云洪巍峨战体屹立虚空，冷冷望着那虚影：“归宙境，算什么东西？今天，就算是仙人神灵，也别想拦住我！”

    “你们想得到那本不存在的大能者宝藏，我理解。”

    “我是落霄殿真传，你们想杀我，我能理解！”

    “但是，我昌风一族的无数凡俗百姓，他们和你们有什么仇怨？他们妨碍到你们什么了？”云洪声音愈发低沉，愈发愤怒。

    “哈哈。”

    “你们知道，我最愤怒的什么吗？”

    “是你们视我们如猪狗，视我们如蝼蚁，想杀就杀，想踩就踩！”云洪燕仰天怒吼，眼眸中杀意滔天，声音直冲云霄，响彻天地：“更要灭我昌风人族！”

    “凭你们，也敢说灭我族？”

    “今天，我就要让你们明白，这昌风世界，是我昌风人族的。”

    云洪手持飞羽剑，声音回荡在世界处处，怒吼道：“你东玄宗来十个，我杀十个。”

    “来十万，我杀十万！”

    “洞天领域！世界之力！”云洪全力爆发，巍峨战体再次轰然踏出，虚空为之一颤。

    洞天神渊全速运转，令洞天领域威能更盛，进一步压迫着法盘领域范围。

    “雾光！”云洪战意滔天，挥动飞羽剑。

    “哗！”飞羽剑瞬间暴涨数千丈，速度快的不可思议，如同一道闪电掠过虚空。

    “挡住。”

    “快退，退！”

    浩龙等六大紫府修士脸色大变，竭力操纵着法宝，联合攻击上去，还有紫府修士施展辅助法术。

    剑龙落下。

    一瞬间，空间扭曲，直接避开了大量法宝的轰击，尔后硬是轰开了阻拦的众多法宝，即使威能消散大半，仍狠狠轰击在法盘领域之上。

    “轰~~”

    法盘领域震颤，惊人的震颤感传递至法盘上，令六位紫府修士脸色大变。

    “杀！”云洪瞬间化出九道幻身，施展起《空间之界》中的身法来。

    嗖！嗖！

    如鬼魅般的身法，九大幻身呼啸，令云洪真身避开一道又一道法宝，疯狂逼迫接近法盘，飞羽剑又狠狠刺下。

    六大紫府修士愈发惊恐。

    快！

    云洪的身法太高明了，他们联手起来都已完全不是对手，这样厮杀下来，最终战败身死只是时间问题。

    随死亡一步步逼近，一位位紫府修士脸庞上逐渐露出绝望之色。

    “云洪，不要再逼我！”

    一身黑袍的浩龙站在法盘之上，眼眸中隐隐有着一丝疯狂：“放我们离去，否则，你说不定也会死的！”

    “哼！有什么手段，尽管使出来！”云洪冷哼，眸中杀意冲天，丝毫不在乎对方的威胁。

    “嘭！”“嘭！”

    一次又一次碰撞！剑光纵横！

    高绝的身法，可怕的剑法，雄浑的神体，令云洪和六大紫府交手占据着绝对优势，完全碾压过来。

    爆发交战的第五息！

    “轰！”浩龙一个失误。

    十二柄飞剑组成的‘罗天剑阵’猛然被飞羽剑轰击的崩溃开来，十二柄飞剑闪电般迸飞向四方。

    “机会！”云洪抓住战机。

    “镇压！”洞天领域威能暴涨，疯狂束缚着这些迸飞的飞剑，令它们难以再度组成剑阵。

    “撕拉~”

    失去了最为强大的罗天剑阵，飞羽剑瞬间就避开了虚空中的大半法宝，呼啸刺入法盘领域中。

    “逃！”

    “快走，挡不住了。”六大紫府修士在罗天剑阵崩溃的瞬间就明白挡不住了，毫不犹豫舍弃法盘逃窜。

    嗖！嗖！嗖！

    浩龙等六大紫府修士反应极快，瞬间分散开，飞羽剑只能瞬间扭曲空间，洞穿了逃的最慢的一位紫府修士身躯，却来不及攻向其他五位紫府修士。

    “逃？”

    云洪目光一扫，五大紫府竟同时逃向五个方向，疯狂朝着世界隔膜层中飞去，想要逃向世界外，只是被洞天领域束缚，他们速度都不算快。

    “我说过，你们今天，都要死！”

    他不能施展小挪移。

    一旦施展小挪移，云洪施展的洞天领域也会消散，这些紫府修士飞行速度不再受到压制，将会快上数倍。

    轰！

    云洪瞬间施展了化虹神术，速度不断飙升，眨眼间就靠近了一位紫府修士，掌中飞羽剑呼啸而出。

    “挡住。”这黑袍紫府修士怒吼，竭力操纵着法宝。

    战剑斩下！

    头颅抛飞，鲜血溅起，陨落！

    “杀！”云洪返身，速度快的不可思议，接连数个闪身，又追杀上了另一位紫府修士，一剑出，斩杀！

    单对单。

    以云洪的绝对实力，都是完全碾压的！

    而大罗体系修士，一旦被界神体系修士近身，基本都是瞬间陨落的下场。

    “还剩下两个。”云洪目光落在了那黑袍男子身上，他记得不错，这是十二位紫府修士中最强的一位。

    “呼！”狂风呼啸。

    浩龙距接近世界隔膜层只剩下不到五十里，但受到洞天领域和世界之力双重束缚，这五十里却犹如天堑。

    嗖！云洪此刻的飞行速度是他的五六倍，不断逼近。

    “该死！是你逼我的！”浩龙眼眸中闪过一丝决绝，更有一丝疯狂。

    轰！

    他猛然停止飞行。

    竟直接转身朝着云洪俯冲而下，十二柄飞剑组成的罗天剑阵呼啸而出，硬是将飞羽剑劈向一边，一瞬间，就接近了云洪五里内。

    “找死吗？”云洪冷笑。

    “是你死！”浩龙眼眸满是疯狂，猛然翻掌，掌心中，是一枚散发着可怕死亡气息的七尺银针！

    ——

    ps：今天家里有事，白天没时间写，所以就这一章了。

