    慕明月听到，几乎要气晕！

    “脐带血怎么会被偷？”慕明月怒不可遏，整个人都被气得浑身发抖！

    电话那头声音都在颤抖，“我们进来时就看到不见了！”

    慕明月声音沉冷，“我马上过去！”

    战云开走进来，看到慕明月神情紧张，他便问道，“怎么回事？出什么事情了？”

    慕明月说道，“给阿乐存着的脐带血不见了！我现在要过去看下是怎么回事！”

    战云开闻言，脸色一白，“怎么回事？怎么会有人偷脐带血？”

    慕明月一边摇头，一边走到衣帽间换衣服，把自己包裹得严严实实的。

    如果她不把自己包的严严实实，战云开是不会同意她出门的。

    他的意思是说，怕她进风。

    所以为了让战云开不那么啰嗦，就乖乖地穿好衣服。

    她衣服一穿好，就准备出发，对着战云开说道，“你去不去？不去的话，不要阻止我。”

    战云开知道轻重，他肯定要去啊。

    “我去！我去开车！”

    战云开也不敢耽搁时间，吩咐了佣人，就去拿钥匙开车了。

    战云开也通知了医院，将脐带血库都调取监控出来。

    战云开看着慕明月一脸凝重。

    他也不知道该说什么。

    他知道慕明月等这一天等了很久。

    而且也是关乎慕乐乐的生命危险。

    慕乐乐好不容易等到了脐带血。

    现在却要没了？

    慕乐乐刚刚还跟他说，弟弟妹妹们是他的福星，他们一到来，就给他带来了运气和希望。

    现在……他都不知道该怎么和慕乐乐解释这一件事情。

    很快的，就到了医院。

    慕明月像是疯子一样，质问道，“出什么事情了！我保存的脐带血怎么会没了？”

    那医生唯唯诺诺，说道，“是……是被调取用了……”

    “用了？！”

    慕明月听了，甚是不敢相信！

    谁用了她的脐带血？

    他们不知道这是她拿来救命的吗？

    可恶！

    “是、是朱熹院长……”

    那医生声音都在颤抖。

    他们看了监控和记录，的确是朱熹院长调用了慕明月保存在这里的脐带血！

    “朱熹？！”

    慕明月一听到这个名字，就想起了那个男人。

    是老医神的儿子。

    上次来云城，把顾南城逼走，自己上位做了医院院长。

    朱熹用她的脐带血做什么？

    “对，是朱院长用了……”

    “朱熹现在在哪里？”慕明月气得发抖。

    这个朱熹到底怎么回事！

    居然敢用她的脐带血！

    他也明知道那是她救儿子的！

    “朱院长……”那医生喊了一声。

    “嗯，你退下。”朱熹身穿白马褂，里面穿着一身剪裁得体的黑色西服。

    慕明月一听到朱熹的声音，她便回头，一脸怒火地看着朱熹，“朱熹，你什么意思！你为什么用我儿子的脐带血？我同意了吗！你拿脐带血做什么！”

    这个朱熹一出现，她就知道他不是什么好惹的。

    他看她，充满了敌意。

    朱熹却不慌不急，看着发怒的慕明月，他便说道，“救人。”

    慕明月拧眉，“你知道我等这些脐带血等了多久吗！你凭什么拿我的脐带血去救人？你救什么人？”

    朱熹理直气壮，语气淡淡地说道，“救我爸，可以吗？”

    “你为了救你爸，就可以未经我同意就拿我的脐带血去救人吗？”

    慕明月气疯了，但是下一秒，她怔住了，看着朱熹，“你说什么，你爸？”

    他爸，不就是她的师父吗？

    师父算是她的再生父母！

    朱熹为了救师父擅自动用了她的脐带血？

    “是，我爸，他有权利可以用你的脐带血了吧？”朱熹看着慕明月，一点都不愧疚地问道。

    慕明月，“……”

    她的脸色顿时就沉了下去！

    “师父怎么了?”

    “他有了生命危险，刚好你存在医院的脐带血符合，我不管他同意没同意动手术，我就先给他手术了。”

    这是朱熹来云城的另外一个原因。

    他在父亲的记录里看到了慕明月的血型，以及各方面的数据。

    只要她生下的孩子，拿她孩子的脐带血就足够延长父亲的寿命。

    父亲隐退那么多年，一直在治病。

    一代老医神，却救不了自己。

    这说出去都没人信！

    慕明月在了解情况后，她也陷入了无限的困境。

    师父救了，情有可原。

    手心手背都是肉。

    现在师父救下来了，可是她的儿子怎么办？

    阿乐怎么办？

    阿乐刚刚还在和她憧憬未来呢！

    如果让阿乐知道，脐带血没了，阿乐肯定会很失望的吧！

    这下子连慕明月都不知道该怎么办了！

    慕明月这些年也是一直联系不上师父，原来师父是身体出了问题。

    “这也是为什么我父亲当年收你为关门弟子了。”朱熹看着慕明月说道，“我父亲一直想要你孩子的脐带血，只是碍于面子不敢开口。”

    “所以你知道我怀孕后就来了云城？”慕明月问道。

    “是、”朱熹很是坦诚。

    慕明月蹙眉，“师父现在在哪里？”

    “在ICU。”朱熹说道。

    进了ICU，情况都是很严重的。

    慕明月进去ICU看了师父。

    出来后，她整个身子都发软。

    直接倒下去了。

    战云开眼疾手快，稳稳地接住她了。

    “老婆！”战云开急忙喊一声。

    慕明月闭着眼睛，眼泪就流了下来。

    她抱着战云开，把脸埋在了他的怀里，“呜呜，阿乐怎么办？”

    她好不容易存的脐带血。

    现在救了师父，就救不了阿乐了……

    她的阿乐怎么办啊？

    战云开也是知道了情况，他整个人也不好了。

    都怪他，才会出了这么多事情。

    阿乐才会被陆照天控制。

    都怪他以前不信任慕明月！

    也没有及时赶回来救慕明月！

    还在她怀孕的时候和她分居！

    回家时，也是没待十分钟就走了。

    让她一个人孤零零的。

    他真的不是人！

    “你说怎么办？”

    慕明月声音哽咽，满是绝望！

    战云开想要安慰慕明月。

    可是却不知道怎么安慰。

    因为这些蝴蝶效应反应都是他弄出来的。

    现在让慕明月再怀孕那是不可能的事情了。

    慕明月已经为他生下了七个宝宝。

