    第3章 战古魔族长！

    浓郁的魔气化作一片汪洋，在星域蔓延，瞬息吞噬了整片星域的一切！

    更是形成了一个魔气构筑的牢笼。

    将这片星域隔绝！

    这种隔绝是从时空维度的隔绝。

    一瞬，周围的一切变得毫无生机，漆黑一片，十分冰冷。

    叶天看到自己施展出九星古神拳，好不容易轰出一条通道，准备跑路，可现在又被困住，心里也是打出了火。

    他身为古神帝子，自然有自己的骄傲。

    更何况，古神一脉主修肉体，喜欢好战。

    若不是因为古轩儿怀孕。

    他绝对不可能接二连三想着跑路。

    但现在，他已经被逼的无路可逃。

    顿时蓦然转身，冷冷盯着身后站在原地的古魔族长，眼中战意奔腾。

    这一刻，叶天心里没有畏惧，没有害怕，更没有退意。

    对古神一族而言，遇到敌人，哪怕战死也是一种尊严。

    尤其现在叶天为了保护妻子和肚子里的孩子。

    他只能拼死一搏。

    “父亲，我求求你了！放过我们吧！”

    古轩儿再次哭泣呐喊。

    她十分难过。

    一个是她的丈夫。

    一个是她的父亲。

    古轩儿不愿意看见两人搏杀！

    无论输赢，对她来说都是一种伤害。

    古魔族长听到古轩儿的哀求，再次怒喝一声：“给我闭嘴！我说了，想要我放过你们可以，只要你打掉肚子里的孩子，跟我回去族中，我就放过你们！”

    可还未等他说完，叶天愤怒说道：

    “想要动我的孩子！不可能的！”

    “要战就战吧！”

    “哪怕你是十星古魔，今日我叶天也要杀出一条血路，要想带走轩儿，就必须从我尸体上踏过！”

    说着，叶天不在藏拙。

    他仰天长啸，全力催发古神帝级血脉，通体弥漫密密麻麻的符文。

    这些符文就是古神一族的先天血脉之力所化。

    他的身形再次暴涨，化作百万丈大小，好似黄金巨人，散发着耀眼的金色光辉。

    叶天抬起右掌，对着虚空一招！

    体内冲出无尽的金色神辉，凝聚出了一柄黄金战枪！

    随着战枪的出现，一股可怕的杀伐之气席卷四面八方！

    哪怕是周围的魔气都为之一顿！

    叶天仿佛一尊战神觉醒。

    金色的光芒都沸腾起来。

    变得炽热！

    看到这一幕。

    原本还神色冰冷的古魔族长，眉头微皱，眼中露出忌惮之色。

    “没想到你们古神一族的老家伙，竟然这么早就把帝器传给你了！”

    “但这又如何？帝器，我古魔一族也有！”

    “同样使用帝器的情况下，以你现在的修为，照样打不过我。”

    对着虚空一握。

    古魔族长手中出现了一个漆黑的罐子。

    这个罐子看似普通，外观十分光滑，就好像一块黑色石头做的一样，上面没有丝毫花纹印记。

    可当众人的目光投向那里的时候。

    给人一种惊心动魄的感觉。

    仿佛能吞噬一切！

    古轩儿身为古魔族帝女，自然认识此物。

    “吞天罐！”轻呼一声，古轩儿变得越发焦虑不安。

    吞天罐是他们族中的帝器。

    是古魔族诞生的时候伴生之物。

    与古神的黄金战枪，古妖族的封天珠，并成为三大帝器。

    平日里帝器都被各族族长掌控。

    基本上唯有帝子能够继承。

    眼下哪怕两人同时施展帝器，但叶天修为要弱一些，恐怕还是不敌。

    一旦动用帝器战斗，稍有差池，必将陨落！

    “父亲！”

    “叶天！”

    “你们不要打了！”

    “若施展帝器，恐怕半个世界都会被打穿……”

    “到那个时候，谁胜谁负，又有何用？”

    这一刻，古轩儿心急如焚，她想要上前，站在中间，阻止两人继续下去。

    同时，整个古界被惊动了！

    帝器之威席卷整个世界。

    无论是古神族的强者，亦或者古魔族，古妖族……

    他们全部都震惊了起来！

    不明白到底发生了何事！

    古神族和古魔族的帝器竟然全部祭出！

    诸强都焦虑起来。

    想要一探究竟。

    只可惜终究晚了一步。

    叶天已经点燃了战意，谁也无法阻止这一战！

    他握紧黄金战枪，对着虚空一刺！

    战枪发光，喷涌出一片璀璨的金色光辉。

    血脉之力中更有一道古老的战意融入。

    这一道金色光辉，照亮一切！

    仿佛无坚不摧。

    更像一条金色的火焰。

    把周围的魔气点燃。

    魔气好似冰雪消融，纷纷消失。

    金色枪芒所过之处，天地彻底崩裂，规则之力溃散，虚空都化作虚无，更有无数星辰破碎，无数星域毁灭！

    一切不过瞬息之间。

    哪怕是站在轮回塔外的诸强。

    当看到画面中的情景，都毛骨悚然，浑身冰凉一片。

    虽然轮回塔只能演化出画面，但他们依然能够从中感受到帝器的恐怖！

    所有人都骇然无比！

    “这样的一击，若放到现在这个世界，恐怕整个世界都难以承受，顷刻间就会灭亡！”

    “远古时期的生灵简直太恐怖了！”

    不仅仅是轮回宗的长老们胆寒。

    就连那些暗中观战的其他强者都忍不住倒吸了一口凉气。

    恐怕这一世唯有轮回女帝全力一击，可以与之媲美吧！

    至于古魔族长，他神色凝重，不敢大意，全力催动吞天魔罐。

    帝器不比普通的兵器，里面蕴含帝意和帝文。

    这些东西都是可以磨灭一切的存在。

    哪怕他已经是半步帝境。

    若被击中。

    不死也要重伤。

    故此，唯有吞天魔罐能够对抗。

    刹那间，吞天魔罐爆发出漆黑的幽光，喷涌出一片漆黑的符文，将这片天地笼罩。

    一股恐怖的吞天之力爆发！

    想要把天地间的一切全部吞噬干净。

    面对气势磅礴的金色枪芒。

    吞天魔罐释放出一片黑色的雾气笼罩过去。

    这些雾气不是普通的魔气。

    蕴含诡异的帝文。

    密密麻麻。

    每一个帝文都好像一个黑洞。

    接触到金色的光芒后，疯狂的炼化其中的能量。

    哪怕金色枪芒将其震碎！

    但破碎之后，这些吞噬力量的帝文再次重组，继续吞噬炼化，好似永生不灭！

    就在呼吸之间，这些吞噬符文被震碎数亿次，但与此同时，它们也炼化了无数的枪芒中蕴含的能量。

    到最后，金色枪芒变得暗淡！

    “碰”的一声崩溃了！

    如此声势浩大的一击。

    就这般轻易化解。

    叶天脸色变得难堪！

    因为帝器不是这么好催动的！

    以他的修为，在加上帝级血脉之力，才勉强释放出刚才的一击。

    原本他想着就算杀不死古魔族长。

    至少能将其击退。

    但没想到。

    对方毫发无损。

    如今，他体内的古神之力消耗殆尽，根本无法施展第二枪！

    古魔族长却不同。

    他修为远超叶天。

    全力催动吞天魔罐之下，尚存余力。

    更重要的是，吞天魔罐不属于攻击性的帝器，更侧重于防御辅助类。

    所以催动起了更加轻松。

    (本章完)

