
喵呜一声！

弹射出乌黑的锋利爪子和扑下来的行尸硬拼了一记。

居然把那行尸给撞得倒退了好几步。

“狗曰的！敢偷袭你熊爷爷。”

它骂骂咧咧的自己蹦蹦跳跳后退，跑到了傅洋旁边。

扑通，扑通……

两声重物坠地的声音。

原来又有两具浑身鲜血的行尸从天花板上落到了地面，一共四只。空洞的眼神死死的盯着傅洋和熊爷，阴森恐怖。

他这才看清楚，原来不是这些行尸身上有血。而是因为它们根本没有皮肤！！！

完全是像被整个剥掉了皮，露出里面血红的肌肉组织，所有才会是血肉模糊的。

“草！这是什么鬼行尸？怎么力气这么大。而且怎么没有皮，好恶心！”

这四只鬼东西极具视觉冲击力，让傅洋觉得胃里有些翻腾。

熊爷嘿嘿一笑：“傅小子你虽然修道天赋惊人，但见识还是少了点儿。这玩意儿叫做血尸，是用邪法专门培育出来的，比一般的行尸厉害多了。偶尔在阴气重的古墓坟地里，也会纯天然形成。如果盗墓贼遇到的话，基本就是全灭了。毕竟连法师对付起来都有些吃力的玩意儿，普通人哪里搞的定？”

血尸？倒的确是非常贴切的名字。

傅洋皱了皱眉头：“废话少说，一人两只，速战速决！”

说完右手掐了一个道家法术的印诀，就冲了上去。

吼吼吼！

血尸嘴里发出像某种野兽一样的叫声，也迎了上来。

“茅山镇鬼符！”

他有了充足的准备，直接使用符加朱砂绘制的符咒，可比空手画符的威力大多了。

在两头血尸的夹击之下，直接腾空跳起，左右双手往两侧一伸。

啪啪！

镇鬼符在两头血尸的脑门上分别贴了一张。一阵噼里啪啦的炸响，闪了火花冒了一股青烟，两头血尸就站在原地浑身抖动，喉咙里咕噜噜的响。

分明是想要进攻却没法动弹。

另一边，引开了另外两只血尸的熊爷，在摆满了停尸床的这种狭小空间里可谓是如鱼得水。

它虽然胖的跟个球似的，但动作却十分灵敏。在一张张停尸床上跳来跳去，那两具血尸虽然厉害、力气极大。可却连熊爷的毛都没摸着一根！

然后还抓准机会，突然绕到一只血尸身后。有力的右爪闪电般探出，一划一抓。

居然硬生生穿透了这血尸的身躯，从后面把它的心脏给掏了出来。然后抛到空中两只爪子一齐挥舞……

刷刷刷！

这颗干瘪的带血心脏就成为了无数的碎片。那头血尸应声而倒，咚的一声栽倒在地，彻底不动了。

“傅小子看见了么？爷的实力，杠杠的！快点来跪舔吧。”

“添你妹！你大爷的！原来血尸不是靠体内的阴气和尸气来驱动，是要把心脏毁了才死？你特么咋不早点说！”

傅洋不但不佩服，反而十分愤怒。

他刚才明明已经用两张镇鬼符定住了血尸，却不知道该怎么杀。耽误了一会儿时间，让它们挣脱了“镇鬼符”的束缚，重新扑了上来！

不过既然知道血尸的弱点在心脏，傅洋就重新鼓足干劲儿。

两头血尸一起扑将过来。

傅洋用力一蹬床角，整个人腾空而起，从它们头顶上空翻越过去。

飞在空中的时候，他用左手食指凝聚灵力，飞快在右手掌心画了一个符咒……

“茅山金针咒！”

他大喝一声，在落地的一瞬间右掌击出。从背后击打在了其中一头血尸的心脏部位。

噗嗤噗嗤……

无数灵力凝聚所化的金针虚影从他手掌紧贴着尸身激发出去。直接穿透了这具血尸的心脏，绞杀成了一团烂肉了。

砰！

这头血尸栽倒在地，被消灭掉了……

一共不到五分钟时间。

傅洋和熊爷就分别消灭了两头血尸，展示出已经登堂入室的道术修为。只不过，他也是有些疲惫了，额头上面已经冒了汗珠。

“呼哧呼哧……这玩意儿挺难搞的，确实比普通行尸猛多了。”

傅洋喘着气，一边揉着熊爷毛茸茸的脑袋。

“放手！混蛋！血可流头可断，发型不能乱。你丫没听过啊？”

熊爷愤怒地打开了傅洋的手，并且对他这种喜欢揉捏自己的行为发出了谴责。

“小子，别高兴得太早了，血腥味儿还是没有消散！而且……依然很浓！”

“什么意思？”

“这说明，我闻到的浓烈血腥味儿恐怕不全是来自于被我们干掉的四头血尸。这个停尸房里面，还有诡异和玄机！”

傅洋皱起了眉头。

四头血尸已经足够恐怖了，幸好是自己和熊爷摸了进来。

万一什么时候失控，或者幕后之人故意从停尸房里放出去到外面。那整个医院里的人……

他不由得打了个寒战，觉得有些头皮发麻。

“趁热打铁，今晚就搞清楚这停尸房究竟有什么鬼玩意儿！”

傅洋和熊爷在血尸出没的区域自行又检查了一番，终于有了新的发现。

原来在这个“l”形停尸房这个拐弯区域的尽头，居然不是一堵纯粹的墙壁。在最靠右边，支撑房梁的旁边，有一扇大铁门！

不过不知道是故意开的位置比较隐蔽，还是制造的时候考虑不周，总之不仔细看还真发现不了。

上面还有一些模糊的、断断续续的字迹。

“原江城第三医院，停尸冷藏，校医院，一九九九年，停止使用……”

虽然不连贯，但傅洋还是看明白了大概的意思。

作为江城大学的学生，他当然知道这个校医院其实是解放之前的原江城市第三人民医院，后来成为江大附属医院。

也就是说，这扇大铁门后面是一个尸体冷藏室。是解放之前就存在的。后来成了校医院，也一直持续使用到一九九九年，然后就废弃了，停止使用。

“话说……既然已经废弃使用了，为什么没有封死？而且你看把手的朝向，说明门其实是开着的！”

熊爷踮起脚尖，用爪子指了指已经生锈的厚重把手，往朝下的。

这种构造的铁门，把手横向的时候表示是上锁了。竖直状态……说明门的确没有关！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845353"  chaptername="第一百二十六章  废弃的冷藏室">加入书签</a>
</div>
