1504
神火界王和陆云拼命，陆云也只能释放出自己虚无界尊的力量了。
也唯有虚无界尊的力量，才能压制此时的神火界王……或者，陆云也和神火界王一样，将境界化作‘无’，然后让身躯膨胀到最大……
那样的话，龙山界就没了，和陆云直接施展出虚无界尊的境界也差不多……那种无的状态，便是将虚无界尊的力量展现到淋漓尽致，让所有人都能看清那个境界。
现在，陆云只是单纯的展现出虚无界尊的境界和力量，便一下子就将神火界王镇住。
此刻，神火界王呆呆的站在原地，神色之间满是茫然。
虽然神火界王已经达到了虚空界王的巅峰，并且已经看到了虚无界尊那个境界。但是他终究不是虚无界尊……不成虚无界尊，在虚无界尊的眼中，就是渺小的蝼蚁。
扑通！
下一刻，神火界王直接跪在虚空之上，身体不住的发抖，一句话也说不出来。
“谁的拳头大？”
陆云亮了亮自己的拳头，开口笑道。
“自然是界尊的拳头大，小人服了！”
神火界王听到陆云这句话，便知道他并没有怪罪自己，赶忙说道。
“行了，你去吧。”
陆云将自身的力量收起，然后摆了摆手。
神火界王大喜过望，他赶忙爬起来，也不敢多和陆云说什么，一溜烟就消失不见了，唯恐陆云改变主意。
虚空界尊的脾气古怪，上一刻和这一刻的想法极容易发生改变，神火界王可不敢和陆云废话什么。
陆云这次来第四界，不过是为了捉拿火德君王，他并不打算在这里留下什么因果……神火界王乃是这一方火之界域之主，若是陆云将他宰了，可能会引出其他虚无界尊。
陆云现在的实力，欺负欺负虚空界王还行，遇到其他虚空界尊，恐怕就不是对手了。
现在陆云对自己的能力十分了解……就算他是虚无界尊，也是最弱的那一类。
陆云的神通，以及对虚无界尊，对第四界的了解，都是他自己通过术道推演出来的。
但是现在术道……可没有达到第四界。
陆云看了一眼他手中的那一对大锤，这才是陆云窥伺第四界的真正大门。
……
“拜见界尊大人！”
龙山隐深深的吸了一口气，然后他来到陆云的面前匍匐在虚空之上，双手将那雷击木呈在陆云的面前。
陆云点了点头，他一招手，将雷击木拿在手中，然后他又伸手一抓，将红音尊上的那颗火德灵珠取了过来。
又顺手在红音尊上的元神之中布下一道禁制。
红音尊上苦笑，他也学着龙山隐的模样，跪在陆云的面前。
红音尊上并不老实，所以陆云在他的元神中留下的一道禁制，就如同当初陆卿在卓不凡真灵中留下的那道禁制一样。
“从此之后，这龙山境姓陆。过些时候，我会叫来一群……嗯，一群曾经的强者过来，你们两个好好**他们，知道了吗？”
陆云看着龙山隐和红音尊上，开口说道。
龙山隐的神色间闪过一抹惊喜。
虽然龙山境不在是龙山氏的地盘，但一尊虚无界尊是不会插手凡俗之事的……龙山境依旧还是龙山隐的，不同的是，多了一个巨大的靠山！
曾经的强者？**？
那就是为虚无界尊培养力量了！
说话之间，陆云屈指一点，将一道火光打入龙山炎的体内，瞬间，龙山炎的身躯便燃烧起来……这是一股纯粹的火德之力。
陆云炼化了火德君主，但他炼化的只是那违逆秩序的混乱之物，纯粹的火德之力被他保存了下来。
龙山炎绝对是一个人才，陆云对他也绝不吝惜。
“谢过界尊大人赏赐！”
龙山炎大喜，但是当他再次抬头的时候，陆云已经消失不见了。
……
龙山境的事情自然不用陆云去操心，龙山隐，龙山炎都是绝对的天才，再加上红音尊上，龙山境在这火之界域之中也算是一方巨头了。
神火界王被陆云吓跑了，他绝对不敢再去找麻烦。
当即，陆云就联系到蛇弄等人，让他带着奈何桥和曾经九幽地狱中囚禁的一干囚徒前往龙山界。
九幽地狱中的一干囚徒已经彻底的与过去斩断联系……曾经他们的痕迹，他们的名字，都被埋葬在九幽地狱之中。
一切恩恩怨怨都已经散去。
现在，他们只是陆云的手下，仅此而已。
当然，这些鸡毛蒜皮的小事陆云也懒得理会，现在他最为重要的事情，就是炼化那截雷击木，让那截雷击木恢复生机！
曾经，生在在五大地狱之下，支撑起五大地狱的那五株功德宝树，都是这株雷击木的本体！
就在陆云得到这雷击木的一瞬间，他的脑海中就想到了一个恐怖的可能……
曾经，五方地狱的存在的最终目的……似乎是为了复活这段雷击木！
五方地狱，埋葬众生……借助众生之力，来复活这段雷击木……似乎五方地狱的毁灭，也是与此有关。
而陆云建立混乱地狱，第六段功德宝树也随之出现。
“紫陵迫切的渴望脱离幽冥地狱，恐怕也与此有关……而她为我指明道路，让我修炼第六大地狱……然后，这段雷击木就出现在这里。”
隐隐间，陆云觉得这并不是一个巧合。
现在，六大地狱都在鸿蒙，而这一方鸿蒙就在火之界域的龙山境中，雷击木就落到龙山隐的手中。
“我的路没有错，也不会成为任何人的嫁衣。”
陆云直接调动生死天书，来反复的推演眼前这段雷击木……它确实已经死透了，被一种无上恐怖的天雷击溃，死的比‘绝’还彻底。”
生死天书显然是比这雷击木更强的存在，无论是九幽地狱，还是功德宝树……都是被生死天书收服的东西，是用来辅佐陆云的。
现在陆云得到这雷击木，固然有紫陵在暗中推动，但主要还是生死天书的原因。
现在，生死天书之中反馈出来的意志十分清晰，这段雷击木复活之后，也将被生死天书收服，成为陆云前进的阶梯。
而现在……生死天书就是陆云的元神。
……
