    其实薛宁和季衍两人是听的一愣一愣的，对于叶天心所讲之话他们都感到有些不可思议！

    但身为大夫的季衍对于这方面自然是比薛宁更加感到好奇，“你从她的腿上取皮肤，那她的腿岂不是就得留疤了，这样自损的方法真的可行吗？”

    万一这里不行，又把那里弄伤了，岂不就得不偿失了？

    叶天心不以为然的笑了笑，“这你就不懂了吧？只有这样做才能更加的安全，因为没有取她自己身上的皮肤，才可以保证手术成功的几率，自己身上的皮肤这上去时不会产生任何的排异，也大大的降低了风险。

    何况我也只是取她表层的皮肤，不会伤害到她的软组织，也不会留下太深的伤口，以后她自然会长出新的皮肤来的。”

    季衍点点头，深深感慨道：“原来如此。”

    叶天心将手术刀那些全部都拿了出来，消完毒，随后就对着季衍道：“你来帮我打下手吧，我让你做什么你就做什么！”

    季衍见此，也答应道：“好。”

    叶天心也调好了麻醉药，拿出了输液的工具，对着季衍说道：“你可要看清楚了，这是注射器，输液用的，这东西必须要扎到人的静脉血管里，这样才好将药水输入体内，这种直接接触到血液的药，肯定比内服和外服，效果要好很多。”

    季衍闻声，也觉得她说的很有道理，忍不住赞许道：“真想不到这世上竟然还有这种方法，简直是妙！”

    “你也别光顾着在那里感慨了，你来看看我怎么给她注射的吧，这可不比打针马虎，一定要找到正确的位置下手才行，不然这药水输不进去，那就白费了。”

    “好的。”季衍顿时是连连就答应着，立马就来到了叶天心的身旁。

    叶天心顿时抬眸看了他一眼就对着他说道：“先要找到正确的位置，只能找最顺的那一个静脉才行，先把这个系上，这样就能让静脉凸显，更加的好找一些，看见这中间这个没有？”

    “看到了。”

    “就是这个了，按照打针的方式先消毒，然后慢慢的插针，要把这针嵌入静脉血管里边。”

    她一边说着，一边用行动表示着。

    季衍在一旁呆呆的看着，虽然很是新奇，但他看他也看得十分的认真专注。

    叶天心将针头插入静脉后，她随即就拿着胶带固定好，“为了防止这针头乱跑，一定要将它固定好，这样才能保证万无一失。”

    她熟练的动作，让人见了都挺叹服，季衍答应着道：“我知道了。”

    随后叶天心做好了这一切，就将麻药给加入了其中。

    叶天心这时也来到了薛宁的旁边，她柔声对着薛宁道：“小姨，你现在闭上眼睛睡一觉就好了，我在手术中你不会感到任何的疼痛，这叫无痛手术。”

    薛宁听到她的话，本来还想说一点什么，可是沉重的眼皮儿让她瞬间睁不开眼，她很快就昏昏沉沉的睡了过去。

    季衍看着昏睡过去的薛宁，眼中也闪着几分诧异，“她真的睡着了？”

    “是呀！”

    “那她会不会醒来？”

    “在药效没过之前他是不会醒来的。”

    叶天心一本正经的回答着季衍，这时候直接伸手揭开了薛宁脸上的面纱。

    季衍这一次才真正的看到了薛宁的脸，他整个人也是猛地一愣，仿佛也被她的脸给吓到，“这是烧伤的痕迹？怎么会这么严重？她到底经历了什么？”

    季衍不仅仅是看到了薛宁的脸上有那丑陋的疤痕，而且那脖子上也是有疤痕增生，显得十分的恐怖，这对于一个女人来说，不亚于是一种致命的打击。

    叶天心淡淡的瞟了他一眼，并没有回答他的问题，反而是说道：“消毒剂和棉棒给我拿过来，现在救人要紧，其他的事情以后再说吧！”

    显然叶天心也不想去研究薛宁之前到底是经历了什么，毕竟这种是别人的私事，如果别人若是愿意想说，那也就听听，要是别人不想说，她也不会去追问，这样只会让人觉得烦闷罢了。

    何况薛宁确实也没有告诉过她具体原因，所以她也不可能跟季衍说这些。

    季衍此刻也恢复了正色，觉得叶天心说的挺有道理的，他连连就答应道：“好，做正是要紧。”

    说着他就连忙按照叶天心的吩咐去做。

    将这些东西拿过来后，他就好奇的问着叶天心，“现在我们要开始怎么做？”

    叶天心接过了他来的东西，用棉棒蘸着消毒液，在薛宁的疤痕上以及周围涂抹着，“先消毒，对了，你晕血吗？”

    这是一个常识问题，但是叶天心还是要以防万一，近接下来的场面也许也会十分的血腥。

    季衍否认道：“我并不晕血。”

    “嗯，那就好，把手术刀递给我。”

    季衍听到她的话，一时间也感到有些无语，这已经是她今天算是命令他了吧？

    她敢情是把他当成了婢女来使唤吗？

    所以他一时间也迟疑了一下，没有立刻就将刀子给递过去，目光质疑的看着叶天心。

    叶天心对上他那质疑的眼神时，一时间心情也有几分崩溃，“怎么不动了？我是让你帮我打下手，这不是很正常的吗？既然答应了就要做呀！”

    季衍闻声，心里边儿虽然有些无奈，但他的确也是答应了叶天心的，好像也没有办法，反悔也不是他的作风，罢了，为了学得这医术，忍忍也无妨……

    他赶紧听话的将手术刀给叶天心递了过去，叶天心接过了手术刀后，也没有丝毫的怠慢，直接动手下刀，“先要把她脸上的这些增生给切除，这样才能让她的脸型得到最好的恢复。只要有这些增生在，就是容易影响她的脸型的，这下刀也要讲究技术，只能轻轻的，而且不能割到里边的血管和经脉，所以这个手术也非常的谨慎，如果稍有不慎，也许就会引起她大出血，又或是割到她的筋脉，就会造成永久性的面瘫！”

