    林东翅膀猛然间一扇，然后收起，他的身形如炮弹一样冲了出去。

    轰！

    他在半空就扔出了一个雷电球，并且以精神力锁定了那个小脑袋。

    远处的地面直接被炸开，雷电球并未消耗干净，竟然顺着地面向前冲了出去。

    所过之处，地面上的赤红色石头都变得焦黑，就好像失去了生机一样。

    “往哪跑！”

    林东翅膀再扇，然后快速收起，这样不仅节省元气，更是可以提升速度，只见他的身形再一次速度猛增。

    人在空中，他一手一个雷电球，对着前方的地面就是一顿狂甩。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸响彻夜空，可他这里太偏僻了，根本没有人注意。

    林东就这样追着那个青面獠牙的家伙一顿轰。

    当追到半山腰的时候，他的精神力锁定直接失效，那小东西跑了。

    林东气的无处发泄，对着半山腰就是一顿炸，什么飞剑，什么雷球，火焰球，不要钱一样挥洒而下。

    一边砸他还一边嘟囔：“有能耐出来与我一战，这是我的山峰，我说了算，你算哪根葱？滚出来！”

    轰轰轰……

    半个时辰后，林东停了下来，他轰炸出一个直接三十丈的巨大深坑。

    然后一屁股坐在地上，大口地喘息。

    他觉得自己这样，一定可以吓唬住那个小东西。

    吱吱吱！

    轰轰轰！

    可就在此时，山顶上的紫炎天牛突然发出尖叫，更是喷吐火焰，炸红了半边天空。

    “嘿嘿，你还想欺负牛魔王？找死！”

    林东管都没管，就在这大坑边缘休息。

    他已经想好了，明天就开始孵蛋，那些灵兽都是光明属性的，而自己已经拥有了光芒属性的元气，完全具备了孵化的条件。

    等他的灵宠多了，还会怕那个人不人鬼不鬼的小东西？

    哼！迟早打死你！

    就这样，整整折腾了一夜，第二天，林东和紫炎天牛都顶着一个大大的黑眼圈。

    再看他们晚上轰出来的杰作，全都消失不见，他们两个算是白费了一晚上的力气。

    当阳光照在赤血峰上的时候，林东感觉身上暖洋洋的，体内的力量正在飞快的恢复，而且就连一晚上的疲惫都在快速的消失。

    “啊！新的一天，新的开始，孵蛋！”

    林东按着自己的方法，拿出了十颗蛋，挨个滴血。

    让他奇怪的是，吴小胖滴血的时候，那蛋都不吸收，甚至还很嫌弃，后来是经过吓唬，才吸收的。

    可如今呢，林东滴落的每一滴血，全都被吸了个干干净净，一丁点都没剩下。

    “这么听话的吗？”林东很高兴，此刻的他已经意识到，自己的血液可能不一般。

    一切完毕后，林东开始用自己的元气温养这些灵兽蛋。

    后来他发现，这种做法根本就是多余的。

    因为这些蛋都能够自行吸收阳光，根本不需要他的帮助。

    林东坐在这些灵兽蛋的中央，感觉自己都在受益，蛋上反射过来的光芒照在他的身上，竟然让那道光属性的漩涡开始沉淀。

    “真懂事啊！”

    林东感慨，这还没出生呢，就知道照顾他了，比紫炎天牛强多了。

    林东看了紫炎天牛一眼，光吃饭不干活，说的就是你。

    紫炎天牛瞪着小眼睛，你也太能胡说了吧？昨天晚上是谁与你战斗到天亮？

    不给吃的就算了，还污蔑我？

    吱吱吱……

    紫炎天牛表示抗议。

    咻！

    一块元石飞过来，它张口就接住了，表情都要融化了。

    主银真好！

    林东闭上眼睛，开始专心修炼，这种修炼其实也是在孵化，也不知道今天晚上会是什么样呢，赶紧积攒能量。

    一上午的时间就这样过去了。

    轰隆！

    午时刚过，一声雷鸣响彻天空，林东惊喜地睁开眼睛，直接奔着山顶飞驰而去。

    插上引雷棍，坐下来，仰头看向天空。

    只见乌云越积越厚，一道道雷蛇在乌云中穿梭。

    “来吧来吧！多劈我几下！”

    林东一脸兴奋地看着天空，却没看见离他不远的地方，有一块赤红色的人形石头也抬头看向天空。

    也不知道是不是因为害怕，那石头微微颤抖，看他的样子并不像是在等待着雷电降临，反而像是等着命运的宣判。

    轰隆！

    咔嚓！

    片刻后，两道雷霆狂劈而下，一道劈在林东的身上，而另一道却劈在离他不远处的那块石头上。

    林东运转着奔雷赤海诀，享受着雷霆灌体的痛苦和快乐。

    那块石头更是因为雷电的作用，变成了一个面目狰狞，青面獠牙的小精灵。

    雷电在他身上爆发，化作一团，包裹着他的身躯，不停地破坏，他的身体不断地崩碎，又重聚。

    这个小精灵忍不住发出凄惨的叫声，整个大山都在他的惨叫声中颤抖。

    而此刻的林东显然感受到了小东西的存在，还以为小东西在抢他的雷电，他顿时就不高兴了。

    想想昨天晚上，害得他一夜没消停。

    于是，他手抓着铁棒，竟然展开翅膀飞上半空。

    铁棒在他手上高高举起，他却俯瞰着大地，咬牙切齿地说道：“跟我抢雷电，这次我看你怎么抢？”

    轰隆隆！

    林东的举动仿佛是激怒了天空中的雷霆，竟然在他的头顶划出一道雷电漩涡。

    这漩涡刚一成型，一道接一道的雷霆就狂劈而下，根本没有片刻的停留。

    林东也没时间干别的了，只能疯狂地运转奔雷赤海诀。

    可即便是这样，他的运转速度也不及雷电的落下，他再一次体会到了最初修炼的那种痛苦。

    他的身上雷电纵横，狂暴的力量撕扯着他的身体，鲜血瞬间飘洒而下。

    因为他飞到了那个小精灵的头顶，抗下了所有的雷电，所以，小精灵反而没有受到丝毫伤害。

    却被林东的血雨淋了个正着，他仰头看向天空，看向那道被雷霆劈的鲜血狂撒的身影。

    他眼中出现了迷茫，这个人昨天明明还要打他，可是今天居然帮他扛了雷劫，这到底是什么人呐？

    阿巴阿巴！

    小精灵张口说出几个字符，没人能听懂他在说什么。

    “啊！你来吧！我不怕你！来呀！”

    此刻的林东居然在天空中怒吼，他身上的气势变得狂暴起来。

    也不知道是他的喊声发生了作用，还是他吸收雷电的速度加快，那狂劈的雷电竟然一道都没有落到山峰上，全被他吸收吞噬了。

    可是他身上的伤口也在增加，眼看着就变成了一个血人。

    这个时候，他身上的光属性的元气运转，一道道光芒自他体内爆发，伤势开始痊愈。

    林东咧嘴笑道：“哈哈哈……劈不死我，来吧！我不怕你呀！”

    这一次的修炼简直太够劲了，得到了雷电能量比他前几次加在一起都要多好几倍。

    直到这一刻，他才感觉到奔雷赤海诀的强大，随着在体内积聚的雷电不断增多，奔雷的威力也会越来越大。

    林东一点都不知道，他的疯狂落在下面小精灵的眼中，变成了无私的帮助，让这小东西无形中多了安全感。

    仿佛只要有林东在，他就不会死！

    阿巴阿巴！小精灵眼中流下了血红色的泪水。

