
　　水，乃是由氢和氧两种元素组成，在常温常压下为无色无味的透明液体，被称为人类生命的源泉，是维持生命的重要物质。

　　当然，水也是人体组成的必要元素之一，人体中百分之七十都是水分，那么如此重要的水，到底是什么样呢？

　　江林脑海中一遍遍地浮现出自己对水的了解，上善若水，滴水石穿等等，甚至是现代科学知识都冒出来了。

　　然而当他再次接触到山河大帝的道痕时，才知道自己对于水的领悟有多么浅薄。

　　水乃万物本源，没有水，世上几乎所有的生命都会不复存在，所以水也有生命之母一说，江林的元神。

　　在一片水的世界中傲游着，他能够感受到水的温度，水的刚强，水的柔软，水的刚柔并济，水的一切，都清晰地展现在自己眼前，他悟了，一道道水意在丹田中出现，水意长河吸收着他的一幕幕思考，最终成就了水之道意。

　　长河在逐渐变化，原本细长的河渐渐化作了蛇躯，然后蛇躯上又长出了独角，接下来是双角，四足，鳞片等等。

　　最终，一条水龙在江林丹田中傲游，江林终于是领悟出了水道，和之前的水之道意想比，江林感觉自己前所未有的强大，那条水龙，带给了他强大的力量。

　　水龙先是把自己躯体的一部分印入了江林眉心的道纹，随后已经变小了一些的它，却是一巴掌把雷龙给拍飞了。

　　它靠近那张披风一般的山河图，最终冲入了图中，一条栩栩如生的水龙在山河图中呈现而出。

　　“如果说我之前领悟的道意是初级的话，那么现在也有中级了，虽然和山河大帝想比还差了很多，但是我迟早能够追上他，并且狠狠地超越。”江林有这个自信，有山河图在，追上山河大帝只是迟早的问题，至于超越他嘛，那就要成就大帝，破开万道，那时候，道意也不过如此了。

　　随着对道痕的理解，江林对于这座上古阵法也有了一些头绪。

　　他就这样奔波于道痕，山河帝经和上古阵法之间，至于狠人布下的帝阵，他摇了摇头，不敢轻易去碰。

　　时间缓缓流逝，转眼就是数月时间过去，江林算好了日子，必须要在叶凡抵达泰山前找到他，所以他不能再在昆仑中待下去了。

　　数月以来，小石头一直在为江林寻找灵药，如今仙灵空间中已经种满了各种各样的万年灵药，要是被哪个炼药师看到这一幕，必然是要激动得不能自已，可是在辛勤的小石头眼里，这些不过是他换一座玉佛寺的东西罢了。天籁小说网

　　江林醒来的第一时间，就微微一笑，他已然对上古阵法颇为了解了，不用天地阴阳灵气接收网，他也能够自如进出这座阵法了。

　　对于道痕，他也有了更多的理解，起码在兵器上刻录道痕他就能手到擒来，虽说不能成就什么帝兵，极道武器什么的，但是圣器之下最强的武器还是能称得上的。

　　其实就是和仙器差不多，若是江林想要打造出灵宝级别的圣器，那自身的道意必然要再上一个台阶，把道意领悟到更加圆满一些，那自然能刻录出灵宝级武器，也就是遮天中的圣器了。

　　“等我能够刻录出圣器以上的道痕，那我第一时间先把天绝剑升级了，不过也不知道二者有没有冲突。”

　　后天法禁和先天法禁是有区别的，不过江林不知道二者遇到的话会变成什么样子，目前他的实力也不足以在天绝剑上刻录道痕，这个问题也只能留待以后去探究了。

　　“实力进步不大，但是地仙境界已经非常稳固了，目前还没有做好对抗火灾和雷灾的准备，看来还得一些时间。”

　　根据九转玄功的修炼，三灾中唯有风灾是在突破地仙时会直接出现，其余二灾是可以由自己引动的，渡过一灾就能够提升境界和修为，相当于是对修炼得一种考核一般，但是也是相当的凶险，一不小心就容易死在三灾之下，江林哪怕是修炼了九转玄功，对于二灾也是非常慎重的，要是一不小心翻车了，那他可就是直接没了。

　　“小石头，快回家了，我们该走了。”

　　现在对于小石头来说，仙灵空间就是他的家，所以江林直接元神传音，让他赶紧回来。

　　在距离江林并不算太远的地方，此时的小石头看着这里矗立的石碑却被吓了一跳。

　　“好恐怖的气息，真是太可怕了。”

　　就在这时，他听到了江林的元神传音，小石头眼睛一亮，赶紧让江林过来，这里这么奇特，流下来的那种东西也感觉很不错的样子，他打算让江林来试试能不能把整块石碑给带走，小石头自己当然不敢碰。

　　江林一听小石头的话，也来了兴趣，一块矗立着的石碑，上面还写了字，难不成是狠人立下的那块不成？那可得去看看。

　　一路走来，江林看着路边都是空荡荡的，显然是被小石头这个家伙给横扫而空了，他的仙灵空间已经快成长到一个小世界的地步，自然明白小石头这段时间到底付出了多少的努力。

　　“看来给他建造玉佛寺的事情要提上日程了。”

　　没多久后，江林沿着参天巨木和一座座延伸至天上的高峰，来到了小石头的身旁。

　　他的目光第一时间就被石碑吸引了，整块石碑比起那些高耸入云的山峰还要高，江林要不是已经地仙境界，仙识大涨，恐怕也不能窥伺全貌。

　　而且整块石碑乃是狠人斩星辰炼制而成，上面惊人的气势不凡，足以让人领略到当年女帝的一丝神迹。

　　二十多万年前，天上尚有九月横空，却被狠人斩下八颗，埋葬于此，青丝飞舞，脸有泪痕，只是一招，就让整个昆仑都受到了震动，天地皆惊，那是昆仑从荒古以来，最接近毁灭的一次。

　　一股浓郁的伤感透入心间，江林感觉到了极致的悲凉之意和滔天的恨意，充斥在整座石碑上，一抹滔天的道痕不断流转，是狠人的道。

　　石碑上面刻下的不过十一个字：“我要死了，可妹妹怎么办啊！”

　　虽然简短，但是其中的苍凉，悲伤，极致的悲痛，让江林自己都忍不住流下了一滴泪。

　　“我这是，怎么了？”

　　江林感受到一股股的悲凉气息不断涌来，顿时恍然，原来是狠人留下这几个字的时候心情太过悲伤，而她又太过强大，所以这股悲凉之意一直萦绕在石碑上，但凡是比狠人弱者，必然受其影响。

　　摇了摇头，江林眉心道纹一闪而逝，悲凉顿时消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百四十三章 道意晋升，狠人人狠免费阅读。https://xs.23sk.com 