    “去找黄云？”

    钟掌柜有些诧异，上下看了苏道之一眼，忽然惊醒过来：“苏居士闭关十多天，难道突破了境界？”

    他只能想到这一个理由，要不然解释不通。

    苏道之淡淡点头：“没错，我之前就已经达到了换血巅峰，这一次闭关，已经突破通力！”

    钟掌柜大喜过望，连忙拱手，恭喜道：“恭喜苏居士突破关卡，成为大高手！”

    他显得很兴奋，以前的苏道之，或许还要在他钟氏家族身上吸血，但是此时，他钟氏家族或许还要依靠苏道之。

    两人又叫了一些人，随即就朝着黄云所在家族赶去。

    这黄家，是飞仙岛上有名有姓的家族，世代经营药材生意，甚至还有一个小岛，专门种植药材，

    他们的生意，达到了大型规模，每月的出货量非常巨大。

    不仅在城内畅销，还能够与东海各个岛屿做生意，不怕海盗。

    只是一会儿。

    一行人便来到黄家门前。

    黄家建筑连绵，占地上百亩，比钟氏家族所在地大了十倍不止。

    钟掌柜派人叫阵，一阵呼喝之后。

    宅院之中立马就有家丁护院走出来。

    这些人全部都拿着棍棒刀枪，气势剽悍，实力不弱。

    眼见就要刀兵相加，仙霞派的执法队到来。

    这执法队中，还有苏道之的熟人，沐冰然、黄彩蝶。

    黄彩蝶秀眉一皱，脸色不悦：“苏道之，你怎么还没有离开这里，我上次不是提醒你了？”

    真心实意的提醒，苏道之居然不买账，感觉真心都喂了狗，心中不舒服。

    沐冰然这时走了上来，用她那独特的嘶哑嗓子问道：“苏道之，你们赶紧离开，你们惹不起黄家的。”

    苏道之面无表情道：“我这内城的宅院，被这黄云抢劫了一翻，你们怎么没有去制止？现在我来找黄云算账，你们就出现阻拦，这是什么道理？”

    黄彩蝶清冷的脸色一变，恨铁不成钢：“你不要不识好人心，赶快离开，休要聚众闹事。”

    正在这时候，又走来一队仙霞派执法弟子。

    弟子之中，一道清朗的女性声音传递过来：“冰然，这里发生了何事？”

    迎面走来一位青年女人。

    这女人看起来唇红齿白的，相貌飒爽，穿着一袭青色的纱裙，手中还有一条彩绫。

    沐冰然，黄彩蝶微微行礼：“虞堂主！”

    随即，两人都走到这虞堂主身边，低声耳语起来。

    仙霞派中，除了掌门以外，下面还有十大长老，四大堂口。

    四大堂口分别为朝阳堂、灵幻堂、斩妖堂、炼器堂。

    这执法队，属于朝阳堂，虞堂主叫做虞岚，是一位通力境界的高手。

    她在听了沐冰然黄彩蝶两人的话后，略微沉吟，低声提醒道：“这种事情，属于私人恩怨，我们不要太过插手。”

    说完这句话，虞岚看向苏道之，淡淡道：“你们解决恩怨，仙霞派不插手。但是破坏治安，我们肯定是要管的。”

    苏道之微微点头，表示明白。

    这里毕竟是仙霞派的地盘儿，怎么说也要给仙霞派面子。

    而且仙霞派毕竟势力庞大，他也不想破坏规矩。

    正在这时候。

    在黄家内院之中，走出一行人。

    这一行人，全部锦衣华服，非富即贵，应该是黄家的主子们。

    为首的一人，龙行虎步，气质彪悍，双目之间，顾盼生雄，有宗师气度。

    此人正是黄云。

    “何人胆敢来我黄家撒野！”

    黄云看到下方众人，朗声大喝，衣衫飞扬，气势十足，想要先行震慑。

    “爹，他们是杀害王郎的嫌疑人！”

    在黄云身边，一位身宽体胖的中年妇女突然咬牙切齿。

    “哦！”

    黄云听到这话，目光又扫了扫。

    忽然定格在虞岚身上，脸上带出一丝笑容，客气道：“虞岚堂主来了，真是令寒舍蓬荜生辉。”

    虞岚平淡道：“你还是先把这事情处理好吧。”

    黄云听到这话，感觉有些失去颜面，脸色一变，看向钟掌柜：“我本来想等你们出海之后再动手，让你们多活几天，却不想你们如此不识好歹！”

    钟掌柜心中发寒，背后生出冷汗。

    黄云居然是这个打算，要是他们早早出海逃离，现在恐怕尸骨都已经喂了鲨鱼。

    他当即就是大喝一声：“黄云，不要大言不惭，苏居士可在这里！”

    苏道之踏前一步，面无表情道：“黄云，咱们出去一战吧！”

    “苏居士？”

    黄云嘴里喃喃一句，寒芒一闪：“原来你就是苏道之，我还以为你逃命了呢！看来你是不把我黄某人放在眼中，今天就好好的把你教训一顿！”

    黄彩蝶更是咬牙：“叫他不听我的告诫，还敢找上门，这下要丢了性命！”

    虞岚听到这话，淡淡一笑：“这话说得有些太早了……”

    沐冰然，黄彩蝶微微一怔，不解的看向虞岚。

    一块平地上，四目相对。

    四道电空半空中对撞，碰撞出缕缕火花。

    苏道之一言不发，往下一沉，脚下巨石片片碎裂，乱石飞激中，魁梧的身形冲天而起，飞舞在半空！

    “嗯？”

    黄云眉头一动，脚一踏，身形同样凌空飞起来！

    双掌搬空交击。

    一声霹雳之后，两人凌空落下。

    “对方也有劲力！”

    苏道之看了看手，只感觉一片发麻。

    这一种劲力，跟现代武道的丹气有些类似，特点是雄厚，宛如高山，缺乏精妙的变化。

    白帝劲与之对比，就好像一个是铁板石头，一个是针尖灵蛇。

    “通力！”

    黄云诧异道：“不过三十岁，便已通力，真是天纵奇才！不过……”

    他说完这一句话，又冷笑了起来：“不过你千不该万不该，在功力没有圆满的时候找上门来，你这简直是取死之道！”

    当然有资格这样说话。

    蜕凡四关，练到高深的境界，就会内外结合，诞生出一股劲力。

    功力越高，劲力越强。

    黄云的功力，虽然不是绝顶，但是他已经练出了劲力，充斥全身，甚至能够外显。

    而白帝劲，还只能在身体内部运转，有简单的辅助之能。

    只能跟暗劲一样，与关键时刻爆发，给予致命一击。

    虞岚异彩一闪：“果然是通力！”

