    整整一个星期，郑东除了教沈梦琪剑术，彻底宅在他的出租屋，鼓捣他的超凡路线。

    他翻看完搜集来的《炼气注解》，长吁一口气。

    想要创造出一条全新的超凡道路来，何其难？

    但郑东不得不这么做，因为已知的超凡路线，全是死路，倘若走这些超凡道路，百年后难免沦为尘土。

    尤其在见识到神话级生命后，郑东对成神更加渴望。

    揉了揉发涨的脑壳，郑东打开电脑，打算在网上找点灵感。

    他不断翻看炼气类知识，无意中发现‘炼气吧’里一条关于炼气猜想的帖子，发帖人的ID是‘孤独求道者’。

    “人类自古以来，就有成仙的遐想，其中最著名的，要数道门的炼精化气，炼气化神，炼神反虚之说。”

    “但莫说是炼神反虚，炼精化气者又有何人，谁能解释，‘气’到底是什么，‘精’又是何物？”

    “我的观点，所谓炼精化气之说，不过古人追求成仙道路的猜想，是一种理论，但为何现在的人做不到这种理论，我觉得应该是受环境影响，我们缺少成仙的环境。”

    “楼主的意思是没灵气呗。”

    “搂主扯得还头头是道，那你说说灵气是什么？”

    孤独求道者：“不知道。”

    “每天水一帖，岂不美哉！”

    “楼主继续讲，我觉得挺有意思的。”

    “灵气是什么，我的确不知道，因为我也没见过，但我在想，如果存在这所谓的灵气，是否真的能做到理论中的炼精化气。”

    “你还没解释‘精’是什么意思呢？楼主。”

    “肾精，滑稽。”

    孤独求道者没理会沙雕网友的玩闹，而是继续解释：“在我看来，所谓的‘精’指的就是人体的一切。包括你的肌肉、骨骼、内脏，甚至你的大脑、神经、血液等等所有组成你身体的一切。”

    “所以说，普通人的精十分弱小，别说没有灵气，就算有灵气，也做不到炼精化气，因为你的‘精’太弱了。”

    “楼主的意思是锻炼身体呗，我一天一百个俯卧撑够不够？”

    “一百个太少了，至少一千个才行。”

    “呵呵，照这种说法，那些练健身的人体内之‘精’岂不是爆表喽，大家还在炼气吧厮混什么，干脆去健身吧好了。”

    “歪理邪说。”

    “叫小吧删帖吧，又有人在妖言惑众。”

    郑东继续翻看，孤独求道者没有继续辩解，想来他也无法自圆其说，毕竟只是他的猜想。

    但郑东清楚，他的猜想是对的。

    郑东想到了异界的锻体式，普通人在突破超凡骑士前，必须修炼的功法，之前郑东一直以为是为了提升身体素质，换而言之，不就是为了壮大人体之‘精’吗？

    郑东再次查看起寒霜秘法，斗气和炼气又有何区别？

    根据寒霜秘法中所描述，高级骑士突破超凡骑士的过程，有两个难关，第一就是在体内凝练一道斗气种子。

    第二是用这道斗气种子与元素之力融合，比如寒霜秘法中的寒霜斗气，就是斗气种子与寒霜之力融合所得。

    等等！

    斗气种子！炼气！

    郑东感觉自己似乎抓住了什么，所谓的斗气种子，指的是不是炼精化气中的‘气’？

    如果按照孤独求道者的理论，的确就是这样。

    斗气种子就是炼气中的‘气’，如果是这样，郑东决定给它换个名字以作区分，就叫它‘真气’吧。

    斗气是由真气融合元素之力而来，所以斗气更加狂暴，更加具有杀伤力。

    那么，凝练真气后，后续道路该如何走？炼气化神又是何意？

    郑东皱着眉，思索良久却一无所得。

    半晌，他豁然一笑，古人提出炼精化气理论，但受限于环境，根本不可能有人做到，这么说来，炼气化神本就是理论中的理论。

    就好像一个人做事，第一步还没完成，就想着第二步，但第二步也许跟他想的有天壤之别。

    如果说炼精化气还有点靠谱，炼气化神就有点缥缈了，至于到底是不是这样，得等到炼精化气之后，才能看见后路。

    郑东看完帖子，将笔记本合上，心脏咚咚跳个不停。

    真的要这么做吗？

    一条是死路，一条是未知的路。

    郑东站起身，眼神坚定：“那就搏一搏，成神之路，哪有一帆风顺！”

    不过，话虽如此，郑东却不会在现实中直接修炼，毕竟，他有一个开挂的修炼场所--洪荒。

    反正死不了，那就往死里作呗。

    到时候把那些沙雕玩家拉着一起陪郑东做实验。

    异界能走出超凡道路，郑东不信以地球人的脑洞，以洪荒死不了的特性，大家走不出一条正确的成神之路。

    就是趟也要趟出一条路来！

    想到这，郑东意识再次进入洪荒。

    一周的时间，洪荒地图再次扩大好几倍，玩家也增加到了五万人。

    大泽山山脉，已经开始渐渐有玩家前来开拓，但大泽山的妖兽对目前的玩家而言，太过强大。

    在死了一大批玩家后，大家渐渐谨慎起来，虽说洪荒中不会真正死亡，但挂掉后的疼痛感和恐惧感太折磨人了。

    一般玩家在体验第一次后，都不敢再次尝试。

    但这并不能阻止玩家探索的脚步，因为大泽山中，除了妖兽，还有灵药，事关他们的修炼资源，玩家就算拼命也要拿到手。

    郑东查看一番玩家组队开荒后，随即不再理会。

    他拿着一颗弹珠大小，通体呈淡黄色的晶莹丹药在手中把玩。

    “黄龙丹！”

    玩家在锻体期服用的丹药，它本质上是骑士药剂，郑东只是将液体的药剂凝练成丹药，二者本质上没有任何区别。

    骑士药剂郑东早就服用了，他让弗伦没日没夜的炼制骑士药剂，再凝练成丹，一周的时间，弗伦一共炼制了35颗。

    根据艾伦记忆，服用一颗黄龙丹，大概可以维持半个月时间，这一周下来，郑东的锻体功，已经练到第23个动作，进步神速。

    估计再有一周左右的时间，他就能突破锻体初期，达到锻体中期，也就是异界的中级骑士。

    而洪荒中的玩家们，虽然渐渐开始接触到锻体功，但几乎没人修炼到第12个动作，除了两个玩家，李舟济和赵峰。

    “是时候在游戏中放出黄龙丹了。”郑东沉吟片刻，做出决定。