    对于锦衣卫在军队中的安插，皇帝也不避讳，就是自己的耳目。

    没有宦官监军，更没有视武将低人一等的文官，再没有别的监督的制约，那真有可能形成军阀了。

    但对于锦衣卫的职权，皇帝也规定得很严格。不干涉将领的指挥，只管钱粮，只管军纪。

    这在很大程度上，消除了将领的抵触心理。自古以来，皇权都会对军头有所约束，这本来就是很正常的事情。

    只要不克扣军饷，只要不趾高气扬，只要不干涉指挥，皇帝安插耳目并没有影响什么。

    而且，这不仅让皇帝放心，更少了很多朝中官员进谗言诬奏陷害的可能。

    要是碰到好相处的，比如苟真怀，毛文龙还真是省了不少心。

    又没耽误你建功立业，又没越界捞权，还能在看似不经意的言语中透露些万岁的心思。挺好，真挺啊！

    所以，听到苟真怀要回京复命的话，毛文龙表现出了关心，也很正常。这要是换个不好相处的，还真是挺麻烦。

    对于毛文龙的疑惑，苟真怀笑了笑，开口说道：“可能不会再回镇抚司了，某也不知另有差遣到底是何职位。”

    毛文龙沉默了一小会儿，感慨地说道：“与苟将军共事，某甚是合意。苟将军若调走，不知换哪位来，是否好相与？”

    苟真怀望着前方，微微眯了下眼睛，沉声说道：“毛帅多虑了。凭万岁的知人善任，怎会不精挑细选。”

    停顿了一下，苟真怀突然反问道：“毛帅，对于宁远伯，你有如何评价？”

    宁远伯便是李成梁，镇守辽东三十年间，率辽东铁骑先后奏大捷者十，边帅武功之盛，二百年来前所未有。

    对于李成梁，毛文龙当然熟悉，据说他曾在李成梁军中任过小军官。

    但苟真怀这么一问，毛文龙却知不简单，岂敢轻易作答？

    沉吟了半晌，毛文龙约略猜出了所问的意思，开口说道：“宁远伯有大将才略，武功之盛，确实令人钦佩备至。”

    苟真怀微抿嘴角，不置可否，知道毛文龙肯定还有后话。

    果然，毛文龙语气一转，继续说道：“然宁远伯位望益隆，奢侈无度，甚至虚报战功，实为污点。”

    苟真怀依旧没有插言，如果毛文龙只是这般认识，辽东边帅的人选倒是要向万岁建议谨慎考虑了。

    毛文龙加重了语气，说道：“特别是宁远伯晚年，与老奴往来甚密，多加包庇。只要老奴示忠，即保奏给官，甚至‘弃地以饵之’。建奴之崛起，宁远伯难辞其疚。”

    苟真怀微露笑意，颌首道：“毛帅既有此见识，想必不会重蹈覆辙。养寇自重，嘿嘿，与养虎为患何异？宁远伯年老昏聩，倚重老奴，据说很有倚建州之兵袭占朝鲜自立的野心。”

    这——毛文龙心中骇然，没想到万岁对李成梁的评价如此恶劣。幸好自己说得没有大问题，否则……

    苟真怀继续侃侃而谈，但对于毛文龙来说，却是警诫。

    “宁远伯与戚大帅治兵不同，戚大帅以制度，宁远伯倚仗个人威望，对将士奖赏很厚，以荣华富贵激励之，却难持之长远。故其部将得富贵后多暮气难振，再无进取之心。”

    “先前之战场健儿，先是怯战，后又掩败为功、杀良冒功，功业由盛而衰，却也不算意外了。”

    “万历三十四年，宁远伯将已‘生聚日繁、至六万四千余家”的宽甸等六堡’，以‘地孤悬难守’放弃之……”

    苟真怀如数家珍般的讲述，让毛文龙心中凛然，牢牢记住，不敢或忘。

    虽说苟真怀的话不能完全代表皇帝，但对毛文龙来说，也是警诫。因为，自古以来的帝王，确实很顾忌这些。

    看看统率“岳家军”的岳飞是什么下场，难道你毛文龙镇守辽东的话，还想弄出个“毛家军”？

    再看看宁远伯李成梁，那是真有野心。养寇自重，安插亲信，建奴叛明，以至辽东沦陷，他难辞其咎。

    至于什么“地孤悬难守”，其实就是畏难怯战。大明国土，岂容轻弃？皇帝曾经这样说过，你毛文龙最好别犯。

    心中警醒之余，毛文龙也暗自庆幸，更有几分欣喜。

    听苟真怀这番告诫，万岁显然是要把镇守辽东的重任交给他，交给东江镇了。

    “毛帅。”苟真怀收住了话头，看了毛文龙一眼，笑道：“现在，圣君在位，实是咱们的福气，大明将士的福气。”

    “苟将军所言极是。”毛文龙拱了拱手，说道：“万岁圣明，我等才无后顾之忧，只有竭死报效皇恩。”

    苟真怀也拱了拱手，笑着对毛文龙说道：“李成梁得封宁远伯时，何等艰难！当今圣上文武并重，毛帅却比宁远伯更加幸运。”

    毛文龙心中大喜，封爵可是武将最高的心愿，且是多不可达的奢求。

    李成梁战功卓著，先后加封为左都督、太子太保、世袭卫指挥使，到了封无可封之时，才得了个流爵（非世袭）宁远伯。两三年后，再立大功，才转为世袭爵位、岁俸八百石。

    除了战功彪炳，李成梁为封爵可是走了很多的门路，花费了巨量的钱财，才让朝中文官松口通过。

    苟真怀的这番话，已经表示得很明确。你是武将，只管打好你的仗，有功自然有封赏，也不用你打点钻营，万岁都是心知肚明的。

    而就毛文龙现在的职衔，还没到世袭卫指挥使，离封爵还差着一层。但万岁已有此心思，你就好好努力吧！

    “皇恩浩荡，圣上英明，岂吝封侯之赏？”苟真怀颇有深意地看了毛文龙一眼，说道：“平辽是胜利在望了，可灭奴嘛，岂非一朝一夕之功？奴尔干都司，圣上也不认为是‘地孤悬难守’。”

    原来如此，毛文龙用力点了点头。

    只要朝廷肯投入，保证军队粮饷充足，把奴尔干都司之地都占领，也不是太困难。

    也就是说，以后立功的机会多着呢，封伯封侯也不是白日做梦。

