    “此物便交与仙子了！”

    万虚道君手掌张开，其手中那颗黑色的小石头自动飞向小黎。

    这东西其实黑山老妖的本体，确切说是黑山老妖为了逃命，抛弃掉原本庞大的本体，缩聚成的这么一颗。

    在方才，黑山老妖假装与白玄道君拼命，实则是想吸引众人注意，暗中将这颗小石头转移走，却被万虚道君发现，伸手给逮了回来。

    就跟当初的树妖一样，暗藏一颗树种，在与小黎交战的最后，妄图将树种送走。

    树妖和黑山老妖都是本体移动不便的妖魔，这般做，倒是让其等暂时摆脱了本体不好移动的局面，获得了逃跑的能力，可其实付出了相当沉重的代价。

    本体乃其之根本，抛弃原来本体，会让其元气大伤，修为严重跌落，不到万不得已，其等不会选择此法。

    这也是为何黑山老妖没在第一时间以此法逃跑的原因之一。

    “多谢道友！”

    小黎拿出一个盒子，一招，黑色石头落入盒中封印起来。

    碧幽元君周身彩色霞光一动，凝出一颗五彩圆珠，将之推至小黎身前，道：“依方才之约，此物也当交与仙子处理！”

    小黎一看，这圆珠内有诸多怨灵在冲撞咆哮，似在想冲破圆珠的束缚，重新出来。

    这些怨灵正是黑山老妖刚才放出的怨灵，被碧幽元君收在了这颗圆珠内。

    小黎将圆珠收下，对碧幽元君谢道：“多谢元君！”

    其他仙神也将方才拘禁镇压的鬼兵交与了小黎，小黎也不嫌多，尽数收下。

    解决掉黑山老妖，小黎和一众仙神继续前往火鬼王领地。

    火鬼王领地毗邻于黑山老妖，但其之地盘比黑山老妖的地盘大出多倍，而且，不像黑山老妖的地盘，除了它自家鬼兵之外，基本上都见不到几个鬼影子，火鬼王领地中却鬼物众多，这些鬼物甚至建起了村落城镇，规划出集市街道……一些地方看上去跟人间城镇差不多。

    只是这些城镇中居民的不是活人，而是一众妖魔鬼怪！

    经过这些鬼城鬼镇时，仙神们也没去管，收敛着气息，悄无声息地经过。

    这是担心会打草惊蛇，对这些城镇动手会引起火鬼王的警惕，让其跑了，那即使夺下了火鬼王的领地，也留下了一个麻烦。

    小黎自然不想火鬼王跑了，而仙神们也有意灭掉妖魔阵营中一位大妖魔，从而削弱妖魔的实力。

    天焱鬼城，火鬼王正半倚半靠在一张榻上，欣赏着殿中一队漂亮女鬼歌舞。

    殿里还有其他鬼物，都是火鬼王的手下。

    今日，是火鬼王宴请其麾下众鬼。

    可奇怪的是，这是一场宴，却没看到有食物酒水，一名名鬼物都坐在殿中，在那干欣赏歌舞。

    女鬼们一曲舞罢，没听到火鬼王的命令，没敢继续下一支歌舞，一个个站立在殿中，身躯微微地发着抖，脸上带着害怕之色，好像有什么不好的事会发生。

    殿中一鬼将在女鬼身上贪婪地扫视着，不是贪图女鬼们的美貌，似是在馋女鬼们的身子，鬼将向火鬼王道：“王上，我等可用餐了否？”

    火鬼王看了这鬼将一眼，笑道：“就你最性急。”

    而后，火鬼王挥了挥手，不在意道：“那就用餐吧。”

    听到这话，殿中站立的女鬼们身子颤抖得更严重，一个个跪下来，不停向火鬼王磕头乞求：“王上饶命，王上饶命，王上饶命啊……”

    火鬼王脸带笑容，饶有兴趣地看着这群女鬼磕头求饶，它最喜欢看这些鬼在得知将死，最后挣扎求饶的场面，而且还是这么一群漂亮的女鬼。

    “嘿嘿，过来吧！”

    一鬼将选中一名女鬼，张开嘴向其一吸，只听见女鬼一声惨叫，其被这股吸力拉到空中，身上鬼气不断被吸力吸走，被鬼将吞入嘴中，女鬼的鬼体则不断在变得透明。

    这是一种非常残酷的吞噬方式，不断抽取吞噬女鬼的鬼气，就像是在一点点吃肉，还是在活着的时候吃。

    随着鬼气被吸走，女鬼鬼体越发透明，其惨叫声也由强转弱，直到最后，女鬼如泡沫一般碎开，化成了鬼气被那鬼将吞噬。

    吞噬掉这名女鬼，那鬼将一脸回味地道：“还是这些人族魂魄的味道好。”

    另一名鬼将也动了手，它一招手，一名女鬼身体被定住，被其拘拿过来，它将女鬼的身体缩小，用一只爪子抓住，而后将之送到最后，在女鬼绝望恐惧的目光下，一口将女鬼的头咬掉，像是吃长条饼干，一口口将之吞吃。

    看到两名女鬼就这么被吃掉，剩下的女鬼也不再磕头求饶了，直接从地上消失，却是向着殿外逃去，企图能逃出这里。

    火鬼王看着这几名女鬼逃向殿外，依旧保持着微笑，似没看到一般。

    “嘿嘿嘿，岂容你等逃走？”

    几名鬼将狞笑着，施展法力，那几名女鬼被法力拘禁住，消失的身影顿时浮现出来，一个个眼含绝望，今日恐是难逃这一劫。

    可正当女鬼们被法力拘住，几名鬼将要将之吞食时，忽然，“轰”的一声巨响从外界传来，剧烈的震感袭来，似乎整座宫殿，不，是整座天焱鬼城都在被庞大的力量晃动。

    感受到这震动，火鬼王一下子从榻上站了起来，隔着宫殿望向城外，它看到一名名仙神屹立于城外的空中，当看到其中四位，脸色变得极为凝重，明显是认出了这四位。

    火鬼王看向殿中那些鬼物，道：“大敌来袭，与本王出战！”

    殿中一众鬼怪见火鬼王脸色凝重，也知晓此次的敌人定当非同寻常，一个个严肃应道：“是！”

    火鬼王的身影瞬间从殿中消失，众鬼怪也随之消失不见。

    再出现时，其等已到了天焱鬼城中，站在空中，看到了城外一尊尊仙神正在攻打天焱鬼城的护城大阵。

    方才那巨响震动，便是这些仙神攻击大阵造成。

    大阵的光幕在仙神们的攻击下依旧守护着城池，还没被攻破，看似十分坚固。

