    骆其非看了莫浩一眼，转向李玥央。

    “李小姐，你来看看！”

    李玥央下意识后退了一步。

    满眼戒备。

    宋玉箐本就傲气，又在骆其非面前，可不想被看轻。

    她深吸一口气，越过李玥央径直走向台前。

    只一眼，就惊在了原地。

    李玥央这才觉出不妥来, 急忙奔上前。

    探头一瞧。

    暗道一声遭了。

    箱子里置了一个长条水袋，牛皮缝制，外面抹了层油脂。

    被阳光一照，泛着光。

    箱底儿同样摸了一层油脂。

    可不就摸起来滑滑的，胳膊粗细，软软的, 还能动！

    该死的沈微落！

    她着了那贱人的道！

    那些胆子大的, 纷纷上前查看。

    这时, 任谁都明白李玥央和宋玉箐有问题！

    莫浩沉了脸，看着李玥央。

    “玥央，到底怎么回事？你说的黄色斑点蛇呢？”

    “舅舅，它真的有，我也不知道怎么会变成这样，一定是沈微落，这个贱人……”

    “李小姐慎言！”

    骆其非冷声打断了她，“你可是礼部尚书府小姐，该有的礼节别忘了！”

    李玥央指着沈微落，“是她，一定是她故意……”

    “故意什么？故意毒害大家，还是故意为难大家？”

    沈微落追问出声，“我就觉得奇怪了，我建议摸象，你同郡主阻挠，甚至污蔑我想毒害大家。

    如今真相大白，你们却更加不高兴，怎么, 你们很希望众人出事？”

    一旁的莫浩已是沉了脸。

    现场的气氛很压抑。

    骆其非看了一眼沈微落，持扇上前，在李玥央和宋玉箐面前站定。

    “两位，你们说的毒蛇呢？”

    “在这里！”

    一道声音突然在门口响起。

    众人转身，就看见苏柒影大步走了进来。

    身后跟着府医周晟。

    周晟对上宋玉箐凌冽的眸子，面上的笑比哭还难看。

    ——我说我是被逼迫的，大家相信吗？

    走在前面的苏柒影，左手拎个袋子，右手提个笼子。

    笼子上蒙了黑布，什么都看不见。

    她在众人面前站定，当众俯身，在袋子里拽出一条死蛇。

    这蛇足足有两米长，胳膊粗细，布满黄色斑点。

    沈微落瞥了一眼，立即挪开了眼睛。

    她对蛇的恐惧，怕是一生都克服不了了！

    众人见此，瞬间倒抽一口凉气。

    莫浩看了眼周晟。

    “验验！”

    周晟躬身领命，蹲在地上, 从医箱里取出一把细长的小刀。

    对着蛇头轻轻一划, 取出毒腺，走向旁边的笼子。

    笼子上的黑布早已扯开, 里面养了两只小白鼠，正在四处攀爬。

    其中一只小白鼠看见伸进来的东西，立即凑了上来。

    就着刀尖，添了一口。

    过了几息，就见那只小白鼠在笼子里上蹿下跳，不断撞击着笼子。

    片刻就倒在笼子里，一动不动。

    而另一只小白鼠依旧悠闲地钻着刨木花！

    并不知道发生了什么事儿。

    众人心头大骇，纷纷看向李玥央和宋玉箐。

    满眼戒备！

    周晟上前一揖，“大人，此蛇有剧毒！”

    整个学堂一片寂静，众人都被眼前的一幕震在原地。

    一道声音突然响起，“我想起来了，这只毒蛇好像是李公子圈养的。

    平日里他命人在食物里掺着毒药，听说如此喂养，毒性比一般蛇更大！”

    李玥央怒目而视，“晁同，我和你无冤无仇，你为何诬陷我？

    天下养蛇的多了去了，你怎么能认定这条就是我堂兄的？”

    哪怕是堂兄的，既然是他的宠物，哪有随随便便给我的道理？”

    宋玉箐立即有了底气。

    斜睨一眼苏柒影，“苏小姐随随便便拎条死蛇来，就想诬陷我们，真是以为大周是苏家的？

    你将本郡主的皇伯父、当今天子置于何地？”

    也是，苏家上下手握重兵，位高权重，就连堂堂府医，都能被你苏小姐逼来！”

    弄个死蛇，栽赃诬陷我们，岂不是轻而易举？”

    “放你娘的狗屁，我爹爹和祖父在边疆辛苦守边，保国安民，岂能让你在这里诬陷！”

    苏柒影“唰”一声抽出腰际的鞭子，作势扑上去。

    沈微落心下一凛，一把拉住了苏柒影。

    牵动了伤口，痛得她冷汗直冒，眼前发白。

    莫浩见事情发展得难以收拾。

    深深看了一眼自己的外甥女，喝止了众人。

    “玥央，郡主，中伤他人，扰乱学堂秩序，记过一次。

    若超过三次，斥退国子监，永不录用！”

    “苏小姐，出言无状，今日必须打扫完整个马场！”

    李玥央和宋玉箐对视一眼，没有说话。

    只是记过，没有斥退，也没递交衙门，小事儿一桩！

    苏柒影瞬间炸毛，奋力挣脱沈微落的手臂。

    一心想扑上去，打得她们满地找牙！

    要不是春花警觉，沈妹妹如今可就……

    骆其非担心沈微落背上的伤，几步上前，拽住了苏柒影的手臂。

    “苏柒影，别冲动！”

    声音低沉，有力。

    他的声音好似施了法，淡淡一句话，苏柒影瞬间收了鞭子。

    规规矩矩站在一旁，温顺极了！

    好似苏柒影方才的跳脚、暴躁，都是众人臆想出来的！

    肖谓之也忍不住瞪大了眼睛。

    ——难道长得好看，还有这样的功效？

    这场闹剧以两边各打五十大板的方式收场。

    众人才后知后觉，下节课的琴艺已经迟了大半节课了。

    琴艺博士还在这里，还上什么啊！

    纷纷收拾书册，谈论着中午的饭食，三三两两出了学堂。

    骆其非看着沈微落，神色忧虑。

    “你还好吧？”

    “我没事儿，多谢博士关心！”

    骆其非点点头，“那快回去，吃了午膳，躺下休息一会儿。

    这次得了教训，她们一时半会儿不敢再动手！”

    “多谢博士！”

    目送骆其非离开，学堂里只剩下肖谓之和苏柒影陪着沈微落。

    苏柒影一屁股坐在地上，只顾生闷气。

    “就没见过你这样的，都欺负到头上了，你还放过她们！”

    沈微落笑着上前，摇了摇她的手臂。

    “我知道，姐姐都是为我好，你也清楚，她们身后站着的可是礼部尚书府和王爷府。

    如今，还有祭酒大人，即使所有证据摆到面前，我们也不能将她们如何！”

    苏柒影一听更生气，沈微落急忙道：

    “她们被记过了啊！”

    “一个记过，不痛不痒的，有什么用？”

    苏柒影越想越气。

    肖谓之微一思索，脱口而出：

    “记过的学子，一概不能参加国子监的任何考核！”

    “对！”沈微落看着肖谓之，满眼赞赏，“三月底的旬考，她们无缘参加了！

