    先是一条裂隙强有力的撕开空间幕布，随后扩大。

    如同黑洞一般，强烈的吸引力在那黑乎乎的空洞中出现，似鲲鹏展翅，掀起飓风。

    空间坍塌，连光线都在扭曲。

    天空之上，迪奥那张模糊且巨大的面容扭曲，大量浓厚的血色云雾被飓风裹挟，被吸入那巨大的空洞之中。

    迪奥先是一惊，随后眨眼之间，分散开来的浓郁血雾聚合。

    构建骨骼，肌肉，脏器......

    “哈......”

    一个赤luo的，极度健壮的男性凭空而立，身上炽金色气焰涌动，吐出一口悠长的白色气息。

    “贫弱！贫弱！”

    迪奥右手慢慢握爪成拳，笑容逐渐狰狞。

    “仅此而已吗？”

    “就你这种实力，也想和我争？！”

    龙天娇不为所动。

    不过就是嘲讽两句而已，到了他们这种地步，一颗道心似铁，言语根本就不会对其产生一丝动摇。

    刚才那招奈何不了迪奥，这确实是在意料之外。

    不过无妨，她已经达到了目的，将迪奥从之前那个状态逼了出来。

    她的神情冷漠，一戟朝迪奥劈去。

    “咔嚓！”

    能看得出来，她是打出了真火。

    心神专注下，大戟劈下的路径，空间被碾碎，纷纷发出玻璃碎裂般的声音。

    在此刻，她超越了自我，极尽升华，甚至比之前所表现出来的速度都要快！

    “嚯嚯，不愿放弃吗？那就让我亲自试试你的成色！”

    比迪奥本体还要坚硬数倍的衍生物，伴随着他一同成长的赫甲浮现，瞬息将其笼罩。

    “虽说要击败你，不过一瞬间的事，但我得承认，在精气神三值上，是你比较强。

    若是不亲自试试你的成色，想来我会心生遗憾。

    So，那就来吧！

    让我看看，你和犬夜叉世界那个走另外一条道路的家伙有什么差别！”

    迪奥主动欺身而上，狂涌的金焰蕴藏着毁灭性的暴力。

    “整合武道—电磁推动—拳！”

    他普普通通的挥拳，却是波纹与电磁结合的全力一击！

    赫甲遮掩之下，是贲起的肌肉，是如熔岩般流动着的滚烫波纹，是千锤百炼的魁梧身躯！

    心脏擂动，肉ti自我压榨着内外所有潜能，爆发出前所未有的超凡动力。

    神兵利器与生物科技交接在了一起！

    铛！

    锋锐与灼热两股截然不同的气息炸裂开来！

    龙天娇堪比钢铁般的金色发丝陡然卷曲，有几缕甚至熔断下来，飘向远方。

    迪奥则是胸前一片狼藉，前半身到处是刀剑劈裂般的痕迹。

    且不止如此，他拳锋处淌血的伤口，表露出了他的劣势。

    若迪奥穿戴赫甲，那么在肉身强度上，倒是可以勉强追平龙天娇。

    可惜，人之所以称之为人，就是会使用智慧和工具。

    赫甲是迪奥的工具，那杆大戟也同样是龙天娇的工具。

    所以迪奥终究还是落入了下风。

    “不堪一击！”

    龙天娇冷冷一笑，再度挥舞大戟，朝迪奥劈去。

    可这又如何呢？

    血液逆流，重新被身体吸收。

    被劈开的赫甲蠕动，又焕然一新。

    迪奥的优势就在这里，生命力强大到超乎想象，伤势对他根本造不成影响。

    两人对抗，纠缠在一起。

    溢射的能量撕裂大地，捅破云层，忽见漫天繁星。

    轰隆隆！

    地底岩浆开始激发，海水灌入，火与水对冲，致命的毒气开始在城市弥漫。

    “他们想干什么？毁灭世界吗？”

    有人愤慨，面对这两位如神灵般的存在，心中又充满无力感。

    有见识的不以为意，高高在上的掌权者则只是忌惮，但并不害怕。

    人类的武器，表现出来的破坏力，可不比这两人要差。

    只不过，一个是只能定点打击，另一个则是行走的智能核武。

    所以，害怕是没用的。

    只要这种存在有理智，就代表着能交流，而能交流，便不会无缘无故的去灭杀他们。

    最重要的是，站在他们这种地位的，不仅要有正常人的支持，也同样要得到里世界的支持。

    没点东西，早就被结果了。

    普通人会保护他们，超凡者也保护他们。

    毕竟无人保护，掌权者换来换去，不止是普通人水深火热，超凡者也将陷入混乱。

    “迦尔纳，阿尔托莉雅，可以动手了！”

    轮回者小队队长从黑暗中现身，是个高瘦的青年男子，面貌只是普通的英俊，眼神深邃。

    他看向正鏖战的那对男女，高举双手，六枚鲜红的咒印闪烁光芒。

    “以令咒命之...”

    咒印消退，取而代之的却是充沛到满溢的魔力在两名从者体内激荡。

    本就处于天花板的他们，在这力量下又被强化了不少。

    就算只是暂时，也足以让两人各方面的属性冲破限制。

    这已不是单纯魔力量上和身体强度的补充，就连他们的技艺，宝具等等，也一起拉升上来，极度接近神话传说的本体实力。

    他们的身体不由自主行动起来，可在他们那强大的意志下一顿一顿，好似卡壳了一般。

    “好了好了，我知道，马上就实行承诺。”

    见两位英灵漠然的眼神盯住自己，队长耸耸肩，打了个响指。

    “你们先回去吧，等我满载而归！”

    “回归！”

    “回归！”

    “回归！”

    ......

    数人缴纳处罚点数，选择回到空间中。

    而手捧螺湮城教本的中年男子，双手高举这人皮之书，嘴中开始吐出不可名状，常人无法理解的咒文。

    狂躁，抑郁，恶心，晕眩......

    种种负面状态开始向四周散发，空气都变得黏稠阴冷，好似置身于湿漉漉的沼泽中，且有数不尽的细小虫子在身体上舔舐，令人感到极度不适。

    枉死不久的冤魂在冬木市各处升起，扭曲成一粒粒细小的灰点，以极快的速度朝中年男子汇聚。

    大地震颤，却被迪奥那边的动静同化。

    一条条疯狂舞动的紫黑色触手如同章鱼腕足，从已被软化的地面钻出，带起飞洒的泥浆。

    光是直视，就足以令人发自内心的作呕！

    中世纪贵族打扮的中年男子发出最后的嘶吼，眼神中的理智之弦绷断。

    “噗”的一声轻响，血肉融入满地泥浆之中，成为某位伟大存在的祭品。

    一个白银铸就的十字架浮现，随后碎成光点，随后消失不见。

    深夜中，浓郁雾气弥漫，某个庞然大物若隐若现。

    “！！！”

    他发出无人能听闻，无人能理解其含义的怒吼，在虚幻与现世的夹缝中疯狂挣扎。

    召唤的步骤少了重要的一环。

    即—主祭者的灵魂！

