
　　“离魔王降临，还有三年吗？

　　三年之后，世界究竟会变成什么样呢？

　　希望勇者能平安无事解决魔王。”

　　嘴里喃喃自语，福尔将手中的信纸小心折叠起来，插进笔记的夹页。

　　说实话，福尔并不想和勇者有所交集。

　　勇者终将打败魔王，成为这个世界的英雄。

　　就算情非得已，拯救世界的勇者也必定会被世俗的名利缠身。

　　成为他伙伴的人，也必定会跟着他大富大贵。

　　不仅一生不愁吃穿，还能掌握一定的话语权。

　　但是，福尔对这些东西并不感冒，他只想平静的生活，在图书馆里接受知识的洗礼，了解这个世界更多，尽自己的绵薄之力守护万物图书馆这个知识的宝库。

　　要不是他的叔父一而再再而三强调机会难得，他也不会去调查完全不相干的人，抢在大多数人前和勇者接触。

　　收拾收拾东西，福尔将笔记放到书架间的夹层，准备去图书馆看会儿书放松一下。

　　就在此时，从外面传来了悦耳的门铃声，福尔从茶几上拿出一个棕色盒子，取出一颗水晶球。

　　光滑水晶球中，一个冒险者模样的少年静候在他家门前。

　　细细一端详，福尔发现那正是他苦苦寻找、画出那些有趣表情包的男人。

　　福尔已经找过杨宇很多次了，但每当福尔去找杨宇，都会发生些意外，导致他没能和杨宇真正见上一面。

　　好不容易听说杨宇要召开记者发布会，福尔调配好时间去见杨宇，却因为表情包水晶球的突然脱销，害他不得不半路去找合作的魔法师，要求他们赶紧生产。

　　福尔做梦也想不到，那个小小的奇思妙想，居然彻底引爆了整个市场。

　　含有表情包的水晶球不仅风靡了图书馆，还开始在图书馆的辖区内流行开来。

　　这其中“黄牛”功不可没。

　　图书馆贡献值和金币可以互相转换，理论上只要钱够多，就能成为图书馆的五星会员，所以，图书馆的很多普通会员都做着倒买倒卖的工作，他们见到有表情包水晶球之时，就有预感这东西转手能卖不少钱。

　　二话不说，这批“黄牛”四处拖关系屯了一批货，一对一进行营销，卖给了出入图书馆的达官贵人们。

　　而这些达官贵人为了彰显特别，必定会向别人炫耀，诱发一连串的连锁反应。

　　表情包水晶球代替传统所用的水晶球，估计很快就会变为大势所趋。

　　见有利可图，大批的山寨品估计会在不久的将来出现。

　　到那个时候，也到了产品该迭代的时候。

　　能绘制出那样魔性的表情包，世界上仅此一人，产品的迭代需要他的配合。

　　所以，福尔一直对杨宇的事很上心，只是等他来到记者发布会现场，杨宇早已经人去楼空。

　　打听思索，福尔决定到杨宇经常去的餐厅等，可他等了一整天也没有见杨宇过来就餐，他又去到杨宇的宿舍找人，结果等到半夜，杨宇也没有回来。

　　四处打听，福尔才知道昨天杨宇因为魔物的事和执法部队起了冲突，后面不知所踪。

　　于是，今天一大早，福尔就找了樱落，询问情况，但樱落对杨宇他们究竟去了什么地方一无所知。

　　不得已，福尔只能悻悻留下能见面的时间地点，返回别墅。

　　等了那么久，本想着杨宇今天不会过来拜访，谁知福尔前脚刚想走，杨宇就来了。

　　福尔一扫刚刚的阴霾，站起身，热情地把杨宇迎进别墅。

　　招呼杨宇在茶几的对面坐下，福尔拿出了上好的红茶和甜点招待杨宇。

　　杨宇品完红茶，立马开门见山，

　　“福尔先生，你的事情我有所耳闻，不必那么客气。昨天晚上，我有事，一晚没睡，听到你在找我，我就马不停蹄赶过来了，有什么事就直说，说完我也好回去休息。”

　　“那我恭敬不如从命。”

　　福尔原想互相寒暄一番，再渐渐切入正题，见杨宇如此直爽，也不再打算拐弯抹角，

　　“想必杨宇先生一定听说了最近的表情包水晶球大卖的消息。我对没有经过你的允许，就擅自使用你那些表情包，表示深深的歉意，到时候我会好好对你进行补偿。

　　至于我找你到这里的理由......是想和你进行合作......”

　　毫不客气拿起一块饼干，杨宇笑着说道：

　　“合作并非不可以。关键还是得看看你的诚意，我可不是那种能无偿提供画作、替别人赚钱的人。”

　　“我当然知道这一点。想要长期合作下去，必须制定合理的利益分配方案，我一直找你，也是为了这件事。我这边已经准备好了几个方案......”

　　福尔各方面都显得很有诚意，就连杨宇放到嘴里的饼干也是一等一的上品，味道和奇罗姆所做的差不了不少。

　　吞下饼干，杨宇阻止了福尔继续说下去，摆出一副慷慨大方的样子说道：

　　“你的诚意我已经感受到了。

　　那些表情包只是我一时兴起所做，就这么给你其实也没有关系。

　　比起那个，我有真正想和你谈合作的项目，不知道福尔先生有没有兴趣。”

　　“什么项目？”

　　“更正一下，与其说是项目，不如说是一些能赚钱的点子。

　　我想和你聊聊未来。

　　福尔先生能想到把那表情包植入到水晶球之中，制造一款流行产品，证明你有不错的商业天赋。

　　如果这些点子能够在你的手里，我相信它们一定能绽放出属于自己应有的光芒，真正改变世界。

　　只是这些点子实现起来，也有各自的困难。

　　福尔先生真的确定有兴趣吗？”

　　杨宇脸上的露出饱含深意的笑容，福尔看着杨宇的眼，发现杨宇的眼神之中有一种难以言喻的自信，就仿佛杨宇只是将已经成功的案例，重新向他诉说一遍，让他依葫芦画瓢，ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然有兴趣。究竟是怎么样的点子？我愿闻其详。”

　　福尔并没有在短时间内成为暴发户而沾沾自喜，相反在杨宇的面前保持着谦逊和礼貌，这使得杨宇对福尔的好感倍增，反正用不了多少时间，就好好开拓一下他的世界观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十三章 想不想和我合作合作免费阅读。https://xs.23sk.com 