一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川很诧异，这青冥剑在他灵魂之海里已经十年了，除了在九玄仙境，被冰魂神剑诱发的暴躁了两次，其他时间，青冥剑基本都是处于一种静谧的状态。

    当初黑风族长与矮人族的大祭司说，想要控制青冥剑，得修炼与青冥剑属性相同的空间法术才行。

    当今天下，就佛门对空间法术有所了解，叶小川不懂佛门功法，于是就转向修炼另外一种空间真法，星辰法术。

    以前在天涯海角的那短时间，他修炼过一阵子，也可以简单的控制青冥剑在灵魂之海里飞来飞去，但始终无法将青冥剑从从灵魂之海里弄出来。

    回到中土之后，各种事情与麻烦不断接踵而来，叶小川的星辰空间法术一直没有寸进。

    知道前阵子，通过北斗星仪观察到了浩瀚的宇宙星图，这才让几处几年都想不明白的疑点难点豁然开朗，还准备打算找时间好好研究研究，没准能够将青冥剑从灵魂之海里给分离出来。

    叶小川没想到，这个时候青冥剑忽然有些异动，他真怕青冥剑在灵魂之海里翻江倒海，那种死去活来的感觉他不想在尝试第二次，于是果断的盘膝而坐，元神沁入了灵魂之海里。

    左秋三人还在寻找这个水晶山洞有没有机关入口，众人不可能平白无故的出现在这里，肯定有自己没发现的机关隐藏在暗中。

    找着找着，忽然看到叶小川盘膝打坐起来，淡淡的银色柔光从叶小川的身体里散发出来，笼罩着他的整个身体。

    李清风很不满意，自己等人出现在这神秘的水晶山洞，都是被叶小川给害的，现在倒好，自己等人费心费力的寻找出口，叶小川竟然开始盘膝打坐。

    他道：“赤枫仙子，叶小川这是在干什么呢？”

    左秋也有点奇怪，只是先前醒来时的模样，让她对叶小川依旧怀恨在心。如果没人瞧见也就罢了，偏偏旁边还蹲着李清风与玉玲珑两个人。

    这让自己还怎么活？

    听到李清风的话，左秋只是哼了一声，没有回答，用恼羞成怒来掩饰她内心之中的羞愤与尴尬。

    李清风准备去将叶小川给唤醒，还真当自己是位大领导了？

    当然，主要原因，是李清风觉得，叶小川懂得星辰法术，从巫山到这里，如果没有叶小川，大家也不可能找到巫山玉简藏洞。

    尽管他的心中千百个不愿意，不过事实摆在面前，叶小川极有可能就是那个开启巫山玉简藏洞的有缘之人。

    如果有谁能从这个地方找出一条出路，李清风觉得此人应该就是非叶小川莫属。于是，他走向的正在偷懒的叶小川。

    叶小川的元神小人，正蹲在灵魂之海，看着微微颤抖不止的青冥剑，这次青冥剑的颤抖，和以前被冰魂剑唤醒时不太一样，颤抖的幅度不是很大，很轻微的抖动，并不像上次那样在灵魂之海里横冲直撞。

    叶小川真想不通为什么青冥剑今日会有轻微异常，正思索的时候，忽然他感觉到青冥剑忽然光芒大盛。

    他吓了一跳，还以为青冥剑又要开始在自己的灵魂之海里做乱，急忙用元神小人的双手无抓向青冥剑的剑柄。

    不料，这一抓之下，竟然抓了个空。

    叶小川心中大惊，元神的神识灵力瞬间张开，欲要在灵魂之海里找到青冥剑的下落。

    他的元神正在灵魂之海里寻找青冥剑的时候，在他的身体外面，却是发生着一件不可思议的事情。

    李清风走到盘膝打坐的叶小川的跟前，伸手拍着叶小川的肩膀，道：“叶公子，你休想偷懒，赶紧起来寻找出……”

    话未说完，笼罩着叶小川身体的那层柔和光芒，忽然间亮了十倍不止，看起来极为刺眼。

    李清风还不及反应，就感觉到一道剑光从叶小川的身体里分离而出，迅速变化成了一柄三尺长剑。

    那柄忽然出现的长剑相当古怪，并非是叶小川整天拎着的那病无锋，整个剑身呈现出淡黄色。

    李清风知道，这是青铜的原本颜色。至于常见的青绿色的青铜器，是因为生了铜锈才会呈现出绿色。

    李清风万万没想到，叶小川的身体里忽然分离出了一柄青铜剑，看样子好像灵气还十分庞大。

    青铜神剑一出现，立刻在半空中转了一个弯，朝着李清风射去。

    李清风毕竟是灵寂境界的高手，反手就从腰间抽出了山河扇，以扇骨挡住疾驰而来的青铜剑。

    青铜剑就像是充满生命与灵性，一个劲的猛攻李清风。

    饶是李清风修为不俗，在护主心切的青冥剑剑下，也瞬间就落于了下风。

    惊变就发生在须臾之间，当旁边的左秋与玉玲珑听到声音看过来的时候，李清风与那青铜剑对拼了七八下，每一次对拼，李清风就被神秘的青铜剑的灵力震的向后退了一步。

    当第八次对拼之后，李清风惊呼一声，手中的山河扇竟然被青铜剑震飞。

    眼看着青铜剑再次刺来的时候，眼看着李清风就要血溅五步的时候，忽然一道紫芒快如闪电，后发先至，从侧面打在了青铜剑的剑身上，将青铜剑击飞。

    正是玉玲珑的法宝，斩相思。

    青铜剑似乎还不愿放弃，被斩相思击退之后，忽然间方法像是受到了什么刺激，光芒大涨，以至于在光芒之中的空间，都显得扭曲变形了。

    玉玲珑的脸色一沉，道：“什么怪剑？”

    扭曲的空间开始变大，玉玲珑与李清风双双后退。

    就在这时，左秋似乎想到了什么。

    很明显，这是一件空间属性的法宝神剑，此刻神剑虚悬在叶小川的头顶上方，可以清楚的看到剑身上有着古老的铭文图案。

    左秋对于叶小川的故事知道的很多，一看到鬼云文，她立刻想到了一柄剑。

    一柄常年以来，一直被禁锢在叶小川灵魂之海的那柄神剑青冥！

    天下神剑，只有四柄神剑的剑身上有鬼云文，叶小川的无锋，云乞幽的斩尘，凤仪姑娘的冰魂。左秋几乎可以确定，这就是朱小妹与矮人族炼器大师当年炼制的最后一柄神剑，青冥！