
　　来自百年前的天人族领袖继续诉说着，语气沉痛而低沉。

　　“虚空魔与虫族的联军一直在星球护盾外面虎视眈眈，单纯的防御迟早会被突破，而那时的同盟舰队损失惨重，已经无力组织大规模正面反击，所以只能出此下策。23sK.com

　　其实虚空魔也知道我们在进行有关虚空的测试，因此，当我们故意露出破绽，让虚空魔得到了【创世纪】基地的传送坐标之后，自大的虚空魔当即组织了突袭！

　　他们带着贪婪的虫族大军，想要一次为突破口，瞬间占领这里，将这里的数千万人族变成虫族壮大的口粮！”

　　米特亚·伯顿咬牙切齿，面露狰狞，恶狠狠的说着：

　　“既然他们想来，那么便让他们来好了！

　　我亲自将千万同胞送给他们杀，以此来创造一个突袭对方大本营的机会！

　　计划开始后，我发布了召回令，将基地所属成员全部召回，让他们返回各自的家里，在茫然中等待末日的来临。

　　没有人收到虫族即将入侵的警告，我绝不能因为一时心软，而让虚空魔从人类的记忆中得知我们的计划。

　　我们必须伪装成一群仍不知大难临头的无知人类，然后用最真实的反应，去迎接末日的降临！

　　惊慌、恐惧、愤怒、茫然、悲痛……”

　　米特亚·伯顿的表情愈发狰狞，他的眼角不知什么时候已经淌下了两道泪水。

　　“一切就像计划的那样，这场用无数鲜血浇筑的舞台上，每个人类都做到了最好，而作为观众的虫族和虚空魔欣然接受了我们的演出，他们狂欢着、庆祝着、破坏着、杀戮着……

　　他们在这场盛宴中无法自拔，并且不觉中投入了更多兵力进来。

　　却不知，创世纪基地一直在积蓄着虚空能量，敌人开启的传送窗口越多，我们收集的便越快！

　　他们制造的能量波动越大，便越能掩盖虚空枢纽穿越时掀起的能量涟漪！

　　当无数虚空魔在基地里忙着收割无数同胞时，虚空枢纽早已顺利的潜入虚空之中，目标直指他们的虚空主宰！

　　我不知道最后的结果如何，但能实现这一壮举，我便已经死而无憾了。

　　我会彻底锁死创世纪基地，让一只虫子，一头虚空魔都无法上到地面。

　　同时，我也不会启动基地的自毁系统。

　　这种同归于尽的方式实在是太便宜虫子们了，我要将这份人类文明的瑰宝留存下来，哪怕最后只剩百分之一、千分之一，对于未来的遗民们都是一笔馈赠。

　　至于被关在基地里面的虫子，等最后的虚空决战有了结果，人类败了自不必说，要是人类胜了，这里的部队变成了无家可归的弃子，让他们在时光的冲刷下自生自灭好了。

　　就算还剩下一些，没能力清剿遗迹的势力也不配接过传承文明的重任。”

　　说到这里，米特亚·伯顿总算稍稍停歇，心中的情感得到抒发的他看起来平和了许多，他怅然道。

　　“无论目标如何，我们的手段总归是血腥无比，沾满了同族的鲜血，所以我不能苟活。

　　待计划成功，我便从这里出去，死在虫子的巨口下，感受一下同胞们万分之一的痛苦。

　　文明的接任者啊，这里的主脑内记载有创世纪基地的所有技术储备，就算你想再造虚空枢纽都可以，只要你能战胜异族，让我们的人族的文明之火传承下去。

　　因为时间关系，更多的情报我就不说了，你能取得神谕权限，便去问神谕好了，他会告诉你的。

　　呼，我的属下们将迎来生命的终点，我也不便久留太多，这份传承便交给你了，希望你能不要忘记自己的种族，善待我们的同胞。

　　愿薪火相传，文明不灭！”

　　说罢，米特亚·伯顿敬了一个军礼，影像到此结束。

　　看完后的王飞久久无言，他没想到百年前的人族为了翻盘，竟然创造出如此恢宏的计划来。

　　人族先辈们为了反抗异族的入侵，为了延续文明的火焰，迸发出了何等的创造力，何等的魄力，何等的勇气，才最终让这个一往无前的换家计划成为现实。

　　以现在的情况来看，【终焉】计划必定成功的实施了，否则不可能有虚空枢纽和神谕的存在，也就不会有他们地球人什么事。

　　不过看天际星的情况，计划可能成功的不太彻底，或者说是两败俱伤更为恰当。

　　在人族创造性的换家计划下，奇迹已然出现，虚空异族与虫族联军遭受重创，失去统一指挥，最后不得不沉默百年之久，大量虫族脱离母巢控制，变成了自然发展的野兽。

　　而人类为此同样付出了惨痛代价，文明大幅度倒退，残存的人类苟延残喘，沦为难民，为了一点资源争抢不断，忘记了曾经一同缔结的盟约。

　　不过好在异族的侵略没有成功，人族文明也没有完全灭绝。

　　幸亏神谕还在忠实的执行着当初的计划，把他们地球人接过来破局，虽然不知道神谕的最终计划又是什么，但想来如果没有王飞他们插上一脚的话，天际星的遗民们很可能在争斗中迎来无尽的虫族大军。

　　“到底是该感谢神谕呢，还是该憎恨神谕呢……”

　　王飞喃喃自语，心中的谜团又多了一些。

　　“哈哈哈哈……”

　　忽然，身旁的英灵使突然开怀大笑起来，笑得王飞以为他发疯了。

　　“什么情况？”

　　“呵呵，你知道吗，我们天人族一代代背负了多少的骂名，多少代英灵的执念，终于在今天解开了，可喜可贺！”

　　英灵使稍稍平复心情，解释道：

　　“你看到了，米特亚·伯顿是我们天人族当时的最高领袖，他的决定直接断送了整个创世纪基地！

　　而终焉计划又不被外人得知，你可以想象，我们这些苟活下来的天人族人背负了多少的骂名！

　　其他种族都说，米特亚·伯顿是被虚空魔蛊惑了，甚至是直接投敌，所以才会直接将创世纪基地送给敌人。

　　我们这些幸存者当时在别的避难所，不知道真相的我们又如何反驳，其实我们都把自己当作是人族的罪人，甚至一度认为，正是米特亚·伯顿将敌人放进来，才会导致星球护盾失效，才会导致人族变成现在这个样子。

　　好在，今天我们终于知道了真相，无数英灵们总算可以瞑目了！”

　　王飞听后，也衷心的笑笑，为天人族感到高兴。

　　然而一声巨响打断了二人的交谈。

　　碰！

　　第二声巨响自紧闭的闸门外传来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，529 绝命换家免费阅读。https://xs.23sk.com 