    本源城的交易区是整个神界最大也是最古老的交易市场，神界的有钱人都比较喜欢来这个市场淘宝，因为之前就有过很多人在这里买到了上古时期的先天法宝，那些都是几次大劫当中损落的先天神帝遗失的宝物。不过并不是人人都能使用得了的，大多数买回去也只是能看看，根本破不开里面的禁制。

    君宝带着碧霄和孔宣在法宝交易区逛了一个多时辰，期间碧霄选了几件中看不中用的神器首饰，随后在君宝的指引下又让她发现了一件上古时期的先天法宝。等三人结完帐走出大街后便发现周围的街道已经被封锁起来，刚才热闹非凡的街道已经变得冷冷清清，神识扫过四周才发现附近埋伏着上千位神帝和三位神皇。

    ”唉，为什么老是有些人仗着自己有点势力就想把人赶尽杀绝？“君宝看着周围上千个高手，摇头叹气的对孔宣道”交给你了，怎么玩你自己看着办，不必计较什么后果。要是你有能力灭了金家那就更好，省得本少爷又跑一趟，呵呵“。

    孔宣看了一下那三位神皇的修为，点头道”一个刚晋级神皇后期，两个神皇中期。还行，对付这三个人没什么问题，至于那一千个小虾米就让他们给我的五行空间增加养料吧“。

    两人的对话让前来捉人的那三位神皇听得一清二楚，等君宝两人重新退回刚才的店铺内，为首的那位神皇突然出现在孔宣面前，拱拱手说道”鄙人金觉在此有理了，孔宣道友的大名在神界谁人不知，不过道友想以一己之力对付咱们三人未免有些托大，所以本人奉劝三位还是随我们回金家老老实实道个歉算了，免得伤了大家的感情“。其实他也摸不准君宝的修为才会这么客气，否则这帮人早就冲过来抓人了，哪里还会说那么多废话浪费口水。

    孔宣听了半天也懒得跟他再废话，冷冷的说道”要打就打，贫道没空跟你啰嗦“。

    ”你“金觉一时语塞，想想在这里动手好像不妥，便带头跟其他两位神皇先走，飞在半空中回头说道”跟我来，这里不是动手的地方“。

    ”白痴“孔宣嘴里冒出两个字，忽然唤出自己的灵羽就瞬移到那些神帝背后，对着一百多位神帝刷出十几道五色神光，这一千人还没反应过来就不见了一百多同伴，吓得个个都拼命的往外逃跑。

    ”孔宣，你卑鄙“三大神皇飞了几公里远，看到一千神帝已经不见两百多，气得他们直接掏出自己的法宝直接往孔宣身上招呼。

    三件下品圣器同时砸到街道旁的店铺，刚才孔宣所站的位置已经变成废墟，就连店铺之内的人也被砸得魂飞魄散。交易区的神人见到这个架势，吓得连店铺都不要了，纷纷跑出来往不要命的往四周逃散。

    ”哼“孔宣冷哼一声，手里换成一把黑色的长枪，对着修为较弱的一名神皇狠狠的刺过去，对方仓促躲闪之下手臂被划开了一道长长的口子。

    ”混蛋“金觉大骂一声，召回自己的下品圣器战刀，对准孔宣的背后全力劈过去。”嘭“的一声巨响，周围的碎石四处飞溅，地上留下了一道百米长的鸿沟。

    四人越打越快，身形不断的变换位置，交易中心的店铺也在攻击的余波下纷纷倒塌，方圆百里只剩下君宝和碧霄所在的店铺孤零零的立在当中，周围出现了一个透明的保护光罩。

    ”空间禁锢！“金觉三人呈三角状把孔宣围住，同时使出了空间禁锢法则，使得孔宣身形一顿，就被三把武器快速的往自己身上招呼。一般情况下，神皇期的高手不到最后关头绝对不会动用时间和空间法则对敌，因为这样实在太耗功力了，要是一击过后杀不死对方，那么接下来就只有被对方蹂韧的份。

    ”给我破！“情急之下，孔宣一声怒吼，使出十二分功力破了对方的禁锢强行瞬移，惊险的逃过了对方的攻击，而他自己也遭到不小的反噬受了不轻的内伤。擦掉嘴角金色的血液，这家伙面带愤怒的说道”很久没人让我受伤了，没想到今天会被你们打伤，那么接下来就迎接我的愤怒吧，时间停止“。

    ”噗“修为最弱的神皇眼睁睁的看着那把黑色长枪刺入自己的元神，带着不甘的表情跌落到地面。刚才方圆百米内的时间短暂停止了三秒钟，这三秒钟对于孔宣来说已经足够杀掉一人，因此那倒霉的神皇就那么不明不白的完蛋了。

    ”四弟“金觉和另外一位神皇同时愤怒至极，两眼通红的瞪着孔宣，举起法宝不要命的往他身上招呼。

    刚才因为受了伤还强行使出时间停止，孔宣简直就是伤上加伤，这时的功力也剩下不到一成。看到两人不要命的打法真的让他有点懊悔，”早知道刚才就不应该托大跟他们硬拼，现在被人家逼得那么狼狈实在是丢脸，完了，估计待会肯定让少爷笑话“。

    ”哈哈“君宝搂着碧霄坐在店铺门口哈哈大笑，幸灾乐祸的说道”看吧，截教第一高手还不是吹出来的，被三个白痴逼成这样实在是丢脸啊“。

    碧霄面带紧张的坐在君宝怀里观看决斗实况，见到孔宣被迫躲闪十分狼狈的样子，估计这个小师弟再这么下去小命就快玩完了。最后于心不忍便摇着君宝的手臂撒娇道”逍遥哥哥快救救那个笨蛋吧，要不然他缺胳膊少腿之后就不能帮你办事了“。

    ”好好，别摇啦，哥哥答应你就是“君宝无奈从戒子中放出一男一女，对两人吩咐道”张狂、玉婷婷，你们去替换那个拿枪的笨蛋，顺便干掉那两个老头“。

    ”是，门主“张狂和玉婷婷同时应了一声，转身就往打斗中心冲去。这两人受到君宝的特别照顾，已经在混沌戒里呆了几百亿年，修为也提高到了神皇中期。按照君宝的话来说这两人根本就是一对狗男女来着，因为在戒子里面经常过着孤独的生活，所以两人偷偷摸摸的搞了地下情却又不敢汇报，害得君宝经常免费观看现场直播。最后实在看不过眼，干脆传了一套合适他们的双修功法和一套合击阵法，练了之后效果还真不错，两人合击绝对能轻松杀死神皇期的高手。

    孔宣发现一男一女往自己身边飞来，心里暗暗叫苦，神识扫过君宝那边却发现人家正在调情，更是气得他头上直冒烟。”咦？“见到飞来的那对男女把他替换下来，孔宣愣了一下，回过神啥也不说就直接往君宝那边飞去。

    ”杀！“张狂和玉婷婷一出场连招呼都不打就直接拿出武器往金觉两人身上招呼，全力一击之下两人猝不及防狠狠的被打了一下，当场吐血从空中掉下来。”去死吧“张狂两人得势不饶人，举起手中的刀剑用上十二分功力往地上一劈。

    轰隆两声巨响，地上出现了一个大大的X字，出现在众人视野当中的只有一大堆碎肉，看上去极其恶心。浓烟滚滚过后现场变得安静极了，交易中心方圆万里之内的建筑物全部倒塌，至于到底死了多少人谁也说不清楚。当然了，闹出那么大的动静不可能不被八大家族的高层知道，如今万里之外的天空中全都站满了人，八大家族的族长也集中在一起商量该如何处理这件事。

    君宝上下打量着浑身是血的孔宣同学，一脸嬉笑的打趣道”刚才是谁在我面前打包票保证会稳赢那三个笨蛋？唉，这年头说大话的人太多，实在靠不住啊“。

    ”你“孔宣张口就要争论一番，想了想又闭上嘴巴，一脸颓废的盘坐在地上恢复功力，那样子怎么看就怎么像倒霉蛋。

