    这个被萧好胡看重的挞不也，便是郭宁当日受伤初醒时，杀死的虬髯大汉。

    挞不也膂力过人，凶悍异常；当年曾纵横于乱军之中，硬抵过一拨蒙古骑兵的追击，簇护着萧好胡逃出生天。当时郭宁身带两箭，竟能轻取此人性命，着实有些侥幸。

    可见沙场死斗的胜败生死，不仅取决于武艺和体力，更取决于斗志、决心，乃至瞬息间作出的判断和运气。

    郭宁既然杀了此人，便知迟早会引起萧好胡的怀疑。

    所以他毫不停歇地赶到高阳关，以免夜长梦多。

    可他委实没想到，萧好胡的部众数量，会这么多。

    就在他的眼前，有手持刀枪的士卒快步登上寨墙肃立。而在正前方像是校场的空地上，数百兵将已如雁翅也似，列成了整整齐齐的左右两队。

    队中旗帜交错竖立，在夜风中猎猎飞动。空地后方又摆开大鼓几面，鼓手坦臂落槌，鼓声雄浑。

    近年来盘桓在安州左近的小股溃兵，在从塞外退入河北的路途中，难免有过冲突，也有过彼此支援的时候，大致是知根知底的。所以郭宁一直以为，萧好胡所能动用的力量约莫百人。

    如今展现在郭宁面前的，却是一支足足三百人的精兵！

    可见萧好胡早就意图发难，故而暗中培植力量，非止一时一日。

    原来的自己竟不察觉，也太过迟钝。

    郭宁全不动摇，冷静地迈步通过寨门。

    这种刀枪如林的肃杀场面，却使俞景纯忽然有些胆寒。他下意识地止住脚步，露出逡巡神色，跟随在他身后的十几名护卫不明所以，也纷纷止步。

    郭宁连忙兜转回来，客气地道：“俞先生，请随我来。”

    俞景纯愣愣地看了看郭宁，又看看前头的朱章和张郊两人。

    朱章往这里撇了两眼，自顾自地往前走。而张郊不耐烦地回来两步，招了招手。

    郭宁挤出笑容：“俞先生，这是在列队迎你。勿要慌乱，哈哈！”

    “哦，好，好。”俞景纯继续迈步。

    郭宁转过身，依旧与之并肩。

    沿着城寨中逐渐垫高的土路向前几步，他便看到了被许多武士簇拥着的萧好胡。一瞬间，简直将有烈火从他眼里喷出来。他连忙深深吸气，竭力让自己恢复平静。

    郭宁依旧大步前行，但把盔檐压得更低些，不再盯着前头。

    凡是身当锋镝、经验丰富的武人，总有些近乎本能的预感，说不定某一眼就引起了这厮的警觉。况且，愈往寨子里走，灯火就愈是明亮，引起萧好胡注意的几率本来就高很多。

    又走几步，忽见队列以外，又来一队士卒。

    这队士卒推推搡搡地赶着一人，从斜刺里插到俞景纯的前头。那人满头满脸的血，身上带着几处刀伤，狼狈异常，上半身被粗绳五花大绑地捆住，嘴也被塞着。

    俞景纯一眼掠过，顿时吃惊地喊道：“汪兄弟？”

    原来这人竟是活跃在新桥营东的另一支溃兵首领，名叫汪世显的。

    汪世显原是巩昌府的巡盐弓手，去年朝廷调集诸路援军，号称百万之众，由元帅左都监奥屯襄统领，救援西京大同府。汪世显也在其中。

    不过，那百万大军的命运与早前野狐岭的数十万众并无差别，一样遭蒙古人打成了稀烂。汪世显和一批同伴也不知怎地，稀里糊涂地溃入了真定府，然后又从真定府辗转到了安州。

    汪世显是个汪古人，性格却不粗豪，甚至称得上有些和善，手下几十号人也非穷凶极恶。故而他在新桥营东落脚以后，和周边村社往来甚密，有时出面替人办些押运护送的事，通常都做得利落。

    小半年下来，汪世显颇积攒了些名声，和俞景纯也是彼此熟悉的朋友。

    可眼前局面，却是为何？汪世显怎就成了这样？

    俞景纯愣了愣神，却见汪世显在士卒的推搡之下，踉跄摔倒。推他过来的一名士卒嘿嘿冷笑，并不去扶他，反而抬脚就踢，让他如同待宰猪羊那样，在地上蠕动。

    俞景纯紧赶几步，抬手护着汪世显，连声问道：“这是怎么回事？”

    汪世显嘴里塞着破布，还从脖颈后头勒了根麻绳，只能发出“呜呜”的声音摇头晃脑，哪里说得出话？

    踢打汪世显的士卒，正是先前得到了萧好胡吩咐的那个。立时在旁冷笑着喝道：“此人不服徒单刺史的命令，故而被捉了来，预备今晚明正典刑！”

    无非是与你萧好胡不睦，怎么就有徒单刺史的命令了？这……这是存心做给我俞家庄看的吧！

    俞景纯是个书生，却不是傻子，如何不明白萧好胡的意思？一时间气得哆嗦。

    他用力“嘿”了一声，待要出面缓颊，却见汪世显的动作，忽然间剧烈了好几倍，嘴唇也竭力翕张，连连发喊。别人哪怕听不懂在喊什么，也能感觉到其中猛然暴增的激动。

    而汪世显的两眼，更瞪得溜圆，简直到了目眦尽裂的程度。

    这又是做甚？他看见什么了，激动成这个样子？

    俞景纯不明所以地转过身，才知道汪世显是在拼命向那高大甲士示意。

    “慌什么？”甲士叹气。

    原来这两人也是认识的？

    俞景纯还在懵懂，甲士又叹了口气，说道：“你等着！等着！”

    汪世显立即住嘴，可满脸的污血，都遮掩不住他的热切神色。

    甲士转过身，往队列前头去。

    在那个方向，萧好胡已经走近了。

    俞景纯还茫然站着，不知道这是什么情况。而萧好胡的部下们，都以为这是俞景纯的同伴，要出面向萧百户求情的，所以不仅没人拦阻，还有人嘻嘻哈哈地笑着，等着看笑话。

    站在甲士前头的，是萧好胡派来领路的什长张郊。

    张郊下意识地伸手一拦，视线与那甲士的双眼一触，瞬间便觉浑身发寒。那甲士昂然从他身边走过，张郊竟不敢再动。

    与此同时，萧好胡渐渐接近。

    俞景纯和汪世显的会面，都被萧好胡看在眼里。

    他很满意这杀鸡儆猴的安排，暗中想着，若俞家庄能知趣些，倒也不是不能饶了汪世显一条狗命。不过，非得让汪世显磕头求饶才行，不如此，显示不出安州都指挥使的威风！

    这种想法让他的心情有些愉快。所以，那名陪同俞景纯入来的甲士向他走来，他开始并没在意，只觉得这甲士大步向前，却不通报，未免失礼。

    俞景纯都已经丧胆，若此人以为，仗着俞家庄的微薄力量就可以在高阳关乱来，那可太蠢了。

    萧好胡眉头一皱，向朱章摆手示意。

    朱章立即横臂一拦，口中喝道：“退下！”

    下个瞬间，一道利器破空的锐响暴起。

    因为眼前似乎有亮光闪过，萧好胡和身边的护卫们同时眨了眨眼。

    朱章横臂阻拦的动作一停，随即整个人翻身后仰倒地。倒地的同时，他发出撕心裂肺的喊叫，而胸前鲜血狂喷。

    当他的背脊撞击地面，更多的鲜血像喷泉一样，从额头，从咽喉，从胸口，从一整道巨大而连贯的伤口中喷出来。道路两旁列为仪仗的士卒被浇得浑身通红，惊骇之下，就连松明火把也失手掉落两个。

    漫天血雾中，一个高大身影加速前冲。

    萧好胡的地位高了，眼界高了，派头也大了，身边总是留着几名身手出众的护卫。这时候靠近萧好胡的一名护卫和堂古带反应过来，连忙翻手拔刀。

    冲来的那人的动作如扑食虎豹般，迅猛异常。两人方才抽刀出鞘，那人已经到了跟前。

    寒光再闪，护卫胸前发出噗的闷响。一把长刀刺穿了他的甲胄，然后再一口气透过皮肉、骨骼和内脏，刀尖透后背而出。

    这一刀着实猛烈，但未免用力过头了，长刀插得那么深，轻易拔不出来。

    堂古带大喜，抓住机会挥刀就砍。

    却见眼前这人不闪不避，左手从腰间一抹，便取出一柄三尺长的铁骨朵。

    奋力挥劈的刀锋落在这人肩上甲胄，竟不能入，冒着一溜火星划开。堂古带一愣，沉重的铁骨朵自下向上飞砸，正中他的下颌。咔嚓连响声中，他的下颌、上颚乃至顶盖骨骼俱都碎裂，整个身躯往后抛跌，人还没落地就死了。

    瞬息之间，连杀三人，甲士继续前进。

    萧好胡纵声狂吼着，连连后退。

    今日他为了显示身份，特意穿着一身锦袍……这袍子可挡不住刀！

    他在校场上布置了足足三百人，足足三百名训练有素的士卒，其中还有一百人，是随他久经战阵，厮杀经验丰富的奚人勇士。这三百人为了壮声势，个个都装束齐全，手持弓刀……可事发仓促，这三百人全然无用！

    绝大多数人根本没法反应过来。靠近萧好胡的一批士卒，只来得及和萧好胡一样纵声惊呼，而远处的那些人视线被阻挡了，还压根不知道发生了什么。

    萧好胡身后的几名护卫奔上前来，却被萧好胡后退的身躯撞开了。

    连杀三人的剧烈动作，使得甲士脸上蒙着的布巾飘飞。

    摇曳灯火之下，萧好胡看见了一张有些眼熟的面庞。

    二十岁上下，很年轻，脸上带着森然杀意，还有一点掩不住的疲惫。

    萧好胡厉声怒吼：“郭六郎！你还没死！”

    怪不得我刚才就觉得哪里不对！

    娘的，挞不也这个蠢货误我！当时我就该亲自去补刀！

    郭宁向前直扑的同时，反手握住扎在那护卫胸口的刀柄，将长刀抽拔出来。

    寒光再一闪。

    郭宁站定脚步，看看身周无数慌乱的人。

    他的呼吸很急促。自从同伴遭袭身死，他带伤长途奔走，寻机潜入，最后全力暴起杀人，此时此刻，精神和身体都已经疲惫到了极点。

    但他的神情很沉静，站立的姿态也很自如。

    萧好胡的头颅骨碌碌地滚了两下，滋滋地冒着血，停在郭宁身前。郭宁低头看了看，抬脚将之踏住。

