    年会这一天，会务组上午就到会场了。

    楚辞提前拍了一些照片，包括整个会场的布置，舞台，还有一些细节照，到时候宣传可以用。

    接下来重点就是拍年会过程的照片了。

    从签到就开始拍。

    楚辞这会儿就站在签到台旁，抓拍一些照片。

    高管是最后签到，也是最后进场的。

    赫连兰翊一行人到的时候，楚辞不知道为什么突然紧张起来。

    但还是尽量装作镇定平静的样子，过了几秒，才猛然想起什么，拿起相机开始拍照。

    刚签完到的赫连兰翊，正好抬起头看向她。

    也就那样一瞬间，楚辞按下快门，拍下了赫连兰翊这一张跟她对视的照片。

    后来当她看照片的时候，也不知道为什么，并没有将这张照片，一起打包存档。

    赫连兰翊签完，将笔递给一旁的一个董事。

    赫连兰若没有出席，虽然他是赫连集团的三大股东之一，按理他也得参加，但因为健康状况，他从来没有出席过这些年的年会，大家也对此习以为常了。

    楚辞继续拍照，突然嘴巴长成了O型，在她看到走过来签字的那个西装革履的年轻男子时。

    对方签完字后，抬起头看向她　，笑了。

    楚辞愣了好几秒　，才回过神来，也只能礼貌地点了一下头，权当回应。

    几个高管，签完名，就先到休息室休息了。

    “楚辞，原来你认识三少啊!”负责签到台的邵兰趁着这会儿没人签到的空荡，转头问着楚辞。。

    “三少？”楚辞则一脸纳闷地看着兰姐。

    “就是赫连兰泽啊，你别跟我说，刚才他不是跟你打招呼。”

    “你说刚才那个人是赫连兰泽？”楚辞瞪大了双眼，讶异地问道。

    兰泽——赫连兰泽，原来他居然是他们公司三大股东之一。

    她并不知道他姓赫连，他也没提过他跟赫连集团的关系，所以她根本没将这二者联系起来过。

    “你不认识吗？”

    “之前见过，我只知道他叫兰泽，不知道他姓赫连。”楚辞尴尬地解释到。

    这会儿终于可以解释，为什么她看到兰泽的时候，有些角度，会觉得像赫连兰翊了。

    搞了半天，他们根本就是堂兄弟，有血缘关系的。

    这个世界也太小了吧！

    “真是服了你，你是不是也不知道他是我们集团的大股东啊！”

    “不知道，我没想到他就是赫连兰泽。”楚辞一脸尴尬地应道。

    “那你们是怎么认识的啊？”邵兰好奇地八卦着。

    “也不熟悉，就是之前他帮过我忙，然后我知道他叫兰泽，就这样。”楚辞避重就轻地应道。

    毕竟她跟赫连兰泽的认识过程，实在是有些传奇，一时半会也说不完。

    “好好把握，三少好像还没女朋友，你说不定有机会。”邵兰靠近她，压低声音半开玩笑地说道。

    “我没有机会了，我死会了。”楚辞笑着应道。

    邵兰只权当楚辞是因为不好意思，跟她开玩笑，然后就继续八卦着赫连集团三大股东的传奇，

    “赫连集团的创始人前董事长赫连耀，有两个儿子，三个孙子，一个孙女。前董事长往生之前，立了遗嘱，将赫连集团的股权一分为三。

    你知道为什么要分为三份？”

    楚辞一脸茫然地摇了摇头，下一秒又想到什么，就问道，

    “是不是因为有三个孙子啊！”

    因为现在赫连集团的三大股东就是前董事长的三个孙子。

    “聪明！就是这样，前董事长立遗嘱，将股权一分为三，直接分给了三个孙子了，却绕过了两个儿子。

    听说为此前董事长的两个儿子还发生过股权纠纷呢，那时候你估计还在上小学，我也才刚来公司没多久。”

    “不是有遗嘱吗？为什么还会有纠纷？”楚辞不解地问道。

    “你傻啊，刚才不是跟你说了吗？前董事长并没有将股权直接分给儿子，而是平分给三个孙子了。

    你算算　，这等于大儿子的两个儿子一共分了三分之二，而小儿子的一个儿子只能分到三分之一，前董事长的小儿子自然觉得不公平了。

    因为我们赫连集团会发展得这么壮大，很大一部分要归功于前董事长小儿子赫连驰，结果因为少生了一个儿子，股权硬是变成了他大哥的二分之一，换成谁也会心里不平衡啊。”

    楚辞点了点头，这才明白过来。

    难怪她之前听春意说过，赫连兰若还有一个叔叔，只是他们两家已经不来往了。

    不过这样说起来，确实有点不太公平的感觉。

    这时候有人过来了，邵兰停止了八卦。

    楚辞也跟着继续做事，虽然心里还有很多疑惑，觉得有钱人的世界太过复杂。

    下一秒又想到自己现在已经是赫连兰若的太太了，好像她也归入了这个范围里了，

    又忍不住自嘲一笑，她没有这么多复杂的心思和算计，她只希望赫连兰若身体健康，他们夫妻可以过上正常生活，她就很满足了。

    年会正式开始了。

    开场音乐响起，搭配着台上美女帅哥激情洋溢的开场舞，一下子就将全场的气氛推高。

    接下来是主持人的开场白，先是介绍参加年会的高管以及全体人员，然后邀请赫连兰泽董事上台为今年年会致辞。

    楚辞站的位置，距离讲台不会很远，这个角度和位置，也是为了拍致辞高管的特写。

    穿着西装打着领带，头发齐整地梳向脑后，帅气中又带着几分严肃的赫连兰泽，确实跟她印象中的那个叫兰泽的人有些不太一样，但又偏偏是同一个人。

    果然一个人可以有很多面。

    赫连兰泽的发言并不长，却很幽默，不时引起在场的精英们的笑声。

    她觉得赫连兰泽其实可以去当明星，外表很有优势，情商高，口才还好，应该很容易成为一线小鲜肉，流量担当。

    但下一秒，楚辞又觉得自己想多了，因为虽然赫连兰泽手上虽然只有赫连集团三分之一的股权，但每年的丰厚的分红，已经足够他啥都不做，奢侈地生活到赫连集团倒闭了。

