    “看来，神炫塔是被你带走了？”

    牧云看向骨仙明，笑道：“帝炫，帝滕飞是我杀的，东西却是你得了，你比魂引天更贪心。”

    骨仙明却是哈哈笑道：“你也别生气，昔年我骨族族长骨青鹏，也是我授意他，与你父亲交好，只是后来，骨青鹏被骨帝凡所杀，而凡推出了骨通苍为族长。”

    “现在，凡被你擒了，你想如何处置，我没意见。”

    牧云却是恼怒道：“我管你有没有意见，神炫塔，还我！”

    骨仙明再次哈哈笑道：“别那么小气啊，跟你爹学学，有舍有得啊，这样吧，帝炫收集的六十万滴道源水，我给你。”

    说着，骨仙明手掌一挥，一尊金烟葫芦，直接抛到牧云身前。

    “至于其他的嘛，归我了。”

    骨仙明哈哈笑道：“好了，告辞告辞，我就不学魂引天，让你接一招什么的了，万一打死你了，你老子跟我急眼可不好。”

    骨仙明说着，直接带人离去。

    “马德！”

    牧云忍不住骂了一句。

    轰……顷刻间，一道轰鸣声响起，牧云身前，一截骨刺，破地而起，恐怖的力量，滚滚而出。

    几人皆是吓了一跳。

    “别骂我！”

    骨仙明声音再度响起，继而消散。

    “槽！”

    牧云再次低骂一声。

    可是这次，却是没什么回馈。

    六十万滴道源水，确实是很丰厚，可是帝炫难道就积累了六十万滴？

    再者，帝炫的宝库，应该不会比帝滕飞差吧？

    “这个骨仙明……”不必说，骨族，肯定是不用去了。

    只是被人横插一脚的感觉，很不爽。

    “走！”

    牧云也没有过多停留，带着几人，离开第五天界。

    此次收获已经是足够大了。

    先回去，将道源水分配下去，转化为云殿、神府、叶族三方的实力，才是根本。

    而整个沧澜世界，一则消息，彻底传荡开来。

    帝炫陨落。

    帝滕飞陨落。

    统治着沧澜世界九大天界的九大天帝，死了四位。

    这隐隐之间传递着一些令人不可揣摩的味道。

    而随即，牧云直接前往飞煌神宗和神炫门，将此两大霸主势力，直接焚毁一空的消息，也是紧接着传递开来。

    所有人都知道，这沧澜世界的天，要变了！第七天界，神府内。

    孟醉、屠龙语、梦阡陌等诸多武者，尽数在列。

    牧云站在几人身前，笑了笑道：“这次出去，颇有收获，飞煌神宗内的积累，我都交给孟醉，他会统一分配。”

    “同样，孟醉，屠龙语，梦阡陌，我这里给你们三十万滴道源水。”

    “你们将这些道源水，分配给神府内的准帝，半步化帝，顶尖主宰境。”

    三十万滴！“太好了！”

    孟醉此时兴奋不已，笑道：“如此一来，神府在接下来一段时间，定可诞生出一批半步化帝来，到时候，这第七天界内，也好管理。”

    现在第七天界内，可是人心不稳的。

    神府底蕴终究还是差了点，说到底缺少的还是顶尖强者。

    要知道，偌大的第七天界，几十个域界内，神府要想管过来，是需要半步化帝，准帝级别的高手坐镇的。

    三十万滴道源水，足够了。

    牧云笑道：“反正，你合理安排，我就不多说了。”

    这一点，有屠龙语和梦阡陌帮扶，孟醉也不是太劳累。

    就在此时，神府外，道道破空声响起。

    “哥，哥，我来啦！”

    一道呼喊声在此时响起。

    “嗯？”

    在场几人，皆是眉头一挑。

    “轩辕轲！”

    大殿外，一道身影，跨步而来。

    “你怎么来了？”

    轩辕轲看到牧云，却是哈哈笑道：“我是通过独孤叶前辈建造的传送大阵来的啊，如此一来，从第九天界往返第七天界，以及逍遥圣墟，就很方便了，就算未到主宰境，也可以通过传送阵来返！”

    牧云眼神一亮。

    “哦对了，我还得了叶大人的命令来的。”

    叶大人？

    母亲？

    “娘在云殿内？”

    牧云随即道：“刚好，我去找她。”

    “她不在！”

    轩辕轲身边，其夫人赤灵月此刻走出，道：“大人让我们来，是有话带给你。”

    老爹好歹是大道神境强者，在这沧澜世界内，就帝冥和他一样，装个高深莫测就算了，老娘现在也装起来了？

    轩辕轲却是当即道：“快快快，我给你转述一下哈！”

    咳了咳，清了清嗓子，轩辕轲站在大殿中，负手而立，一副睥睨天下的气势，开口道：“小云子，你可以啊，杀了帝炫和帝滕飞，了不起啊，我还以为你得被他们揍个半死，然后再反杀呢！”

    看到轩辕轲这架势，牧云眉头一挑。

    轩辕轲却是急忙道：“这都是叶大人说的，不是我说的，不是我……我就模仿一下。”

    “你现在也到达帝者了，咱们老牧家一家三口，都是厉害起来了，你爹跟帝冥斗，我娘我就跟古神古帝斗，你想跟谁斗，你自己看吧，以后你的事，你自己做，我估计过不了多久，我也帮不到你什么了，宝贝。”

    这突如其来的一句宝贝，险些闪断了牧云的腰。

    “我听说你抄了帝炫和帝滕飞的老窝，这样吧，那六十万滴道源水，你给轩辕轲和赤灵月，你现在住在神府，可也不能不管云殿是不是？”

    “还有，飞煌神宗所得一半，也给他们带回云殿。”

    “乖儿子，你还没娘厉害呢，可别忤逆了娘，就算娘打不过死你，还有你爹呢，听话，乖……”轩辕轲说到这里，手掌伸出，朝着牧云脑袋上摸去。

    牧云此时，表情僵硬，嘴角抽动，终究是没忍住，一脚直接将轩辕轲踹飞。

    足足过了好一会，轩辕轲方才从大殿外返回，看到牧云，无奈道：“这不是我说的啊……”“你就是传话，也不用一字不落的传！”

    轩辕轲却是急忙道：“那不行，咱娘说了，她的话，一字不落传给你听。”

    说着，轩辕轲伸出手。

    “干嘛？”

    “道源水啊！”

    轩辕轲直接道：“六十万滴，少一滴都不行。”

    牧云更是无语。

    这哪有打劫的，打劫到自己亲儿子身上的？

    

