    有伤在身的梅西并没有随队前往瓦伦西亚，而是在他自己的家中，陪着自己的妻子和三个儿子，坐在电视机前，看着双方球员的入场式。

    直播镜头长时间的停留在了李明宇的脸上。

    那略带稚气的俊朗面庞上，有着一丝不属于这个年纪的坚定。

    安东内拉·罗库佐，梅西的妻子，抱着最小的儿子siro。

    这个小家伙今年刚刚3岁，他的名字，让整个世界的足球迷们都是不住的吐槽。

    因为siro这个词的中文发音跟“西罗”很像。

    梅西和C罗两人称为足坛的绝代双骄。

    西罗这个名字，是不是想让这个绝世二人融为一体？

    安东内拉一边哄着小西罗，一边问道，“里奥，这就是你们队的李吗，看起来好小哦！”

    梅西插了一块苹果，递到了安东内拉的嘴边，说道，“是啊，他才刚满19岁，是一个很了不起的年轻人！”

    梅西看着电视里马上要开始的比赛，心中也是暗暗的祷告着。

    上一场的比赛，巴塞罗那险些崩盘，幸亏李明宇在关键时刻站了出来，不但鼓舞了士气，而且还将比赛赢了下来，让巴塞罗那还有问鼎冠军的可能。

    梅西有些失落的拍了一下自己的右腿，苦笑着摇了摇头。

    在这么关键的时刻，自己无法帮助到球队，对于梅西来说，还有比这更残忍的事情吗？

    安东内拉将自己的头靠在了梅西的肩膀上，轻声说道，“不要难过了，你要相信你的队友，他们可是巴萨啊！”

    电视机中一声哨响，比赛正式开始。

    【恭喜宿主，签到瓦伦西亚城市球场成功，获得主动技能：克鲁伊夫转身。】

    克鲁伊夫，是我知道的那个克鲁伊夫吗？

    他什么时候在莱万特踢过球啊？

    如果不是特别了解过那个时代的人，根本就不会知道，克鲁伊夫曾经在莱万特这么一个小小的俱乐部踢过10场比赛。

    克鲁伊夫曾经在1978年的时候，宣布了退役。

    但是很快，克鲁伊夫就因为投资失败，亏空了大笔的资金，没有办法，只好宣布了自己的复出。

    他把自己的复出之路选择在了北美的足球联赛。

    曾经在1981年3月，被租借到了当时还在西班牙足球乙级联赛中的莱万特队。

    克鲁伊夫的球员时代非常的辉煌，只是并没有带领荷兰队取得足够好的成绩，所以，影响了他在足球世界的地位。

    但是在成为了主教练之后，尤其是在巴塞罗那的执教生涯，打造出了巴塞罗那赖以生存几十年的足球体系，最终成为了令人敬佩的足球教父。

    对于从小就是巴塞罗那球迷的李明宇来说，克鲁伊夫，就是巴塞罗那在21世纪能够一统天下，称为宇宙队的最大功勋。

    莱万特队一开场，就将自己的阵型收了回去，做出一副“你过来呀”的表情。

    李明宇的位置，已经不固定在右路了，他在中场附近一直游弋着，帮助队友拉开空间。

    莱万特队的中场球员武克切维奇一直跟随在李明宇的左右，不让他能够轻易的拿球转身。

    不过，巴塞罗那队在面对这种密集防守的铁桶阵时，也是非常的有经验，根本不着急，在外围用快速出球的方式倒着脚，希望能够把莱万特的阵型带乱。

    场边的主教练科曼也是暗暗点头，巴塞罗那队现在的踢法是他们自己最熟悉的模式，合理的利用球场的宽度，大范围的调动着莱万特球员，消耗着他们的体力和防守的耐心值。

    要知道，整个西甲都是面对巴萨就应该严防死守，但是往往很多球队就是坚持不住。

    就是因为巴塞罗那的踢法，会让你的体力和耐心消耗的很快，比赛的节奏永远掌握在巴塞罗那的脚下，他们想快就快，想慢就慢。

    所以，失去了中场，完全的收缩防守，在面对巴塞罗那的时候，只能是等死。

    除非巴塞罗那的攻击手们都没有穿射门靴，否则的话，丢球是早晚的事情。

    一次又一次的对莱万特的后防线进行压迫式的传球，迫使他们更加收缩自己的防线。

    上半场第十五分钟。

    李明宇在中圈附近得球，做出了一个回传的假动作，让他身后的武克切维奇没有贴上。

    李明宇在触球的一瞬间就完成了转身，一步就将武克切维奇给过了个干净。

    如同冲锋号被吹响了一般，巴塞罗那的速度顿时一下子就提升了一个档次。

    忽然的提速打了莱万特队一个措手不及。

    李明宇在过人之后并没有粘球，而是一脚横穿，传给了后插上的德容。

    德容一脚直塞，传给了已经靠住了对方后卫的格列斯曼。

    格列斯曼脚腕一抖，将足球踢向了自己的左边。

    登贝莱飞快的插上，面对莱万特的后防线，一个非常漂亮的踩单车，将对方的后卫晃得一个趔趄。

    登贝莱顺势就下底，看了一眼中路的情况。

    格列斯曼已经带着两名中后卫一起冲进了禁区内，马上就要进入到小禁区了。

    这个时候，传一个门将和后卫之间的低平球，很容易出现进球，不管是格列斯曼或者是后卫，都很容易把球碰到球门里去。

    不过登贝莱忽然看到了一个黄色的身影从后面插了上来，而且他的身边竟然没有一个防守队员。

    登贝莱左脚脚腕狠狠的一抖，一脚贴着草皮的倒三角传球，擦着补防回来的后卫的脚尖，回传到了禁区弧的附近。

    李明宇拍马赶到，根本没有停球，迎着球就是一脚怒射。

    “嘭”的一声巨响，足球在空中根本没有任何的旋转，一头就扎进了球网内。

    门将扑出去的时候，就已经晚了。

    0：1，李明宇的一脚大力抽射，改写了场上的比分。

    巴塞罗那队在客场先得一分。

    先进球的巴塞罗那队，是无法阻挡的。

    莱万特队只守了十五分钟，就宣布了失败。

    既然已经被进球了，莱万特队也是只能改变了战术。

    不过，要跟巴萨打对攻，在西甲除了马德里双雄之外，好像没有那支球队能够占到便宜。

