    “玛德，鬼子的头领太狡猾了！”

    “一轮炮击就把这怂货的胆给吓爆了？”

    张宗卿看着如同潮水般退下去的倭奴国士兵，很是不满意的开口说道。

    “二公子，接下来我们应该怎么做？”

    张宗卿在方仙觉的身边，作为三八九旅旅长的他，自然是不敢越俎代庖。

    听到这话，张宗卿拍了拍方仙觉的肩膀：“仙觉，你是三八九旅的旅长，也是我的学生！”

    “既然这块阵地是你镇守，那该你做的事情，就由你去做，我不会多加干涉！”

    “包括我带来的第一营也是如此！”

    “你要相信自己的能力，我也很是相信你方仙觉的能力啊，不要让我失望！”

    与对待薛月、王尧武等人的态度一样，张宗卿不想过多干涉他们的指挥。

    如果他站在一边手把手指导，那名将还有机会成长为名将吗？

    答案肯定是否定的！

    方仙觉明显一怔，他很快开口说道：“二公子，在您面前指挥军队，我这不是班门弄斧吗？”

    “您可别这样折煞我了！”

    虽然张宗卿这样说，但并不代表方仙觉就真的敢僭越他的指挥权。

    方仙觉书香门第出身，不知道读过多少古籍。

    多少猛将就是因为不知礼数，最后落得个被主公杀死的结局？

    张宗卿虽然是他的校长，但方仙觉还是有着不敢。

    似乎也是猜到了方仙觉心中所想。

    张宗卿叹了一口气，他直接开口命令道：

    我是在栽培你知道吗？”

    “方仙觉，我现在以奉军副总司令的身份命令你，指挥三八九旅和第四营一共六千士兵！”

    “听清楚了吗？”

    “此战必须完成既定战略目标，否则军法从事，明白了吗！”

    啪！

    果然，用军人的方式沟通，远比什么解释更行得通。

    只见方仙觉对着张宗卿敬了个军礼，然后开口说道：“是，副司令员！”

    “方仙觉保证完成任务，如若失败，方仙觉愿意接受军法处置！”

    张宗卿笑着拍了拍方仙觉的肩膀，很快就是开口道：“这才对嘛，身为军人临阵处事，怎能婆婆妈妈？”

    在将茂山岭的军权交给方仙觉指挥之后，张宗卿转身就是往外走去。

    很快他就带着魏和尚，以及两个排的兵力，消失在了茂山的两处防御阵地上。

    开展阵地战，远不能发挥出精锐的战斗力。

    所以张宗卿计划带着这两个加强排的士兵，在茂山岭间穿行。

    寻找合适战机，歼灭敌人的有生力量！

    ……

    “砰！”

    在茂山岭之中，张宗卿手持带着四倍镜的毛瑟Kar98k步枪，打出了一枪超远距离的射击。

    从毛瑟Kar98k步枪中，射击出来的那颗精确无比的子弹。

    很快就直接击中了一个鬼子军曹的脑袋！

    这颗高速旋转的子弹，直接在鬼子军曹的脑袋中留下了一个孔。

    爆裂的子弹，将那鬼子军曹的**搅成了一锅粥！

    “八格牙路，是华国的狙击手！”

    “大家注意隐蔽！注意隐蔽！！！”

    躲在掩体中的一个副官鬼子，声嘶力竭的朝着所有倭奴国士兵大喊道。

    身为警卫连连长的廖尧湘，顿时间就是瞪圆了眼睛。

    他一脸惊愕的看着淡定射击的张宗卿。

    八百米的距离啊，二公子在这个距离竟然一枪杀死了倭奴国的一名军曹？

    这怎么可能？

    廖尧湘几乎不敢相信自己的眼睛，无论是谁在这个距离。

    能一枪精准的打爆敌人的狗头，这个人都可以被称作是神枪手了！

    与张宗卿前几任警卫连连长，像宋希连、陈青全、张灵府他们不同。

    廖尧湘并没有见识过张宗卿真正动手的时候，所以他如此的震惊很容易理解。

    还是张宗卿身边的魏和尚看了他一眼，这花和尚很是自得的开口说道：“廖连长，我都说了，二公子的枪法绝对是大神级别的，当初你还不相信，现在你信了吗？”

    听到魏和尚这句话，廖尧湘连连对这个花和尚点头道：“信了，信了，当然信了！真没想到二公子的枪法竟然会达到这种境界！这是太可怕了，尧湘对二公子真是佩服到五体投地啊！真是服了！”

    张宗卿没有去理会两人之间的对话，他手中的毛瑟Kar98k步枪的瞄准镜，早已经瞄准了第二个鬼子。

    “砰！”又是一枪。

    精准的子弹朝着有个探出头来的东洋鬼子，就是射击而去。

    那刚探出头来的东洋鬼子，他的半个脑袋直接被张宗卿一枪给直接轰掉了。

    一时间，廖尧湘更是目瞪口呆，他被张宗卿骇人的枪法，吓得嘴都合不拢。

    廖尧湘艰难的吞了一口唾沫，他很快开口对张宗卿问道：“二公子，您这枪法是怎么练出来的？”

    “嘿，尧湘，我觉得二公子这纯属于天赋，就像是二公子的战术、战法，二公子的军工设计能力，这都是天生的吧！”

    “二公子，您在练习中，一共过多少发子弹啊？”

    魏和尚对此也是很好奇！

    “十八发！”张宗卿淡然开口说道。

    来到这个世界之后，张宗卿确实只练习过十八发子弹。

    这一点，他确实没有说错。

    听到“十八发”这几个字之后，廖尧湘的心脏咯噔了一声，他被张宗卿的强悍，惊的再也说不出话来。

    “砰！”

    第三发子弹再次从毛瑟Kar98k步枪射击出去，旋转的子弹直接再次命中一名鬼子的心脏。

    “和尚、尧湘，快躲！！”

    张宗卿的话音刚落下，就听尖锐的呼啸声传来。

    有不知道多少发子弹，落在了他们隐藏的地方。

    更是有三、四枚手**，以及连续两发迫击炮炮弹，将张宗卿躲过的阵地打得尘土飞溅。

    廖尧湘被眼前这一幕，惊出一身冷汗。

    如果他们刚才不是跑得快，这几枚**足以撕碎他们。

    他们即便是没有丢失性命，也是会在炸成重伤。

    一、两分钟之后，张宗卿再次挑选了一个隐蔽的地方。

    他手中的毛瑟Kar98k步枪，又是朝着其他倭奴国士兵射击。

    ……

