    【沈亦秋的声明跟道歉一起出来了，果然还是老一套手滑点赞的说辞[摊手][摊手]】

    【果然天下脑残千千万，娱乐圈粉丝占一半！沈亦秋做错事在先，道歉不是很正常的吗，居然还有人替她委屈，觉得她是迫于压力才站出来道歉？？？】

    【很心疼年岁妹子了，好好走在路上被疯狗咬了一口，结果等来的不是疯狗主人的道歉和赔钱，反而是一通内涵，这还不算，接着又被另一群疯狗追着咬，在微博下面骂了几千上万条，最后疯狗主人轻飘飘一句手滑跟道歉，就把这件事揭过去了[微笑][微笑]】

    围观这件事的网友中，替年岁委屈的人不少，愿意为她发言的人也有，但是想要在沈亦秋微博下面讨公道？

    一个字——难！

    脑残是会传染的，粉丝这个群体太大，但凡有那么几个脑子不好使的，很容易就会感染一片。声明及道歉微博下面，正常的声音很快被淹没，只剩下一片护主的发言，诸如‘手滑而已，又不是故意的’‘啾啾她已经道歉了，你们不要太过分’‘敢作敢当，及时道歉，啾啾好样的’，多不胜数。

    沈亦秋粉丝以为控住了评论，就获得了胜利。

    没想到舆论忽然反转。

    【卧槽卧槽，年岁妹子这是要跟沈亦秋正面刚吗？】

    【年岁：只有你会手滑点赞吗？我也会[狗头]】

    【不不不，不是手滑哦，年岁跟某些人不一样，点赞就是点赞了，不会取消，也不会推锅给手滑，而是明明白白告诉你，我就是故意点赞的！】

    沈亦秋粉丝看到风向不对，摸到年岁微博一看，顿时气炸了。她们想跟之前一样，在评论区里疯狂辱骂年岁，结果发现评论关了。

    [气成河豚.jpg]

    她们不甘心，试图通过私信转发艾特等途径辱骂，结果没多久，看见年岁发了新的微博——

    @是年岁呀：评论私信及陌生人艾特已关。我不喜欢有人在我说话的时候吵吵嚷嚷，你们只需要安静听就可以了，又或者圆润离开。

    【年岁干得漂亮，我就喜欢看某些脑残粉丝气急败坏又无可奈何的样子！】

    【年岁妹子不愧是读书人，骂人都不一样，就连滚字都委婉的改成圆润离开，不带一个脏字[狗头]】

    【想看到后续剧情，年岁妹子上条微博到底是什么意思？是说她也捐款了吗？】

    【旁友们，你们忘了一点小钱6000万的梗了吗！年岁妹子随便扔一点出来，都能把沈亦秋秒得渣都不剩，打脸啪啪啪！】

    ……

    知否热榜，新上了一个话题——

    46.如何看待年岁发微博隔空喊话沈亦秋？她微博的内容是什么意思？

    阿罗罗沉迷吃瓜：先给年岁鼓掌，我真的太喜欢她的回应了！泥人还有三分土性，沈亦秋及其粉丝一次又一次欺负到人家头上，之前不跟你们计较，那是人家脾气修养好，还以为是怕了你们吗？俗话说再一再二没再三，这次沈亦秋都亲自下场带节奏了，年岁妹子不打算再忍，其实也是意料之中，我只是没想到她即便反击，也依旧保持着良好的修养，不跟任何人争执，甚至不带脏字。

    关于她微博回应的内容，我个人有另一个猜测，就是沈亦秋po出来的照片里那栋教学楼名字的事。我知道这个世界很大，什么样的巧合都可能发生，但是沈亦秋跟年岁这两个人，我觉得有一种宿命的感觉，有些事放在别人身上是巧合，放在她们身上就是必然。为此我专门去c站把那个叫‘年年岁岁’的up主所有视频全补了一遍，发现了一些很有意思的细节……

    只是话题里的最高赞，但是评论区里，很多人持不同意见，觉得答主发现的所谓证据，完全就是主观臆测。

    没等这边争出个结果，年岁微博已经给出了答案。

    @是年岁呀：c站账号年年岁岁，欢迎大家找我玩。这样说，能明白吧？还是要我再挑得更明白一点？

    与此同时，原本已经很久没有更新的c站账号年年岁岁，也发布了一条新动态——

    年年岁岁：好久不见，大家想我了吗？[爷爷你关注的up主更新了.jpg]最新一期视频已经录好了，在做后期剪辑，这两天就会更新[撒花]好了，正事说完，下面跟大家聊几毛钱的天。上一期视频跟大家预告过，接下来一段时间会很忙，更新时间不定，我自己其实也没想到会忙这么久，高考，军训，考驾照……一系列事情忙下来，已经到了年底，并且之后还有别的事要忙，具体等之后再跟大家说吧。

    最后呢，是我发这条动态的目的——微博号@是年岁呀 欢迎大家来找我玩。特别提醒一点，不管看到什么，记住这个表情包→[答应我做一个讲文明有素质的好孩子.jpg]你们懂我意思吧？

    年岁这一波双平台联动，热度瞬间暴涨，短时间内登上了各大平台热搜榜。

    【卧槽我看到了什么？！年年岁岁是年岁，一个做了几年游戏视频的up主，不仅是阅微的学霸，还主演了一部票房8亿的电影，完了又靠这部电影赚了6000万？游戏宅，学霸，演员，投资人，这多重身份，电视都不敢这么演的！！】

    【年岁这一波，哪里是打沈亦秋及其粉丝的脸，分明是把他们的脸皮扯下来踩在地上反复碾压！】

    【曾经我相信科学，直到看到年岁跟沈亦秋……一次两次三次打脸，年岁简直就是沈亦秋的克星，打她跟爸爸打儿子一样！】

    【都到这一步了，居然还有沈亦秋的粉丝在挣扎，觉得年岁是买通了c站up主来演戏？】

    很快年岁的最新微博又出来了——

    @是年岁呀：好像还有人觉得我话说得不够明白？加上这个呢[捐赠协议书.jpg]如果还是不相信，只能麻烦你们自己去找丹山政府确认了。

    这种情况下还嘴硬不服输，粉丝们自以为是在帮沈亦秋保住面子，其实是把沈亦秋的脸送到年岁面前，让她反复抽打。而这条微博发出来，则相当于是在年岁打完沈亦秋左脸后，还帮忙送上右脸。

    从捐赠协议书上可以清楚看到，年岁给灵山村小学捐赠教学楼，差不多是三年前的事，那时候她才刚上高中呢。那时候很多人生活费也就一两百块钱，她一个小姑娘却拿出了一百万的巨款，二话不说就捐了出去。别说什么‘我要是像她家一样有钱我也捐这么多’，这个钱不是她家里的，而是她自己在学习之余经营c站账号，接到广告推广的收益！

    很多网友翻出了之前《山海时光》上映期间，导演任志远在访谈里对年岁的评价——聪明、漂亮、善良、乐于助人，她简直就是天上下凡来的小仙女！

    【这是什么神仙女孩啊，爱了爱了！】

    【不行我真的太好奇了，到底是怎么样的家庭才能培养出这样优秀的女孩！】

    【年岁才是真·正能量偶像，无论哪一方面都几乎完美无可挑剔！】

    相比网友们赞不绝口的年岁，沈亦秋则是真正被群嘲，骂声入潮水一般，铺天盖地。

    事已至此，却还有部分沈亦秋粉丝不接受这个事实，真的找到了受捐赠学校所在的丹山县政府，询问事情的真假。

    谁都没想到，她们这一问，居然问出了更为惊人的消息。

