    江梅魂神色焦急，见虞玦归来，方才松了口气，问道：“听说你们昨日去了青峰山庄，可曾遇到危险？”

    虞玦没想到江梅魂会突然靠近，下意识的后退了一步，还未曾回答，便见燕宸曦上前拦住了江梅魂，声音清冷问道：“你知道青峰山庄有问题？”

    “与你何干。”

    江梅魂冷冷的说道，目光一直落在虞玦的身上不放。

    这里柳墨生瞧着两个人之间剑拔弩张之意，上前打圆场道：“这两日在青峰山庄发生的事一言难尽，咱们还是进去再说。”

    陪着江梅魂一同来的苏佑，瞧着燕宸曦身上带着凛然的杀意，默默后退了一步，拉着江梅魂的衣角小声道：“都这个时候了，你还争什么争！”

    江梅魂被苏佑拉住，没有多说什么，只冷哼了一声甩开了苏佑的手。

    苏佑看着江梅魂的背影，‘啧’了一声。他就不明白了，江梅魂这性格怎么如此拧巴，虽说那虞玦生的确实不错，性格也与一般姑娘不同十分讨喜。但人家都成亲数载，夫妻两个人感情好的很，为何还是一直念念不忘的。

    若虞玦嫁的是普通人便算了，许还有机会撬墙角。但那不是别人，是祁王燕宸曦！

    瞧着这架势，别说撬墙角了，江梅魂没把小命丢了，也是燕宸曦手下留情。

    等进了别苑，燕宸曦沉着一张脸不说话，众人都明显的感觉到了气压十分低。虞玦只能开口，道：“你来了广陵这么久，对青峰山庄的事了解多少？”

    江梅魂没理会燕宸曦，但见虞玦开口问了，道：“青峰山庄一直与豫音苑关系匪浅，似乎是有什么把柄，捏在了奕阳郡主的手中。”

    “奕阳郡主？”

    虞玦听到这个名字，心口一突，下意识的望着江梅魂。

    江梅魂轻叹一声，道：“奕阳郡主，是你母亲的堂妹，也是如今豫音苑的主人。她以豫音苑为掩护，神出鬼没，在江南就连兰烬落对这位姨母也都是敬畏有加，你们在广陵所发生的一切，都是她策划的。”

    虞玦听着江梅魂的话，一时间心中不知如何滋味，倒是燕宸曦锐利的目光落在江梅魂的身上，道：“你早知此人的身份，为何之前不说，偏偏是在我们从青峰山庄回来之后？”

    面对燕宸曦冰冷的目光，江梅魂丝毫没有退缩，嘴角微微勾起了一抹不明的笑，道：“祁王殿下不是一直在查这事么，我还以为祁王殿下神通广大，对于奕阳郡主比我还了解呢。”

    他的话音落下，燕宸曦知道不好，下意识的看向虞玦。果然，却见小姑娘一双杏眼瞪向他，问：“燕宸曦，这是什么时候的事？”

    方才还脸色冰冷，一副生人勿进模样的祁王殿下，面对气势汹汹的小姑娘瞬间就怂了，狡辩道：“也……也没多久。”

    而江梅魂看着燕宸曦的样子，冷笑一声，落井下石道：“是没多久，也就是在上京的时候，你就已经起了疑心，不然为何迟迟不动豫音苑呢。”

    燕宸曦！！！

    虞玦这里虽然气燕宸曦瞒着自己，但这个时候不是算账的时候，看向那看热闹不嫌事大，十分有挑拨离间嫌疑的江梅魂，道：“奕阳郡主的始末我大概都知道了，如今她在暗我们在明，暂时没有办法做什么。但青峰山庄的虞美人，究竟怎么回事，你不会不知道吧。”

    江梅魂眼神闪了闪，须臾才道：“虞美人，本是开在长虞山之上，不属于这个世间的花。当年是虞生雪茶将她带了出来，后来在虞生雪茶死之后，一场大火，那世间的虞美人几乎绝迹了，但仍然留下了些种子在慕容王室。这些年，我知道豫音苑一直在做的事情之一，便就是千方百计的想要重新种出虞美人，甚至不惜抓走了苏洵。”

    虞玦沉默了会儿，问：“她们要种出虞美人，就是为了利用虞美人的毒性，控制那些商贾为己所用？”

    江梅魂点头说是，但却见片刻之后，虞玦忽然看着他与苏佑，眼神变得锐利起来，道：“还是不对。”

    苏佑被虞玦那清亮如雪的目光扫过，莫名心虚，讪笑的问道：“什么不对？”

    虞玦看着苏佑，沉声道：“虞美人是你们家种出来的。你们纪氏一直与前朝狼狈为奸，为他们效命！”

    话音落下，众人神色各异，宁九和玄七神色瞬间变得警惕起来苏佑，苏佑见众人杀气腾腾的，端着茶盏的手一软，险些将茶水洒在了地上。

    “这……”苏佑支支吾吾的说道，没想到火一下烧到了自己身上，一双眼滴溜的转着，似乎是想找推脱之词。

    “本王劝你，还是老实交代吧，还是说，你想要见识下本王的手段？”

    就在此时，一直未曾说话的燕宸曦淡淡开口。

    苏佑瞬间怂了，忙摆手道：“祁王殿下您的威名远扬四海，我不用见识都知道。”

    虞玦瞧着他在燕宸曦面前一副鹌鹑般的样子，忍不住笑道：“你知道就好，毕竟我们王爷都能从昔日金吾卫统领口中问出话，何况是你。苏家……或者更为准确的说，纪氏和前朝之间到底是什么关系，你今日老老实实交代清楚了。”

    苏佑叹了口气，道：“没错，虞美人……是我们纪氏当年想办法保存下来，甚至尝试在江南这里种植的。我们纪氏一族，用了很多办法，方才尝试种出了少量的虞美人。但传言中，长虞山的虞美人可以入药，若得宜甚至能起死回生。“可是无论纪氏怎么努力，无法做到传言中的功效，最终才知道，问题或许不是花……而是血脉的缘故……”

    说到这里的时候，苏佑神色莫名的看了虞玦一眼，但被燕宸曦一道冰冷的目光扫过，瞬间低下了头。

    虞玦并没有察觉到方才两个人之间的风云暗涌，听了苏佑的话，微微皱眉，道：“怎么听下来，你们纪氏一族都在研究一些旁门左道的东西呢。”

    这点，苏佑无法反驳，确实如此！

    苏佑沉默了会儿，道：“纪氏与前朝的恩怨颇深，你让我从哪里说起？”

    “苏家矿脉，以及当年铸刀以血祭刀之事！”

