    这大概是个真和尚，因为他不吃荤。

    扈轻煮了青菜面，炒了个肉，肉是休息日剩下来的，肥多瘦少。

    水心望着肉片皱了皱眉。

    扈轻没理他，嫌弃就去书房吃，没人逼你非得跟我一块吃饭。

    水心吃着面嘴里不闲：“你女儿在朝华宗？”

    扈轻慢慢咀嚼：“唔。”

    水心：“你从凡界来的？”

    “唔。”

    “你才来？”

    “唔。”

    “你怎么知道我在车下？”

    扈轻抬头看他一眼：“你知道像你这么一大块肉我能吃多久？”

    呵，一个成年男人的分量她能感觉不出来？

    水心笑弯了眼，眼里波光一荡一荡：“谢谢你没揭穿我。你为什么不揭穿我？”

    扈轻：“我一个凡人管不起修士的事，多一事不如少一事。本来我以为你会在半路偷偷下来，谁知道你非跟我回来。”

    水心：“你怕麻烦，还收留我。”

    扈轻：“我需要灵石，很需要。”为发财冒点险值得，尤其，她已经丢了工作。

    水心：“是修炼吗？可你这时候再修炼有些晚了，可惜你的双灵根了，要是早个五六年——”

    嘭。

    水心吓一跳。

    扈轻碗顿在桌子上，睁大眼睛看他：“双灵根？我？”

    水心诧异：“你不知道？那你要灵石做什么？朝华宗对弟子不错，你女儿修炼不至于让你一个没修炼的人供。”

    扈轻紧张：“你怎么知道我是双灵根？”

    水心指指自己的眼睛：“看出来的。我的眼可是专门修炼过的，看灵根而已，修为高点都会看。”

    扈轻呼吸不稳：“所以，我能修炼？”

    水心：“能是能，但你岁数太大，恐怕事倍功半。”

    扈轻笑了：“能就行。”

    水心想了想，决定实话实说：“你这个年纪才开始修炼的，尤其是元阴已失，怕是一生也无法筑基。”

    扈轻不悦：“不就是生了个孩子。”

    水心：“你果真不懂。元阳元阴过早失去，灵力很难积存丹田，灵力积攒不够就无法冲击壁障，筑基难望。”

    扈轻坚定：“还是有希望的。”

    水心张了张嘴，不说话了。

    扈轻问他：“我是什么灵根？”

    水心再次确定一番：“金火双灵根。”

    扈轻笑开：“资质怎样？”

    水心望着她，不说话。

    扈轻收笑：“不好？”

    水心：“原本是好的。”

    扈轻：“怎么让灵根变好？”

    水心：“你年纪太大，元阴已失——”

    “闭嘴。说办法。”

    水心心道，你让我闭嘴呢。说：“针对灵根的丹药，生灵丹，是让凡人生出灵根的，你用不着。洗灵丹，是把多灵根洗去一个两个的，你是双灵根也用不着。塑灵丹，是修复灵根损伤的——”

    扈轻眼睛一亮。

    “注意，是修复损伤。打个比方，人被砍伤，止血上药养着，这叫修复损伤。人老了，要死了，用金疮药回春丹管用吗？”

    扈轻沉默：“那就没别的法子了？我不信所有修士都是从小炼起的。那些长寿的大修士，难道就没有例外？”

    水心想了想：“有。”

    扈轻：“什么办法？”

    “天材地宝。很珍贵难得的天材地宝，能让人枯木逢春。”

    扈轻不说话了。

    水心：“你该早来十年。”

    扈轻：“十年？我十岁的时候连家门都出不得。”

    几下吃完饭，扈轻坐到院子里发呆。

    水心收拾碗筷要出来，扈轻回头：“我来吧。邻居喜欢爬墙头，被她看见你我名声都要毁。”

    水心立在屋内，安慰：“你别伤心，总会有办法的。”

    扈轻接过碗筷：“我不伤心，我很开心，我有灵根就能修炼，我就不会跟我女儿分开了。我在想办法。”

    水心好奇：“想到了吗？”

    “当然没有。不过办法嘛，想着想着就有了。这几天你别出屋，等你好了悄悄走就是。”

    扈轻去水缸边洗碗，水心站在门口看着她忙碌，一点看不出颓废和绝望来。这个女子，很有意思，一没有被自己美色沉迷，二没有和他单独相处拘谨，开得起过分的玩笑，看他的眼神欣赏却又冷淡，一点不像个普通凡人呢。

    水心摸了摸衣裳，如果所有女子都像她一般，自己可真是少许多烦恼。

    没了工作之后扈轻除了丢垃圾再没出去过，家里多了一个大男人很多事情不方便，比如解手一事，外头也没个公厕的，索性吃了一粒辟谷丹。

    水心却缠着她非要吃饭，这和尚，长得太美，虽然扈轻没有霸占美色的想法，但面对这样一张脸总是心软几分。

    “你修为应该很高吧？早该不吃饭了吧？”

    水心：“无法调动灵力，修士也会饿死。”

    扈轻才不信，总感觉他是嘴馋，一天三顿素面素米素菜伺候着，全当养花了，左右这些支出一笔笔记下来会让他还。

    说到养花，水心让她把院里那些她捡回来的全丢掉：“你灵根本就克木，养不了这些，唯那两盆活的也不甚有精神。你不适合养花。”

    扈轻：“原先我还指望着卖花养家呢，幸好花老板不是雇我养花。唉，搬运个花盆的活计都弄丢了。”

    水心无语：“我会赔钱的，不要时时提醒我。”

    扈轻：“左右无事，不如说说你怎么得罪了那姑娘，又怎么光溜溜跑出来。”

    水心指着自己的脸：“还用说？这种事不是第一次，只是这次我大意了差点儿被她得逞。”

    扈轻：“我看她可不是喜欢你。”

    水心轻笑一声：“我来教你个乖，那里头的女子个个会采阳补阴，那里头的男子也个个会采阴补阳。”

    扈轻想到了：“你是大补。”忽然起了促狭心思：“你知道吗，我们那有个叫御弟的和尚，吃了他的肉能长生不老。”

    水心掏掏耳朵，歪着靠在门框上，和院里的扈轻说话：“长生不老？活多久算长生？”

    扈轻：“问我啊？活到腻歪呗。”

    水心轻笑：“什么时候腻歪？”

    扈轻背对着他耸耸肩：“没有自己在乎的人和事了，就腻歪了呗。”

    水心挑挑右侧眉毛，换了一边门框依靠：“我以为，你会说越长久越好。”

    扈轻回过头，看着他，也挑了挑眉，却是给他一个轻蔑的笑。

