    意外的是，这一次的鱼羹格外美味，吃的一双儿女两眼冒光，宋小天连连说之前的鱼肉都浪费了，宋小圣两眼冒着贼光，准备再去东河寻找一下，看看有没有别的巨鱼。

    宋征看着黄善忙活了半天，好心给他了一碗，黄善吃下去之后，忽然眉头一皱，紧跟着浑身发热，胸口上冒出一团红光，在面前逐渐勾勒出一条模糊的黄鳝虚影，虚影一出现就有溃散的趋势，黄善大吃一惊，他慌忙端坐下来，身躯以一种特殊的节奏轻轻摇摆扭动着，虽然还没有变化成命魂战士的形态，但是这种动作也是模仿了黄鳝的动作。

    宋征看出来他正在修炼。

    随着他的这些动作，胸口前那红光凝聚的黄鳝虚影变得有些稳固了。但是好景不长，紧接着又有些要溃散的趋势。

    黄善的摇摆和扭动更加迅速了，终于再次稳固了虚影，如此反复四次，终于那一团虚影彻底凝固，变得清晰许多，然后回归到了黄善的胸口中。

    他拉开衣服一看，在胸膛上多出来一个黄鳝烙印，栩栩如生。

    他的双眼有些湿润，仰天一声大吼，然后对宋征郑重其事的跪拜下来：“多谢大人，小的真没有想到，这辈子有晋升控灵层面的一天。”

    宋小圣本来有些不舍得给他吃那一碗鱼羹，现在看到也算是有些用处，便释然了。宋征颇为意外，摸着下巴暗中思索：虽然没有提升资质的效果，但是这些有灵之兽、千钟粟和灵浆混合的效果，的确类似于丹药。

    那么是不是说，各种配比熬制，也会产生不同的效果？

    这是一项庞大的实验，宋征依靠目前能够调动的力量根本无法完成。他望向了远处巍峨起伏的沉默魔山，只有穿过了哪里，走进了城市，才有可能建立起势力，完成这样的实验。

    也只有在城市中，他才有可能找到天火的线索，或是被天火找到。

    在这里耽搁的时间的确有些长了，他对黄善一摆手：“起来吧，老村长说的那个曾经进入沉默魔山的人，你了解吗？”

    黄善摇摇头：“小的太年轻，从未听说过。”

    宋征本来想提前打听一下，黄鳝不知道也无所谓：“走吧，回村子。”

    村子最近接连遭遇各种事情，可谓跌宕起伏。这种穷乡僻壤的地方，所有人一辈子都是按部就班，这样“精彩”的经历让他们有些不知所措。

    有所死伤的家庭悲喜交加，没有死伤的，得了虎肉和鱼肉，完全是喜出望外。

    好在老村长很有经验，各种事情都安排妥当，并没有出现什么混乱和意外。对于孤儿寡母的家庭，也由村子里来照顾。

    宋征回来之后就立刻找到了老村长，继续之前的话题，他要找到那个人。

    老村长露出了缅怀的神色，说道：“那个人，曾经是我们三十六村最杰出的人物，从小的时候，我们这些底层的村民都没有什么大的志向，就像黄善一样，只能却猎杀一些普通的生物，期望能够觉醒命魂，成为战士就知足了。”

    “但是那个家伙不一样，他从小学东西就比别人快的多，而且力量比我们几个人加在一起都要强。他不甘心只是做一个普通的命魂战士，然后像父辈们一样，一辈子努力都只是为了温饱，然后如果运气好，可能会在老去之前成为感灵层次。”

    “他从一开始就知道自己想要的是什么，他没有去猎杀那些普通的生物，而是一直在沉默魔山外游荡，他想要猎杀一头有灵之兽！”

    “对于一个半大的孩子来说，哪怕是他很强壮，这也是不可能的事情。但是他除了强壮还很聪明，他布置了很多陷阱。并且他绝不会去招惹那些健康的有灵之兽。”

    “他的目标是那些在沉默魔山中争斗失败，被赶出山里的受伤有灵之兽。只有这种，他才有机会。”

    “为此，他不顾家人的阻拦，独自搬到了山外住下来。这一住就是三年。三年中，十几次险死还生，终于被他找到了机会，将一头本就重伤的有灵之兽，引到了陷阱之中，觉醒了命魂，成为了强大的命魂战士。”

    “我要是没记错，那是一头灭灵层次的双首狂蟒，他觉醒这个命魂的那一刹那，就是感灵层次了。”

    “可是等他回到家中，却发现父母和兄弟都已经死了！他为了这一道命魂，在山外住了三年，为了安全经常换地方，家人也找不到他。他不知道在他离家的第一年，他的父亲就在狩猎中死去了，母亲带着两个弟弟根本没办法生存，坚持了半年后相继去世。”

    “他大哭了一场，却也变得更加坚定。他知道自己所拥有的命魂，乃是用自己全部亲人的性命换来的，他刻苦的修炼，不要命的冒险，以求在生死之间得到突破。果然，他进步的速度很快，三年之后，他就已经是灭灵的层次了。”

    “到了这个时候，沉默魔山之外再也没有什么东西能够帮助他提升了，他毅然决然的走进了沉默魔山。”

    “当时，所有的村子都哗然了，觉得他是在找死，沉默魔山对于我们来说，就是绝境。我们当时都以为，他死定了，肯定出不来了。”

    “可是一天之后，他就从山里出来了，虽然满身是伤，鲜血淋淋，却并没有什么重伤，他身上的气息越发的强大了，他用了两个月养好了伤，就再一次走进了沉默魔山。”

    “这一次，他三天之后才出来，身上的伤势沉重，养了整整半年才彻底康复。可是谁也没想到，他在伤好后的第五天，就第三次进入了沉默魔山。而这一次整整十天他才从沉默魔山中走出来，身上的伤势沉重的差点死去！”

    “这一次又是半年，他终于养好了伤，我们所有人都知道，他还会去沉默魔山——不死在那里面，他是不会停下来的。”

    “果然几天之后，他再次消失了。这一次虽然没有人亲眼看见他走进沉默魔山，但是大家都明白他去了哪里。”

    “而这一次，五天、十天、三十天、半年、一年……他再也没有出来。我们当时都以为，他这一次是真的彻底埋骨在沉默魔山了，我们再也见不到他了。”

    “可是没想到，三年后他忽然回来了。这次身上仍旧带着一些伤势，但是都是轻伤，可是他少了一条手臂，不过那一看就是旧伤。”

    “他这一次归来，三十六村都轰动了。所有人都想去看望他，所有人都想让自己的孩子拜他为师，所有的村子都想招揽他。可是他粗暴的将所有人都赶走了，包括小时候的那些玩伴。”

    “然后他没有加入任何的村子，孤身一人在草原上搭建了一座房子，一直住在那里。一开始还有人不死心，专门去找他，都被他打伤了扔出来，几次之后就再也没有人去了。

    他跟我的年纪差不多大，现在应该还活着。”

    老村长说完，又道：“如果大人想找他，我可以带你们去。”

    宋征点了点头，毫不犹豫道：“好。”

    宋征临走之前，想了想决定还是给黄善一个机会，他将黄善喊来，说明自己将一去不回，然后对他说道：“你可以考虑一下，跟不跟我走。”

    黄善下意识的咽了一口吐沫：“大人要去沉默魔山？”

    “对。”宋征并没有多说什么。

    一旁的村中小路上，传来一阵女孩的笑闹声，几个女子背着东西说说笑笑的走过，黄善在其中看到了那个女孩的身影，他的眼神之中有了一丝眷恋，最终摇头说道：“我很感谢大人，可是……我不想离开这里。”

    宋征往那边看了一眼，他并不会觉得黄善失去了一个重要的机会，相反他很欣慰，黄善如果走了，今后说不定会后悔。

    他忽然问了一句：“你打算什么时候去提亲？”

    “啊，大人您在说什么？”黄善慌乱的掩饰起来，十分尴尬。宋征笑道：“你已经是村子里的最强者，勇敢一点去吧，你要自信。”

    黄善脸上红了，扭捏起来：“我准备去猎杀一头有灵之兽作为聘礼。”

    宋征拍拍他的肩膀作为鼓励，然后不再多说转身而去。

    在村子里最后住了一晚，第二天一大早宋征就带着一双儿女和老村长一起出发了。

    老村长也吃了虎肉羹和鱼羹，已经是控灵层次了，只不过老村长十分低调，并没有宣扬这件事情。

    从他们的村子去找那个人，路途遥远，中间为了躲避夜晚的危险，需要在四个村子借宿。

    老村长打算在路上寻找一些猎物，作为借宿的费用。

    他们刚刚走出村子没多远，后面就有人追了上来，是黄善。他来到宋征面前：“大人，我改变主意了，我想跟您走。”

