    随着将旗的接近，汉中将士们的心情却忐忑不定。

    稍有见识的人都明白，此前张师君已经投靠了曹公，成了刘季玉的敌人，所以才会有玄德公派遣奋威将军先期入蜀，协防巴西之事。

    后来师君接纳曹军进入汉中，并动用五斗米道在巴賨部落的影响力，支持徐晃南下，则双方已经事实处于敌对状态。只不过玄德公忙于协助刘季玉剿灭叛乱，一时顾不上汉中罢了。

    到了此刻，师君又亲自带着上万部下进入巴西，并且猛攻汉昌城。当然，汉中人都知道，这是因为师君一时不查，被马超劫持的缘故，但这理由能让人接受么？毕竟双方鏖战两日，那些死伤可是实实在在的！

    奋威将军会怎样对待师君，又会怎样对待汉中的将士们呢？

    这种疑惑形成了沉重的压力，使得许多将士简直有些恍惚。于是当雷远来到大营前的时候，只看到了一群神色木讷的汉子，他们向着雷远俯身下拜，却不言语。

    好在李齐及时赶到，远远地喊道：“张公祺前来迎接奋威将军啦！”

    “师君来了！师君来了！”汉中将士们悉悉索索地低语，好像瞬间就有了主心骨。

    而雷远立刻注意到了那个跟随在李齐身后的中年胖子。

    此人面部的肤色很白皙，肚腹高高隆起，显然是日常保养得很好、养尊处优惯的。然而或许是因为过去数日里颠簸辛苦，他的须发有些凌乱，两颊的皮肤更松弛垂坠，整个人看上去没什么精神。

    发现雷远的眼神注视着自己脚上，中年人愣了愣，然后脸上露出讨好的表情。

    似乎是个庸碌之辈。雷远忍不住想。这样的人物，也敢依违于曹刘之间么？

    “将军？”李贞在身后唤了一声。

    将其视为俘虏也好，视为前来投靠的势力首领也好，视为死硬对抗的敌人也好，张鲁的身份究竟该怎么定义，那可以慢慢商量。无论如何，这是一位大人物，基本的礼数不可缺少。

    雷远反应过来，连忙下马迎了上去。

    他的脚尖刚沾地，张鲁已经飞也似地小跑过来。谁也想不到，这个圆胖如肉球的人竟然有这么快的速度。扈从们来不及反应，竟被他直冲到雷远身边，紧紧抓住雷远按住腰间刀柄的手不放。雷远挣了两下，硬是没挣开。

    下个瞬间? 张鲁泪水潸然? 颤声道：“早就听说奋威将军的威名，今日劳烦将军出兵解救我等于水火? 使我们免遭曹操、马超等人所害……真令我惊喜万分！这份情谊? 张鲁若忘记了，便不配作正一盟威道的师君！”

    说到这里? 他微微侧过身，向汉中士卒们呐喊：“诸位道众? 都来谢过奋威将军！”

    随着他的号令? 左近数千人一齐拜伏，大声道：“谢过奋威将军！”

    一时间，雷远和身边的扈从、吏员们全都吃了一惊。

    雷远连连轻笑：“原来过去这段时间，足下一直受人胁迫么？受不仅受马超的胁迫? 还受曹操的胁迫？”

    “正是！”张鲁满脸苦色? 颤声道：“张鲁是不知兵戈的修道之人，数十年来三代经营，只为了保一地安宁，保百姓平安，哪里晓得天下大势？所以近来被小人、凶徒所胁迫? 做了许多不知所谓的错事。今日能得到玄德公派遣大军搭救，那便太好了? 我定然……我定然……”

    雷远见此君搜索枯肠，几乎要急出满头油汗来? 倒有几分不忍。毕竟按照张鲁的说辞，不仅与马超切割得分明? 就连此前降曹的责任? 也甩得干干净净。显然从此改弦更张、与玄德公合作的诚意甚明。

    当下他笑道：“看来张师君最近过得很不容易……”

    正说到这里? 雷远身后一人忽然厉声道：“且慢！”

    说话的乃是狐笃。

    狐笃新从雷远未久，资历远不如他人。自己也知道，雷远用他为长史，难免带了千金市马骨的意思。因此平素在公开场合，他很注意，很少对雷远的决定提出意见。

    这时候他突然插话，雷远神情一动：“德信，有何见教？”

    狐笃大步走近，一直站到张鲁面前，瞪起铜铃般的大眼，上下打量。

    张鲁被狐笃吓了一跳，松开搀着雷远的手，向后退了半步。他看看雷远，想要请他介绍此君的身份、意图，雷远却只微笑在旁摆出看热闹的样子，并不理会。

    张鲁轻咳一声，待要相询，狐笃突然抢先喝问：“尔乃何人？”

    此问太过无礼，张鲁微微敛眉，应声道：“沛国张鲁是也。”

    “便是汉宁郡太守、镇夷中郎将张鲁么？”

    “正是！”

    狐笃松了口气，转向雷远道：“果然是汉宁张太守便好。适才听说什么师君、道众，还以为我们解救的乃是某个太平道的余孽！”

    雷远瞬间明白过来，他立即颔首：“德信想必是听错了。哪来什么道，什么教？眼前这位，便是汉宁郡太守张公祺。”

    张鲁心中苦笑，脸上丝毫不见流露，恭恭敬敬地道：“雷将军说的极是。我正是汉宁郡太守张鲁，此地迎接雷将军的，也都是汉宁郡的郡兵、丁壮。”

    雷远微笑向前，重新挽住张鲁的臂膀：“张府君，此来巴西郡，于路辛苦了！”

    “府君”和“师君”虽只一字之差，意义却大不相同。前者指的是张鲁所领有的太守职位，是个世俗官位；后者指的，却是在巴汉各地深耕数十年的五斗米道宗教领袖。

    宗教信仰本是个人私事，雷远从不理会。但现下张鲁落入掌控之中，雷远却断不能以玄德公部将的身份，公开承认张鲁的宗教领袖地位。毕竟黄巾之乱过去没多久，黄老道及其多个分支是个敏感问题。

    雷远隐约听说，曹操颇用中黄太乙的学说，籍以收编黄巾降军。但玄德公这边对五斗米道，却不能如此。皆因刘季玉与张鲁对抗了几近二十年，彼此仇怨极深。刘季玉身边亲信最初提议招玄德公入蜀，其说辞便是为了对抗张鲁。

    若雷远公开认可张鲁这师君的称呼，只怕大半个益州的士人都要惊动，许多人进而将会怀疑玄德公与刘季玉的盟友关系。

    而站在张鲁的角度，他此前降曹，是为了向中原、河北等地传播五斗米道的教义；此刻身处荆州大将的掌握之下，想到的仍然是首先争取对自身宗教领袖地位的认可。

    一旦雷远公开认可这“师君”的称呼，进而请张鲁以师君身份出面，控制汉中将士；那么，烫手山芋可就到了玄德公的手中，成了不便推翻得既成事实。

    能够在乱世中雄踞一地数十年不倒的人物，哪会真是庸碌之辈呢；再怎么样，必定有其出众的地方。

    好在狐笃看出了张鲁潜藏的意思，及时揭破，才避免了日后雷远在玄德公面前尴尬。

    当然，现如今张鲁确实就掌控在雷远的手下。这个山芋虽然烫手，却很有用。雷远既然得到提醒，便不会再上他的当。张师君什么的，根本就不存在；站在雷远眼前的，始终就只是汉宁郡太守、镇夷中郎将张鲁罢了。

    此时雷远用力挽了挽张鲁的手臂，极显亲密：“张府君，我们一同入营！”

    而张鲁笑得灿烂，仿佛刚才什么也没有发生：“好！好！”

