    那些玩家血条都是比较低的，看来里面挺危险的。

    “里面有一群黄金怪，等级五到八级，但都是黄金怪，我们实在是打不过，这一个五级黄金怪血量能有三千，我们的攻击也就打二三十的伤害，黄金怪随便一下能清我们半血，实在是打不了。”

    有个玩家说道。

    黄金怪物是黄金怪物，黄金BOSS是黄金BOSS，不能混为一谈！

    但是黄金怪物也有几率爆黄金装备，青铜和白银装几率更高。

    只是相对来说爆出来的属性不如BOSS爆出来的装备。

    “黄金怪物，卧槽！大哥，这经验很高的啊，咱俩一起，指定嘎嘎乱杀。”

    花花公子激动的说道。

    楚白道：“可能有黄金BOSS，小心点，我们进去。”

    “好嘞。”

    楚白看了一眼肩膀上的小雪儿，道：“小雪儿，进去以后你找一个安全的地方躲着，随时给我们加血就行。”

    “呜！”

    小雪儿用力的点了点小脑袋。

    然后楚白跟花花公子二人走入前方通道。

    “咱们跟不跟？”

    那些玩家对视了一眼。

    “草！白夜大神跟花花公子两个排行榜的高手都在，我们怕啥？跟在他们后面捡破烂也行啊。”

    “行！进！”

    然后那些玩家一边打着血也一边跟了过去。

    前方是一个不算大的空间，也就是五百多平吧，在这里，有数十只怪物游荡，看起来刚刚经历过一场战斗，有一些玩家挂了，地上爆了装备。

    【黑暗魔石】：品级：黄金，等级：5，生命值：3000，原本只是魔龙窟内的普通石头，受强大的魔气影响进化为了黑暗魔石，动作比较笨拙，但是防御和攻击力强横，比较棘手。

    技能：【魔石冲击】：凝聚三块魔石，随后轰向三个位置，对直接命中的单位造成巨大伤害，命中后或碰到建筑则会爆炸，爆炸范围五米。冷却时间：三十秒。

    【泰山压顶】：原地蓄力两秒，蓄力期间，防御提升200%，随后跃向一个位置，对命中的单位造成巨大伤害。

    “一共十二只，上吧。”

    楚白说完，直接释放风卷残云。

    五个巨大的【黑暗魔石】原地起飞。

    然后第二个风卷残云，第三个风卷残云。

    十二只全部到了空中！

    “卧槽！兄弟们，远程攻击！”

    刷刷刷——

    后方进来的那些玩家，有远程的纷纷对着【黑暗魔石】射了过去。

    轰——

    楚白什么事都没干，就在这里释放风卷残云，那十二只黄金怪根本下不来，然后又被吹过去的风命中。

    -270，-270，-270

    花花公子冲过去，拳拳到肉。

    那看似很牛逼的【黑暗魔石】，甚至连技能都放不过来，活生生是的被控死了。

    而楚白跟花花公子在组队，所以，他只需要控制就好。

    小雪儿站在不远处张着嘴打了个哈欠。

    “我靠！这玩家和玩家之间的差距怎么就这么大？这个白夜的天赋真的就无限释放技能的吗？太离谱了吧？”

    “一个人面对十二只黄金怪物，十二只怪甚至连天上都没下来过，我要有这本事，我哪里去不了？”

    “太夸张了太夸张了！”

    “黄金之器！”

    “……”

    他们目光看了过去，十二只怪爆了一件黄金装备。

    楚白走过去将其捡起来。

    一把黄金的剑。

    魔石巨剑。

    啪啪啪——

    这时，后方传来了鼓掌的声音。

    “终于算是真正的目睹了白夜大神战斗的身姿了。”

    清秋烟沫带着一群几十个女孩一起走了过来。

    另一个洞口……

    “白夜！”

    旧梦天宇带着上百名【风凌皇朝】的人也是走进来，看到楚白，眼眸猛然一凝。

    “堂主，这里空间小，那个白夜跑也跑不了，我们要不要……”

    一个人凑到了旧梦天宇身边，做了一个抹脖子的动作。

    “没错！我们人多，堵住几个洞口，剩下的人强行用伤害把他给灌死。”

    “我觉得可以，我们这批人装备都不差，可以打个试试。”

    “你们的意思呢？”

    旧梦天宇问向后方众人。

    他觉得可行！毕竟他手中还有一张烈焰卷轴！

    在这样的一个地方就是瓮中捉鳖。

    很显然，他们还不知道外面楚白跟剑天下的那一战的事情，毕竟打的时候他们已经在魔龙窟里面了。

    至于之前天行打了楚白一个1点强制伤害，没太多人注意到，也没多少人放在心上。

    毕竟，他们也和剑天下一样，收了大量的装备，这一路打过来，也爆出了近十件青铜装备。

    “干！干他！”

    “我风凌皇朝还能怕了一个人？瓮中捉鳖，干他！”

    “干！爆了他！”

    “……”

    风凌皇朝的那些人纷纷附和道。

    “好！我们的人先悄悄地把他给围起来。”

    然后他们的人进入了这个空间，有意无意的缓步走动，围在边缘区域。

    这时，楚白扫了一眼清秋烟沫，然后问：“黄金之器，收吗？”

    “当然收，所有的都收。”清秋烟沫微笑着道了一句，眼角的余光则在打量着周围的情况。

    哗啦啦——

    然后几十件青铜之器和几件白银之器在楚白的面前堆成小山。

    这些都是从剑天下那些人身上爆的。

    “我靠！”

    其他玩家看到这一幕眼睛都直了。

    “小雨，带人去请算一下。”

    “是，会长。”

    然后十几个妹子走过去清算着装备。

    很快，那小雨走到了清秋烟沫身边，附耳说了一句话。

    清秋烟沫点点头。

    “一共多少？”

    楚白问。

    “三十二件青铜之器，三件白银，一件黄金之器，我给你300W。”

    清秋烟沫说道。

    “直接转五百万吧。”

    楚白道。

    “嗯？”

    清秋烟沫先是一愣，然后反应了过来，嘴角露出了一抹笑容。

    “没问题。”

    而旧梦天宇看到这么多装备更确定要动手了。

    “准备动手！”

    刷——

    他们还没动呢，突然一个身影直接闪烁了过来，肌肉爆炸，抓着两个玩家就直接往风凌皇朝的那些人群中扔过去。

    “啊——”

    花花公子站在那里，手里还拎着两个被秒杀的化作白光消失的玩家。

    “各位，你们还不动手，那我只好先动了啊。”

    说完，花花公子力量释放。

    “群体嘲讽！”

    当他听到楚白的那个话，他就猜到了。

    明明三百万的东西，白夜大神要清秋烟沫给五百万，哪里来的其他两百万装备？

    不就是风凌皇朝这些人身上的装备吗？

    与此同时，楚白身上凝聚了一团火焰。

    在这么一个封闭的地方，凤凰颂世典的第一招风舞天翔，效果极佳！

    清秋烟沫看到这一幕，嘴角微微一勾，然后抬手往后摆了摆，示意她的人退到通道里面去。

    “草！动手！”

    旧梦天宇大喝了一声，然后直接拿出了那张烈焰卷轴。

    楚白扫了一眼那些人：“我现在给你们十秒钟时间，退出去的可以饶你们一命，够仁慈了吧？”楚白嘴角微微一勾。

    “十，九……”

    有人在犹豫了。

    毕竟，他们有些人还是忌惮的。

    “一。”

    众人：？？？

    尼玛，九后面就是一吗？

    “既然十秒已到，你们就不能说我没给你们机会了。”

