    “楼主！”

    众位女弟子听到这道熟悉声音后，赶忙转过身来，朝着观星楼楼主就是恭敬一拜！

    就连那位听命于圣子的灵知，也是无比恭敬地拱手作揖。

    显然，在[观星楼]当中，楼主就是地位最高的存在！

    刚才楼主说的那句话，显然就是对着周卓说的！

    这就让灵知一时间愣在了原地。

    楼主大人这么看重他姑爷的吗？

    自己还用听圣子的话，把周卓带到圣子那里吗？

    嗯，还是带过去看看吧，圣子大人可能也没有什么恶意……

    ……

    但在这其中，自然也有不和谐的声音。

    “呦！这不是落辰小子吗？今儿个怎么有空过来了，不去给你家那条大狗擦屁股了？”

    大大咧咧地坐在地上的灵黛律，朝着观星楼楼主招着手，没有半点的礼数。

    但观星楼楼主却依旧保持着最基本的尊敬，对着灵黛律拱手道：

    “灵长老言重了，本座不过是闲暇之余，巡逻一下楼内，碰巧经过而已。”

    “碰巧经过？信你个鬼！”听到观星楼楼主这文绉绉的说话语气，灵黛律就感觉浑身难受，不由得鼓起了身上的肌肉：

    “你瞅瞅你这话说的，爷们唧唧的，能不能娘们点！”

    说完这句话后，灵黛律还伸手指着周卓，满脸愤怒地气道：“你学谁不好，偏学洛辰小子，说话也是只说一半，能不能干脆点？！”

    “你要是写书，肯定是那种在关键时候就停笔，专门吊人胃口！老娘最烦的就是你们这种男人！一点都不娘们！”

    周卓听到微微一愣，这都能猜得出来？！

    灵知也是在这时悄悄靠了过来，对着周卓小声说道：

    “您别介意，师傅她的脑子……和正常人不大一样……”

    周卓点了点头，自然是明白。

    毕竟周卓自己是知道的，在灵黛律长老的脑子里，自己这种瞻前顾后、说话不明着说的人，叫做爷们。

    像她那样说话干脆，做事不拖泥带水的人，叫做娘们。

    确实和外界的想法不大一样。

    就算在观星楼中，也算是独一份了……

    “灵长老谬赞，本座受宠若惊。”

    观星楼楼主丝毫不在乎灵黛律对自己略带贬斥的话，拱手糊弄过去之后，转头对着周卓问道：

    “卓儿，你确定自己可以修复灵阵？”

    周卓点了点头，面带自信笑容：“必然！”

    “好！”楼主点点头，扭头看向了自己身后的女弟子们，面带微笑道：“吩咐下去，全楼戒严一周，不得放入放出任何一人。”

    听到楼主下达的这个命令后，灵知愣住了。

    虽然灵知感觉楼主对周卓比较看重，可这还没娶过门呢啊！

    怎么……姑爷只是说了几句话，怎么真的就要全楼戒严了？！

    到底谁才是楼主？

    但灵知也不敢怠慢，拔起腿来就四处下发命令去了！

    圣子？和楼主比起来算个球？

    楼主不退位，圣子到死都是圣子！

    看着四下已经没有外人的观星楼楼主，转头对着灵黛律长老说道：

    “灵长老，这位卓儿也是贵客，建议您还是洗漱一番的好。”

    灵黛律长老还是很听观星楼楼主的话的，当即从地上爬了起来，吐槽道：“就没见过对姑爷这么好的老丈人。”

    挠了挠头后，灵黛律长老就准备离开这一处阵眼，临走时还不忘扭回头来对着周卓补上一句：

    “修复阵眼的时候，必须等我在场！我要看！”

    周卓点头应答，拱手目送灵黛律长老离开后，耳边也是向了观星楼楼主的声音：

    “你果然对长老的喜好，知道的一清二楚。”

    扭过头来，周卓望着面带微笑的观星楼楼主，也是微微一笑：“那是自然，曾经我治理下的[观星楼]，也就比楼主您好一点点。”

    望着周卓这幅欠扁的表情，观星楼楼主却是笑容更甚：“确实，能者多劳嘛，你看你现在修复的灵阵，不就成了我这个在位楼主的功绩了？”

    说完，观星楼楼主拍了拍周卓的肩膀，贱笑道：“以后还有什么能干的，早点说，我亏不了你，在观星楼还能有你打不了的工？”

    “你大老远的重生回来，还是先忙你的事去吧，这楼主的位置，我先给你看着，昂，乖，去修补灵阵吧。”

    听到自己便宜岳父这番贱嗖嗖的话，周卓不由得拳头硬了。

    脸上的笑容有些僵硬，周卓感觉自己越发地想要尽孝了。

    “我就知道，凡是圣女找回来的男人，没一个好东西！楼主你就是一个活生生的例子，我才是那一根白花花的独苗啊……”

    听到周卓这句话，观星楼楼主嘿嘿一笑，朝着周卓拱手道：

    “天玄门主，谬赞谬赞。”

    周卓也是面带假笑，恭敬地拱手道：

    “观星楼主，彼此彼此。”

    两人哈哈一笑后，观星楼楼主看向了周卓，开口问道：“以你之前测试出来的潜力，你还加入我[观星楼]，学习[观星术]吗？”

    毕竟以周卓的身份----[天玄门门主]，与他的[观星楼楼主]身份同级。

    但如果[天玄门门主]，加入了[观星楼]后，无形之间就会产生身份差。

    那对两大宗门的气运影响，不可估量！

    末了，观星楼楼主盯着周卓的眼睛，开口道：“我这[观星楼楼主]的身份，必须是你！”

    听到观星楼楼主的话，周卓摇了摇头，回答道：

    “楼主，我这[天玄门门主]的身份您还不知道吗？暂时只是个虚职，只有我前往[天玄门]，成功继任门主之位后，才是真正的名正言顺，才在身份上，会与您同级。”

    说到这里，周卓微微一笑，看向了身边走廊的窗外，自信道：

    “到时候，要么让思雨继任[观星楼楼主]，成为[观星楼]史上第一位圣女继任的楼主！要么……”

    周卓转过身来，在天光的照耀下，对着观星楼楼主说：

    “要么，我便一人，继任两宗宗主的位置！[天玄门门主]兼[观星楼楼主]！”

    听到周卓的这番决定，观星楼楼主被瞬间惊到，一时间都没反应过来……

    [观星楼]，如今隐世不出的宗门，[人域]唯一能够预知未来的存在，历史底蕴十分雄厚，密辛甚多！

    [天玄门]，曾经最强的符修宗门，战斗力[人域]第一，无与伦比，而且如今所有的传承都在周卓的身上，[天玄门]必将崛起！

    一文，一武。

    如果……

    如果，周卓真的能够同时继任曾经两大宗门的宗主之位的话……

    想到这里，观星楼楼主的脸上，都露出了期待的笑容，张口就来：

    “你这是要……文武两开花啊！”

