    第430章愿意

    李清听的眉头一挑，神色有些怪异的看向了妲己。

    而妲己则是依旧用着泪汪汪的大眼看着自己，让自己恨不得咬上一口。

    哎，你这娘们，你是不当家不知柴米贵啊。

    那解除一个招妖幡的限制，就得三点人皇属性点。

    四个那就是十二点！

    可你这小嘴一张，就让寡人给他们解了？

    他们值十二点人皇属性点吗？

    而聪明的妲己也看出来李清的神色有些变化。

    因此连忙小心的轻声问道：“大王，难不成解开限制，需要什么代价？若是如此，那就不解了……”

    见她这幅模样，李清反倒是叹了口气。

    十二点人皇属性点，说少不少，说多不多。

    毕竟现在他动辄都是几百点的人皇属性点的出入。

    这一丢丢，也就不在意了。

    因此，李清淡淡道：“嗯，是有些代价，不过问题不大，待回了摘星楼，寡人再从你身上好好找补回来。”

    妲己一听，顿时俏脸发红，低头伏在李清胸膛，却不说话了。

    而另外二女则是目中放光，叽叽喳喳道：“我也要大王找补。”

    李清听的嘿嘿直笑道：“都有，都有，哈哈哈。

    而另外四妖却哪里敢抬头？

    只是磕头不止，期待着人皇陛下能给自己解脱！

    李清与三女调笑完之后，就再次看向了四妖，缓声道：“真是有意思，你们欲要杀寡人爱妃，已然犯了大罪，如今罪还未偿，反倒还要寡人给你们解开招妖幡束缚？不觉得好笑吗？”

    四妖听的浑身一抖，齐齐抬头，目中露出绝望.

    只见计蒙当先喊道：“陛下！我等愿为陛下当牛做马！偿还陛下恩德！陛下施恩啊！”

    英招也急忙喊道：“对！对！陛下！小妖愿给陛下当牛做马！偿还罪孽！只盼陛下降下恩霖，让小妖不在受那招妖幡束缚。”

    毕方和土篓却是伏地，没有多言。

    “大王，您就别逗他们了，臣妾相信三位哥哥和土篓姐姐，会真心对大王尽忠的。”

    妲己见此，顿时嘻嘻一笑，随后就搂着李清的脖子，撒娇着说道。

    李清只得无奈摇头道：“你啊你，就不能给给寡人一点面子吗？”

    妲己顿时咯咯笑了起来。

    李清也随之笑了笑，这才看向四人道：“起来罢！”

    四人直听的心中大喜，连忙同时起身。

    李清这才缓声道：“寡人非是女娲，要拘禁你们一生，但寡人也不能白帮你们解了限制！这样吧，等下你等前往汜水关，每人当要斩杀西岐反贼两员大将！一员赎罪，一员还账！杀完之后，若是愿意留下来求取军功，以及人间功德，便留下，若是不愿意，那就离开！至于生死，那只看你们自己的造化，你们，同意否？”

    四人心中大喜之下，哪里还管两军阵前的大杀机？

    只是齐齐躬身道：“小妖愿意！”

    李清点了点头。

    随后便一抬手，缓声道：“天地听令，解开四妖与招妖幡之束缚！”

    登时，他就少了十二点人皇属性点。

    而四妖的头顶，刹那就涌出大量的天地规则，直灌溉而下！

    只见那道拴在四妖神魂深处的金色细线，同时齐齐断裂！

    随着四道虚无的金线断裂之后，四妖就同时感觉到，浑身都轻松了起来！

    这是多少年都不曾感觉到的，轻松！

    直好似魂魄都放松了。

    看来，招妖幡对于自己的控制，当真是解除了！

    四妖心中大喜过望！当下就又是跪倒。

    对着李清真正的，诚心诚意恭敬的喊道：“陛下之恩，如同再造！小妖多谢陛下恩德！”

    李清摆了摆手，只是道：“休要啰嗦了，寡人要的是行动，不是言语，你们若真感谢寡人恩德，那就去汜水关，多杀西岐贼子罢。”

    四妖一听，便齐齐点头，当下就要起身飞走。

    不过李清下面的话，却是让他们心中一寒。

    只见李清淡淡继续道：“不过你们若是想着此去不复返的话，寡人这里，却也多的是手段让你们求生不得求死不能。”

    四妖哪里敢说什么？

    只是磕了个头，转身就往西面放向飞去。

    “土篓姐姐！”

    倒是妲己见四人飞走，连忙就张嘴喊了一声。

    同时她身形一动，就从李清的怀里飞了出去。

    土篓听妲己这么一喊，顿时身形停下，转头疑惑的看了过去。

    而另外三妖则是转头看了一眼后，就继续往西而去了。

    却见妲己迅速飞到了土篓的身侧，而后抓着土篓的手，就开始交谈了起来。

    只见她一边嘀嘀咕咕，一边时不时的指了一下李清，脸上全是红霞。

    而土篓则是先是一愣，继而就俏脸发红。

    低眉偷偷的看了看李清后，更是羞涩，只是轻轻点头，却不敢开口说话。

    妲己见土篓点头，顿时大喜。

    抬手就抓住了土篓的手腕，拉着土篓就往李清这里飞了过来。

    李清摸着下巴，很是意动，心中也为之窃喜。

    他不用听，也是知道妲己和土篓说了什么。

    此刻见土篓被妲己拉着，很是扭捏的飞到自己面前。

    李清顿时干咳一声，故作严肃道：“妲己，你这是做什么？”

    妲己嘻嘻笑道：“大王，土篓姐姐觉得您英俊神武，是天下第一的伟岸男人，她喜欢大王您呢，就是不知道您愿不愿意收她入宫？”

    土篓直听的俏脸通红，似要滴下血来。

    头更是低的几乎要垂到胸口，哪里敢看李清一眼？

    “哦？”

    李清一听，只是缓声道：“这不好吧？寡人已经有了你们三姐妹，如何能再收她入宫？这岂不是让你们三人很是难堪？”

    “不难堪，不难堪！大王，您就收了土篓姐姐吧。”

    玉蓉儿当先摆着双手，快速的说道。

    胡喜媚亦是点头道：“不难堪的，大王，我们姐妹巴不得共聚一起，同侍大王呢，大王，您就收了土篓姐姐吧。”

    妲己只是咯咯直笑。

    而李清只得无奈的叹了口气，缓声道：“也罢，你们都这样说了，寡人就成全了你们姐妹情分。”

    说罢，李清抬手就伸出手指，缓缓勾起了土篓的螓首。

    土篓美艳虽不如妲己，比之二女也是不差。

    此刻更因羞涩，平添三分魅惑。

    她被李清挑着，只得抬起头。

    只见其双目紧闭，睫毛抖动，呼吸亦是急促，显得很是慌乱，直如纯洁处子，让人心生征伐之念。

    “你叫土篓？”

    李清轻声问道。

    “回，回，回大王，妾，妾身是叫土篓，名讳不堪，让大王见笑了……”

    土篓声音带着颤抖，轻声回道。

    “你是哪位大妖之后？”

    李清点了点头，随后又是问道。

    土篓道：“妾身，妾身乃远古大妖土篓之后，妾身一脉临死方孕，生下的后代，便也继承名讳，依旧叫土篓……”

    李清微微点头，看来远古妖兽，凶兽，神兽，异兽，传承情况都差不多。

    皆是一死一生，继而传承名讳。

    想那毕方，计蒙，英招，也是如此。

    所以不论传承几代，都一个名字。

    “你可愿侍奉寡人？寡人却不强迫你的，你若愿意，寡人便如对三女一般疼爱你，若是不愿，那就只管去汜水关，完成自己的誓言吧。”

    李清又是轻声问道。

    土篓只是闭目，呼吸急促，磕磕巴巴道：“妾身，妾身愿意，愿意侍奉大王，大王乃天地至尊，人间圣主，是世间第一等的伟男子，能侍奉大王，实乃妾身福分，妾身如何不愿？”

    李清一听，顿时大笑一声，只是一伸手，土篓的娇躯顿时就被他揽入怀内。

    而后，李清便高声道：“诸位爱妃，我们回了，今晚寡人宿摘星楼！”

    三女齐齐嬉笑，紧随李清身后，直往朝歌而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

