
　　“呱——呱——”

　　此起彼伏的乌鸦啼鸣，将陈冲从呆滞中惊醒。

　　他环顾周身，只见目光所及之处，到处都是血迹、到处都是尸体。

　　这些尸身大多残破，就像被二哈撕扯过的抱枕，又像被顽童折磨过的拼装模型。

　　自己不会是在做梦吧？

　　看着死尸身上的破旧古装，以及脑后的大辫子，男人心中浮现出一个猜测。

　　但凝而不散的血腥味、混着令人作呕的脏腑恶臭，却让他否定了这个设想。

　　鼻腔的感受太真实了。

　　陈冲伸手掐了掐大腿，随即叹了口气。

　　视觉、嗅觉、触觉都没问题。

　　看来，真的穿越了。

　　得出这个结果，男人心中几乎毫无波澜，毕竟和眼前的修罗地狱比起来，穿越也没什么值得震惊的。

　　“呱——呱——”

　　十几只乌鸦，在尸群中欢快起舞，尖锐的鸟喙撕下一块块血肉。

　　看到这副景象，饶是陈冲心志坚定，也忍不住喉头翻涌，几乎要吐出来。

　　潜意识中警铃大作，生物对死亡的恐惧，疯狂的催促他赶紧离开。

　　不能走！

　　陈冲面色凝重而坚定，脚步毫不停顿，径直往鸟群中走去。

　　他心里很清醒，知道自己即便要跑，也要先搞清楚目前的情况。

　　臭味、鸟儿、尸体、血迹。

　　即便眼前一切都很真实，但他还是必须要确定一番——前一刻还在阶梯教室睡觉，后一秒就来到尸山血海，这也太过于离奇。

　　倒不是他不愿接受事实，只是不愿相信这种事，会出现在自己一个普通人身上。

　　忽然从世上最安全的国家、来到封建落后的古代，又从愉快摸鱼打游戏、混吃等毕业的大学生，变成一个危险的穿越者。

　　突然来这么一下，这谁受得了？

　　眼前的数十具死尸，是目前唯一能获得线索的载体，若不探查就离开，实在让人不甘。

　　脑中的恐惧，早就被疑惑代替，获得真相的欲望，更是给了他无穷的勇气。

　　站在群尸之间，陈冲觉得臭味更加浓烈，甚至有种上头的感觉。

　　不过他很快就平静下来。

　　毕竟有在屠宰场兼职的经历，对尸体和血腥，早就已经不再敏感，甚至可以快速适应。

　　至于那些令人作呕的气味，其实仔细品一品，也不会比开膛的猪更臭。

　　“咄——滚滚滚——”

　　挥手驱散几只乌鸦，男人蹲下仔细查看着尸体。

　　死尸头上留着清朝统治时期的发型，但这些人除了辫子以外，却没有标志性的阴阳头，就让陈冲很是奇怪。

　　众所周知，清朝的发型最开始是金钱鼠尾，后面才发展到阴阳头。

　　不过即便再怎么发展，也不能不剃脑门，直接长发扎鞭子吧？

　　这种情况，让他有些拿不准了。

　　摇了摇头，陈冲屏住呼吸，凑近去检查死者伤口。

　　粗略检查完几具尸体，男人皱起了眉。

　　伤口很诡异啊！

　　除了几具七孔流血的尸体，看起来相对完整以外，其余人都是肢体分离。

　　与其说他们被人杀死，不如说是大出血而死。

　　是谁杀了这些人呢？

　　正在沉思时，一阵踢踢踏踏的响动传进耳中。

　　马蹄声！

　　反应过来的瞬间，陈冲立即往相反方向奔去。

　　不管来的是谁，自己呆在这里，都不是明智的选择。

　　真要是清朝治下，就凭没辫子这一条，自己被抓住就难逃一死。

　　他所在之处的地形是个峡沟，两侧是光秃秃的黄土，只要对方进入山坳，绝对就能看到自己的背影。

　　周围别说树林，连一块能藏身的石头都没有。

　　看着余光中快速后退的物体，陈冲心中无比庆幸，暗道还好自己是体育生。

　　良好的身体素质，不仅给自己面对危险的勇气，还有快速跑路的能力。

　　可惜，他速度再快也只是两条腿，怎么也比不过来人的四条腿。

　　脚下震感渐渐增强、身后马蹄声越来越近，但前方山坳的出口，却还有两百多米的距离。

　　陈冲对自己的水平很清楚，完全状态跑200米，最少只要二十五秒。

　　现在不可能，脚下的碎石土路，可不是学校运动场的塑胶跑道。

　　来不及了！

　　他心思急转，咬牙转身跑到死尸中。

　　扯过一具还算完整的尸体，陈冲将自己缩到死人身后，随即往地上一躺，飞快闭上眼睛开始装死。

　　————

　　阿克墩勒住缰绳，环顾四周残尸，厌烦的挥了挥鞭子。

　　“呱——呱——”

　　乌鸦......

　　他对身后驾车的士兵怒吼道：“给老子麻利点，赶紧把这些尸体拉回去，鳌大人可吩咐了，这些反贼必须在城门挂满一个月，少一天就是十鞭子！”天籁小说网

　　“头儿，您骑着马，我们赶大车，咋追的上嘛！”

　　几辆大车吱悠吱悠从转角处钻出来，一个拿鞭子的八字胡兵勇嘿嘿一笑，尽显老兵油子本色。

　　众军士本就心有怨怼，见有人开了口，都开始出声抱怨起来。

　　阿克墩眼睛一鼓，但随即就压下了怒气。

　　收尸这种活，本来就没人愿意干，加上天地会都是一群穷鬼，身上又没有油水，谁能提的起劲？

　　众人见首领不再催促，反而住了嘴，也不待老大发令，便停好马车开始忙碌起来。

　　陈冲将眼睛睁开一丝，悄悄观察不远处的那些人。

　　喇叭帽、胸口勇字，大辫子，还真是我大清啊！

　　轻风吹过，黄土混着血腥、脏腑的臭气扑面而来，让人闻之欲吐。

　　阿克墩呕出一口酸水，连忙从马背后取出酒葫芦，狠狠灌了一口。

　　他低声咒骂道：“八个队抽签，咱们也能抽中，真他吗晦气！”

　　在他身后不远处，一个年轻八旗兵问道：“头儿，这些人犯什么罪过了，咋死的这么惨？”

　　听到这句话，地上装死的男人忙支起耳朵。

　　阿克墩捂住口鼻，不耐烦道：“问这么多干什么？早点干完早点回去！”

　　年轻士兵不依不饶，嬉皮笑脸继续追问：“老大，分到这么个倒霉差事，大伙儿正无聊呢！您肯定知道啥，就说说呗，俺回去也好吹牛。”

　　矮壮汉子被缠的没法，只得说道：“鳌少保今日回京，你们知道吧？”

　　众人立即点头：“晌午鳌少保入城，那派头、那场面，满京城谁不知道？”

　　军头哼了一声，继续说道：“天地会反贼得了消息，在这榆树沟埋伏，想要趁机刺杀鳌大人，你们说是不是狗胆包天？哈哈哈，果真落得个不得好死的下场。”

　　军头一笑，众人也跟着笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，001.穿越者陈冲【求收藏、推荐票、投资】免费阅读。https://xs.23sk.com 