    

    半晌没听到顾彦做声，舒颖禁不住问。

    被女孩儿透着娇甜味的好听嗓音拉回思绪，顾彦调整好心情，脱口而出：“需要我说？”

    舒颖闻言，禁不住笑出声：“没想到顾队的心眼儿和针尖有得一比。”

    “你要这么说也未尝不可。”

    在某些事情上，他的心只会比针尖更小。

    譬如：对象是他的，那么除过她的亲人外，能被她装在眼里、放在心里的异性，唯他不能再出现旁人。

    这不是霸道。

    是原则问题！

    舒颖自不知顾彦的想法，若是知道，八成会吐槽：这确定不是霸道？

    但心情估计美美哒！

    霸道，换种说法，就是在乎。

    被对象如此紧张着，可见她于对方而言，是很重要的存在。

    事实上，舒颖这会儿是真蛮愉悦的，她弯了弯唇角，语气轻缓娇甜：“我就是挺意外在这儿看到徐烨同学他们，才随口向你确认了下哦！”

    这话落入顾彦耳廓，知道是小丫头对他做解释呢，黑眸中笑意闪动，勾起唇角轻“嗯”一声，表示他知道了。

    其实，他并未真吃味。

    徐烨，一个被他视作亲弟弟看待的臭小子，现如今妥妥是个中二少年。

    而他得有多无聊，要和一个小孩儿争长论短？

    哪怕对方挺直腰板，一脸桀骜不驯，当着他的面放话——公平竞争，追求小丫头。

    过后，他也只是无奈地笑笑。

    竞争？

    小丫头是人，不是什么物件儿，她有自主意识，是能争抢来的？

    何况他和小丫头已经在交往，这要说起来，他们目前的关系便是男女对象，少年得有多自信，能插足其中？

    -

    “徐哥，算了，这球咱不打了！”

    林彬朝一起打球的小伙伴们比了个暂停的手势，走至徐烨身边，揽其肩膀就朝篮球场外走。

    徐烨：“……”

    “咋啦咋啦？这不打得好好的么，干嘛不打了？”

    胡辉一脸莫不这头脑地跟在两人身后嚷嚷。

    “闭嘴，少咋咋呼呼的！”

    颇为嫌弃地看眼胡辉，见其随手在嘴上做了个拉链的动作，方说：“这半下午徐哥都有些神不守舍，打球还有什么意思。”

    胡辉怔愣片刻，上前两步，瞅着徐烨的侧脸，开口就来了句：“徐哥，你该不会一直在想顾哥和韩舒颖的事儿吧？”

    徐烨脸色微变，眼神幽幽地睨向胡辉，吓得胡辉缩了缩脖子，忙在两人间拉开些许距离，再次在嘴上做了个拉拉链的举动。

    “就你丫的话多！”

    林彬这回是直接狠狠地瞪眼胡辉。

    哪壶不开提哪壶，找抽啊！

    今个午饭前，为表达徐烨、胡辉两哥们之前因帮他，在牧峰一伙人手上吃的亏，林彬从其母手中要了些钱票，专门请二人在距离家属院较近的国营饭店撮了顿，作为感谢，亦作为赔罪。

    毕竟要不是他气血冲头，非得应下牧峰约战，好给自家小妹受牧峰妹妹欺负出口恶气，俩从小一起长大的兄弟就不会哥们义气的跟着他一块去。

    ——免得对方万一人多势众，他独自一人吃苦头。

    结果他们到底是小看了对方的无耻程度。

    一个个挂彩不说，回到家，皆被家中长辈好一通教训。

    这是他的错，是他冲动造的孽，害得俩兄弟不浅。

    请去国营饭店撮一顿，那是很有必要的！

    熟料，三人嘻哈哈吃饱喝足，骑车回家属院途中，好巧不巧瞧见马路另一边，顾队，他徐哥口中的顾哥，骑车载着韩舒颖同学，隔着一条马路的宽度，和他们三人迎面擦肩而过。

    由于有些距离，他们就没打招呼。

    本以为是这个偶遇是个小插曲，熟料，直至现在，这都过去一个多小时，他徐哥这个动了春心的翩翩少年郎，依旧没从那偶遇中走出来。

    暗叹口气，林彬真得特别同情好哥们。

    喜欢上韩舒颖本没什么，但要和顾哥（顾大队长）竞争韩舒颖的少女心，不是他小瞧好哥们，是有顾大队长作对比，好哥们绝对没戏！

    许是少年易冲动，徐烨那日在向顾彦下战书后，嘴上一秃噜，告知林彬、胡辉二人，说他要追舒颖，将两人的同学关系发展成对象关系。

    林彬和胡辉是既惊讶又不觉得奇怪，且出于大家是好兄弟，张嘴便给出他们的承诺，愿做徐烨的工具人，在徐烨追舒颖期间，听从徐烨任何差遣。

    实则，两人在暗地里为徐烨捏汗。

    他们可是清清楚楚知道，顾大队长曾在他们面前亲口说过和韩舒颖同学的关系。

    不成想，他们徐哥竟在“明知山有虎偏向虎山行”的情况下，要对韩舒颖展开追求，这是该说他们徐哥勇气可嘉，还是该说其脑袋秀逗？

    “坐。”

    家属院篮球场边上有一差不多半米高的长台阶，林彬揽着徐烨肩膀走到台阶位置，随手在上面擦拭下，招呼徐烨坐下，而后，他自个和胡辉一左一右在徐烨身旁落座。

    “徐哥，你我还有辉子咱们仨的关系有多好，我即便不说，咱们各自心里都有数。”

    林彬觉得他需要劝劝好哥们，不要再去踏足韩舒颖那个坑，省得这还没怎么着呢，就变成郁郁寡欢，陷在失恋中无法自拔的悲催少年。

    做出决定，林彬几乎要被自己感动到。

    他吸气呼气，摆足架势，在徐烨和胡辉二人莫名其妙的目光注视下，对徐烨开口：“我想说的是，徐哥，你……你要追求韩舒颖这件事，咱还是算了吧！”

    “彬子，你是不是有病啊？”

    胡辉嬉皮笑脸插话：“什么叫‘咱还是算了吧”’？要追求韩舒颖是徐哥，和你我有一毛钱关系？难不成你丫的想插上一脚？

    “你才有病，去去去，没你啥事，安安静静坐边上别说话。”

    瞥眼胡辉，林彬发现徐烨脸上没什么特别情绪，不由多了两分底气，又说：“徐哥你想想啊，

    这先不管顾哥之前有在咱们面前介绍过他和韩舒颖间的关系，就拿今个的事来说，这韩舒颖都坐在了顾哥的自行车上，

    而且满面笑容，打眼看不难发现她心情相当不错，足见顾哥没诳咱们，也足见韩舒颖对顾哥多半有那种意思，既已如此，我觉得吧，你……”

