    仙牢！

    随着铁门打开，摇影仙王叶绫颜独自走了出去。

    铁门后边，抚妖眼中带着笑意，很是礼貌的喊道：“婆婆，有空再来哦！”

    叶绫颜没有回答，她走在长长的过道上，若有所思的朝着外面走去。

    仙牢中的守卫则都是由衷了松了口气。

    总算是送走这尊大神了。

    老实说，叶绫颜在这里的时候，一直令人他们很不自在，现在对方要走，肯定是高兴的。

    长长的仙牢过道，叶绫颜独自朝前，前方门口的光线就像是某种隧道的出口，有种梦幻的光晕。

    叶绫颜犹有心事的样子，片刻之后，她走出了仙牢，一缕绚丽的阳光倾洒在她的面容上，令她那本就白皙的皮肤有种近乎透明的感觉。

    “他自称逍遥醉……”

    之前和抚妖的谈话也是不由自主的涌上了她的心头。

    在仙牢里边的时候，叶绫颜听到这三个字，倍感意外。

    “三年前，我在考虑要不要回戮世暗殿一趟，途中遇到了那个自称为‘逍遥醉’的男人，我帮他打开了戮世暗殿的通道大门，助他逃过了神禁血狱的追杀……”

    这段话是出自抚妖之口。

    随后，叶绫颜询问对方：“三年前，你为何要帮他？”

    抚妖嘴角扬起一丝浅浅的笑意，她回答：“因为我发现了他身上的一个重大秘密……”

    重大秘密！

    仙牢门口，叶绫颜的目光尤为郑重。

    她和抚妖究竟聊了什么？

    抚妖是否真的见过逍遥醉？

    而她口中所说的‘逍遥醉的重大秘密’又会是什么？

    在原地停滞了接近半个小时，摇影仙王叶绫颜深深的舒出一口气，随后便独自离开了这里。

    封魔之门后。

    虚空天台。

    一座座巨大的凌霄石柱散发着磅礴的威严气息。

    苏逸辞坐在其中一根石柱的面前，不断的投喂神晶给面前的那座古鼎。

    “胃口可是真的大，我真怀疑你这里边是不是住了个饿死鬼……”

    不知不觉中，古鼎已经吃掉了近三百万枚神晶了。

    它的外表也发生了不小的变化。

    最初的时候，古鼎的体积只有巴掌般大小，现在几乎接近一个大水缸，就算是几个成年人都能装的下。

    鼎身上的神秘符文越发的亮丽，每一道都像是闪烁的电流。

    当然，古鼎在向苏逸辞索要的时候，也给予了回馈。

    回馈就是一颗颗黄豆般大小的灵丹。

    这些丹药蕴含着精纯的灵元，并无一丝一缕的其他成份。

    苏逸辞也不客气，接到一枚就往嘴里扔。

    一团接一团的纯粹灵力在体内化开，可很快就石沉大海，没有激起半点的浪花，更别说冲破封印了。

    “十方锁天阵的力量着实强大，不管服用多少的灵丹，都难以冲破这股禁制……”

    苏逸辞暗暗摇头。

    十方锁天阵加上太上仙王的设下的封印，苏逸辞的身上共有两层的禁锢，不论吞服多少的灵丹，吸收多少的神晶，终究是徒劳。

    这一点上面，太上仙王还是非常具有信心的。

    当然了，封魔之门的外面必然是有大量的守卫在看管，一旦里边发生什么样的动静，都会第一时间惊动门卫。

    苏逸辞想要逃脱，怕是难度非常大。

    封魔之门外。

    一座梯形的天台上。

    数十位仙道域的守卫列成两队，每个人都手持长枪，身披铠甲。

    这时，一道散发着枭冷霸气的身影踏足而来。

    众守卫纷纷单膝跪迎。

    “参见裁决仙王！”

    “……”

    裁决仙王目光泛着阵阵寒意，其抬头看向前方上空的那座圆轮阵门。

    “打开封魔门！”

    几位守卫相互对视了一眼。

    接着那为首的守卫道：“回禀裁决仙王，之前太上仙王吩咐过，没有他的允许，任何人不得进入里边。”

    “哼，少给我废话，我叫你打开就打开。”

    “仙王大人，莫要为难我等，太上仙王明确指示过，没有他下达的命令，不可伤害苏魔。”守卫郑重的说道。

    裁决仙王扬袖一挥，一圈浩荡的气尘铺散八方：“我不杀他。”

    “这……”几人面露难色。

    裁决仙王冷声喝道：“还要我重复几遍？”

    众守卫脸色一变：“是！”

    当即，为首的一名守卫抬手取出一块金色的令牌。

    令牌上面镌刻着古老的秘箓光痕。

    随即，守卫将令牌抬起，一道金光喷洒出去，并冲击在了圆轮阵门的中心位置。

    “嗡……”

    霎那间，封魔之门再度惊起一阵强烈的力量波动，伴随着阵门开始旋转，上面的‘封魔’二字开始启动。

    而在内部。

    苏逸辞看着前方上空再度浮现的银色大门，脸上不由的露出了一丝诧异。

    “还未到十二个时辰，怎么又有人来了？”

    距离太上仙王离开仅仅只过去了三四个时辰左右，难道是对方变卦了？

    没有任何的犹豫，苏逸辞就欲收回面前的神鼎。

    可是意料之外的事情发生了，吸收了大量神晶的古鼎此刻暴涌着尤为澎湃的力量，而苏逸辞的功体遭受封印，竟然无法和以前那样随意控制住对方。

    “不好！”

    苏逸辞有点感觉玩脱了，这神鼎可是极好的宝贝，要是被仙道域给收了去，苏逸辞心都要滴血。

    而神鼎不仅不受控制，甚至还在向苏逸辞索要神晶。

    它转动着鼎身，发出阵阵强烈波动。

    眼看着那座封魔之门的中间已经开始打开了一道空间裂隙，苏逸辞心中顿时浮现出了一个大胆的想法。

    “就看你能整出什么样的动静了……”

    话落之际，苏逸辞直接将身上的所有神晶全部都灌入了古鼎里边。

    古鼎的口中喷出璀璨的光芒，就像一张巨嘴，源源不断的吞噬着贯落而下的神晶。

    这可是近千万数量的神晶，一股脑的尽数都倒进了鼎中。

    霎时，周边的空间猛然一沉，偌大的凌霄天台瞬间陷入了停滞。

    但下一秒钟，“嗵”的一记惊天巨响在天地间炸开，古鼎的内部顿时飞出一道璀璨绝伦的金色光柱。

    这道金色光柱震撼至极，继而“轰隆”一声，竟是击穿了上方那混沌朦胧的虚空。

    上空顿时出现了一个硕大的窟窿，看上去仿佛打开了一条虚空隧道。

    可是虚空隧道的内部，布满了空间逆乱流，每一道空间逆流都凌厉至极，释放着恐怖的绞杀力。

    任何事物一旦投入其中，都会在顷刻间被绞杀的支离破碎。

    也就在这时，裁决仙王率领着众守卫冲入里边。

    看着眼前的这一幕，裁决仙王惊愕之余，反倒是露出了不屑的冷笑。

    “想逃？你逃得掉吗？这座封魔台的四周全部都是极为混乱的扭曲空间，没有人能逃的出去……”

    然苏逸辞却是笑了：“那可不一定，始魔神的七大魔魂精神体不就是在这种环境下逃出去的吗？”

    “嗯？”裁决仙王目光一沉。

    就在这时，苏逸辞抓起一把黄豆般的银色丹丸就往嘴里扔，霎时，一股精纯的磅礴灵力在体内爆发开来。

    趁着这股力量尚未消失，苏逸辞一把托起古鼎朝着上空扔去。

    “走！”

    “唰唰唰……”古鼎以翻转的形态飞舞起来，苏逸辞找准间隙，以最快的速度钻入了鼎中。

    而古鼎则是径直飞向上空的那个虚空窟窿。

    裁决仙王没想到苏逸辞竟敢“自寻死路”，那窟窿后方的空间隧道是极度扭曲危险的，进去就是死。

    下一霎那，古鼎就像是一块坚硬的陨石撞进了上空的那个窟窿，古鼎也很快就被扭曲的空间所吞没……

    裁决仙王并没有任何的焦躁不安，更无半点慌乱。

    因为他知道，不论苏逸辞怎么逃，都逃不出去。

    这片区域就像是一张巨大的扭曲网，封印苏逸辞的地方不过只是其中一个封魔台罢了，除此之外，还有无数个封魔台……

