    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    水柔带着六名队员缓缓的走上台，对面也早已有七个人在等待着了。和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    “开武魂！”

    由于是预赛的第一场，因此水柔等人不想特立独行，所以还是给予了对手最基本的尊重，开启了魂环。

    当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中的时候，讶异之声顿时在观众席中传开。

    两黄两紫，四个魂环在水柔身上炫丽闪现，站在她身边的独孤雁身上也各自释放出两黄两紫四个魂环。两女的魂环虽然是最佳配置，但只能算中规中矩。因此现场最引人注目。最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，还要数水柔等人身后的宁荣荣、朱竹清、孟依然、白沉香、叶泠泠五女——两黄一紫一黑！

    黑色，原本是最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场，他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。而且竟然足足有五个万年魂环！

    “这怎么可能。怎么会是万年魂环。”观众席上有人失声惊呼。

    贵宾席上此时也并不平静。

    白金主教萨拉斯原本微眯的双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在朱竹清五女身上，他放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。第四魂环就已经达到了万年？作为武魂殿高层，他又怎会不清楚这其中的难度？那可是魂兽五千年修为的差距啊！

    “万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过，他知道这只队伍是由海明威组织建立的，原本见他们沦为副队。还以为实力就那样，但现在看她们的魂环配置貌似并不是那么一回事儿。

    “宁宗主，看来，你看好的应该是这支队伍才是吧？”雪夜大帝转头望向一旁表情并未有太大惊讶，显然是早就知道的宁风致问道。

    宁风致淡然一笑，道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，因此对于这支队伍的情况，我才略知一二。并且我要告诉陛下的是，这支队伍的实力可远远不止现在表现的这样。”

    “哦？那我就拭目以待了。”雪夜大帝微笑说道。眼中明显流露出一分喜色，显然海明威组建的这个队伍，真的给了他一个很大的惊喜。

    而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看的多了。宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意。而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好。

    ……

    擂台上。

    与水柔代表的天斗学院一方相比，巴达克学院一方的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，能够代表一个小王国出战的，这些学员毫无疑问都是一个国家倾力培养的精英，所以他们倒也都是最佳魂环匹配。

    可惜的是，此时这台上的七人却是一个四十级的魂宗都没有，全都是三个魂环。当他们的目光落在七个大美人身上，看到她们中五女身上那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。

    “这一场谁上？”

    水柔与其余六女对视一眼后，最终众人目光都锁定在了朱竹清的身上。

    “竹清，这一场就由你上吧。”

    朱竹清点点头，随后缓缓的走上前，周身两黄一紫一黑，四道魂环散发着恐怖的压迫感！随着她的靠近，对而巴达克学院的人竟然不由自主的后退一步，显然是被吓到了。毕竟万年魂环的威慑力实在是太强了。

    而看到朱竹清上前，水柔与宁荣荣等人对视一眼后，竟然开始齐齐后退，将战场留给他们。一直退到擂台边缘，离的足够远了才停下来。

    这一幕自然也是被观众们给注意到了，当场观众们就开始议论开了。

    “怎么回事？为什么只有一个人上前？”

    “其余六个美女为什么不一起上？总不会这里六个美女都是辅助的吧？”

    “该不会…天斗副队打算只出一个人，就解决掉巴达克学院吧？”

    “嘶！只出一个人？！”

    “这也太看不起巴达克学院了吧？”

    “就算这个女孩是魂宗好了，就算这个女孩拥有万年魂环好了，但是……好像确实也有赢的可能哈。”

    贵宾席上。

    雪夜大帝看着水柔等人的操作，眉头也是缓缓皱起。在他看来水柔等人太狂妄了，就算对面都是魂尊好了，但那可是七个人，就算想保留实力，但只派一个人上怎么够？起码也得派两个吧。

    倒是宁风致因为对她们的实力有所了解，所以显得老神在在。

    “狂妄！”白金主教萨拉斯只是冷冷的给出这一句话。心里巴不得这个天斗副队大意之下输掉比赛，让整个天斗帝国丢脸。

    ………

    擂台上。

    “太过分了，这也太看不起我们了吧？！”

    巴达克学院的人看见对面竟然只走来一个人，显然是有着一打七的打算。顿时一个个气的面红耳赤！知道你们天斗学院厉害，个个都是魂尊。还拥有罕见的万年魂环。但是也不至于这么看不起人吧？对付我们七个就派出了一个人。这得多看不起我们啊！

    羞辱！赤裸裸的羞辱！

    巴达克学院的众人此刻满脑子已经被怒火所充塞，一个明显是队长的青年大手一挥，道：“兄弟们，大家一起上！解决掉那个女人，让天斗学院知道，我们巴达克学院也不是好惹的！”

    这名是队长的青年武魂貌似是某种亚龙类，此时武魂附体后，整个人身高接近两米多，体表长出了鳞片，整个人身上多出了一些龙的特征。

    “第一魂技：火龙吐息！”

    作为队长的青年张开长满獠牙的大嘴，冲着前方而来的朱竹清喷吐出高温的火焰吐息！

