    “黑色郁金香”号……“地狱上将”路德维尔……这是前有狼后有虎啊……这会不会太倒霉了一点？漂浮在半空的克莱恩最先发现越来越近的船只，忍不住侧头俯视了下正提着漆黑短剑认真审视怪物的安德森。

    安德森颇感疑惑地快速回望了一眼，边戒备着随时可能弹射过来的灰黑肉块，边开口说道：

    “你的眼神很奇怪，又发生了什么事情……”

    他话音未落，已条件反射般闭嘴，旋即有所察觉，一个侧跃接翻滚，避过了那些让他指甲快速生长的怪物分裂体，飞快来到另一侧的船舷旁。

    挺腰伸脖，安德森忽地嘶了一声：

    “地狱上将……”

    这可不是什么善良的家伙，作为本身就是以滥杀闻名的海盗将军，对借助别人危机谋取自身利益肯定不会有任何心理负担。

    当他权衡之后，发现可以利用强大怪物的袭击，干掉“星之上将”，干掉“未来号”上所有人，收获极其丰厚的战利品后，必定会动手！

    我的厄运并未减弱，只是换了种形式，零存整取？安德森表情扭曲地不知在哭还是在笑。

    与此同时，克莱恩脑海内也浮现出了相应的情报：

    “地狱上将”路德维尔，仅鲁恩一国的赏金就达到了55000镑！

    他是一位极其强大的通灵者，是七大海盗将军里赏金最高的那位！

    他旗舰“黑色郁金香号”上活着的海盗并不多，绝大部分事情由他驱使的不死生物和灵界生物负责。

    他滥杀，却对杀戮没有变态的喜好，只是在认真完成将生灵投入地狱的工作。

    他与灵教团有着千丝万缕的关系，据说拥有一枚古代死神遗留的戒指！

    克莱恩和安德森凝望“黑色郁金香号”的时候，“星之上将”嘉德丽雅衣袍上的黄金胸针开始绽放纯净明亮却不刺眼的阳光。

    船长室的前方，一道身影模糊呈现，迅速拉长。

    它充满死寂安宁的幽灵气息，却又散发出阳光般的和煦温度。

    这是一个异常违和的存在，就像由“太阳圣水”构成的怨魂！

    既神圣又邪异！

    这“太阳怨魂”张开双臂，以极其夸张的速度飞了出去，拥抱住了一个灰黑色的肉块。

    油脂被焚烧般的声音滋滋响起，“太阳怨魂”与那灰黑肉块彼此抵消，同时泯灭，再无痕迹残留。

    “星之上将”眼眸深紫流淌，胸针金黄明亮，于船长室窗户外飞快制造出了一个又一个“太阳怨魂”，让它们扑向侵入“未来号”的灰黑肉块们。

    而这个时候，“无血者”希斯.道尔保护着弗兰克、妮娜和其他水手，用吞噬消化的方法对抗拥有极强生命力的怪物肉块。

    “黑色郁金香号”的速度比克莱恩预想得更快，不过几秒的工夫，就进入了“未来号”的警戒范围。

    泛着阴绿的黑沉帆船降低速度，停止在边缘，似乎不太清楚这边究竟发生了什么事情。

    突然，克莱恩看见“未来号”对应的半空浮现出一只近乎透明的眼睛，它有着惨白的瞳孔，正俯视着下方，一眨不眨。

    这……通灵者版望远镜？怔了一秒后，克莱恩右手拔出左轮，瞄准了那只属于灵界生物的眼睛。

    这一刻，他有些犹豫，作为疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗，直接开枪是最符合人设最没有问题的选择，但此时“地狱上将”路德维尔还没有表现出敌意，他有可能会顾忌“星之上将”嘉德丽雅背后的势力，保持克制，若贸然击杀他的“望远镜”，将让局势不可避免地走向更混乱更危险的发展！

    克莱恩短暂的迟疑中，那只近乎透明的虚幻眼睛消失了。远处的“黑色郁金香号”继续前行，越来越清晰。

    它的上面，一具具或未穿衣物或披着皮甲的白色骷髅忙碌着操纵风帆，挎着长剑的苍白活尸正来回巡逻，用染着阴绿火焰的眼眸打量四周，幽影、怨魂、各种古怪的灵界生物时而飞舞盘旋，时而钻入船身，在舷侧凸显出眉眼不太分明的透明脸孔。

    克莱恩的灵视里，“黑色郁金香号”上只有一个活人，那就是立在前甲板上静静望着这边的船长打扮男子。

    他戴着绣白骷髅插羽毛的夸张三角帽，身穿镶花边的白衬衣和繁复华丽的棕色短外套，固定住白色紧身裤的牛皮色腰带上则悬挂有一把细细的刺剑。

    这男子的脸上覆盖着张银白色的面具，五官与轮廓皆被隐藏于内，那象征眼睛、鼻子、嘴巴位置的孔洞四周，冰冷的线条让人望而生畏。

    这与传闻里的“地狱上将”路德维尔的形象完全吻合！

    他的大副、二副、三副、水手长们呢？克莱恩先是诧异于“黑色郁金香号”上只有一个活着的人，继而飞快释然。

    正像“未来号”将三副、枪炮长和众多的水手送到自家海盗团别的船只上，只保留最低限度的人员进入这片海域一样，“地狱上将”路德维尔没让“脆弱”的下属们跟随，反正他可以驱使不死生物和灵界生物操纵船只。

    就在这时，“黑色郁金香号”明显转动，右舷的几十门火炮对准了这边。

    随着“地狱上将”路德维尔摸了摸银白的面具，轰隆的声音接连发出。

    一枚枚炮弹飞来，或还未靠近，就落入海水，炸起一片浪花，或直接跃了过去，掉到更远的地方。

    这是一次校准式射击！

    很快，“黑色郁金香号”开始了第二轮炮击。

    克莱恩正要启动“蠕动的饥饿”，利用“腐化男爵”的“扭曲”能力让炮弹们改变目标，轰炸向更远的地方，却看见安德森.胡德抬起右手，往前推出。

    一只只橘黄色的火鸦瞬间凝聚，盘旋着飞了出去，精准拦截了每一枚炮弹！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    半空火光耀眼，碎片飞溅，就像连续放了几十次礼花。

    不得不说，“纵火家”的能力在海上真是挺管用的，神秘版弹道导弹防御系统……不过，这也是因为安德森是“最强猎人”，已经达到了序列5这个层次，换做达尼兹，肯定没办法一一拦截，能引爆一半就算他厉害……哎，我用“操纵火焰”的能力时，一次只能对付一枚……克莱恩感叹之中，“黑色郁金香号”停止了炮击，速度再次变快，缩短着与“未来号”的距离。

    而随着它的靠近，两条巨大帆船间染着金色阳光的海面飞快变黑，黑得不像墨汁，倒如同最深最沉无月无星的夜晚。

    这幽邃深暗的海洋里，一个个半透明半虚幻的狰狞生物爬了出来，一具具苍白的尸体伸出了它们挂着腐烂肉条的手掌，一朵朵或深红或阴冷的火焰浮现，组成了一对又一对眼睛。

    霍然之间，这里仿佛变成了地狱的入口，各种各样的不死生物拥挤着浮上海面，潮水一样前仆后继地发起了冲锋，

    安德森回头看了眼正泯灭着灰黑肉块的“太阳怨魂”们，知道“星之上将”正处于对付那恐怖怪物的关键阶段，只能嘶了一声，抬头对半空的格尔曼.斯帕罗苦笑了一下。

    他正要将双手按在船舷上，制造往外蔓延的赤红火焰，以阻止不死生物大军的侵袭，却愕然看见格尔曼.斯帕罗猛地转身，飞回了船舱。

    跑，跑了？不会吧……安德森的表情明显呆滞了一下。

    他旋即露出龇牙咧嘴的表情，身体快速前倾，探出双掌，按在船舷上。

    无声无息间，一片赤红的火焰凭空腾起，席卷往前方。

    这时，他眼前突然掉下了一个符咒，耳畔则响起了一个古赫密斯语单词：

    “风暴！”

    呃？安德森本能抬头，看见穿圆领衫、棕夹克的格尔曼.斯帕罗被一阵狂风卷着，急速飞向“黑色郁金香号”。

    他，他这是要自杀吗？这种疯狂我理解不了……安德森嘴巴半张，一阵迷惑。

    呜！

    克莱恩借助符咒的效果，在风的眷顾下，飞掠到了“黑色郁金香号”靠前方的上空。

    “地狱上将”路德维尔随即抬头看了他一眼，银白面具的眼洞内两团苍白的火焰正静静燃烧。

    “黑色郁金香号”上盘旋的幽影、怨魂和那些偏死亡领域的灵界生物们当即蜂拥上飞，冲向敌人。

    他们或大张嘴巴，发出无声的尖叫，或吐出镶嵌着一张张微缩人脸的细长舌头，显得极为兴奋。

    克莱恩面无表情地看着它们，左掌探入衣兜，解除了一个方形铁盒的“灵性之墙”。

    然后，他拿出里面和几根火柴绑在一起的阿兹克铜哨，将它扔向了“黑色郁金香号”的后甲板。

    霍然之间，透明的，阴冷的，模糊的怨魂幽影们全部停住了，就像被冻结的虫子。

    接着，它们毫不犹豫地掉转身体，极速飞向了“黑色郁金香号”的后面，长得奇形怪状的灵界生物们紧随其后。

    不到一秒，操纵船只调整火炮的骷髅和活尸们也背叛了“地狱上将”，前甲板区域顿时空空荡荡，只剩下路德维尔一人。

    啪！

    克莱恩按着帽子落到了甲板上，落到了路德维尔面前。

    他身体微微弓起，松开了按帽子的右手，目光锁定了戴银白面具的“地狱上将”。

    PS：二月最后两天了，求月票～