    瞧着钱阳易瞬间变脸的模样，百里红妆不禁心头一颤，下意识地想起了宫俊，果然奸商都有这样变脸的本事吗……

    “不知钱公子需要什么样的报酬？”

    “三百块上品血灵石。”

    听到这话，百里红妆瞪大了眼睛，“三百？”

    “没错，就是三百。”钱阳易点了点头，神色平静如常，“你们应该也知道我办事的价格一向不低，何况你们给出来的信息并不多，这三人又是才出现在渡仙域的修炼者。

    我用往日的人脉显然不能直接将他们给找出来，我必须得花费更多的心思去找。”

    “倘若不是因为昨日我误会了你们，这价格必然还会翻一番。”钱阳易挑眉，“之所以打这个折扣也是昨日的事情，对你们聊表歉意了。”

    听到这话，百里红妆也是一脸无语，三百块上品血灵石，那可是真正的天价啊！

    她一直都觉得宫俊开店比较黑心，但是和眼前这个家伙比起来，宫俊简直不要太良心。

    作为矿洞的管事，一个月的工钱也不过两块上品血灵石。

    然而，这个家伙一开口就直接是三百块，足足抵得上管事工作十余年了。

    “怎么？你们如果连这个价格都接受不了，那就算了吧。”钱阳易摆了摆手，将画卷递了出来，“之前的话就当做我没说。”

    “好，我答应。”帝北宸面色平静的点头，直接将乾坤袋放在了桌上。

    “一个月之后我们会再来。”

    “痛快。”钱阳易脸上露出了爽快的笑容，“到时候我会在这里等你们，你们放心，我答应过的事情，不会出现任何错漏。”

    “那就多谢了。”

    直到离开了钱扬义的住处，百里红妆脸上也露出了舒心的笑容。

    先前领事就曾经跟他们说过，钱阳易一向十分擅长打听，但凡是他答应了的事情，往往都会成功，目前为止还没有出现过失败的情况。

    只要他们能够找到萧瑟舞的所在，那么很多问题都能够迅速解决了。

    “希望钱阳易真的能给我们想要的消息，一个月的时间也不长。”百里红妆微微一笑，道。

    帝北宸眸色微深，“他确实有这样的实力。”

    瞧着帝北宸的神色认真的模样，百里红妆便知道他定是观察出了一些什么，不过只要钱阳易是真的能将消息给他们，那便够了。

    二人没有继续久留，钱阳易既然已经答应了他们，那么他们就也不需要花费更多的精力去寻找，早些回到矿洞也是极好的。

    现如今矿洞的情况基本已经稳定，有周旭和雷军坐镇，他们倒是不需要担心太多，不过他们已经离开了数天，这么久不回，终归会让人心存疑虑。

    既然决定在矿洞那里站稳脚跟，得要花费一些心思。

    与此同时，宫俊在听到手下汇报的消息之后，眉头也不由得皱了起来。

    “你是说那青魔已经派人到渡仙域来了？”

    “正是。”

    “这个家伙手脚倒是挺快啊。”宫俊眼眸微眯，通过这一段时间的了解，他也已经知晓了老大与青魔之间的恩怨。

