    “这个新人估计是想要登上星空榜的位，不过等他现就算是他的积分再翻倍也无法登上位，也许他会呆如木***嘿嘿……”又是一个声音说道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叫穆影桥的长须男子也收拾了情怀呵呵笑道，“他应该和当年的我一样，我一心要登上星空榜的位，但在积分再怎么增加都无法踏上星空榜顶的时候，我就知道不对劲了。直到遇见边双壁这个变态，我才知道星空榜的位已经和我无关了。不过这个新人能越我进入第二，已经算是非常了不起。可以肯定真星最近在星空中有一场大战，估计是半月仙宫又出来了吧。”

    “我倒是希望他能过我，只要能过我，他就必定能找到这个地方来。”一名坐在稍高处的男子在穆影桥说完后，就跟着说道。

    也许被困在这里时间太长，别的修士脸上都是堆满了沧桑和岁月气息，而这名男子看起来却并没有多少岁月痕迹。剑眉星目极为英俊，就是年龄看起来也似乎只是一个青年。

    在这里的人都知道他是谁，边双壁，真星第一美男子。除此之外，他还是星空榜的第一名，地仙圆满的强者。

    “边兄，他来这里，不过让这里多一个冤魂罢了，于我们和真星并无益处。”穆影桥说道。

    “不然。”边双壁淡然说道，“此人若是能在星空榜上过我，说明他比我等强大，我等被困在这里数百年出不去，他一旦来了，或者可以找到出去的路。”

    众人沉默下来，尽管都知道边双壁说的这种可能性几乎为零，却还是抱着万一的期待。在这里等死的滋味，所有的人都受够了。

    ……

    风萧城外，豹烈的脸色越来越焦急，按理说真萨去星空殿查看，最多只要半柱香时间，半柱香时间他还是可以顶住的。可现在足足过去半个时辰了，真萨的半点消息也没有。

    在星空殿没有异族修士传送过来，那地仙回去后也没有了消息，夙璇第一时间就肯定星空殿是真的有了变故，她当即高声叫道，“我真星的地仙强者杀回来了，星空殿肯定已经被我真星地仙前辈抢夺回来，我们不要让这些入侵的异族走掉一个……”

    能加入修士军，甚至能跟随着一起冲出风萧城的，自然都是修为不弱的强者。就算是夙璇不说，他们也都觉察出来一点，现在夙璇宣布真星的地仙强者回来，所有的人更是气势如虹。

    原本在真萨走了后就压制住异族修士军的真星修士，此刻更是全盘压了上去。

    豹烈虽然修为达到了八级巅峰，可被夙璇等数名人仙强者围住，根本就无法支援其余的异族修士。

    “大家后撤。”豹烈知道了情况危急，索性出了后撤的命令。

    从星空殿到真星能被打开的空间，只有风萧城，以及风萧城周围的范围。加上风萧城外围到处都是困阵，哪怕豹烈出了后撤，也只能暂时和真星的修士分开。

    原本传送到风萧城外的古诺星骑修加上星空兽群有数万之众，短短时间，只剩下了数千人而已。

    “星空殿肯定被我真星前辈占领，真星众修听我号令，一鼓作气将这些入侵的异族斩尽杀绝。我真星，绝不允许蛮夷入侵半步。”夙璇没有跟着追杀，而是趁着豹烈退后的机会鼓舞士气。

    只要那星空传送阵不再传送异族修士过来，豹烈这数千人，根本就不够看。

    “夙殿主，颜殿主。星空殿出了什么事情，我们姑且不论。我希望你们能让我等暂且退入星空殿。当然现在的场面是真星占据了上风，不过就算是你们将我等全部斩尽杀绝哪又如何？充其量是让大家的仇恨更加深一些罢了。”

    豹烈第一次用这种语气说话，他自己也觉得有些古怪。

    但此刻豹烈知道他别无选择，如果不能劝的真星修士停手，他们将全军覆没。

    “夙殿主，你应该知道我们是如何攻入星空殿的。如果不是狼王出手，我们一样攻不进来。狼王之所以没有和我们一起来，不是因为他不能来，是因为狼王不想以大欺小。你们想想看，如果狼王来了，风萧城能挡得住吗？若是你们现在将我杀掉，将我们所有的人杀光，我相信狼王绝对会将整个真星斩尽杀绝，不会留下一只蝼蚁。”

    豹烈说完，平静的盯着夙璇等人。连他自己都相信自己的话没有瞎说，因为狼王的确可以办到。

    夙璇顿时愣住了，她很清楚池曈之所以在杀豹烈的事情上犹犹豫豫，就是因为忌惮星空狼王。现在豹烈又用星空狼王来威胁她，现在是杀还是不杀？

    “哈哈……豹烈，你真是好不要脸。我实话告诉你吧，星空殿已被莫星主夺回。星空殿的数百万异族，早已成为星主的手下亡魂。”一个突兀的声音从虚空传来，跟着石麓的身影跨出了传送阵，落在了风萧城外。

    莫星主？

    无论是夙璇还是颜泽，或者是其余的真星修士，都是一脸不解的盯着石麓。尽管石麓很多人认识，是真星的真神境修士，可他说的话实在是太骇人了一些。这个突兀冒出来的莫星主是谁？居然大言不惭的说灭掉了星空殿的数百万异族大军？他以为自己是谁啊？哪怕是地仙圆满，也做不到吧？

    “知道为何传送阵没有异族修士传送下来了吗？因为都被莫星主灭掉了。还有，知道刚才那个叫真萨的地仙去了哪里吗？他也被莫星主斩杀了。”石麓说出来的每一句话都让豹烈心神剧震。

    真萨的名字没有人知道，除了古诺星极少数的统帅强者，还有他之外。现在这个真星修士说出真萨的名字，还说被莫星主斩杀了，难道这是真的？

    真萨的确被莫无忌暗算，不过却没有被杀掉，而是轰伤了脑子送出了星空殿而已。

    “此人叫石麓，真神中期修士，原本是星空战场的一个著名散修。的确是我真星人，而且我肯定此人不会叛变投靠异族。”夙璇身边一名真神境圆满修士低声解释道。

    夙璇点点头，朗声问道，“来者可是石麓道友？”

    夙璇不认识石麓，石麓可是认识夙璇和颜泽，他立即走了过来，一抱拳说道，“石麓见过夙殿主，见过颜殿主。”

    “石道友，你刚才说莫星主是什么意思？还有那星空殿生了什么变故？”夙璇很是客气的询问道。

    石麓赶紧说道，“莫星主就是池曈星主临陨前定下的星主莫无忌，莫星主已经从星空回来，并且跨进了人仙境界。他大展神威，直接轰杀了数百万异族大军，然后又在传送阵外偷袭轰杀了地仙真萨……”

    “莫无忌？”夙璇惊声问了一句，她也见过莫无忌，当初在半月仙宫前见到莫无忌的时候，似乎还才真神初期吧。这才几年时间？居然晋级人仙了，整个真陌大6也没有这种妖孽天才啊。

    她可不知道，莫无忌距离人仙还远的很，只是石麓见莫无忌太强大了，以为莫无忌晋级了人仙而已。

    “真是他。”石麓肯定的说道。

    夙璇倒吸了一口冷气，随后冷静下来，“石麓道友，你详细的将情况说一下，就算是莫道友晋级到了人仙，恐怕也不能斩杀数百万异族修士吧?”

    哪怕她相信莫无忌偷袭地仙成功，也绝不相信莫无忌能够斩杀数百万异族。

    石麓以最快的度，将莫无忌从星空杀回，用巨炮干掉异族百万修士的事情说了一遍。

    “原来是巨炮，难怪……”

    夙璇自言自语了一句忽然朗声说道，“我们杀光这些异族，然后去星空殿看看。若真是莫道友夺回了星空殿，杀了数百万异族，那他理所当然是我真星星帝山的星主。”

    夙璇在最短的时间就下定了决心，星空狼王要来，就算是再害怕他也回来。池曈星主就是前车之鉴，既然如此，何不先杀个痛快？

    “杀……”在夙璇的一声令下，众多真陌大6的修士更是杀势冲天，士气爆棚。

    而仅剩下的数千异族，此刻是人心惶惶，每个人都想着逃跑。

    “豹烈逃了……”忽然有人大声叫道。

    几乎是同时，所有的人都看见豹烈冲击了那虚空传送阵，看样子是逃回星空殿了。

    豹烈一走，其余的异族修士更是惶恐不安。随后以肉眼看的见的度，被真陌修士军碾压消失不见。

    ……

    莫无忌刚刚将传送阵的阵旗布置好，还没来得及布置控制手段，就看见传送平台再次卷起一圈白芒。

    尽管并不知道传送过来的是不是自己人，莫危机已经是一道雷剑轰了出去。自己人的话，那就疗伤一下。不是自己人的话，先暗算一记再说。

    “噗！”一团血雾爆出，豹烈摇摇晃晃的身影一出现，莫无忌就知道他幸亏暗算了一下。这家伙可是八级巅峰妖兽，仅次于之前那个真萨的存在。

    “还真的是你这个蝼蚁，给我死去吧！”豹烈看见莫无忌，顿时两样通红杀气四溢，直接扑了上去。

    哪怕莫无忌晋级到了人仙，他也不惧，他豹烈可不是白眼狼那个脓包。

    （请求月票支持！）

    ......(未完待续。)