    第1271章最后的危急时刻   

    按照现在的速度来看，还有十分钟的时间安全消防车就能穿过跨河大桥到达地下研究中心的入口。

    

    

    留给张余的时间不多了。

    

    

    “我知道，我会在他到达前拦住他，你继续对他射击，一定要干掉他。”

    

    

    张余再一次将油门踩到底，将军用吉普的速度提到最快，对轻语命令道。

    

    

    如果影袭佣兵继续用这样的形式扔出手雷的话，那么他的身体就会暴露在轻语的武器射程下。

    

    

    干掉他对轻语来说应该不是一件难事。

    

    

    只要这个影袭佣兵死去后，暴露的危险就会一扫而空，张余和轻语也就有更多的时间为下一次突袭地下研究中心行动做准备。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，轻语点了点头，继续从车窗中探出身子对安全消防车射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    跟上一次射击不同的是，这一次轻语打的位置是影袭佣兵所在的盖口附近。

    

    

    子弹打的盖口附近火光四溅，影袭佣兵被逼无奈只能重新缩回安全消防车中。

    

    

    这样做张余的机会就来了。

    

    

    前面是一个拐弯处，安全消防车的体型巨大，现在速度也已经提到了最高。

    

    

    如果急转弯的话，一旦司机把握不好角度的话，很有可能车辆就会侧翻在地。

    

    

    而张余的军用吉普并不会出现这样的状况，这样一来张余的机会就来了。

    

    

    然而，就在安全消防车即将到达前面拐弯处的时候，影袭佣兵突然从盖口再次起身，手中拿着一枚已经拉弦的高爆手雷。

    

    

    卧槽，又来？

    

    

    碰巧在这个时候，轻语手中的冲锋枪已经打光子弹，正是火力松懈的时候。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    看到高爆手雷扔向自己这边，张余连忙调转车头躲开了高爆手雷的爆炸区域。

    

    

    “轰！”

    

    

    高爆手雷在张余的军用吉普旁爆炸，巨大的气浪和冲击力迫使张余用力打转方向盘，这才稳住了车身，没有让军用吉普侧翻。

    

    

    而在这个时候，安全消防车已经安全通过前面的拐弯处，驶入了跨河大桥。

    

    

    “快点！再开快点！”

    

    

    影袭佣兵心里很清楚，只要自己能够安全度过这段跨河大桥，河对岸就是地下研究中心的外围防线。

    

    

    到那个时候张余和轻语对自己就无可奈何了。

    

    

    绝对不能让他跑了。

    

    

    张余重新调整好车速追了上去，也驶过拐弯处冲上跨河大桥。

    

    

    无论如何，也一定要在跨河大桥上拦住他！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    坐在副驾驶上的轻语将手中冲锋枪的弹匣换好后，起身从车窗伸出身体继续对前面的安全消防车射击。

    

    

    听到子弹打在安全消防车上的声音，影袭佣兵马上意识到张余他们又追上来了。

    

    

    卧槽，真的是死不松口啊。

    

    

    看来张余和轻语今天不解决自己是不会离开这里的。

    

    

    “速度给老子提到最快！快啊！”

    

    

    此刻影袭佣兵身上还有最后一枚高爆手雷，这枚手雷他要留在关键时候再使用。

    

    

    就只剩下近在咫尺的距离，影袭佣兵可不想自己在最后的这段路上丢掉自己的性命。

    

    

    “前面就是地下研究中心的入口防线了，我们现在已经无路可退了。”

    

    

    轻语自然也知道桥对面是什么地方，无奈地对张余说道。

    

    

    现在他们两个人的身份已经暴露，如果撤退为下一次行动做准备的话，那么地下研究中心很有可能就会转移位置。

    

    

    到那个时候再想找到它就真的难上加难了。

    

    

    “不管了，既然都已经到这个地步了，索性我们就突袭地下研究中心。”

    

    

    张余看了一眼车后排放置的武器，还算是齐全，能够保证接下来的行动所需要。

    

    

    眼下的当务之急就是尽快解决掉前面的这个影袭佣兵。

    

    

    “你来稳住方向盘！”

    

    

    事到如今，张余必须要亲自出手。

    

    

    在轻语用左手稳住方向盘之后，张余从自己的作战背心中取出一枚飞刀，蓄力瞄准安全消防车的轮胎，拼尽自己右臂的全力扔了出去。

    

    

    希望这枚飞刀别让自己失望。

    

    

    张余蓄力猛地扔出的飞刀先是穿过车前窗的玻璃，接着刺进了安全消防车的轮胎。

    

    

    随着轮胎被飞刀所刺穿，安全消防车的速度一下子下降了不少，甚至还出现了车体打滑的情况。

    

    

    “漂亮！”

    

    

    坐在副驾驶上的张余自然也看到了张余扔出的这一刀，由衷地感叹道。

    

    

    不愧是张余啊，这一飞刀扔的漂亮。

    

    

    这下子我看你怎么跑！   

    

    “车的后轮胎被扎破了，我不敢随便把速度提到最快，不然车体侧翻我们两个人都玩完。”

    

    

    听到司机的话，影袭佣兵此时急得跟热锅上的蚂蚁一样，他仿佛已经看到死亡之神在向自己挥手了。

    

    

    无论如何，自己一定要阻止张余。

    

    

    想到这里，影袭佣兵拿起自己身上所剩的最后一枚高爆手雷，从盖口中露出身子，准备用高爆手冷给自己争取时间。

    

    

    现在跨河大桥已经走了一半的路程，剩下的一半路程按照安全消防车的速度，用不了多长时间就能到达。

    

    

    只要这颗高爆手雷能够爆炸的话，安全消防车就能借助掩护到达桥对岸。

    

    

    但是，张余也在等这个机会，等影袭佣兵扔出高爆手雷的时刻。

    

    

    你终于露出身子来了！   

    

    张余的右手拿着自己剩下的最后一把飞刀，已经瞄准好了盖口位置。

    

    

    影袭佣兵刚刚探出身子，张余就已经将飞刀扔了出去。

    

    

    还没等影袭佣兵将自己手中已经拉弦的高爆手雷扔出去，张余扔出的飞刀已经刺进影袭佣兵的脖子。

    

    

    虽然影袭佣兵的身上穿着重甲，但他的脖子处依然是最脆弱的位置，再加上张余扔出的这把飞刀所使用的力量非常大，影袭佣兵根本抵挡不住。

    

    

    随着影袭佣兵的尸体滑进安全消防车内部，他手中那枚还未来得及扔出的高爆手雷也进入了安全消防车。

    

    

    这一切的发生，都在张余的计算中。

    

    

    “把方向盘给我。”

    

    

    张余从轻语的手中接过方向盘，调整了一下车头的位置，将车速放到最低。

    

    

    

