    第89章 夏夫人病重

    “什么深奥的问题？”楚莹儿起了兴趣。

    这话却是问住了秦元。

    他说出这话，本意是在楚莹儿面前彰显他特别厉害，因此说话时也是不假思索，谁成想，楚莹儿竟然会问。

    思索片刻，他故作深沉的说：“这个是国家机密，我不能乱说。”

    “啊，这么厉害啊！”

    楚莹儿根本听不出真假话来，睁着星星大眼。

    就在这一瞬间，秦元的形象瞬间高大起来。

    秦元嘿嘿一笑，悄咪咪的在楚莹儿耳边说了几句话，逗得楚莹儿咯咯直笑。

    “真的假的？”楚莹儿笑完后，问他。

    秦元脸不红心不跳的说：“自然是真的，这种事情还有假的吗？你是没有看到了，当时是有多么尴尬……”

    不得不说，秦元编故事的能力是真的强，一会儿的功夫，这楚莹儿就成了他的小迷妹。

    只不过一旦这个谎言被戳破的话，那秦元好不容易建立起来的高大形象瞬间就会被击破。

    俗话说，一个谎言就要用无数个谎言去圆。

    楚莹儿也不是个傻子，面对其中的层层疑点，她也没有放过，抱着打破砂锅问到底的架势，定要问出个青红皂白来。

    秦元一时间有些招架不住了。

    就在这时，太子府的小厮匆匆跑过来，说：“夏夫人病倒了。”

    秦元面色猛地一变，下一刻，身影如风一般卷出去了。

    楚莹儿与夏夫人感情也是十分深厚，听说这些后，也是跟着冲了出去。

    等到再次见到夏夫人时，夏夫人已经倒在了病榻上，面色惨白如纸，气息极为虚弱。

    此时，太子府配备的太医都到齐了，正在为夏夫人诊脉。

    每一个太医过去，皆是叹气一声，摇摇头。

    秦元看到最后，着急了，一把捉住其中一个太医，着急说道：“我娘怎么了？严重吗？”

    那个太医依旧是摇摇头，不言语。

    “说啊！哑巴了吗？”

    秦元此时气昏了头，根本顾不得许多，直接怒吼道。

    太医还未曾见过这般愤怒的秦元，思忖片刻，说：“夏夫人患了重疾，发现时已经是晚期了，现在，只能是吃好喝好……”

    最后几句话，秦元完全没有听进去。

    他只觉得此时的世界天旋地转，犹如晴天霹雳一般，他的面色咻的一下变得苍白。

    下一瞬，他扑到病榻上。

    眼睛红了。

    他忍着哭腔，说：“娘……”

    许是这番真切的娘被夏夫人听去了，夏夫人缓缓睁开眼眸，见着是秦元，轻轻搭上手，勉强撑起嘴角。

    想要笑，却是露出一个比哭还要难看的表情来。

    “这是娘身子不争气，你不要怪他们，你现在还只是太子，若是不加以控制情绪的话，将来的路会很难走。”

    一位母亲，到最后都是在为自己的孩子着想。

    秦元将脸埋在夏夫人怀中，身子止不住颤抖。

    天色渐晚，秦元坐在房门外的台阶上，遥望天上星宿，身侧，楚莹儿担忧说道：“元儿，你不要太伤心了，我问太医，太医说如果情况好的话，夏夫人活个几年光景是没有问题的。”

    秦元侧目看向她。

    月光下，楚莹儿的五官似乎是被覆上一层薄纱，有种朦胧的美感。

    “我知道。”

    他只默默回答一句，便没有了声响。

    本来两人之间有两步的距离。

    许是楚莹儿觉得此时情况特殊，便悄悄往那边挪了挪。

    直到鼻端感受到一股好闻香气的时候，秦元才扭头过去，结果，这时楚莹儿也扭头了。

    两个陌生的人，第一个有了身体接触。

    那种感觉很奇妙，软软的，甜甜的，一瞬间，秦元的心情好了许多。

    楚莹儿的脸蛋爆红，她起身，捂着脸跑走了，不过还没有走多远，就折返了，她担心秦元。

    秦元脸上有些红潮，他说：“对不起，我是不小心的。”

    “若是平时，我就认为你是个登徒子了，只是现在夏夫人是这个情况，你一定没有心情，所以我相信你是不小心的。”

    楚莹儿缓缓说道。

    说完后觉得自己有些地方说错了。

    当即一愣，连忙说道：“对不起，我……”

    秦元不以为意的挥挥手，说道：“没事，我还没有那么脆弱，而且，你本身就是安慰我的，对吧。”

    他露出一个灿烂笑容。

    只是在月光之下，这个笑容显得十分苍白。

    这时，不远处响起一阵脚步声。

    是许奕。

    他大汗淋漓的跑过来，在秦元面前停住了，撑着膝盖，半弯着身子，喘了好半天，才直起腰，说：“我……我刚刚知道，夏夫人她……”

    “没事。”

    秦元扶着许奕坐下来。

    “她是？”许奕拿着手帕擦了半天汗水，看着秦元身侧有人，似乎是有些眼熟，像是再哪里见过。

    只是他现在脑袋昏沉，根本就记不起来是在哪里见过的。

    “南星的妹妹，莹儿。”秦元简单的介绍了几句。

    许奕简单的打了个招呼，而后急匆匆的就往里面走。

    秦元拦住他，说：“你想做什么？”

    许奕哭丧着脸说：“我想去看看夏夫人，你说，这么好的一个人，怎么就忽然患上这种病，老天爷是不是没长眼睛，我……”

    所有的话，一股脑的说出来。

    这几天积累的情绪，也在这一瞬间爆发了。

    秦元闻言，眼眶瞬间红了，他抱住许奕，一边安抚着，一边也是在劝慰自己。

    楚莹儿抿着嘴巴，不知道说些什么好。

    她看着相拥的两人，脸上也是缓缓流出泪水。

    半个时辰后，许奕回去休息了。

    偌大庭院内，只有秦元和楚莹儿了。

    秦元几次劝楚莹儿回去休息，都被楚莹儿以不累拒绝了，只是后者脸上那么明显的黑眼圈，哪里是不累的样子啊。

    这楚莹儿也是个倔脾气，秦元无可奈何。

    “你相信爱情吗？”

    秦元忽然问道。

    楚莹儿有些困了，但还是强撑着，听见秦元问，她清醒了一些，略一思忖，便是答道：“我相信爱情，只是我不相信爱情会落在我的身上。”

    许是陷入了回忆，楚莹儿继续说：“我是楚国的公主，我一出生，宫人就说我背负了联姻的使命，为了楚国的需要，我可能会嫁给一个我素未谋面的人，即便对方是杀人如麻的魔头，也要我嫁，他们说，这是我的命，是我身为公主的责任。”

    (本章完)

