    第2314章露出马脚？

    　　

    　　带着林逸一路向前，最终来到了走廊尽头的一间房间门口，槌子对林逸道：“炮哥，就是这里了，我们酒吧老板大丰哥的办公室！”

    　　

    　　林逸的眉头微微皱了一下，然后道：“好的，大丰哥是吧，我记住了。”

    　　

    　　槌子微微一笑，敲了敲门，里面很快就传来了大丰哥那沉稳雄厚的声音：“请进！”

    　　

    　　槌子推开了房门，让林逸先行，他自己则是跟着林逸的身后进了大丰哥的办公室。

    　　

    　　不过，一进门，却是让槌子吓了一大跳！

    　　

    　　一支手枪就这么顶在了林逸的额头之上！而手枪的持有者，则是大丰哥的一个保镖叫做二聋子。

    　　

    　　“大丰哥，聋子哥，你们这是什么意思啊……”槌子战战兢兢的看着坐在办公桌后的大丰哥，有些迟疑的问道。

    　　

    　　而林逸，则是一副惊呆了的表情，似乎有些不知所措，不过林逸的心中却是暗自的揣测，这个大丰哥到底是什么意思呢？是试探自己，还是自己在什么事情上露出了马脚，让他做出眼前的举动？

    　　

    　　之前进大丰哥办公室之前，槌子敲门的时候，林逸的玉佩就开始释放预警信号，这也是林逸之前皱眉的原因！

    　　

    　　预警信号虽然不强，但是表明里面有危险，而事实上，林逸想躲过二聋子的枪然后反手干掉二聋子是一件轻而易举的事情，不过林逸没有这么做，因为他还吃不准大丰哥到底是试探还是怀疑？

    　　

    　　“丰老板，你们……这样似乎不是什么待客之道吧？”林逸好像刚从震惊中回过神来，看起来表情又惊又怒，语气上却有些拿捏不定：“槌子，这到底是怎么回事儿？你们酒吧，不会是想黑吃黑吧？不过我也不怕告诉你，我身上带的钱就这么多，而我在我的帮派里，也只是个跑腿的，你想敲诈我，那是打错主意了！”

    　　

    　　“炮哥，您先别激动，等我问问再说。”槌子连忙安抚着林逸，苦着脸看向了大丰哥：“大丰哥，您这是……炮哥是境外帮派的，负责采购白面的，是个大客户啊！”

    　　

    　　“大客户？”大丰哥的嘴角划过一丝玩味的笑容，眯着眼睛，看着林逸，语气不咸不淡的问道：“说吧，你到底是什么人，来这里想要做什么？”

    　　

    　　“什么我到底是什么人？我的身份，槌子不是知道么？”林逸皱了皱眉头，怒道：“而且，也不是我来这里做什么的，是槌子他带我来的，你觉得他不带我来，我能来……”

    　　

    　　“别跟我兜圈子，我的耐心是有限的。”大丰哥冷哼了一声打断了林逸的话，淡淡说道：“不要把人都当成傻子，你是境外帮派的成员？你来这里买毒品？来的好巧啊，你以为你的运气这么好？”

    　　

    　　“大丰哥，明人不说暗话，恕我直言，我不懂你是什么意思，如果你不想做生意，那我也不勉强，买卖不成仁义在，但是你说这颠三倒四的话，到底是什么意思？”林逸有些不悦的说道：“我来这里，是来消遣的，槌子说，这里有便宜的货源，我就跟来看看，但是你这一进门，就用枪指着我，不欢迎我，可以不让我来！”

    　　

    　　“伶牙俐齿的诡辩，不过你觉得，我会相信么？”大丰哥嘲讽的看着林逸，摇了摇头道：“算了，既然你不想说，二聋子，送他上路吧！来到这里，就不要走了！”

    　　

    　　“咔哒……”

    　　

    　　林逸听到了子弹上膛的声音，就知道这大丰哥不是吓唬自己，而是真的要干掉自己了！虽然林逸不知道自己到底是什么地方出了差错，但是却也不能坐以待毙。

    　　

    　　他的右手飞快的伸出，一把夺掉了二聋子手中的手枪，然后顺势“砰”的一记枪托砸在了二聋子的额头，二聋子惨叫了一声应声而倒。

    　　

    　　“这……”槌子看到眼前的变故，有些愣愣的不知所措。

    　　

    　　“着急动手了？”大丰哥的嘴角微微扬起，讽刺的说道。

    　　

    　　“难道你的人要杀我，我就只能坐以待毙不成？”林逸抱着最后的希望说道：“我不知道哪里得罪了你，不过既然不想做生意，那我也无话可说，大路朝天各走半边，麻烦大丰哥送我离开。”

    　　

    　　“呵呵……”大丰哥听了林逸的话，却笑了起来，好像是看着小丑表演一般，饶有兴趣的问道：“说完了？”

    　　

    　　“你到底什么意思？”林逸皱了皱眉，这大丰哥似乎很笃定自己不是来这里找货源的境外帮派成员。

    　　

    　　“你是不是在想，你到底什么地方露出了马脚呢？”大丰哥淡淡的说道：“其实，你从头到尾，做的都不错，没有什么破绽可言，之前我们这里的保安也看了你吸食白面的画面，可以说你表演的无懈可击！但是，你的破绽不在这里，而是你说过的话！”

    　　

    　　“我说过的话？”林逸反问道。

    　　

    　　“怎么，承认了？”大丰哥冷笑了一声。

    　　

    　　“承认了又怎么样？不要以为，就这么几个拿枪的打手，就能吓到我了。”林逸随手将手中的手枪给揉成了一个铁球，“砰”的一声丢在了地上。

    　　

    　　“呵呵……”大丰哥再次一笑，运转起了内功心法，顿时，玄阶后期巅峰实力展露无余！

    　　

    　　“你是修炼者？”林逸微微一惊，之前林逸没有去看大丰哥的实力，因为在林逸看来，一个酒吧的老大而已，不应该是什么高手，包括红色海螺之前那个什么二当家都不是什么高手！

    　　

    　　而那交易毒品的秃狼也不是什么高手，如此一来，林逸就下意识的认为，红色海螺并没有太多高手，只是让林逸没有想到的是，这里的一个酒吧老板，居然是玄阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　“不是修炼者，我能在这里镇场子么？”大丰哥笑道：“不怕告诉你，我那些手下，只是对付普通的人，一般有功夫的，我会亲自上阵！小子，看你的实力不错，不过应该只是黄阶水平，所以我劝你不要送死了。”<!---->

