    韩东很清楚邓普斯口中的‘朋友’是城外的存在。

    韩东一脸疑惑，“发放邀请函的目的，无非是让各类生命前去山庄饮用【血酿】，也就是间接意义上拉拢其它势力，让他们成为猩红山庄的一员。

    话说，这邀请函怎么都发放到圣城里来了？”

    米娅突然想到什么事情，立马接上：

    “对了！前段时间巫婆给我说起过一件事情。骑士小队进行城外调查时，全员失踪。

    似乎他们前往的目的地就是你们口中的阿德拉加山脉。”

    米娅给出的这个情报十分重要。

    “血酿能赋予任何生命强大的力量，人类也不例外。

    如果失踪的骑士小队与「猩红山庄」有关，或许有骑士被强制灌入血液，发生了非凡的变化……因此，这群疯狂的家伙才想着将邀请函发放到圣城里来，希望有人类骑士能参与【红宴】。

    当然，猩红入侵也必然与圣城里的‘内鬼’有关。”

    邓普斯指向邀请函，“这东西你打算怎么处理？”

    韩东将双手交织，抵住下巴，“看情况吧……我估计会有不少人收到这样的邀请函。

    就目前的情况来推测，击杀「仆从」可能就会掉落邀请函。

    这样的仆从隐在瘟疫区的隐秘位置，且本身实力不弱。

    只有探查能力与实力达到标准的骑士，才有可能击杀而获得邀请函。

    难道说是猩红山庄故意安排的一种筛选机制？只有达标着才能获得邀请函？

    想来，肯定会有一批骑士也获得邀请函。

    事件结束时，骑士团可能会有所动静……到时候再说吧。”

    邓普斯从韩东的言谈举止间，似乎看出了什么。

    “副队长，你该不会真的想去「猩红山庄」吧？”

    韩东不否认地点头，“我的确对【血酿】比较感兴趣。

    而且，我们已接受黑白先生的委托，必然会去一次阿德拉加山脉……不出意料的话，待到城内的瘟疫事件结束，先生就会找上我们。”

    “也对……”

    邓普斯已在数个月的时间里准备充分，随时出城都行。

    米娅一脸惊讶：“什么？黑白先生让你们去「猩红山庄」？”

    “差不多吧……你去吗？米娅？”

    米娅一脸尴尬，虽然内心很想和韩东待一起，却不愿冒险。

    “你也知道啦，这种猩红生命对诅咒有很高的抗性，我对付起来可能有点乏力……而且，人家还在为命运空间做准备呢，可不像你们都已经在考虑破种的事情了。”

    “嗯，今天的事情不允许传出去……”

    “人家肯定知道啦，只是……”

    米娅突然贴上韩东，“「猩红山庄」的规模肯定远大于「斯图亚特庄园」，其对应的地契也应该是更高级的……你们一定要小心，就算是尼古拉斯你也可能死掉的。

    最好是能与骑士团一并前往。

    不准你死了，不然人家可是会很寂寞的。”

    “你如果愿意去的话，我的死亡概率会小一些哦。”

    “讨厌，人家还有自己的事情嘛……不然肯定会去的。哈哈，好啦！我突然想起得回去见巫婆了，再过几天我就得前往命运空间，拜拜。”

    如果大家都达到正式骑士水准，米娅可能会答应。

    当前阶段的她绝不肯前往「猩红山庄」，为缓和尴尬，只好找个借口离开。

    “邓普斯，准备得如何了？”

    “差不多吧，就看黑白先生什么时候召见我们了。”

    正如韩东所预想的。

    随着发生于平民区的「红色瘟疫」事件处理完毕。

    相关奖赏发放完毕时，韩东接到黑白先生的召见，要求三位优秀青年在观星室内集合。

    …………

    “什么？骑士团不准备出征？”

    韩东本以为，猩红生命在圣城里惹出这么大的动静，议会必然会下决定让骑士团直接剿灭「猩红庄园」。

    “骑士出征没有你想象中这么简单，而且「大远征」将近，目前绝不是随意消耗兵力的时候。

    另一个重要原因是，「猩红山庄」受到一位旧王的庇护。

    因一年前发生于斯图亚特庄园的旧王事件，目前圣城在考虑「地契」对应的区域时十分谨慎。”

    韩东点头，“肯定没有查出是谁引猩红生命入城的吧？”

    “如果真有这么简单，我也费不着花这么大的心思来对付这位反叛者了……而且，目前议会还在调查这位内鬼，暂时限制了城门的出入。”

    “限制出城？那我们还要继续计划吗？”

    “当然要……只是说，无法临时申请出城。

    就算是凯蒙团长也无法派遣比蒙骑士团，护送亚伯前往目的地。”

    “那我们怎么出城？”

    若只是韩东三位见习骑士独自出城，前往距离百公里外的危险区域，完全就是一种作死行为。

    “凯蒙团长，赫拉副院长那边我已经谈好。

    你们今晚将混入一支特别的骑士队伍，秘密前往阿德拉加山脉，协助亚伯完成【破种】。

    同时想办法引圣城里的内鬼动手，收集证据。”

    “今晚！什么骑士队伍？”

    “到时候你们自然就知道了……这支队伍一周前，就确定前往城外执行调查任务，不受议会给出的限制。

    三小时后你们前往北城门前的【格里温得酒馆】与他们汇合，共同前往目的地。”

    显然，黑白先生已将一切都安排妥当。

    “好！”

    大家已准备了大半年，没有什么好犹豫的。

    这段时间，三人里变化最大的当属亚伯。

    接近一年时间的地狱式训练，亚伯的整体气质都变得不太一样。

    除掉更加强壮、狂野的外型外。

    兽性外露，眼神里也是多出一种别样的坚毅神色……一枚特别的野兽印章戒指佩戴在亚伯的手指上。

    夜晚九点。

    韩东一行人在黑白先生预先约好的地方与神秘的骑士小队碰面。

    推开包间门的瞬间，韩东一下愣住。

    冤家路窄。

    “卢修斯学长……好久不见啊。”

    负责引领本次特别行动的正是今年以第二顺位被【猩红骑士团】选中的血骑士-卢修斯.托瑟尔，以及他的小伙伴。

