    “你问问李凌霜是想要拍摄录像了？还是想要脚底扎银针了？”叶晨调侃的声音再次响起。

    虽然是在对萧梦雪说话，但是清清楚楚的传到了李凌霜的耳中。

    李凌霜本来穿着高跟鞋站立在窗边，傲娇的给叶晨打电话。

    在她看来，自己得到龙山，已经是要让叶晨来求自己才对了。

    没有想到，叶晨开口竟然是这句话，顿时让她心头颤抖，甚至从双脚开始，传来一阵触电般的酸麻和痒痒的感觉，顿时生出一阵无力。

    她连忙用手扶住窗台，才没有摔倒，但已经下意识的并拢双腿，脸上多了一抹说不出的魅惑春情。

    “老婆，那个录像一会儿你帮我找出来，让我看看，很精彩呢！”叶晨没有听到李凌霜愤怒的骂声，就知道这个女人现在心中肯定是波澜起伏，于是故意再次询问，刺激李凌霜。

    李凌霜听到录像叶晨要看，虽然很希望叶晨看，但找萧梦雪要，这让她又一次全身冰凉，仇恨瞬间笼罩在全身。

    叶晨的两句话，就让她仿佛体验了一次冰火两重天的感觉。

    她的身体，现在都要酸软的瘫倒在地。

    连忙挪到沙发坐了下来，酸软的身体直接瘫在沙发上，对着电话怒骂道：“叶晨，你个死变态！”

    “李凌霜，你说什么呢？我们隔着电话，我什么没有说，没有做，你怎么就骂人呢？一点儿淑女的形象都没有。”叶晨反倒是一脸委屈的说道。

    “你刚刚说了什么自己不知道吗？”李凌霜强忍怒骂的冲动，对着叶晨呵斥道。

    “我说什么了？你重复一遍，给我听听。”

    叶晨笑着问道。

    “你，你个流氓！”李凌霜咬牙切齿，“叶晨，我现在反正是不怕你了。”

    “为何不怕了？”

    “你说了，不会主动找仇人复仇，那就不会杀仇人，你自然就不会杀我了，我怕你干什么？”

    李凌霜身体投降，但是嘴上却是冷傲的说道。

    “貌似这个道理，还有吗？”

    叶晨知道李凌霜打电话的根本目的是为了龙山的事情。

    “还有就是我现在已经让孙茂山买到了龙山，我看你的医院建在哪里？”

    李凌霜得意的说道。

    “当然是建在龙山上了。”

    “那是我的土地了。”李凌霜傲娇提醒。

    “不要忘记，我归还龙山是有条件的，就是要在龙山建设医院。”叶晨提醒。

    “你……”

    “李凌霜，你想要龙山，就琢磨一下这件事，要不然，我可是不会将龙山给回去的。”叶晨得意说道。

    李凌霜本来打电话就是为了刺激叶晨，结果没想到，自己竟然白费了，对方竟然这样平静。

    主要是这个理由，真是理由，她还拿起没有办法的理由。

    呼！

    李凌霜感觉被打脸，呼出一口气。

    不过，她的脸上很快就露出笑容，现在自己可是将龙山的周边都买了下来，现在自己要开发，那就围起来，而且还专门不在叶晨要建医院的那边修路，看叶晨怎么办？难道还能空运过去建医院？

    想到这些，她美丽的脸上都是得意的风情笑容，“叶晨，你会求我的。”

    “求你？”

    叶晨疑惑询问。

    “当然，你会求我的，甚至会跪在我面前求我的。”李凌霜自信满满的说道。

    “你好像有病了！”叶晨嗤笑，接着说道：“臆想症！”

    “你，你说什么？”

    李凌霜美丽的脸上，双眼都要喷火的喊道。

    “你得了臆想症，亏你能够想到我求你。”

    “叶晨，你等着的。”李凌霜啪的一声将电话挂断。

    粉拳重重的砸在沙发上，“该死的叶晨，我会让你来求我的。”

    说完，站起身，冷漠的思考片刻，给孙茂山打电话安排。

    孙茂山听到李凌霜的安排，都忍不住张嘴咂舌，这方法也就女人能够想的出来。

    他这边只能没办法答应了。

    但思考片刻，他还是给叶晨打电话，结果关机，只好打萧梦雪的手机。

    就算是叶晨说了不会主动复仇，但一次次的被叶晨修理过，孙茂山对叶晨是真的害怕了。

    叶晨正在与萧梦雪说话。

    手机又一次响起。

    萧梦雪接通，“哪位？”

    “萧董您好！我是孙茂山，请问叶少主怎么联系？”孙茂山恭敬客气的问道。

    “稍等！”萧梦雪将手机递给叶晨，“孙茂山找你。”

    叶晨脸上露出一抹淡定笑容，他知道孙茂山这是吓破胆了，对自己骨子里都是害怕。

    他从容的接通电话，“何事？”

    “叶少主，收购龙山的事，都是李凌霜他们的安排，我就是照做，跟我没有关系。”孙茂山连忙解释道。

    “我知道！刚刚李凌霜已经给我打电话显摆了。”

    孙茂山松口气，擦拭额头的冷汗，连忙继续说道：“叶少主，刚刚李凌霜给我打电话，让我将你们的医院用地给你。”

    “这个女人还没傻到家。”

    叶晨微笑夸赞。

    孙茂山咂舌，“不过，不过……”

    “不过什么？”叶晨对着吞吞吐吐的孙茂山问道。

    “她，她让我将龙山围住，然后开始建设下面的土地，同时将路移到别处，让你的医院无路可走。”

    孙茂山想到李凌霜的安排，心中只有一个想法，最毒不过妇人心，可能就是这样了。

    呵！

    叶晨听到这个消息，反倒是笑了。“你们要开发龙山了？”

    “嗯！我们将下面的土地也买了，计划建设房屋出售。将来把龙山开发成旅游景点。”孙茂山说道。

    “可以，你按照李凌霜的安排落实就行。”叶晨说道。

    “那，那你的医院呢？”

    孙茂山忙问。

    “我有办法。”叶晨说完，挂断电话。

    萧梦雪在叶晨身边，听得清清楚楚，脸上都是讶然的看向叶晨，“你有什么办法？”

    “让李凌霜给我建设好了。”叶晨嘴角弯起弧度说道。

    “她？”

    萧梦雪难以置信。

    “放心好了！这个医院我就坐等着建成了。”叶晨的脸上都是自信笑容。

    萧梦雪脸上却都是不可思议。

