    此时的石室中，萧寒并不知道高虎的心思，其实就算知道了，他也不会在乎。

    因为在这处遗迹，他的收获真的很大，已经远远出过了预期。

    特别是收获的具现符，其总数甚至达到了三十张，而他一人就得到了其中的二十七张。

    现在给出去五张，完全在他的承受范围之内。

    甚至高虎不提，他也会想办法多给几张，毕竟如果下次还想探索类似的遗迹，少了他们可不行。

    如果自己独吞了所有的好处，以后谁还会找他合作。

    自己吃肉的时候，总要给别人一口汤喝呀！

    人和人之间的关系，利益永远是第一位的，就算父母养儿子，那也是希望老了以后，能够老有所依。

    这一次的合作，可以说谁都没有吃亏。

    高虎觉得自己赚大了，远远超出了自己的预期，萧寒其实也有这种感觉。

    此时，随着时间慢慢过去，石室中的金币已经越来越少。

    “嘿，终于找到你了。”

    直到某一刻，萧寒终于在金币堆中，看到了一张金黄色的纸片，他连忙将其捡了起来。

    与此同时，他立刻从如意腰带中，拿出之前捡到的无影步技能书，没有丝毫犹豫的，将刚刚捡到的具现符贴了上去。

    随着淡淡的白色光芒冒出来，熟悉的一幕再次出现。

    眼前突然一亮，手中的技能书就消失了。

    与此同时，他的手掌上也多了一本书籍的纹身，甚至还能清晰的看到“无影步”三个字。

    再次具现成功，萧寒眼角露出了一丝笑意。

    此时地面上的金币已经被捡了一大半，大概还有三四万枚样子，不过看着还是黄灿灿的一大片。

    不过这些金币中，已经没有值得期待的东西了。

    三本技能书，还有钻石具现符，都已经被放进了他的如意腰带。

    除了这些之外，还有一件传奇和钻石级别的装备，不过全都是八十级的装备，虽然也都有着不错的特效，不过萧寒还看不上。

    他的如意腰带里，可还有一杆七十的血煞魔枪呢。

    那东西都用不上了，更不要说八十级的装备了，这两样东西，最终也只会交给百晓生去处理。

    又过了两分钟，终于将大部分金币全都捡了起来，萧寒抱起身旁的小食铁兽，抬脚向石台方向跑去。

    这才是第二个传送石台，外面可还有一个等着探索呢。

    传送阵启动的瞬间，身上再次传来刺痛的感觉。

    十几秒后，他眼前一亮，抬眼边看到不远处的等着的高虎，刘大奇等人。

    见他们一脸淡定的样子，似乎一点都不着急，萧寒甚至都有些好奇。

    “看到我出来，竟然没人索要五连射，这些家伙难道对我这么放心的吗？”

    尽管心中有着这样的好奇，但他还是没有问出口，抬手取出如意腰带里面的高级技能书，直接向钱海那边扔去。

    与此同时，他立刻蹲下身来，将凹槽中的中级生命宝石，一颗颗的全部扣了出来。

    “果然，镶嵌之后，能够增加的生命值又降低了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着宝石的属性从一万七，再次降到了一万二，脸上的郁闷之色更浓了，不过这也没有任何办法。

    相比于这次的收获，这几颗宝石的损失，已经可以忽略不计了。

    此时，高虎，赵平峰等人也走了过来，萧寒没有任何迟疑，立刻快步向最后一座稍显完好的石台走去，将手中的宝石一颗一颗全都塞了进去。

    这六颗宝石，虽然已经耗去了三分之一的能量，不过启动最后一个传送阵，应该也够了。

    等他做完这一切，许珊立刻走了过来。

    中级镶嵌在凹槽中的中级生命宝石，在被她触碰过了以后，全都散出出阵阵绿色的光芒，沿着石台上的阵图，缓缓向中间延伸。

    随着光芒的不断延伸，整个石台都慢慢亮了起来，映照着众人满是期待的脸庞。

    “这是最后一个传送阵，也不知道会传送到什么地方？”

    “希望这次不会和第一次一样，传送到一个满是腐朽书架的藏书室，那种地方可不会有什么好东西。”

    “最好是精灵祭坛，那样咱们下一处遗迹的线索也就有了。”

    听着几人的议论声，萧寒一愣，连忙开口问道：“你们什么意思，难道这里不是精灵祭坛？”

    “当然不是啊！”高虎轻笑一声，一脸笑容的解释道：“这里只是一个精灵村落的遗址，你该不会以为，这里就是精灵祭坛吧？”

    “这几座石台，和所谓的精灵祭坛可没有任何关系。”

    “我去，竟然是这样的。”

    萧寒惊呼一声，满脸的意外之色，他还以为这里就是精灵祭坛呢，没想到完全不是。

    这时，他对几人口中所说的精灵祭坛，也越发期待了起来。

    “不好，石台上的阵图有问题。”

    正在这时，许珊一声惊呼，满脸凝重的看向石台，满是无奈的说道：“阵图破损的有些严重，可能没有办法激活了。”

    轰！

    话音刚落，石台上突然传来一声闷响，紧接着“砰砰”之声不绝于耳。

    镶嵌在凹槽里面的六颗中级生命宝石，几乎在同以时间，全部炸成了碎片。

    这一幕，是任何人都没有想到的，也让一旁的高虎，钱海等人的脸色，全都变的难看起来。

    “唉，看来精灵祭坛是没法去了。”

    萧寒郁闷的叹了口气，继续说道：“这个石台的阵图还算好，完整度也很高。”

    “这都没法激活了，剩下的其它三座石台，就更激活不了了。”

    “是啊，今天也只能这样了。”高虎郁闷的叹了口气，勉强笑道：“不过也不是完全没有办法，只要等上一段时间就好了。”

    “一旦玩家中出现高级阵法师，我们还有机会将这个阵图修复，那样就有机会再去精灵祭坛的。”

    “我去，那得等到猴年马月啊！”萧寒脸色一沉，满脸郁闷的说道：“既然已经这样，那我就先走了。”

    说完，他也不管其它人什么反应，转身就像暴风城的方向跑去。

    现在已经很晚了，也是时候睡觉了。

    不过在下线休息之前，还得去柳烟那边看一下。

    看看她的伤势恢复的怎么样了，顺便试试看，有没有可能接到什么转职任务。

    现在继续杀怪，已经没有办法得到经验值了。

    “希望这次，能接到一个容易点的任务吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的速度越来越快，转眼就消失在高虎，赵平峰等人的视线中。

    这时，他的脸上的容貌也迅速变幻了起来，又变成的萧炎的模样。

    嘟！嘟！嘟！

    突然，耳边传来一连串急促的想铃声，萧寒立刻停住脚步，没有丝毫犹豫的接通了。

    与此同时，百晓生的声音，也从听筒中传了出来：“有人发现邢凯他们的位置了，你还在幽暗森林吗？”

