    在周晨的感知中，本来已经彻底消失的獬，竟然又突然出现再一旁的街道上，对方虽然只是一道漆黑的身影，但是他明显能感觉到对方正注视着自己这里。

    “还真是有趣。”周晨见状眉头一挑，随即他念动之间就在中年男子震惊的目光下消失在了原地。

    此时的周晨已经来到了獬的不远处，周围虽然是来来往往的行人和车辆, 但是都好像看不到他们一般，不自觉的就让出了一大块空地。

    周晨来到獬的旁边并没有急着动手，毕竟在他看来对方应该也是有智慧的样子，有智慧就说明能沟通，他实在有些好奇刚才的獬明明已经崩溃消失，为什么又会突然之间就出现。

    就在周晨暗自沉思之时, 一道浑厚的声音突然出现在他的耳边。

    “你身上有秘密。”

    周晨闻言看了眼对方不禁轻笑道:“这个世界上谁的身上能没有秘密？”

    “我的身上就没有秘密。”

    听着耳边的声音，周晨却是神色一动, 随后他看着獬漆黑的身影, 双目中不禁露出了一丝奇异的神色，没想到还真的存在没有秘密的生灵，这不就是传说中的老实人，不对应该是老实獬才对，他就喜欢这种有问必答的老实獬。

    “既然你说自己没有秘密，那能告诉我你刚才到底看到了什么吗。”

    獬听到周晨的话后就说道:“我看到了你不是这个世界的人，你是从蓝星穿越而来的。”

    周晨闻言眉头一皱，虽然他知道对方多半看出来了，但是当被对方当面提出，他还是有点怪异的感觉。

    “不仅如此，你的身上还有更大的秘密，可是我看不到这个秘密，只要我想办法探查，便会有一股神秘的力量使我步入死亡。”

    獬的话音刚刚落下，他的身体便突然间来说崩溃化为虚无，但是不过片刻时间对方又重新出现在了原地。

    此时的周晨感受着大道玉符上, 又凭空多了一刻度红色本源, 不禁眉头微皱起来沉声说道:“既然你都已尽步入死亡，那为什么还会重新出现，而且还是两次。”

    此时本来用浑厚沉闷声音说话的獬，竟然发出了一个极为娇滴滴的声音:“因为我已经不是以前的我，而是一个崭新的我。”

    听着耳边传来的娇滴滴的声音，周晨感觉自己身上鸡皮疙瘩都起来了，他看着眼前漆黑的身影不禁面露古怪之色的吐槽道。

    “你能不能好好说话，还有什么叫不是以前的你了，说话能不能不要这么绕，难道你是哲学系毕业？”

    獬听到周晨的吐槽后，还是继续用那令人鸡皮疙瘩都起来的声音说道:“我诞生于人类消失的秘密之上，所以我根本没有灵魂，不过当人类的灵魂上布满黑暗的秘密时，我便能吞噬他们的灵魂，这些被吞噬掉的的灵魂，都会变成我的灵魂之一，刚才的我虽然步入了死亡，但是现在的我又在新的灵魂上得到重生。”

    此时的周晨越听面色就越古怪，等獬的话音完全落下之后，他看对方的眼神已经宛如是看一件稀世珍宝一般。

    在周晨的眼中獬现在已经变成一个提款机了，对方每死上一次他就可以得到一刻度红色本源, 而獬又活了不知多少年，对方储存的灵魂肯定是个天文数字，他这一回是要发了。

    “那个……能告诉我现在你一共储存了多少灵魂吗。”周晨双眼好似放光的看着獬漆黑的身影说道，他确实想要算一下这次能得到多少本源。

    “九百九十八个。”獬闻言用娇滴滴的语气说道。

    周晨听闻后却是面色一怔，随即就眉头微皱道:“你应该存在这世上不少时间了吧，怎么会只存储了这么点的灵魂。”

    在他想来獬最差也能存储个百八十万的灵魂，毕竟对于人类来说有秘密是一定，至于带有黑暗色彩的秘密也有不少，这就是人类的本性，可是他没想到对方灵魂的数量竟然都没有到一千个。

    “因为我能储存灵魂的上限就是一千个，刚刚消耗了两次所以现在只剩下九百九十八个了。”獬闻言极为诚实的说道。

    “原来是这样。”周晨闻言面露恍然之色，虽说没有他想象中的多，但是接近一千个也算可以了，这可是相当于九千八百年的法力，如果全部转化成为法力的话，他瞬间就能拥有相当于丹成极品的实力。

    周晨想到这里看着獬的目光都火热了起来，只见他念头一动一道闪电凭空出现，瞬间就击打在了对方身上的身上。

    不过让他惊讶的是，这道闪电竟然穿过了獬漆黑的身体，直接落在了对方脚踏的地面上。

    看着地面上硕大的坑洞，周晨不禁眉头一皱，也幸好这里有他法术的遮掩，否则这么大的动静早就引起周围人的注意了。

    “没用的，我自诞生以来就是无形无相，你现在看着我的样子，也不过是你脑海中对于獬的模样，所以凭借你的实力根本无法伤害到我。”

    听着獬娇滴滴的声音，周晨不禁面露不屑的神色，刚才他不过是随手施展一道掌心雷罢了，他就不相信五行神雷都奈何不了对方，毕竟这个世界上限摆在这里，獬就算再怪异能怪到哪里去。

    周晨看着獬漆黑的身影冷哼一声，随即就要施展五行神雷，不过就在这时他突然念头一动，脑海中闪过一道绝妙的想法。

    “如果真的能成功，那我不就省事了。”

    周晨看着眼前的獬，不禁沉吟了片刻便目光一定道:“獬，我现在就告诉你，我最重要的秘密。”

    “是什么，快点说。”獬闻言立即身形一晃来到江浩的身旁，随后娇滴滴的语气颇为激动的说道。

    虽然周晨的秘密没有黑暗的气息，但是獬却能感应到这个秘密，比那些布满灵魂的黑暗秘密还要美味无数倍。

    周晨闻言却是露出了一丝诡异的笑容:“我最大的秘密那就是大道玉符！”

    “大道玉符！”

    听着周晨的声音，獬漆黑的身影突然一震，随之它的身体就立即化为了虚无，但是不过片刻又重新出现在了原地。

    周晨见状不禁眉头一皱，就一只有一次吗，看来金手指也不怎么给力，现在只能用真正的实力来对付獬了。

    就在周晨运转法力刚刚准备动手时，獬又用一道极为粗犷的声音突然说道:“你的秘密到底是什么？”

    听着那粗犷并夹杂着一丝激动的声音，周晨不禁面色一僵，这家伙不会把刚才的事情都给忘了吧，你在这里给我卡bug呢。

    不过周晨还是沉默了片刻就开口说道:“大道玉符。”

    随着他的话音落下，眼前这个漆黑的身影又突然消失，然后不过片刻时间就又出现在了原地。

    周晨见状也没等对方再开口，就直接说出大道玉符四个字，随后獬的身影就再次化为了虚无。

    就这样獬死死活活不知多少遍，周晨也从心中充满惊喜之色变成了一脸麻木，不知又过了多长时间，在他说第n次大道玉符时，獬漆黑的身影终于不再出现了。

    周晨见状看着大道玉符上红的发红的本源，不禁长长的松了口气:“我去，这bug终于卡完了。”

    随后他就念头一动，瞬间就回到了自己的小店中，他的身影刚刚出现，便见到了还在店内的中年男子。

    “你怎么还在这里。”

    面色苍白憔悴的中年男子见到突然出现的周晨，不禁目光一亮随即就上前几步来到他的身旁，并露出了激动的神色:“先生，你终于回来了。”

    周晨见到对方眼泪鼻涕到处都是的脸上，不禁颇为嫌弃的与其拉开了距离:“你离我远一点，獬已经被我消灭了，你现在就不会有那种被人跟着的感觉了，所以你赶紧离开这里吧。”

    中年男子闻言擦了擦脸上的眼泪，面露大喜之色道:“真的吗先生，不过那个鬼到底是什么东西，为什么要跟着我？”

    “那不是鬼而是獬，它只跟着有秘密的人，特别是这个秘密还非常黑暗肮脏。”周晨说话间看了眼面色逐渐僵硬的中年男子后，就不禁露出了一丝轻笑道。

    “放心，我没有那么闲的时间打听别人的秘密。”

    中年男子闻言不禁暗自松了口气，随后他看着周晨便露出了恭敬的神色说道:“既然先生已经解决了这件事，那不知的费用是多少？”

    “那位冷小姐没有和你说过吗，让我出手的起步价是一百万，今天我的心情还算不错，你给我一百万就可以了。”周晨开口说道。

    中年男子闻言面色一僵，这可是一百万元，他也不是什么有钱人怎么可能拿的出，不过他一想到刚才周晨突然消失的场景，便忍不住心头惊颤起来，在他看来对方一定是传说中的仙神般的人物，他可不敢得罪对方。

    中年男子想到这里便躬身说道:“知道了先生，不过这些钱实在有点多，所以我还需要点时间，七天之后我马上就给您送来。”

    周晨闻言点了点头，他也不怕对方不给钱，毕竟他的钱也不是好拿的，至于对方能不能拿得出来的问题，反正他是不怎么担心。

    在周晨看来中年男子虽然不是什么有钱人，但毕竟是被獬盯上的人，所以对方多半不是什么好人，对方能拿出来这笔钱最好，拿不出来到时他就算为民除害了。

    看着答应下来的周晨，中年男子不禁心头一松，随后定下还款时间他便准备离开这里。

    周晨看着要准备离开的中年男子，却是突然神色一动道:“大道玉符！”

    中年男子闻言面色一愣，随后面露疑惑之色的看着周晨说道:“先生，你说什么？”

    “没什么。”周晨摇了摇头，同时他的心中不仅暗自露出了些许了然之色。

    看来他猜想的没有错，只要獬那种拥有窥探人心或者说思想能力的生灵，才会触犯大道玉符的力量，比如当初的天蛇一进入他的识海中，就被大道玉符给镇压了。

    “不过就算如此也足够逆天了，这大道玉符简直天克那些窥探人心的法术。”

    周晨突然想起佛门有道法术名为他心通，如果会这道法术的佛门修士，窥探了他的心灵也不知道会不会触犯大道玉符的力量，看来如果有机会得试一下才成。

    周晨沉思了一阵，等到中年男子离开这里之后，便迫不及待的准备开始花本源了。

    “这下真的发了。”看着面板上的一千零一刻度红色本源时，周晨的双目中闪过一道火热的神色。

    随后便见他念头一动，瞬间消耗二百零七刻度红色本源，把技能上的法术都给加满了，没办法有钱就是这么的豪横，至于剩下的七百九十四刻度本源，他都准备转换为法力，毕竟法力道行才是根本。

    不过当周晨消耗两百七十七刻度红色本源，把法力提升到了一万两千九百六十年，凝聚了两百一十六个穴窍后，便发现怎么也无法提升了，他看着剩余的五百一十七刻度红色本源，不禁陷入了沉思之中。

    “莫非是因为到了瓶颈才无法提升，看来先天道体只能帮我到这里了，如果再想提升只能按部就班的感悟大道了，或者说再次提升资质。”

    周晨沉思了片刻后便决定提升资质，随后他便念头一动准备用红色本源转换成黄色本源，不过让他惊讶的是红色转成黄色竟然需要一百刻度红色本源，要知道当初时刻度白色本源，就转换成了红色本源。

    “看来转换比例是呈十倍提升。”

    虽然比例是恐怖的一百比一，但是江浩也只能转换，毕竟他想要提升资质必须要黄色本源，随着他的念头一动，红色本源瞬间就消耗了一百刻度，随之就有一刻度白色本源诞生了出来。

    周晨把黄色本源加到了资质上，本来是先天道体的字样瞬间开始模糊起来，不过片刻就变成了本源道体四个大字。

