
　　“可是驻颜草不好弄啊，先不说价格，主要是太少了！”

　　“越少越好，这不是更能体现你的诚意吗，不过没有也没关系，刚才我说的那些可千万别忘了，从现在就开始，她刚才喝了不少酒，这是蜂蜜和水，你兑好了给她喝，另外葡萄也能解酒，给她洗了吃，甚至是剥了皮给她！”

　　枯刹一脸的纠结“这能行吗？”

　　“绝对行，相信我，要是不管用我从这里游回去！”

　　拿着蜂蜜水和葡萄，枯刹一步三回头的来到灵巧儿身边，一咬牙按照林野说的做了。

　　灵巧儿先是诧异的看了他一眼，不过还是开心的接过了蜂蜜水。

　　枯刹也会顺杆爬，小声的邀请她回去后一起看电影，灵巧儿脸红着答应了。

　　别人还在喝酒，没有注意到他们的小动作，可是怎么能逃过一直关注的林野，看到自己的办法奏效，林野也露出了开心的笑容。

　　可是眼看着他们成了，又想到自己跟柳铭烟还一点着落都没有呢，林野又露出了苦笑……

　　这时瑟琳娜蹭到林野跟前，在他身边坐下“看不出来啊，你还是个情场高手，没少霍霍小姑娘吧？”

　　林野老脸一红，还以为自己做的隐秘，没人发现呢，连瑟琳娜都知道了，估计那帮老家伙也都听了个清楚。

　　其实他还真想错了，别人忙着拼酒，谁有空管他啊，只有瑟琳娜的目光就没离开过他……

　　“我哪是什么高手啊，要不到现在还是处……咳咳，你回去有什么打算？”

　　说到一半林野知道自己差点说错话，连忙岔开了话题。

　　瑟琳娜先是怪异的一笑，才说道“刚才他们说了，会在御灵军总部设立一个实验室，由我主持继续药剂的研制工作！”

　　“哦。这是好事啊，那恭喜你了，这算是加入御灵军了吧，说不定以后我见了你还要叫一声长官呢！”

　　“你讨厌，那你以后会不会经常来看我？”

　　瑟琳娜说完这话脸上露出一抹羞红，但还是坚定的看着林野。

　　“我估计不会经常去总部，还在上学呢，而且我现在只是预备队员，毕业后才会真正加入御灵军……”

　　瑟琳娜有些失望，不过也没有继续这个话题“其实我想告诉你一件事情……”

　　“嗯，说吧，小的洗耳恭听！”

　　“哎呀，人家好不容易鼓起勇气，你能不能正经一点！”

　　看到林野换上了严肃的表情，瑟琳娜才继续说道“就是……嗯……其实，我跟莉莉娅之间没有什么，那个样子也是装给其他人看的！”

　　林野听完点了点头“嗯，在那种地方，那个环境下，你们这么做也是为了保证自身的安全，这没什么，其实就算你们真的是，我也不介意，这都是个人的喜好，我完全可以理解！”

　　还特么有脸说别人呢，自己也是个钢铁直男！

　　瑟琳娜没有继续理他，气鼓鼓的回到了自己的位置，旁边几个老家伙看着林野一脸的调笑，一边发出啧啧的声音，一边摇着头……虽然林野不明白他们这个样子是什么意思，但总归没啥好事，哼，那可就不客气了！

　　打是打不过他们，不过林野可以跟他们拼酒！

　　两个小时后，林野成功的把小老头儿和老不休灌多，只可惜船上没有桌子给他们钻……

　　就这样众人又在海上飘了一天，灵巧儿才用水系异能快速回到了岸上。

　　期间林野问过付天归，他是怎么飞起来的，得知原来不是飞的，而是跳起来的！

　　虽然不是飞让林野有些失望，不过他还是感到非常震撼，一跳能这么高，而且还是在船上起跳，这也不是一般人能够做到的！

　　刚一上岸，就有人在等着，甚至林野还不知道这是哪个国家，就登上了飞机回到华夏京都。

　　出国溜达了半个月，终于回来了！

　　刚一出机场，龙不朽就对林野说“小林啊，先跟我回趟总部，你这个月的工资该发了，另外还有奖金，绝对让你满意！”

　　还不等林野表示，就被枯刹一把拦住“老不休你什么意思，刚回来就准备抢功是吧？”

　　“你看你老杀，这是说的哪里的话，林野本来就是我们御灵军的成员，我跟你抢什么功啊？”

　　枯刹一听龙不朽要耍赖，立马急了“你别给我说这些没用的，林野也是我们暗刃的成员，任务是我们的，执行的命令也是我他下的，这你还要抢？”

　　“呵呵，你说林野是你们暗刃的，有证据吗？”

　　龙不朽的这话让枯刹语塞，他还真没什么证据，暗刃什么证件都有，XX部、XX局甚至是御灵军，唯独没有暗刃本部的证件。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟他们是明面上不存在的组织！

　　而那些证件因为匆忙还没来得及给林野做。

　　没想到这成了龙不朽拿来耍赖的筹码！

　　见枯刹支支吾吾的就是反驳不了自己，龙不朽转头又对林野说道“小林，还等什么，你那些朱雀的同事听说你立下了这么大的功劳，都排着队等着你签名呢！”

　　说这句话的时候龙不朽专门在同事两个字上加重了语气。

　　林野想到朱雀里那些莺莺燕燕的姑娘们，不争气的流下了口水……

　　不过林野哪是能被美色所诱惑的“两位领导，要不咱们一块回去吧，我还有别的事情要跟你们汇报！”

　　美色哪有灵核来的重要！

　　别忘了，他系统背包里还有潜艇和战舰呢！

　　听了他的话，两位领导不再争执，连付天归都来了兴趣，跟着一起回到了御灵军的总部。

　　到了总部门口，林野左看看右看看，发现除了他自己，没人适合去喊开门暗语，于是苦着脸来到那颗大树跟前。

　　“军神最酷，军神最帅，军神宝宝最可爱！”

　　几人早就知道进入御灵军总部的暗语，都捂着脸不说话，只有龙不朽一脸满意的看着林野“不错不错，这几句话喊的中气十足，还有，小司啊，记住这个暗语，以后进门你也要喊，而且要大声，声音小了打不开的，另外一会进去后还有数字密码，你也要牢牢的记在心里！”

　　瑟琳娜连忙点头，这次捂脸的又多了一个林野，就没见过这么不要脸的人！

　　隧道里，林野才知道，原来瑟琳娜的真实名字叫司琳娜，怪不得军神叫她小司呢，这也好，不用改称呼她的习惯，反正发音都差不多。

　　来到停车场，林野拉着司琳娜来到门口，熟练的输了那串数字。

　　司琳娜也发现了密码的怪异之处，问林野是什么意思。

　　林野背着龙不朽偷偷的指了指他“生日……”

　　……

　　来到一间会议室，林野把这次任务的具体细节添油加醋的说了一遍，尤其是灵核的消耗，更是加了几倍，而且是把青铜说成了白银，白银换成了黄金后的几倍。

　　本来是要去龙不朽的办公室的，可是他那实在是坐不开这么多人，才选择了会议室。

　　“两位领导，功劳是暗刃还是御灵军我不管，可是咱得说好了，算在哪边，哪边就要把我的灵核报喽！”

　　龙不朽和枯刹立马点了点头，跟这么大的功劳比起来，这点灵核算什么！

　　“功劳什么的一会你们再争，臭小子不是说还有事情汇报吗，赶紧听完我好回去，学校里还有事呢！”

　　叫林野臭小子的只有付天归，他这次跟来也是为了要听听林野又有什么惊喜。

　　“咳咳，说是汇报也行，不过我更喜欢交易这个词，我有点东西不知道两位领导感不感兴趣！”

　　听完这话，付天归立马有了精神，他对这个词太熟悉了！

　　龙不朽则是一脸的苦笑，显然他也明白这个词的意思。

　　只有枯刹一脸的不明所以，一个下属能跟领导之间谈什么交易？

　　“臭小子，别吊人胃口，赶紧说！”

　　“我弄到一艘核潜艇！”

　　听到核潜艇，几人反而露出了失望的表情，这项技术华夏也不差，甚至可以说是顶尖，所以并没有引起他们的兴趣。

　　“小林啊，估计已经被你破坏的不成样了吧，不过没事，我留下了，到时候按照保留程度给你灵核，咱们御灵军不能伤了一个功臣的心！”

　　“没有破坏，还是完整的，只不过被我在底部挖了几个洞，完全没有影响，补补就能用！”

　　龙不朽听完嘴角一抽，心想好话说早了，一艘核潜艇可不便宜，看来御灵军的灵核储备又要缩水了。

　　不过他咬了咬牙还是没松口“没事，完整的更好，还省下修了，我要了！”

　　“那什么，领导，您听我说完再决定也不迟，我弄到的是一艘‘海浪’！”

　　“什么！”

　　“你说的真的！”

　　听完潜艇的型号两人不淡定了，别的他们可以不在乎，但是‘海浪’可不一样，这是整个蓝星数一数二的技术。

　　如果研究透了其中的技术参数，那对华夏来说又是一个巨大的进步，甚至不亚于药剂数据库！

　　在某些方面甚至要高于数据库的重要性！

　　“老杀，数据库归你，潜艇归我，就这么定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十五章 恋爱中的男女免费阅读。https://xs.23sk.com 