    “钻石中级？”

    徐粟听到那位姜元魁的御兽等级时。

    虽然有些惊讶，但也没见有什么慌乱之色。

    甚至还在心里暗暗的松了一口气。

    如果只是钻石中级的话，徐粟未必没有与之一战的实力。

    “怎么看你这反应，好像并没有丝毫的紧张感，难道说你还有什么底牌，在刚才的战斗中，没使出来？”

    显然星陨天龟也是细心的发现了徐粟的神情变化，有些惊讶。

    “没什么，就是感觉如果只是钻石中级的话，未必没有战胜的可能，毕竟前辈刚才不是还说陨日金尸的实力，即使是在钻石中级也处在上游的水平吗？”

    徐粟故作镇定的解释。

    真是差点就被星陨天龟发现了。

    “说是这样说，但姜元魁两只御兽的实力均为钻石上游水平，甚至他还藏了一手，而你只有一只达到钻石中级，所以想赢的话还是十分困难的。”

    “其实你明年参加也不迟，毕竟你才一年级，这么早就和那些学长们战斗，的确会吃一些年龄上的亏。”

    星陨天龟为徐粟分析了一下。

    “既然决定参加，我就不会放弃的，前辈！”

    徐粟说这话时毫不犹豫。

    “我明白了，那在首席争夺战之前，就由我来对你进行特别训练。”

    听到星陨天龟的话，徐粟自然乐意至极。

    “看你御兽此时也已经恢复过了，废话不多说，继续战斗！”

    星陨天龟示意继续战斗。

    “还来？”

    徐粟在一阵哀叹过后，只要再次与星陨天龟展开了战斗。

    良久之后。

    徐粟带着已经生无可恋的两只御兽离开了对战空间。

    毕竟面对一个像星陨天龟这样的对手。

    身体上的疲惫都是消失，主要是打的心累。

    很快。

    在徐粟离开后不久。

    “真是一个小怪物，我记得夏清扬那个家伙在这个年纪，都没有这样变态的实力。”

    星陨天龟看着徐粟的背影，喃喃道。

    通过连续的战斗，星陨天龟再次发现了陨日金尸的一个变态之处，就是恢复能力也极为迅速。

    感叹完之后，星陨天龟没有忘记还有一个事情要做。

    熟悉的拨打了某位的联系方式之后。

    “小星，情况怎么样？我那位弟子还不错吧？”

    夏清扬有些不正经的声音传来。

    “何止是不错，简直就是前所未有好吗！我估计你要是和他一样大，十有八九都打不赢他。”

    面对夏清扬，星陨天龟终于是可以表示自己的真实感受了。

    毕竟要在小辈的面前，不要显得没见过世面的样子，可把星陨天龟憋坏了。

    “哦？我那弟子的天赋竟然这么厉害，这我倒是有些期待我俩会面的时间了。”

    夏清扬听到星陨天龟对徐粟的高度评价之后，有些惊讶。

    “依据我的大胆猜测，以你这位弟子的天赋，大概二十年就可以赶上你了！”

    星陨天龟说出了他对于徐粟未来的一番猜测。

    虽然徐粟现在的实力等级，以一种匪你所思的速度在提升。

    但这仅限于超凡级之前。

    到了天堑之前，无论如何都会慢下来的。

    更不要说超凡级之后的等级了。

    所以星陨天龟说徐粟二十年的时间，就有希望成就王者级御兽师。

    已经是对徐粟的一种超高评价了。

    要知道，二百多年以来。

    无数的御兽师都倒在了天堑之前。

    成为大师级御兽师都难，就更不要提后面的宗师级，甚至王者级了！

    “哈哈哈！听小星你这么一说，那我对跟我这位青出于蓝弟子的见面更加期待了。”

    “那我说什么都要再守二十年的时间，好为他争取到足够的成长时间。”

    另一边的夏清扬在笑了一声之后，缓缓说道。

    “那边的情况很不好吗？”

    星陨天龟听出了夏清扬话语中的意思。

    “还是老样子，不过放心，只要十二主城没出事，我这边短时间就乱不了，所以小星你的任务很重要！”

    夏清扬对着星陨天龟叮嘱道。

    “我知道了。”

    星陨天龟也知道夏清扬那边的情况，不容许出错。

    “既然这样，我那个弟子就麻烦你了，先不聊了，又有一批将领级凶兽抵达了！”

    夏清扬说完便挂断了电话。

    星陨天龟再静静的待了一会以后，也离开了临时空间。

    ……

    在接下来的日子里。

    徐粟每隔一段时间就会与星陨天龟的进行一场对战。

    说是对战，倒不如说是在单方面的找问题。

    而就在这样的日常中。

    时光飞逝，一晃。

    便来到了陨星学院一年一度首席争夺战的日子。

    这一天早上。

    陨星学院内几乎全体学生，都齐齐向着院内最大的对战场所：星陨对战馆赶去。

    由于本次首席争夺战算是陨星学院的内部比赛。

    所以这些学生一大早赶去星陨对战馆，第一是想得到一个理想的位置。

    第二则是怀着激动的心情，想去看看学院内的十位首席。

    要知道平时这十个人可都是镇守在各大防线。

    一般的学院学生想见到他们，可是极为不易。

    但这次的首席争夺战不一样。

    大家听说十位首席已经是早早的，聚集在了星陨对战馆之中。

    全都在为接下来的比赛做准备。

    这才让大家如此激动。

    看着自己身旁一路疾驰的同学们。

    徐粟却是不紧不慢的随之来到了星陨对战馆之中。

    “徐粟，这边！”

    听到这道声音的徐粟，转过头发现是陈序。

    身后正是一班的学生。

    “陈老师，好久不见！”

    徐粟随后来到了一班所在的区域，找了个地方坐了下来。

    “的确好久不见，听说你在前线表现不错，这次的首席争夺战有没有兴趣试一试？”

    陈序看到徐粟显得很高兴，毕竟是自己最得意的学生。

    “的确有这个想法。”

    徐粟轻声回应。

    “以你的实力，今年的确可以先上去提前感受一下，毕竟你年纪小，最后就算是不敌，也算是为下次积累了不少经验。”

    “等到明年的这个时候，你就大概率会成为首席了。”

    陈序对着徐粟苦口婆心的说道。

    “知道了，陈老师。”

    但徐粟知道，自己这次参赛可不是为了积累什么经验，而是剑指头名！

