    周末整整两天的时间，三个带队老师的名额经过洗牌以后，终于还是确定了下来。

    第一人，伊渡，第一场武力的“比试”上辣手摧花，打败步舒蓉后勇夺第一。

    第二人，秦商，第二场智力的“比试”上得到全场智力测试最高的188分，以新人教师的身份站在智慧链顶端鄙视在场除了伊渡以外的所有教师。

    第三人，冶枫，虽然被暂时剥夺了资格，却在第三场“运气”的比试上，靠各种玩计谋的肮脏战术，在最终回合成功打败步舒蓉，再次回归带队老师的大部队。

    顺便一提，步舒蓉第二场的智测分数是187分，就很气。

    老背景板了，属实是。

    在某个大美妞格外幽怨的目光注视下，三只辣手摧花的“禽兽”带着一窝子学生，乘上了出城的重装战车。

    因为所有生物都是战兽的关系，所以战宠世界的荒郊野岭格外危险，再加上时不时出现的各种秘境，遗迹，亚空间，深渊裂缝，没有对城级防护罩的情况下，野外对于普通人而言显得格外危险。

    当然，这个世界仍然是人类处于统治地位，所以人类早已经在野外修建好了相应的官道，只要处于官道的保护范围内，所有人外出的安全是可以得到保障的。

    但是，在今天，在三位强大老师的带领下，开着重甲战车的众人走的却并不是司空见惯的官道。

    只见这辆重装战车在气势汹汹地驶出对城级能量防护罩的正门口之后，毫不犹豫地直接远离了像透明水管一样的天桥官道，向着郁郁葱葱人迹罕见的荒野方向驶去。

    一路上，众老师尽量挑选那些风景秀丽的地方，让众人好好体验了一把身为“召唤师”的幸福特权。

    “防护罩外的天空好蓝啊！”

    “这些植物好凶啊！”

    “没人管当然凶了，你契约一个试试？”

    “谁要契约这些杂草啊，既不厉害也不可爱！”

    “你们知道三个老师的实力是几阶吗？”

    “好像一个六阶，一个五阶，一个四阶……”

    “听说伊老师目前只差临门一脚就要进阶大召唤师了，真的超级厉害！”

    “其他两人可以忽略不计，有六阶满级的伊老师在就感觉超级安全有木有！”

    “……”

    一众学生挤在重甲战车内空间战技开辟出的巨大空间里，透过巨大的折射水晶一边欣赏着沿途的风景，一边吵吵嚷嚷地说到。

    另一边，实力最强的伊渡双腿盘坐于车顶，将自家的老朋友，六阶满级的本命战宠哀悼天使召唤了出来：

    哀悼天使，亚人系，堕天使种。

    等级：六阶满星。

    能力一：暗羽风暴，掀起一阵夹带暗属性羽毛的龙卷风，双属性攻击，附带击飞效果。

    能力二：恶念结界，场地技能，增强结界内一切暗属性生物的能力。

    能力三：恶魂序曲，吹响亡灵号角，召唤麾下的低阶仆从。

    能力四：悲伤赞歌，诅咒敌人陷入情绪低落的状态。

    能力五：堕天一击，控住敌人飞向天空自由落体，对人生物特攻，附带强控效果。

    能力六：圣主堕落，使用暗系能量将自身转换为恶魔种，获取未知的新力量。

    狮子搏兔亦用全力，为了眼前这群学生们的人身安全，伊渡一出手就把自己的王牌战宠召唤了出来。

    此时如果有学生呆在屋顶，一定会发出无与伦比的惊叹，因为眼前这尊哀悼天使真的太帅了！

    不止是稀有至极的亚人系堕天使种，还是有着整整两套技能的超常规战宠，不知道是怎么培养出来的，简直不要太霸气！

    难怪从古迹战场回来的步舒蓉都打不过他（笑）。

    目前的情况是，最强的伊渡在最危险的外面守护众人，实力稍弱的秦商在驾驶室操控这台重甲战车，实力最次的混子老咸鱼冶枫就只能被迫（自愿）呆在战车里面了。

    “你们这群混小子，要不是有我的不屑（无误）努力，你们能有今天的秘境试炼？”

    冶枫听着一众学生吹嘘伊渡实力强大，却闭口不谈他的贡献，整个人的面子立马就挂不住了。

    “是是，野老师你最棒了！”

    “野老师永远的神！”

    “野老师，我请你喝饮料！”

    有学生抛过来一瓶碳酸饮料，冶枫毫不做作地一把接住，扭开直接喝了一口，脸上顿时又露出了洒脱的笑容：

    “这才对嘛！”

    “老师，那个……我们的路线是不是走错了？”

    人群之中，有个戴着眼镜的妹子语气弱弱地说了一句，冶枫定睛一看，发现这个女生好像是姓韩，名字倒是记不得，毕竟才给他们上了一个星期的课，只是记得这丫头的本命战宠非常特别，居然是特质系的千纸鹤。

    “韩同学是吧？不好意思，居然被你发现了，本来是要等到目的地再将你们秘密处决，看样子也只能现在动手了！”

    装出一副邪恶的样子，冶枫突然面色严肃地说到：

    “秦商，伊渡，计划暴露了，行动！”

    吓得胆小的韩梦鸢立马转身逃跑，眼泪汪汪地跑到这里最强大的那个靓仔——冷若羽身后，瑟瑟发抖地躲了起来。

    可惜，还不等冶枫再继续装上几秒，立马就有之前上过他课的学生跳出来拆穿他了：

    “野老师，别装了，你那一套已经不流行了！”

    “都已经好几次了，怎么可能再被吓到？”

    “傻瓜才会被吓到！”

    “……”

    闻言，某个面色僵硬的靓仔面无表情地扭了扭脖子，冰蓝色的眸子里满是兀定的情绪，没错，傻瓜才会被吓到。

    其实，最主要还是他目前的身份太敏感了，真的怕敌对国家的势力派间谍过来给他咔嚓一刀，真的是老被害妄想症了。

    “哈哈哈，是吗？这波属实是狼来了，已经吓不到你们这些老油条了啊！”

    看到尖子班学生堆里面，那些原先自己班的学生看向他的死鱼眼，冶枫立马打哈哈到：

    “开个玩笑，开个玩笑！你们这些小鬼头可真机灵，就没几个被吓住的。”

    “如果是秦商老师说的，我们至少信了三成，如果是伊渡老师说的，我们至少信了五成，至于你，我们一个字都不信！”

    迎着一众学生的死鱼眼，冶枫很没形象地挠了挠脑阔，头疼地连忙转移话题：

    “难得出来一回，还是为期一星期的假qi……咳咳，试炼，时间很是充裕，所以我们老师就琢磨着带你们过去见见世面……”

    你说的是假期吧？

    绝对是假期吧？

    难怪之前你表现得那么积极……

    你个老咸鱼！

    在众多学生鄙视的目光下，冶枫像是突然患了哮喘一样，一边咳嗽着一边向众人公布了此行的第一站目的地：

    一个被标记为B级秘境的镜世界入口处。

    如果只是秘境入口地带的话，其实并没有想象中的那么危险。

    Ps：我免费了，我免费了，我免费了！

    呵呵，蓝瘦，枯了，碎觉。

    以上。

