    一架奢华的波音稳健的飞行在漆黑的平流层，从窗户射出来的光线，依稀能看到里面劲爆热舞的场面。

    富人的乐子，地上玩腻了，那就在平流层开part吧！

    “魏凛你是不是怕蒋梦婕发现，所以特意开在平流层？”

    “扫兴了你，来罚酒。”

    今晚来到“空姐”都是精挑细选的，以前在她们心目中，王思明和秦峰就是她们使出全身魅惑想要上位的神豪。

    但是，现在不同了，那位名叫魏凛的神豪以最短的速度在魔都超级富豪圈、真假难辨的名媛圈名声大噪。

    而且，他还是百达翡丽的老板。

    那个港股千亿美金的股神，沙田马场一掷千金豪夺3亿美金的男人。

    今晚这群“空姐”是登了机才知道是他组的局。

    有的“空姐”只求和魏凛有一次不一样的体验，这属于猎奇。

    有的“空姐”只想获得一块百达翡丽，这属于钱。

    有的“空姐”只想趁机上位，这属于痴心妄想。

    魏凛组的局，当然要把气氛搞嗨起来，拿出一块百达翡丽扔到桌上，“今晚谁最嗨，这块百万级别的百达翡丽就是谁的。”

    对外人来说百达翡丽极度奢华，对魏凛来说这特么成本价就那丢丢，不值得一提。

    这是魏凛的老习惯了，每次组局必拿出一件最昂贵的奢侈品刺激气氛。

    所以……魏凛的局很多女孩子挤破脑袋想要参加，魏凛喜欢干净的女孩子，所以很多为了参加他的局，一直处于禁欲期，断绝的乱七八糟的生活，由此……魏凛直接或者间接的降低了魔都犯罪率的发生。

    现场的“空姐”激动，脱下了矜持，展示出性感，使出浑身解数把气氛推向他们三位想要的层次。

    平流层私密聚会，富豪的游戏。

    一切不言而喻，不为其他，只为身心愉悦。

    财富自由后的三个超级富豪私生活聚会而已，才不会受任何约束。

    想怎么玩就怎么玩。

    酒精、荷尔蒙、奢侈品、金钱、富豪、欲望……

    “空姐”服务态度相当好。

    场面很乱，很劲爆。

    明天飞机落地，还回学校当高冷女神的去当女神，该回到公司当白领的当白领，若是有缘下次还能入围。

    至于谁最后获得了百达翡丽，魏凛不记得了，只知道那位“空姐”很厉害。

    第二天。

    魏凛打了会儿木人桩，虽然只是咏春拳中级，但已经很厉害了。

    至于昨晚……他也不记得具体C了几个。

    下午，魏凛接到罗成彬的电话，他在HP区一条老街找到了一套民国时期的洋房别墅，魏凛去看了，房子一共四层有1000平左右，而且还有一个很大的院子包围着，听说以前在民国时候这是杜月生的办公地点。

    逛了一圈还不错，于是魏凛就让罗成彬和房东谈好了价格租下来，钱自然是公款，用的源邸的专户。

    等这家公司正式成立之后，华夏所有源邸的账户和为宁医院的账户将合并到这家公司统一管理。

    一个星星之火的投资收购公司即将成立。

    这栋洋房里面的家具都是民国时期留下来的，当时是杜月生办公的场所，在加上一直有人打理这套房子，所以家具都很完善，魏凛要做的就是添置一小部分办公用品之类的，这些小事就让周集找医院的后勤部门去办。

    魏凛给这家公司取名为【为宁（will）投资管理公司】简称：W投资公司。

    此时，系统起了反应，很给面子的捧了个场，送上一份新公司贺礼。

    人生处处是惊喜。

    一瓶布灵布灵的能量液出现在魏凛眼前。

    【拾取】

    【灌溉】

    【采摘】

    ‘叮！恭喜成立新公司，特别财富之树特别赠送一套超级豪宅——汤臣一品620平豪宅。’

    魏凛很客气：“来就来嘛，还送什么礼，真是的。”

    系统回了一个微笑：你开心就好。

    姓名：魏凛

    财富：531万

    企业：百达翡丽、为宁医院、W投资公司（原创）

    背包：梦幻号游艇、汤臣一品

    ……

    房子弄好了，接下来就是招兵买马。

    全华夏所有源邸和为宁医院的员工都跃跃欲试，只要能进总部，以后绝对能飞。

    魏凛公开表态：有合适的人才可以推荐到总部来上班，另外也对外招兵买马。

    一时间W投资公司成为了投资金融圈的顶流，其他很多投资公司的员工隔三差五的请假说家里有事，实际上是来这家公司应聘。

    在众多岗位里，有一个岗位的应聘者最多——总裁助理。

    魏凛对自己的秘书要求并不高，首先得是个女的，然后高学历高颜值高情商，处理危机很有一套，就这么简单。

    还兼任生活助理，至于什么样的生活助理，呃……日后再说吧。

    当晚，魏凛入住了汤臣一品别墅，至于J酒店那边都续了好几次费了，目前还有半个月的租金，不过魏凛挺喜欢J酒店的，那边热闹些，最主要是衣食无忧有人伺候，这边就一个人冷冷清清的没什么意思。

    两天后，魏凛开着宾利送温氏姐妹去了机场，之前是说好了放假2天，她们要去香江和左坤沟通房子装修的事儿。

    魏凛不去，有事，两姐妹是真的知道他最近很忙，一直忙于W公司的筹备，以至于最近都憔悴了。

    魏凛捂脸笑。

    “到了报声平安。”

    魏凛挨个抱了两姐妹，抱得紧紧的，随后目送她们走进通道，才驱车回到W公司。

    宾利停在车位上，魏凛就看到从公司一楼排起了长队一直到花园。

    格尼迎了上来，他是J酒店的私人管家，魏凛没退房，24小时都是属于魏凛的人。

    “什么情况？”

    “在选总助，报名的人太多了，而且各个都很优秀，所以在海选。”

    格尼一路介绍，魏凛一路诧异的看着这群人。

    有的在谈吉他，有的在朗诵诗歌，有的在劈叉，还有在胸口碎大石。

    格尼：“呃……表演才艺，这样让能让魏先生你在疲惫的工作中有个乐子。”

    魏凛摇头笑了笑，“这样吧，反正今天我也没事，赶紧海选，入围的20强我亲自挑选。”

    “好的。”

    接下来……

    会议室。

    魏凛、罗成彬、周集三人坐在‘导师’的位置上。

    比到最后，20位候选人（佳丽）全是美女……是在选总助吗？还是在选妃？

    格尼在门口喊道：“15号选手刘萌萌请进，25号请张嫩嫩做好准备。”

