
　　PS：感谢今天打赏订阅投票的亲，谢谢很多从其他地方过来支持萝莉的亲。M.23sk.com

　　.......

　　【这狱主真是个狠人啊！】

　　【他明明知道自己已经被海城府那头鬼的鬼气完全污染，却仍旧放任不管，并依此来要挟旃檀佛！】

　　【现在不管是旃檀佛杀了狱主也好，亦或者听之任之，都是一个死局。只是杀了狱主更危险，所有的鬼气都将瞬间侵蚀污染狱主的身体，让他迅速蜕变成一头强大的，几乎与第四层职业者媲美的诡异。旃檀佛的谋划，都将功亏一篑。】

　　【要么告诉我，要么让我去死，以自己的生命为赌注...狠，真的好狠！】

　　衣冠冢的声音在李唯脑海里浮现。

　　听的他都暗暗咋舌。

　　海城府三巨头，果然没一个简单的！

　　堂堂的镇守司司长，却是三千年前，你头红娘鬼再生。是属于半人半鬼的状态。

　　当然，到底司长红和红娘鬼哪半边是人，哪半边是鬼，这就有待商榷了。

　　而三巨头之一的府主，那就更有意思了，他看样子是与红莲寺圣僧一伙的。

　　唯一一个还算是正常点的狱主，还被鬼气入侵，随时都要自爆了自己的狠人。

　　【看样子，背叛帝国的是府主，而不是狱主。当初狱主偷袭府主，可能就是因为发现了府主与红莲寺勾结。】

　　【是我判断失误！】

　　衣冠冢呢喃细语。

　　李唯脸色凝重，摇了摇头，一副不置可否的样子。并没有同意衣冠冢的说法。

　　在他眼中，这十三个外来户全部有问题。

　　啃食黑影诡异的兄妹三人就不说了，七个一摸一样的李奎也不提。

　　狱主浑身冒着黑气，身体四周围的虚空布满了各种各样密密麻麻的眼睛，所有的眼睛都流露出怨毒，憎恨，残忍的神色。

　　甚至裸露在外的皮肤，比如手臂，比如面部，都镶嵌着一枚枚大大小小的眼睛。有的睁开，有的半闭着。

　　极其的瘆人。

　　千眼鬼吗？

　　狱主脑袋后面被一股黑色的鬼气笼罩，里面似乎有什么东西，但是却无法看清。

　　而府主就更奇怪了。

　　府主身上还算正常，但是脑袋上却趴着一只半残的怪物，仔细看，那怪物似乎是一枚佛陀的雕像，只是那雕像一半处于府主的脑壳之中，一半处于外面。

　　那佛陀的雕像在不断的挣扎，似乎并不是想要钻入府主的脑壳之中，而是想要钻出来。

　　只是，府主的脑壳之中，似有什么东西束缚着它，无论怎么挣扎，只能一点点的陷入其中。

　　在府主周身，还漂浮着一枚枚已经破碎的红色莲花。这些莲花正在被一股无形的力量，搅的粉碎。

　　这慈眉善目，似乎是投靠了旃檀佛的府主，也不简单啊。

　　他与狱主，这二人是不是演了一出戏给旃檀佛看？

　　李唯再次看向了旃檀佛，对方似有察觉，在李唯看过来的时候，竟也目光扫视了过来，随着李唯露出了一丝丝微笑。

　　李唯浑身一冷，有种不寒而栗的感觉。

　　旃檀佛的样子，就更加恐怖了。在李唯眼中，他已经没有了任何人的样子。浑身上下，就如同破碎的瓷娃娃一般，被一片片莲花拼凑而成。

　　在他的头顶之上，延伸出一根如同吸管一般的东西，这吸管手指粗细，一端插入了旃檀佛的脑子之中，另一端没入虚空，在那虚空之中，竟有一座干枯的佛像，似乎是人皮制作而成。

　　那干枯的佛像，正通过这根吸管，咕噜咕噜的吸收着旃檀佛的脑浆，红白之物充满了管子中。

　　在李唯看向那虚空深处的人皮佛像的时候，后者竟有所觉一般，缓缓地睁开了布满蠕虫的眼睛。

　　黑洞洞的眼睛，连同那肥硕的虫子，看向了李唯，一股毛骨悚然的感觉，顷刻间弥漫心头。

　　一声声带着佛光的呢喃和低语，在李唯耳边乍现。

　　四周瞬间弥漫出一种净化一切的气息。无尽的白光，从旃檀佛体内升腾而起，充斥四周。

　　佛光乍现！

　　旃檀佛颇为意外的看了一眼李唯，叹了口气道：“阿弥陀佛，真是一位前所未见的大魔。佛主的光辉，竟然因你而被激发开来。”

　　“李施主，贫僧真的恨不得现在就出手把你送往西天极乐世界啊。想必除去你这等的大魔，佛主一定会很高兴的。”

　　李唯冷笑了一声，趁此机会假装看向旃檀佛。不再去关注他身后的人皮佛陀，只是用腥风血雨注视着。

　　那人皮佛陀果然重新闭上了眼睛。

　　“我可谢谢你了！不过，我就怕你们西天极乐世界，容不下我！”

　　“而且，你还是关心一下自己吧。有没有人告诉你.....你修行的越到家，死的也就越快呢？”

　　“终有一日，我想...你会体会到那种被你所谓的佛主生撕活剥的感觉！”

　　李唯的话，没有引起旃檀佛丝毫的情绪波动。修行到他这个级别，信仰佛主已经铭刻在了骨子里，怎么可能因为他人区区几句话而有丝毫的动摇。

　　“李施主倒是牙尖嘴利。不过我佛大肚，自不会与施主计较的。”

　　旃檀佛淡淡道。

　　“不信呢...没关系。我想。你这里......”李唯指了指脑袋，露出了一丝诡异的笑容，继续道：“你这里...很快就会有反应了，我期待着你真正见到你们佛祖的那一天！”

　　这一次，旃檀佛居然一反常态的沉默了下来。他盯着李唯，却发现后者的目光早已经不在他身上了。

　　“狱主大人，别来无恙否？”

　　“不，或者说，这是我与狱主大人，还有府主大人第一次见面吧。”

　　“现任海城府两司一部最高指挥者，李唯见过二位！”

　　李唯看向了狱主，眼前这一刻，算是他们第一次真正会面。

　　以前，李唯只是镇御司的小小典狱长，而现在却已经与海城府曾经的三巨头，沦为一谈。

　　造化使然。

　　这一次，听到李唯打招呼后，就连狱主也不得不看了过来，道：

　　“李唯，你不在七宝镇呆着，跑回火炎村做什么？”

　　“还有...司长红，帝国不是让你真守在火炎村中吗？为何进入这里？”

　　狱主在看到李唯三人进来后，皱了皱眉头，低声问道。

　　另一旁的府主，这个糟老头子也也饶有兴趣的看着，李唯和司长红，还有另一位女子突然到来，确实出乎他们的意料之外。

　　按照计划，这时候李唯这些火炎村比较正常的存在，应该都已经被安排在了外边才对！

　　为何，会突然回来了？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第294章 早已被排除在外免费阅读。https://xs.23sk.com 