这一天傍晚，难得的看到凤九停了下来，还给他们烤了野味吃着，而此时的三人，已经是一身的伤，尽显的狼狈。
　　束着的墨发有些凌乱，偶有几缕发丝垂落着，头上还沾着树叶片子，身上那脏乱染着鲜血的衣袍不是被树枝勾破了，就是被凶兽的爪子划破了，那一道道的伤口还没结疤又添新伤，如今的三人，怎么看都没有往日里翩翩佳公子的模样。
　　“我就没穿过这么脏的衣服。”林承谨笑说着，一边包扎着手臂上的伤口，道：“这才两天左右的时间，这身上的伤就已经这么多了，真的是师尊的训练也没这么狠过。”
　　“嘶！”
　　木凌扯到背上的伤口，不由微抽了口气，对帝边的裴子轩说着：“帮个忙，把我背上那道伤口洒点药。”
　　裴子轩接过后帮他将身上的伤口处理了一下，道：“这道疤不浅，估计到时会留下疤痕。”
　　“命能保住就好，有疤痕就有疤痕吧！”木凌不在意的说着，毕竟不是女子，对这些伤疤什么的并不是很在意。
　　“要吃自己切，吃好尽快抓紧时间休息。”凤九说着，让两头小兽去周围守着，而她则坐在火堆边吃着烤肉。
　　三人将伤口都处理过后，便撕下一些烤肉吃着。夜色之中，他们几人围坐着，也有人靠着大树便休息，直到，次日清晨，天色才刚亮，熟睡中的几人就被叫醒了，继续往目的地而去。
　　以几人的实力，轻而易举的便越过山下的凶兽，避开密林中的危险，来到了那悬崖的一侧。
　　凤九抬头看去，见他们眼下所处之地为半山坡，而在悬崖的一侧，云雾弥漫而开，悬崖底下更是一望不尽。
　　“你们就在这里等我吧！”她对身后的三人人说着。
　　“小心一点。”三人说着，并没有跟上去。
　　声音一落，便见她脚尖一点，直接凌空踏云而起，往那悬崖的半山腰而去，只留下两只神兽在他们的身边守着。
　　那头母兽看着凤九离去，又看了看旁边的吞云，不由的走近了询问着：“你不跟着去吗？不担心主人有危险？”
　　吞云瞥了它一眼，道：“你还不走？一直跟着我们做什么？”
　　“主人说带我一起离开，我当然跟着你们啊！”母兽说着，言语中带着喜意，它看向吞云：“而且，你是我见过最强悍的同类，我喜欢你。”
　　吞云嗤了一声：“更强的你还没见过。”
　　“就算有别的再强再厉害，我也只觉得你最厉害。”母兽有些羞涩的说着，一副讨好的样子，往吞云的身边凑了凑。
　　一旁的三人看得嘴角直抽。若非亲眼所见，他们都不知道兽类原本也会甜言蜜语。只是，怎么也得顾着他们点，他们几人都还站在一旁就这样旁若无人了，若是他们离开了，那岂不是……
　　想到那自动补脑的画面，三人朝那两头神兽看了一眼，轻咳一声后别开了眼睛，走到一旁坐下歇息着。
