    感谢无邪舞鞋同学的打赏^-^

    ****************************************************

    葭葭见状，干笑了两声，这个从来都叫她觉得很是正常的庄师兄，头一回被她冠上了“怪异”两个字。

    她回头唤了一声：“小丹！”

    呆愣怔忪的小丹立刻满血复活，向着她奔来，扑入了她的怀中，虽然有帮倒忙的嫌疑，不过还是叫葭葭心下一暖，也是第一次，她将小丹一同唤出来与她并肩作战。

    在葭葭修炼十几年的光阴之中，因为先前从来没有过灵兽，是以即便是马老托她照顾小丹，她所认为的也只是在“照顾”二字之上，从来没有想过将小丹唤出来，她们联手对敌。

    现下么？葭葭双眼弯弯的形成一个弧度，指间施展了一个回春术，小丹只觉的伤口之处一阵清凉，舒服的叫了一声，脑袋蹭到葭葭的掌心蹭了蹭。

    将灵兽当宠物养，是她的不对，葭葭莞尔摸了摸小丹的脑袋，声音虽轻，却是掷地有声：“下次，我们一起对敌。”

    小丹欢快的叫了一声，算是回应。

    一伸手将小丹带入了空间之中，葭葭朝庄子詹笑了笑：“庄师兄，我二人出来一段时间了，快些回去吧，若是被发现就遭了。”

    庄子詹点头：“正有此意。”

    只是或许当真是他二人运气不太好，才穿过几个法帐，眼见那法帐近在眼前。葭葭眼角余光一闪。电光火石之间。身体率先做出反应，连忙将庄子詹拉到一边躲了起来，看着那险些自他二人头顶飞过的邱真人，两人齐齐出了一身冷汗。

    正准备从小路包抄过去的二人正要行动，却见那法帐的挡布动了动，自里头走出了三人。

    看着那惬意的打着哈欠，面上含笑替卫东打扇的“葭葭”与一旁替卫东捏肩的“庄子詹”，二人几乎是不约而同的抽了抽嘴角。说不出话来了。

    半晌之后，庄子詹“呵呵”笑了两声：“这位卫真人好生会享受啊！”

    却见邱真人冷着脸行至法帐门口，连看都未看“葭葭”与“庄子詹”一眼，入了帐。极为享受的卫东跟着转了身，也不知有意无意，朝葭葭与庄子詹藏身的地方看了一眼，这一眼叫葭葭与庄子詹忍不住浑身一抖。

    声音虽不大，却叫他二人听了个一清二楚：“你二人在门口守着。”

    那含笑的葭葭与庄子詹点了点头，乖乖的站在了门口。

    眼看着一群修士鱼贯而入，再无一人进入之时。他二人连忙溜了过去。葭葭学着庄子詹的样子敛息行至那两个纸人之间，庄子詹一个反手便将两个纸人收起来捏碎了。

    “何人在外头？”就在刹那间。法帐里头响起了邱真人的一声厉声呵斥，紧接着，一股铺天的威势当头压来。葭葭与庄子詹脸色大变，还未来得及说话，另一道威势接踵而至，挡去了那当头压来的威势，紧接着卫东的轻笑声响起：“邱真人，还能有谁？您忘了我让他二人在外头守着的。”

    邱二狗皱着眉，不发一言，方才法帐外头分明有气息波动，他一个起身，不过一步便跨出了法帐之外，正对上了似乎被吓得呆若木鸡的葭葭与庄子詹，冷哼一声：“我昆仑小辈就这点出息？一声喝问都能吓成这样，胆小如鼠！”

    这不是一声喝问，这还有您老人家的威势呢！葭葭与庄子詹撇了撇嘴，并未回话。

    法帐之内的卫东倒是一双狭长的眼中闪过一丝惊讶：“缩地法！”

    缩地法与他的神通瞬移虽说是完全不同的，一个是功法，一个是神通，只是却是同样的一种瞬间到达另外一处的方法。

    棋逢对手会叫人兴奋，同样的邱二狗的缩地法也成功的引起了卫东的兴趣。卫东唇角上扬，垂下眼睑，很快便敛去了眼中的神色，起身跟着出了法帐。

    才出法帐，便看到了被邱二狗骂的瑟瑟缩缩的葭葭与庄子詹两人。他眼风一扫，只一眼便看出了这两人现在总算是真货了，不是那两个纸作的假货。只是，他二人倒是溜得轻松，不讨点报酬回去，怎么能算是他卫东呢！

    思及此卫东笑了笑，帮着邱二狗一道骂了起来：“邱真人说的不错，胆小如鼠，一看便是平时未见过世面。这样吧，这法帐就不用你二人守着了，跟本座进来，另寻两个人出来守着，莫要让人随意接近。”说到这里，卫东才抬头，朝邱二狗笑了笑，询问他的意见，“邱真人，你看如何？”

    “也好！”邱二狗没好气的看了一眼葭葭与庄子詹，转身入了法帐，卫东跟着进去，随手点了两个修士替了葭葭与庄子詹的位置。

    见他二人规规矩矩的站在一边，卫东广袖一拂，也不知从哪里寻了一个小几子，双腿翘了上去，背靠摇椅，白了一眼站的规矩的两人：“还愣着做什么？捏肩！捶腿！”

    葭葭与庄子詹同时抬头，不敢置信的看向卫东，二人心中现下只有一个想法：居然叫我捏肩捶腿！长这么大，还没有谁敢这般使唤我！

    “怎么不动？”卫东面露不满，“不是你二人一个要帮本座捏肩，一个要帮本座捶腿的么？”

    他们何时说过这样的话来。葭葭咬了咬牙，却又无可奈何，直到现在才明白她与庄子詹的那些小伎俩，卫东一早便识破了，反而将计就计。当真是个小心眼的真人，哪有半点前辈高人的样子。

    不过，她转了转眼珠，看向那面色不善的邱二狗，算了，形势比人强。二人无奈的走过去，一个捏肩，一个捶腿。

    邱二狗对在场的这些小辈没什么印象，左右不是他培养起来的人。与他何干？更何况卫东如此动作，那两个小辈不愿的神情尽数落到了邱二狗的眼中。许是心中一种隐秘的心理在作怪，他极有几分乐见其成的感觉。

    周围的几个暗部修士虽说不过点头之交，可总也算是共事一场，不过那两位一个藏神，一个出窍，往日被唤作真人的他们现在不过如蝼蚁一般，有何能力来说别人？是以给了几个同情的眼神，便转过头去，无人开口了。

    “这岛上虽说无什么植物，可怪石林立，有些地方风沙也不小。不过我等绕岛转了一圈，也未曾发现什么可疑之物。”是邱二狗的声音，却见他神色微有疲倦，“依本座看，不过人云亦云而已。”

    卫东笑眯眯的点了点头，半点也无出窍高人的架势，群修只听他乐呵呵的回了一句：“邱真人做主便是，卫东只管听命。”

    邱二狗“嗯”了一声，与卫东说话有种说不出的舒服，大约是他比较识趣吧！邱二狗心道。

    “旁的没有，倒是岛上魔道、正道、散修不计其数。心不正之人不计其数，我等需小心防备。”邱二狗沉默了片刻，话题一转，“对了，本座听说蜀山也有人在这座岛上，过会儿本座会去拜访，你等暂且呆在这法帐之中，有卫真人照看着，想必不会有任何差池。”

    “是。”群修回道，气氛再度陷入了诡异的安静之中。

    群修沉默了大约一炷香的时间，邱二狗这才站了起来，转身出了法帐，在他离开之后，也不知是谁重重的舒了一口气。在一片安静之中，那舒气声格外引人注目，捶腿的葭葭与捏肩的庄子詹相视一眼，暗自偷笑了起来。

    卫东只作不知，倒是前脚邱二狗出了法帐，面上遮着一本书，似在假寐的卫东，以那本书做遮掩，眼中荧光一闪，很快便幻化出了一道透明的人影。

    看着那假寐状态的卫东，又看着那捶腿捏肩的二人，不知怎的，卫东只觉得好笑：这两个小辈用纸人骗人，他却用身外化身骗人。没办法，这位邱二狗真人来者不善，他自是要小心行事的。想到这里，卫东叹了一声，却见此时，低头捶腿的葭葭突然抬头，目光似是向着他的方向看了过来，片刻之后，复又神情略带疑惑低下了头。

    虽说不过是一个极为简单的动作，在场的，可说除了他，谁也没有发觉。只是，卫东挑眉轻笑：天生战意果然不可小觑，只怕这修为越到后来，越少有东西能够瞒得过她。

    平生第一回，卫东心中生出了一种叫做羡慕的东西。不少闻名天下的剑修凭着自身的努力，后天修炼出了战意，可是那样的战意若是不时常练习，极容易出差错，远远比不得这种天生的战意。她的战意，秦雅在其中不过稍作引导，此等敏锐的预感，远不是那等后天所修炼出的战意能够比拟的。

    这个丫头，看似气运一般，可在他卫东看来，她的气运，绝对不比许多名声响动神州的修士要差上零星半点。

    卫东笑了笑，转身行了一步，却见那低头捶腿的葭葭再次抬起了头，向着他的方向看了过来。他卫东的身外化身不是第一回用，至少在不少修士面前用过。这些修士有强有弱，自也有开启战意的。不说远的，就说现在这个法帐之中，开启战意的，就不止葭葭一人。可是战意有强有弱，若是分个等级的话，以金丹初期的修为能够十分敏锐的感觉到他身外化身的动作，这丫头的战意等级绝对是第一等级别的。

    “哟，不错嘛！”卫东莞尔一笑，分身转身出了法帐，远远的跟在了邱二狗的身后。(未完待续。。)