    “忘恩负义的无耻之徒？”

    听到比比东的话，唐三顿时只感觉一股热血上涌，不禁瞬间满脸通红了起来，与此同时内心羞耻不已，又无比愤怒。

    但是对于比比东的话，他却不知道怎么反驳。

    因为的确是武魂殿帮他觉醒的武魂，并且每年他也的确从武魂殿领取了补贴。

    “虽然我是从你们武魂殿拿的补贴，但是你们的钱也是从帝国国库里拨款的，我凭什么要感谢你门武魂殿！”

    唐三倔强地道。

    他是一个有傲骨的人，才不会因为强权而就范！

    “呵呵，如果没有我们武魂殿，你觉得帝国会拨款吗？或者就算帝国拨款，没有我们武魂殿给你们保管并且发放这笔钱，你们的钱能够拿得到手？”

    听到唐三的话，比比东不屑一笑。

    “唐三，虽然你是昊天斗罗之子，但你也是平民魂师出身，对于平民魂师的处境，想必也应该有所了解。”

    “对于没有背景的平民魂师，如果平民魂师修为没有达到一定境界，根本不会被贵族看得起。”

    “要是没有我们武魂殿给你们发放魂师补贴，你们的钱早就被贵族给侵吞了，能拿到吗？你还真是跟你老师一样天真且无知呢！”

    比比东说着，讥讽地道。

    听着比比东的话，马红俊和奥斯卡不禁互相看了一眼，只看到彼此的脸色都一片通红，那是羞愧的。

    和武魂觉醒后就拜了大师为师，再加上自己还身负前世唐门绝学的唐三不同。

    他们两个都是平民出身，因为各种机缘巧合才有了最佳魂环配置，最后加入了史莱克学院。

    在加入史莱克学院前，他们是真真切切地感受到了贵族的欺压。

    对于那些贪婪的贵族，如果有这个机会，他们相信，这些贵族是绝对不会介意侵吞他们的魂师补贴的。

    想起自己村子里的老人们对于武魂殿的崇敬和感激，如果没有武魂殿，哪里有自己二人现在的风光，即使是两人天生没心没肺，一时间也感觉脸上臊得慌。

    和人生观以及价值观在前世就已经定型的唐三不同，他们的人生观和价值感还没有定型，自然还是知道一些是非对错，肯知耻。

    于是，在比比东的一番话下，羞愧不已的马红俊和奥斯卡，也顿时低头向着比比东单膝跪了下去。

    虽然他们史莱克学院的老师一直教导他们要有怪物的傲骨，但是听到了比比东的一席话，两人实在是忍受不了内心的羞耻！

    不过和马红俊以及奥斯卡不同，尽管被说的哑口无言，可是唐三依旧不愿意认错，而是握着拳头，紧咬着牙。

    明明……明明无论是老师，还是弗兰德院长，他们都说武魂殿不好的，武魂殿肯定不是什么好东西，我没有错！

    当然，从某些角度来说，在某些人的眼里，武魂殿的确不是什么好东西，毕竟屁股决定脑袋。

    在大师玉小刚的眼里，他提出武魂十大核心竞争力理论，结果被武魂殿斥为荒谬，给赶出了武魂殿，自然不可能认为武魂殿是什么好东西。

    毕竟在其看来，其理论可是能够让整个大陆的魂师界为之进步的，否认他理论的正确，就是在阻挡历史的发展，自然是邪魔外道。

    而弗兰德是玉小刚的生死兄弟，自然被其所影响。

    至于赵无极就更不用说了，曾经被武魂殿重伤过，虽然当时的错在他，但是他可是魂师。

    不过就是一时犯浑，错手杀了一个普通人罢了，值得那么要命地卖力追杀他吗？

    唐三从大师开始，一直被厌恶武魂殿的人所教导，耳边天天听到的都是武魂殿不好，怎么可能还觉得武魂殿是好的。

    但是武魂殿就真的不好吗？

    显然不是，唐三如果想要知道真正的答案，不去其他地方，只需要去圣魂村一趟就知道了。

    没有武魂殿，圣魂村永远不可能叫做圣魂村！

    事实上，整个斗罗大陆，只要有魂师传承的家族和宗门，都不会让武魂殿对自己家族的弟子进行觉醒，而是自己觉醒。

    武魂殿觉醒最多的还是平民。

    可以说武魂殿就是根基在平民的魂师势力，论谁对武魂殿观感最好，那肯定是平民。

    因为没有武魂殿，他们一辈子都不可能翻身！

    不过唐三虽然在圣魂村长大，但是他心里却显然从来没有关心过圣魂村。

    因为他一向觉得自己的根在唐门，然后是昊天斗罗唐昊之子，是昊天宗的弟子，是魂师二代，而不是平民！

    如果没有林夜的存在，按照本来的剧情发展。

    唐三就算未来成为天斗帝国的蓝昊王，就算成为神，也不曾想过改变圣魂村，改变自己的家乡，甚至是改变从小就一直对其好的村长老杰克及其一家的命运。

    唐三的屁股从头到尾就没有坐到平民这个位置上。

    玉小刚也是一样。

    就算是先天魂力不过半级的废物，但是依靠着蓝电霸王宗的出身，他依旧修炼到了二十九级。

    可是如果这个情况换在平民身上，恐怕一辈子都突破不了魂师。

    既然屁股都是坐在了贵族和根深蒂固的魂师势力这样的既得利益者的位置上，他们自然不可能还看得到武魂殿的好。

    但是如果真的要说武魂殿做了什么伤天害理的事情，又偏偏说不出来了。

    只能说一句，手伸得太长，管的太严！

    对于魂师来说，有力量和地位，当然想要更大的自由。

    屁股歪了，没有良心，自然什么都是歪的！

    被比比东的一席话说的哑口无言，唐三只能脸色通红，握紧了拳头，紧咬着牙，却什么也不肯说。

    他，唐三，有傲骨，从不服输，更不会跪下！

    “教皇冕下见谅，这些都不过是孩子罢了，想必还不清楚武魂殿对于大陆的功劳和苦劳，现在还要进行第五轮的比赛呢，教皇冕下不要耽搁了！”

    看到唐三已经到了极限，宁风致突然温和地笑着，开口说道。

    听到宁风致的话，比比东不屑地扫了一眼史莱克的众人。

    以她的气度，自然不会计较几个孩子对她的态度，至于弗兰德，柳二龙和赵无极，她也不屑追究。

    不过是昨天见了虚伪的玉小刚，今天再看到同样虚伪的史莱克，心中不快而已。

    整个史莱克的人，在她看来，屁股都歪到家了。

    宁荣荣、戴沐白和泰隆，这三个出生魂师家族的人，她不做评价。

    另外两个出生平民的魂师，马红俊和奥斯卡似乎还有点廉耻。

    但是只有这个唐三，还真是跟其老师一脉相承的恶心。

    看其样子，应该还不知道其母亲的事，但是既然不知道这个事，那就只有他是最没资格仇视他们武魂殿的了！

    因为没有他们武魂殿，其根本就不可能觉醒武魂，更不可能过上还算优渥的生活！

    “好了，都起来吧！”

    本来就没有去刻意为难史莱克学院的意思，借着宁风致给的台阶，比比东淡然地挥手，让所有人起身。

    然后开始展示本届全大陆魂师学院精英交流赛的奖励，三块魂骨。

    这三块魂骨分别是火属性的爆裂焚烧右腿骨，精神凝聚之智慧头骨和急速前行追风左腿骨。

    都是出自万年魂兽，其中精神凝聚之智慧头骨，更是出自五万年的魂兽圣幻魔猿。

    “小舞，你怎么了？”

    在比比东说话的时候，唐三注意到身旁的小舞一直低着头，不知道在想些什么，不禁有些疑惑地问道。

    “没……没什么……”

    小舞有些勉强地笑了笑，回道。

    “好了，接下来进行早晨的对决，你们三支队伍各出七人，进行个人淘汰赛，最终获胜者，将直接进入明天的最终决赛，而输掉的两支队伍，则下午再进行一场败者组的晋级赛，现在，你们可以选择对手了。”

    在展示了三块魂骨后，比比东让人将其又收了下去，然后看着面前的三支队伍，面色淡然地说道。

    但是听到了比比东的话，武魂殿战队和皇斗战队却同时上前了一人，分别是胡列娜和玉天恒。

    “教皇冕下，我们选择放弃淘汰赛！”

