    <!--go-->可红雾压制了蓝巳百分之五十的速度，哪怕有着两大领域增幅，在速度方面，也肯定不如全盛时期。

    昊天笋与两柄月刃相碰，红雾之中，炸现出无数电火花。妖魅在速度方面虽然依旧无法与蓝巳相媲美，却也差的有限，一时之间，两大武魂融合技，竟然斗了个旗鼓相当。（ps：这里声明下，并非主角的武魂融合技不如妖魅，而是妖魅本身有一名魂王和四名四十五级以上魂宗支持。而且还是在有场地限制的情况下。不然这红雾根本无法覆盖主角。还有就是，主角的外附魂骨也没有暴露。）

    有着圣心海棠强大治愈能力加持，以及武魂自带的冰蓝色铠甲防御，蓝巳一改往日作战风格，战斗起来完全不要命，只进攻，不防守。

    一番交战下来，蓝巳完好无损，只是笼罩在周身的冰蓝色铠甲表面多出些许狰狞恐怖的裂痕。不过在魂力的修复下，很快便完好如初。

    反观妖媚，狼狈不堪，在蓝巳重锤之下，几欲崩溃解体。

    “这就是你自体武魂融合技的能力吗？的确很强大。竟然压制了我近三成的实力。”妖媚雌雄莫辨的狼狈面孔之上，掠过一抹浓重的色彩，他知道不能在这样下去了，否则一旦妖魅解体，七位一体融合技解除，武魂殿学院绝不会再是蓝巳的对手。

    “不过可惜，你一个人魂力终究有限，这样的状态你又能持续多久。今天就让你来见识见识我的自创魂技——圆月。这也将是我的最后一招。你将败在我最强攻击之下。”

    说话间，妖魅身体动了，他的身体宛如旋风一般，整个人和两柄月刃完全消失，化作一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦声和破空声，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    为了战胜蓝巳，以邪月为主导的妖魅终于用出了他集齐武魂殿学院战队七人之力的最强一击。

    独属于魂斗罗的最强一击。

    “来吧。”蓝巳双手握锤，脚下凭空多出一朵青莲，昊天笋开始快速挥动，那四个皇斗二队啰啰兵的魂力早已被他吸干，此刻他的魂力消耗十分严重，已经不足三成，他也同样准备施展出最后一招，施展出最后一招后，他的魂力也会所剩无几。

    “从唐三那里偷学来的乱披风吗？它的弱点我们早已洞悉，今天，你是战胜不了我们的。”看着蓝巳的挥锤动作，妖魅结界中心红雾漩涡之中，传出邪月的冷笑，白色圆盘高速旋转，从四面八方朝蓝巳袭来。

    每每攻击的都是蓝巳因为施展乱劈风，身形无法移动，而顾及不到的点。

    奇异的是，无论邪月、胡列娜二人控制白色圆盘如何高频率攻击，蓝巳的昊天笋都能屡屡与他碰撞上。

    起初，因为相差一个大境界的魂力差距，邪月、胡列娜二人还能占据上风，可随着昊天笋力量的不断叠加，双方开始持平，最后反超。

    当蓝巳挥出乱披风八十一锤九九归一的刹那，一条龙型气劲携带恐怖雷霆威压冲天而起，狠狠撞击在巨大白色旋转圆盘之上。

    白色圆盘骤然飞起，脱离红雾范围，划破天际，升入高空，与地面上以焱为首的五名武魂殿学院队员失去联系，七位一体融合技失去主体，被迫解除。五名武魂殿学院队员因为魂力大幅度消耗，出现空档。

    天空之中的小猫咪瞅准时机，在蓝巳使出分心控制法，控制她与叶泠泠脚下青莲降落的刹那，没有丝毫犹豫的跃下莲台，在青莲、圣心两大领域的加持下，冲入焱五人所在位置，发起猛攻。

    在小猫咪突如其来的袭击下，除拥有魂王实力的焱外，其余人根本无法招架，很快被小猫咪打倒在地，而焱也因为魂力大幅度消耗，实力又被青莲、圣心两大领域压制，在小猫咪施展出幽冥恐爪后，很快就被轰飞出了比赛擂台。

    高空之中，被蓝巳九九归一轰飞的邪月、胡列娜二人武魂融合技妖媚已然解体，他们此刻伤痕累累，身体虚弱不堪。根本毫无再战之力，只得任由身体自由坠落。

    考虑到比比东曾经救过自己，自己与邪月、胡列娜又没有什么矛盾，蓝巳稍加迟疑，使用仅剩不多的魂力制造出两朵巨大青莲，将两人接住。安稳落地。

    红雾散去。

    此刻全场观众也终于看清比赛擂台。

    地面坑坑娃娃，硝烟弥漫，刀痕密布，深不见底。

    包括躺在青莲之上的邪月、胡列娜在内，武魂殿六名队员，横七竖八的躺在擂台之上，失去了意识。而焱，则在被小猫咪幽冥恐爪轰飞下比赛擂台的瞬间，被武魂殿学院的导师带去了治疗。

    整个擂台之上，只有蓝巳、小猫咪、叶泠泠三人还站着。

    蓝巳被小猫咪、叶泠泠二人搀扶着，武魂融合技早已解除，尽管在圣心海棠的强大治愈能力和武魂融合技冰蓝色铠甲护持下，他并没有受什么伤。

    可魂力却干涸的很彻底，若非小猫咪与叶泠泠输送一部分魂力给他，只怕他连最基本的青莲领域变化技能都维持不住。

    比赛在无声之中结束，看到这一幕，包括端坐在教皇殿前的教皇比比东和七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗在内，所有人心中久久不能平静，整个教皇殿前广场安静的可怕。

    就连一根针掉落在地上都能听到。

    宁风致率先反应过来，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在手中，他轻喝一声，“七宝真身，去。”

    话音落下，宝塔闪烁出耀眼的彩光，在宁风致手中滴溜溜的旋转三周，飘然而出，飞入比赛擂台上空，然后放大，化为一座高达十米的宝塔。刹那间，整个教皇殿前广场顿时宝光大作。将武魂殿学院六人、蓝巳三人笼罩在其中。

    这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。其治愈能力虽比不上拥有九心海棠武魂的叶仁心，乃至武魂二次觉醒为圣心海棠的叶泠泠，但凭借着其高达七十九的醇厚魂力，比起绝大多数顶级治愈系魂师，也是不遑多让。

    他这是在试图拉近与蓝巳的关系。顺带卖武魂殿一个顺水人情。

    可惜，这一切注定徒劳无功，根本就没有人会领他这份所谓的情。

    ps：三更完成<!--over-->

