    第71章 战车帝国的野心

    韩宁听到这个提示不禁苦笑。

    无情扮演度已经达到90%的提示，已经提醒他好几次了。

    从两天前就开始了。

    可是他去哪里寻找四剑一刀童中另外三人呢？！

    韩宁现在已经有了金剑童子和风云刀童。

    还差银剑童子、铜剑童子和铁剑童子！

    韩宁为了凑齐这五人，也努力过。

    比如从守城者队伍中挑选。

    让其他国家天选者臣服。

    可是并没有得到系统的认可。

    韩宁还尝试控制生化生物，也没有成功。

    【叮，鉴于宿主多次无法达成前置情缘，扮演点严重溢出，是否接受系统推荐情缘人选？】

    韩宁听到这个系统提示，不禁一怔。

    “接受！”

    韩宁毫不犹豫。

    这里是登天塔第一层。

    满足条件的人选本来就有限。

    【收到宿主选择，开始检测周围生命体！

    检测到满足条件人选将会及时通知宿主！】

    【开始检测周围一公里内生命体，检测完毕，未发现满足条件生命体！

    扩大检测范围……】

    随即是更长的等待时间。

    韩宁先不管四剑一刀童的人选问题，他看向A级宝箱。

    阿蛮已经抱在怀里了，兴跌跌跑了过来。

    “宁哥，宝箱！”

    “你开吧！”

    阿蛮一听，有些受宠若惊。

    “我开？”

    阿蛮知道，这箱子里可是有不少好东西。

    他的星金战刀，功法，药剂都是这么来的。

    但在宝箱开启之前，都是未知数，要看脸。

    “嗯。”

    阿蛮得到确认，更加兴奋了。

    他放下宝箱。

    使劲儿搓了搓手，小心翼翼掀开了宝箱！

    【登天塔世界公告：大夏国天选者获得A级宝箱，符合百倍具现规则！】

    【宝箱开启，获得A级兵器，削弱为原来威力十分之一后，开始百倍具现，具现兵器类型随机！】

    【百倍具现成功！】

    随着脑海中的声音，韩宁看向宝箱里的兵器。

    还是兵器的初始的高分子折叠状态，看不出形状。

    银白色。

    韩宁只能感受到这种星金温度很低！

    阿蛮伸手就去拿。

    他刚拿到手中，仿佛十分烫手一般，掉落到了地上。

    “啊，我的妈呀，冻死我了！”

    韩宁释放出精神力，操控金属飞了起来。

    好重！

    说明这种星金密度很大！

    入手后，化为一把长剑模样。

    好冷！

    这是第一感觉！

    比韩宁在最冷的冬季，徒手摸铁块，还要冰好几倍！

    但就是一刹那，信息传入到韩宁脑海中。

    凛霜剑！

    一种寒系星金铸造而成。

    和焰灵姬的流火刃异曲同工。

    只不过流火刃是火系星金。

    但是这件兵器似乎不适合韩宁团队里任何一人。

    韩宁只好先收起来。

    正在这时，韩宁身上携带的军用对讲机响了起来。

    是阿金的声音。

    “韩宁哥哥，有两位自称是战车帝国的天选者找你。”

    韩宁眉头微皱。

    战车帝国？

    那两名机甲师？

    “有什么事？”

    “他们非要见到你才肯说。”

    “好，我这就回去！”

    韩宁随即不在停留，和阿蛮快速往二十七区赶去。

    南城还有一小片区域没有探查。

    但对他影响不大了！

    ……

    东城，二十七区。

    被丧尸围的里三层外三层，绵延了数公里，其中不乏一些高级丧尸。

    但都被各个阵地前摆放的汽车挡住。

    这些汽车看似摆放的毫无规律，但又遵循着某种规律。

    让人琢磨不透。

    二十七区外围上空。

    有三架小型无人机不断盘旋。

    无人机上还挂载着迷你速射炮和机枪。

    旁边一栋大楼上，有两名身穿机械铠甲的男人。

    机械铠甲看上去很厚重，除了头部裸露在外，其他都在铠甲之中。

    他们正是战车帝国天选者，奥古斯托和埃尔克。

    两人以奥古斯托为首。

    在两人对面是阿金和焰灵姬。

    双方正在对峙。

    奥古斯托看向焰灵姬，真是个迷人的女人！

    “美丽的女士，你们那位韩宁天选者什么时候回来？”

    焰灵姬轻笑一声：

    “怎么，等不及了吗？

    等不及了两位可以暂且回去。”

    奥古斯托也笑了起来，笑的很绅士：

    “有这么迷人的女士陪伴，多久都可以等。”

    “咯咯咯，那你还问什么呢？

    想见我们家小哥哥，那就要乖乖等着哦！”

    奥古斯托闻言，心里一阵躁动。

    这个女人的话语仿佛带着钩子一般。

    挠的他心痒痒。

    不仅是话语。

    而是全身都长满了钩子！

    奥古斯托一想到韩宁是一个双腿残废的废人，身边却有这样一位大美人陪伴，心中极其不平衡！

    暴殄天物啊！

    正在这时，一道声音传来。

    “是你们找我？”

    只见一辆轮椅腾空，轻飘飘落了下来。

    轮椅上是一位年轻的男人。

    看上去也就二十岁不到。

    奥古斯托两人不禁露出惊讶神色。

    惊讶的是轮椅上男人的如此年轻！

    “你好，韩宁天选者，我是来自战车帝国的奥古斯托，这位是我的伙伴埃尔克！”

    韩宁点了点头，算是回应。

    他不是第一次见战车帝国两人。

    两国占领的城区都在东城。

    战车国已经将第十八、十九、二十区收入麾下。

    守城者也增加到三百人！

    韩宁探寻宝箱时路过战车帝国城区，远远看了两人一眼。

    不得不佩服战车帝国机甲的先进程度。

    大夏国的最先进机甲，要落后于战车国一代半！

    幸好自己国家不是以机甲为发展主方向！

    否则就落后太多了。

    “早就听说大夏国出了一位机甲天才，今天见面真是荣幸啊！”

    奥古斯托好奇盯着韩宁的轮椅，却怎么也看不懂。

    刚才他根本没有看到动力系统。

    竟然就飞到了大厦顶部！

    到底是什么黑科技？

    难道大夏国的机甲技术已经如此之强了？！

    “你们有什么事？”韩宁语气不带丝毫感情。

    “呵呵，我们想和贵国请教一下，防御丧尸的方法，还希望韩宁天选者不要吝啬啊。”

    韩宁闻言，皱起了眉头。

    战车国说的也太草率了吧。

    以为这是大白菜吗？

    这可是能防御住无限丧尸的阵法！

    大夏国的国粹，老祖宗传下来的智慧！

    奇门遁甲！！！

    奥古斯托看到韩宁的反应，忽然意识到什么，又补充道：

    “当然知识是无价的，我们愿意送上一个B级宝箱！”

    (本章完)

