    “哈哈，果然能收取尸体，我就说嘛，那头鲨鱼本来就是死灵，怎么会稀罕活物？这才是空间袋的正确打开方式！”

    吴六一激动的捧着空间袋，如获至宝般，兴奋的说道，“真没想到，这竟然是一件宝物！”

    “切，有什么好大惊小怪的！”

    对于这种空间袋，苏然根本看不在眼，用他的话来说，有膀胱就已经足够了。

    不过，苏然心里一直有个问题想不透彻，这大白鲨到底从哪掏出来的空间袋，它连个膀胱都没有，每一根骨头都被他摸了个遍，也没见到有储存宝物的地方，邪门！

    改天有机会，再去摸摸骨，看看哪个地方遗漏了。

    一想起摸大白鲨的场景，苏然眼眶中的魂火忍不住一颤，画面太美，多少有点少儿不宜了……

    “覆水哥们，你怎么了？”

    吴六一见苏然的目光有些发直，也不知道在想些什么，不禁好笑道，“别妄想了，这件空间宝物，系统是不会便宜咱们玩家的，咱们都是人见人厌的癞蛤蟆，没那吃天鹅肉的命！”

    “谁说的，这癞蛤蟆还有可能是金蟾呢，身份决定了地位，只要有钱，要多少天鹅肉都能吃得到！”

    苏然对于吴六一的话非常不认同，这是一款游戏，玩家玩的是什么？玩的就是逆天改命！系统设置好的封锁牢笼，就是让玩家去打破的！

    只要实力够强，就连超神兽都能成为麾下的宠物，还有什么不可能的？

    苏然没有告诉他，那头下达任务的大白鲨，只不过是骷髅村领地内的一员，而那座巍峨高大的万魔宝山，正是自己搬过去的！

    世界辣么大，这小子真该出去看看了，最起码，能够长长见识，在遇到这种情况，也就不用这么大惊小怪了。

    “管他蛤蟆还是金蟾的，还是任务要紧，覆水哥们，咱们赶紧去找下一只BOSS，一直待在海里的代价可是不小！”

    此时的吴六一充满了激情，在他看来，若是再来一只黄金BOSS，都能轻易灭杀，他二人强强联手，做这种捕捉任务根本不是难事！

    “还杀什么杀，打道回府！”

    苏然已经摸透了大白鲨所需要的是什么，这类收集任务，对于他这种专门捡尸体的人而言，简直不要太简单，分秒钟就能够将任务给完成！

    “覆水哥们，你不会是受到打击了吧？好端端的怎么选择放弃任务？”

    吴六一被苏然非常有把握的话给震到了，感觉他就像突然犯病了似的，一脸惊讶。

    “这样的尸体，我有不少，足够你完成任务了！”

    苏然极其自信的说完，也不管这家伙信不信，直接朝着海面游去。

    “哈哈，这感情好！哎，覆水哥们，等等我，游那么快干嘛！”

    听到苏然所言，吴六一顿时来了精神，赶紧朝着前方追去，有捷径不走，纯属有病！

    “哗啦！”

    苏然二人相继破开水面，回到了沙滩上。

    “覆水哥们，为了我这个任务让你贡献死鱼，真是破费了。”

    吴六一心里有点过意不去，第一时间表达了谢意。不过，他也因此产生了疑问，覆水难收为什么会收集尸体，也不嫌占空间，难道说，这人有严重的恋尸癖？

    想到这里，吴六一呼吸一窒，看向苏然的眼神都变了。

    “破费什么，这玩意有的是，又不是什么值钱的宝物，这也算是取之于系统，用之于系统了。”

    苏然没有注意到吴六一的眼神，非常大方的往外掏起黑鳞枪鱼的尸体，想当初他可是将鱼群给一网打尽了的，数量之多，应该能够满足大白鲨的胃口，也应该会让这个家伙为之震惊的。

    “我去，覆水哥们，你哪来的这么多枪鱼？你家是贩鱼的还是做鱼肉罐头的？”

    不出苏然所料，吴六一从一开始的惊讶，渐渐的变成了震惊，到后来直接连嘴都合不上了，在看到枪鱼都堆成一座小山后，双眼瞪得滚圆，忍不住震撼出声，“覆水哥们，别和我说你也有这种专门的空间袋啊？”

    也难怪吴六一会如此猜测，这么多鱼能够随身携带，就包裹那点空间根本不够用，唯一的可能就是拥有类似空间袋的道具，才能满足这方面的需求。

    “别傻愣着了，这些死鱼要是刷新掉，你自己去海里抓吧，我是不陪你去了！”

    “啊，多亏你提醒，差点耽搁了正事！”

    吴六一手忙脚乱的将空间袋给掏了出来，熟悉的一幕又出现了，空间袋挣脱手掌的束缚，悬浮在半空中，自主解开封口，一股庞大的吸力凭空而生。

    “嗖嗖嗖！”

    地面上堆积的死鱼，就像是一根根利箭，全都被吸进了空间袋中，没一会功夫，这群鱼就已经失去了踪影。

    “哈哈，真是过瘾，多谢了兄弟！”

    吴六一心中那个激动就甭提了，此刻的他都不知道怎样表达对苏然的谢意，唯有郑重的表明心迹，“覆水哥们，这次任务真是多亏了你，才能这么快完成，你放心，这任务奖励有我的就少不了你的，绝不会食言！”

    “说哪去了，咱俩是朋友，互相帮助是应该的。”

    苏然从与吴六一接触的这段时间来看，此人值得结交，多个朋友多条路，这道理苏然还是懂的。

    至于这些死鱼，不过是领地骷髅守卫的原料，以后再去收集就是，没啥大不了的。

    “好，咱们在黑暗沼泽汇合，到时候一起去交任务！”

    吴六一话刚说完，就急匆匆的捏碎了传送卷轴，离开了这座深海渔岛。

    “真够毛躁的，不知道心急吃不了热豆腐啊？”

    苏然摇头一叹，任务完成的太快，这大白鲨注定不会给什么好奖励的，这就是没有提前说好任务奖励的弊端，吴六一很有可能会被大白鲨给坑到。

    “唰。”

    下一秒，苏然便已经传送回了他的领地，没办法，一个堂堂领地的主人再没有这点传送便利，那还有什么意思，干脆回老家种地得了！

    “大白鲨，我倒要看看，你到底想做什么，几日不见，都敢上梁揭瓦了，有这种苗头可不行！”

    苏然看着下方黑黝黝的沼泽池水，眼眶中的骨魂幽火跳动了一下，做好了准备后，这才掏出影石控制器，一个瞬移来到了沼泽池中。

