    “传圣子令，刀下留人。”

    “传圣子令，刀下留人。”

    “传圣子令，刀下留人。”

    接连三道声音从远方传过来，随后就是圣子令牌从天而降，让刽子手停下了手上的动作，刽子手抬头看向菊花关, 后者轻轻摇摇头，示意他暂且退下，

    菊花关伸出手臂，魂力涌动，一股恐怖的吸力瞬间爆发，圣子令牌还未落地，下一刻, 就已经到了他的手心里。

    仔细辨别真伪之后，他看着一路急速奔跑过来的蓝银皇阿银，语气好奇开口道：“圣子令牌，有趣，圣子殿下居然会将这个令牌临时给予你，蓝银皇，你确定这不是偷来的令牌？”

    圣子令牌，这可是能调动封号斗罗的令牌，尊贵无双，菊花关不太相信蓝银皇阿银，可以得到这块令牌的临时使用权。

    当然，这也是比比东极度宠爱东青，特意给圣子令牌增加的权限，他和千仞雪一样，可以在一定程度上调动封号斗罗。

    如果换做胡列娜手中的圣女令牌，她可能得亲自去请这些封号斗罗级别的长老, 才能让这些封号斗罗级别的长老出手。

    另一边。

    蓝银皇阿银一边急速奔跑，脚底下的蓝银草也在生长, 同时她身边两侧, 一条望不到边际的蓝金色藤蔓，将围观的人群分隔开来。

    此时在她身后，无数蓝银草形成了一条蓝色的地毯，地毯很长，看起来绚丽无比，有一种梦幻般的感觉。

    “令牌如何得来，这个事情与你无关，如果你还是武魂殿长老，认可圣子令牌，现在就快放了她。”蓝银皇阿银直接跳上处刑台，身形笔直的站在唐月华面前。

    只见她伸手一挥，就是一排排蓝金色藤蔓竖立而起，化为了一堵厚实的墙壁，替她挡住了正午时分炽热的阳光。

    “放人？这可不行，唐月华是一名重要罪犯，除非圣子殿下亲临，否则凭你根本带不走她。”菊花关摇了摇头说道。

    先不说蓝银皇阿银身份还不够，她不过是东青身边的一个女人, 况且她和唐月华身份有些亲近，总感觉她是偷拿了东青的令牌。

    如果东青亲自前来，那菊花关是无所谓，放了就放了，反正责任不在他身上。

    原因很简单，东青开口放人，最多被比比东责罚，如果是菊花关放人，那他就很有可能被撤销刑法长老的位置。

    对执着于权势的菊花关来说，是一件相当不能接受的事情。

    在武魂殿，有两个绝对不能招惹的人，一个是东青，一个是千仞雪。前者被比比东宠溺，后者是千道流亲孙女。

    至于胡列娜，她只能处于第二档次，但因为东青的缘故，也没人敢去招惹她。

    没办法，比比东所有的宠爱被东青一人占尽，胡列娜有的时候，甚至还会被自己老师嫉妒占东青的便宜。

    .....

    处刑台上。

    “二嫂阿银？”唐月华抬起头，死寂的瞳孔深处，仿佛出现了一丝光明，但同时又有一丝对蓝银皇阿银的愧疚。

    曾几何时。

    她也听从过自己二哥的话，做过一些见不得人的事情，伤害到了单纯善良的二嫂，万万没想到，现在唯一一个来救她的人，却是曾经被她伤害过的人。

    或许，当初她就不应该帮自己二哥，帮他寄出那封暴露蓝银皇阿银真实身份的信件。

    .......

    就在唐月华心怀愧疚，沉浸在回忆中的时候。

    蓝银皇阿银伸出一双白皙的玉手，抓起唐月华手腕上面的镣铐，同时她周身魂力涌动，想要强行震碎这个镣铐。

    与此同时，她还语气温柔的安慰着唐月华，说道：“月华，你别担心，小青等会就来，他一定会救下你的。”

    可是随着时间一分一秒的过去，束缚唐月华双手双脚的镣铐竟然安然无恙，依旧结结实实的束缚着她的双手双脚。

    看到这一幕，蓝银皇阿银神色十分震惊。

    高达八十九级魂力的她，离封号斗罗也只差一步，这种级别的魂力，别说钢铁铸就的镣铐了，就算是七八米高的实心钢块，也无法承受她随手一击。

    魂力是天地能量转化而来，世俗凡铁根本承受不住魂力的攻击，除非束缚唐月华的镣铐根本不是凡铁铸就而成。

    “这可是深海陨铁铸就的镣铐，没有九十五级以上封号斗罗的魂力，就别想摧毁它，我劝你还是省省力气吧。”菊花关淡淡道。

    见状，蓝银皇阿银也只能将跪坐在地上的唐月华轻轻扶起来，同时开启了自己的蓝银领域，准备帮她修复一下身体的伤势。

    这两个月来，虽然武魂殿没有对她施展任何刑罚，甚至还有一个小单间，但内心绝望空洞的唐月华，早已经一心求死。

    不眠，不食，不说话。

    若不是她也是一名先天九级的魂师，身体本能的会吸收天地间能量补充自身，早就死在寂静阴暗的天牢之中了。

    当然，她还是不能冥想修炼，增加自身的魂力，身体本能吸收的天地的能量，只是补充她的先天九级魂力损耗。

    即使有天地能量补充自身，但唐月华终究只是一个先天九级的魂师，还不能彻底摆脱外界能量摄取，如今身体亏空，离死，也只差一步。

    “野火吹不尽，春风吹又生。”

    顷刻间，在蓝银皇阿银的蓝银领域影响下，周围几十上百公里无数的蓝银草，它们摇动着自己的蓝色枝叶，将自己的生命力分出了一丝，献祭给了它们忠心效忠的帝皇。

    随着漫天遍野的一丝丝生命力汇集在一起，蓝银皇阿银成功凝聚出了一个翠绿色光团。

    菊花关打了个哈切，在他略显无趣的眼神注视下。

    蓝银皇阿银低着头来到身体严重亏空的唐月华身边，将这个充满了生命力的翠绿色光团放在了她的身上，

    翠绿色光团散发着柔和的光芒，开始缓缓修补身体内部的亏空。

    “不得不说，圣子殿下身边这位蓝银皇，能力真是不错，不仅是一名辅助系八环魂斗罗，还拥有这种治疗能力。”菊花关赞叹道。

    与此同时，姗姗来迟的东青，看到菜市口围着的庞大人群，咳嗽了一声，说道：“大家别围着这里了，麻烦让一让。”

    他的声音不大，但是非常浑厚，在魂力的增幅下，传到了每个人的耳朵里面，同时他伸手轻轻一推，重达几万斤的神力，将人群轻而易举的推开了。

    “是圣子殿下！他居然真的来了......”

    “我就说嘛，这么漂亮的女人，砍头多浪费，关键时候肯定有人出手救下她。”

    “少说两句，圣子殿下瞪了你一眼。”

    被警告的人，连忙闭上了嘴，生怕自己口嗨的话被东青注意到。

    王公贵族，魂师大人，这两个身份地位的巨大压力，不同阶级的划分，就像是压在斗罗大陆每个普通人心里面的无形巨石。

    ....

    见到东青到来，菊花关神情略显意外，他还以为圣子令牌蓝银皇阿银是偷出来的。

