
　　听着回归文明的话，岳原舟也在自己脑海中搜索这些相关文明的信息。

　　可除了归零文明与李白文明，他并没有什么印象。

　　“想来是都是三体宇宙的顶级存在吧……”岳原舟暗道。

　　像排险者、低温艺术家、镜子音乐家这几个，岳原舟感觉除了排险者，其他似乎是对某个個体的描述。

　　岳原舟对照了一下自己与回归文明的翻译，没有错，是这么翻译的。

　　“他们似乎并不在此处,重启宇宙工程前期工作不需要他们？”岳原舟问道。

　　他想继续打听这些文明的特长，想知道他们何德何能来参与宇宙重启工程。

　　想知道就问，反正也不丢人，毕竟他早从魔眼那儿得知，诸如李白文明这样的，也是从某次重启后的宇宙诞生的神级文明,而神舟文明作为刚刚接触归零者这个组织的存在,了解一下成员情况也是正常的。

　　而且归零文明知道自己的情况，这个回归文明肯定知道。

　　“前期工作有我们就够了,不需要他们，也不需要你们。”回归文明继续以傲然的语调说道，23sk.Com

　　“在上个宇宙纪元里，归零文明确实将宇宙归零了，但他们对超膜的处理是如此的粗糙，简直与你们神舟文明之前修的那舔跨宇宙之路一样粗鄙不堪，于是他们得到了一个失败的大宇宙。所以只有我们的办法才是最完美的，等我们布置完成，才轮到归零文明参与。”

　　岳原舟皱眉，怎么扯到我这了？归零文明处理超膜粗糙干嘛要用我修的路打比方……

　　“你们的方法？如果你们不介意的话，可否介绍一下？想必你们也知道，了解一项工程对工程的完成会有很大帮助！”岳原舟继续问，还对自己为何如此问而专门解释了一番，他虽然对刚刚的比喻感到不爽,但他现在急切想要知道相关宇宙重启的信息，所以便忍了。

　　“归零文明没告诉你们？”回归文明那头反问道，不过这条信息刚被岳原舟收到,第二条信息便传来：“看来是了，也罢……既然你来了那说说也无妨，反正也不是什么重要秘密。”

　　“愿闻其详！”

　　“这是每个参与重启宇宙工程的文明都必须了解的，”回归文明所在传出一道道讯息，讯息通过超膜瞬间横跨百万光年出现在岳原舟左近，

　　“重启实验大致分为两部，一是归零前，二是归零后，也可以说是破灭与创生！

　　等我们将这片宇宙的超膜完全掌握，便会通过超膜对宇宙进行操作，以次排除宇宙中一切智慧生命的干扰。如此之后才到归零文明开始他们的工作，与以往不同，这次他们也可以在我们的超膜平台上对整个宇宙进行同步操作同步归零，

　　不得不承认，在令宇宙归零的具体速度上，归零文明的操作确实胜于我们的万物回归。

　　而宇宙归零之后，主要工作便会交到你们与魔眼文明手上，那时候的宇宙已然是无尽虚无,万物皆已归虚，可以说小到了极致。

　　当‘时针’拨过‘零’的那一刻，便是决定新宇宙模型的时刻。

　　信息从无到有需要你们，而维度从零到十一需要也魔眼……”

　　岳原舟仔细消化着回归文明的话，等后者表达完毕，他才好奇但：“他们呢？”

　　岳原舟是明白了，简单来说就是归零文明与回归文明负责毁灭，而他与魔眼则负责创生。

　　那么李白文明、排险者、镜子音乐家、低温艺术家他们呢？

　　他们扮演怎样的角色？

　　“他们？裨补缺漏罢了！”回归文明简短的回答道。

　　裨补缺漏？什么意思？

　　岳原舟陷入沉思，按理说这几个应该也是老牌神级文明了，怎么会只担任裨补缺漏的工作？难道是与这几个文明的自身特色有关？

　　说实在，岳原舟确实对这几个文明没有多少了解，知道李白文明喜欢吟诗这件事还是魔眼告诉他的。

　　似乎是见岳原舟久久不回话，这时候回归文明处又出现几道讯息：“当时排险者想通过掌握多元宇宙所有大一统模型，从而掌握超大一统模型，然后从超大一统模型中得到他们心目中的宇宙终极答案，不过他们失败了，或者是他们这条路被断了，所以他们还差了些，所以他们将会担任毁灭的助手……”

　　“多元宇宙？谁断了排险者的路？”还没等回归文明讲完，岳原舟便迫不及待地说道。

　　而对此，回归文明那头也并未有什么恼怒的意思，反而很快就回答道：“归零者！”

　　“那次，重启的宇宙是一方多元宇宙，在主宇宙之中诞生了排险者，排险者通过掌握主宇宙的大一统模型进而推断出还有无数多元宇宙，然后排险者踏上无数多元宇宙开始了超大一统之路。

　　这原本也无可厚非，但归零者认为，多元宇宙超大一统模型并不能找到真正的终极答案，不仅找不到，而且他们还认为完成超大一统的排险者将不会再向往十一维田园时代，

　　于是归零文明那帮疯子便对排险者发动了一场长达十八亿年的战争，在那场战争中，所有多元宇宙全部被归于零，然后回归主宇宙。对了，那是第一任排险者，而如今这个是第二任。”

　　岳原舟：“……”

　　这尼玛，他是听出来了，这个回归文明也不是善茬……自己都说回归主宇宙了，还好意思说是归零文明一个干的。

　　而且掌握宇宙超膜之后，似乎能对整个大宇宙进行全方位同步操作。

　　“至于低温艺术家与音乐家，他们负责重启后宇宙的微调，艺术家们都是感性的，他们会令宇宙更加美丽！”

　　回归文明并不知道岳原舟的吐槽，他们继续悠悠的述说着此次宇宙重启的大致计划，

　　“李白文明嘛……他们将会为‘归零’时刻的你们与魔眼文明提供信息储备，以及重启后能量在各维度上的精密布置……”

　　回归文明又讲了些各文明的大体安排，然后话锋一转，道：“神舟文明，如今此方宇宙超膜已被我们掌握大半，重启实验之日将近，不知你们是否准备妥当？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十四章 大致计划免费阅读。https://xs.23sk.com 