    

    青鸾与火焰巨龙撞在一起。

    “轰。”双方的碰撞爆发出来的劲风将周围很多观众吹得眼睛都快睁不开了。

    不少人都是面露惧色，好强大的威力。

    就连莫老与明兰身后的那名武王境老者也是闪过异色。

    这等威力，一般的武宗境一重都未必能使出来。

    起码得武宗三重的强者，才能施展这么强大的武技，但是眼前的两位妖孽天才，却能在武者境与武师境就能施展出这么强大的武技。

    今天叶辰无论输赢，叶辰都足以自傲了，能将封心雨这个王都妖孽天才逼到这种地步。

    青鸾与炎龙相碰撞，双方僵持了一下，突然之间青鸾崩碎，承受不住炎龙的威力。

    封心雨与青鸾法相联系中断，也是面色一白，不由得后退数步。

    她想不到青鸾法相居然不敌？

    青鸾崩碎了之后，再也没有东西挡住炎龙了，炎龙继续往前冲，虽然现在炎龙经过与青鸾碰撞之后威力弱了不，但是威力依然很强。

    目标正是封心雨，封心雨面色一变，但是想躲己经晚了，本来距离就很近，而且炎龙速度极快。

    莫龙也是脸色一变，想出手拦住这炎龙，但是晚了，炎龙己经狠狠地撞到封心雨的身上去了。

    “轰。”一道巨大的爆炸响起。

    一道身影从爆炸之中飞出擂台之外。

    至于炎龙击中封心雨之后，消失了，但是在原地留下一个巨大的坑。

    那道身影正是封心雨，在半空中，封心雨吐出大口鲜血。

    “封小姐。”莫老面色大变，但是动作也不慢，直接飞过去，将封心雨给接住。

    这样才避免封心雨摔在地上，造成二次伤害。

    此时的封心雨狼狈之极，身上的衣物不少地方都被烧破了，封心雨头发也烧掉不少，脸也满是黑灰，看起来就像一个乞丐。

    但是封心雨此时气息弱了下来，明显是受了重伤。

    虽然没有昏迷，但是也没有一战之力了。

    叶辰看到炎龙击中封心雨之后，立即就将狂暴模式状态给撤了，恢复到正常状态。

    “噗。”叶辰也是忍不住吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，这狂暴模式四倍，太超负荷了，叶辰的身体也受创严重，真气量，叶辰现在只剩四分之一了，可见真气消耗了有多少。

    不过此时叶辰还能站着，情况比封心雨要好多了。

    “赢了？”不少人都露出不可思议的表情，现在结果很明显，叶辰站在擂台上，封心雨被轰出擂台，那么赢的人就是叶辰。

    如果封心雨没有被轰出去，在擂台之上还有一战之力的话，叶辰就不是对手了。

    现在的叶辰也差不多到极限了，浑身都痛，现在叶辰只不过是强忍着罢了。

    莫老将一枚四阶疗伤丹药喂封心雨吞下去。

    “叶辰，你好大的胆子，居然将封小姐伤成这样，我要你付出代价。”莫老大怒道。

    封心雨虽然没有生命之危，但是不休养十天半个月的时间，根本恢复不过来。

    “莫老，别。”封心雨阻止莫老的行为，声音有点虚弱。

    “封小姐，他都将你伤成这样了，为什么不让我替你出气？”莫老问道。

    “我技不如人，也罢也罢。”封心雨神色落寞地道。

    她输了，今天当着数百人的面，输在叶辰这个武者境四重的手上。

    今天她上门退婚，骂叶辰是废物的行为，彻底成为一个笑话，如果叶辰是废物的话，她败在叶辰的手上，那么她岂不是连废物都不如？

    “叶辰，你很强大，我输了，我为先前对你还有你父亲说的过分的话道歉，对不起。”封心雨在莫老的搀扶之下，站了起来，不过声音之中的虚弱是作不得假的，她是真的受了重伤。

    刚才炎龙虽然被青鸾法相消耗了不少的力量，但是剩下的力量也足以重创封心雨，毕竟封心雨己经将三阶上品的防御内甲给收起来了。

    如果不是青鸾法相消耗大部分炎龙的力量，封心雨全部承受炎龙的力量的话，封心雨应该活不下来。

    所有的观众都没有说话，而是静看事情的发展，看看接下来如何处理。

    “你走吧，以后再敢侮辱叶家，我饶不了你，我们之间的婚约己经解除，从此我们之间再无任何关系，你我之间的婚约，本来就是一个错误的诀定，我也是前几天才知道，我还有一纸婚约，只是你这种做法，让我很不喜欢。”叶辰淡淡地道。

    叶辰也是吞下三阶的疗伤丹药，情况好了点儿，丹药起作用很快，刚吞下去，药力就开始化了，然后游向全身各处。

    “叶辰，今天你赢了，我脸面尽失，这是我技不如人，不过，三年十河东，三十年河西，莫欺少女穷，这个耻辱，我会亲手找回来的，下一次，我一定要打败你，不知道你参不参加三年后的青炎王国青年大比？”封心雨恨恨地道。

    想她一个天之骄女，居然败在一个小镇天才叶辰的手上，叶辰还比她小一岁，这让她难以接受，但是输了是事实，叶辰确实是用真正的实力打败了她。

    叶辰皱了皱眉头，下一届青年大比在三年后举行，如果想走出青炎王国，参加青年大比是很好的方式。

    只要夺得前一百名，就有资格参加试炼，与其他王国的，大宗门的弟子争锋，只要获得好成绩，就能加入更强大的宗门，传闻那些宗门有武圣境强者坐镇，实力不知道比青炎王国强大多少倍。

    很多天才参加青年大比，主要原因就是获得前一百名，只有名额了，那么就能参加试炼。

    为的就是有这个机会加入更强大的宗门，很多人想在武道之路上走得更远。

    一部分是为了扬名，在青炎王国当中增加自己的名气。

    当年叶战也是这样走出青炎王国的，也加入过一个大宗门。

    叶战在宗门呆了三年，成功迈入武皇境，以三十岁年龄迈入武皇境，这天资其实在那些大宗门当中，天资只属于中等偏上而己。

    当然，这跟叶战出身有关，叶战主要靠自己，没有强大的势力支持，能达到种程度，己经很惊人了。

    其他的天才，很多都是有着大势力罩着的，资源根本不用愁，起点就比叶战要高太多了。

    叶战在那种环境当中也能成为中等偏上的天才，可见叶战天赋之高。

    叶战说过，伤他的人是一名武圣境强者，这一点，叶辰离开青炎王国是迟早的事情的，他还要为叶战报仇呢。

    还有，答应过明兰的事情，十年后的比试地点也不在青炎王国，所以走出青炎王国是肯定的事情的。        

