    敌人有掩体，直射火力无效，高远有手榴弹，但他不知道敌人的躲藏位置。

    但是潘新指引目标，高远进行精确轰炸，这是破局的好方法。

    潘新移动了枪口，然后他突然打了一个三发短点射，而在看到子弹打起的烟尘后，高远先从地上爬了起来，并立刻的扔出了手榴弹。

    手榴弹划出了一道曲线，飞行了有二百米的距离落在了地上，高远绝对把手榴弹准确的扔在了潘新用子弹击中的位置。

    片刻之后，随着一声爆炸，一片黑布从地下突然被抛到了半空。

    成了。

    高远立刻撒腿就跑，与此同时，潘新挪转枪口，朝着另一个位置开了一枪。

    但是高远没看到子弹击中了什么位置，于是他赶紧道：“再来，没看到。”

    这次距离远了很多，至少四百多米，因为这次潘新射击的是道路另一方。

    高远看到了位置，他马上将手榴弹抛了出去。

    但是距离太远了，高远扔的手榴弹稍微有些偏差，可能偏差不超过两米，但已经无法伤害到躲在坑里的敌人。

    手榴弹在平地上爆炸了，而高远不管有没有击中目标，立刻把速度提到了极致，疯狂的朝一侧跑了出去。

    一连串的子弹，从两个方向打在了高远刚刚站立的地方，而与此同时，李阳手中的狙击步枪也响了。

    “击中目标！距离七百米，十一点位置！”

    李阳拉动了枪栓，他迅速把狙击步枪调转了方向，但他也立刻道：“交叉火力，可我看不到第二个机枪手。”

    依靠强大的个人能力，李阳首发命中。

    高远跑到了一个石头后面，他跳了过去，整个藏在了石头后面。

    太惊险了，太刺激了，那种子弹追着脚跟跑的感觉，让高远立刻感受到了什么叫真正的战斗。

    如果不是跑的快，刚才就可能被两挺机枪的交叉火力给击中了。

    打三印子时生出的骄傲和自大，此刻正在快速的消融，速度之快就像火炉山的冰块儿。

    但是，无论如何，高远还是依靠他的两大绝技打开了局面。

    “我还剩下一个手榴弹，我要接近四点钟位置的敌人解决他。”

    说完后，高远觉得不太保险，因为他只剩下了一个手榴弹，于是他继续道：“你们给我准备两个手榴弹，我从你们身边经过时拿上。”

    现在所有人都趴在地上，只有高远敢起身并快速移动，最要命的是，星火小队是远征军，他们没有后援，没有据点，这两辆卡车上的物资就是他们的生命线，不管是食物还是药品，离开这些物资那剩下的路就没法走了。

    所以还就是没办法撤退。

    李金刚低声道：“我掩护。”

    高远将手榴弹拉开了引信，然后他从石头后面突然起身，飞快的朝着隐藏在车队右后方的敌人藏身位置飞奔而去。

    现在都不敢跑直线了。

    高远左绕又突，还时不时的找个掩蔽物停一下，但他现在一点都不觉得这么做麻烦，因为现在和打三印子的时候心态已经完全不同了。

    高远接近到了两百米，但他觉得还是太远，因为他看不到有什么坑洞或者石头一类的掩体。

    继续接近，然后高远发现了一个不大的石头后面，有一块地面和周围颜色明显不同。

    竟然还躲在了地底下，怪不得刚才炸不到。

    高远继续往前猛冲，然后他突然停下，往后连跑了十几米，抬手轻轻的把手榴弹斜抛了出去，而就在他这么做完之后，一连串的子弹打在了他前方三十多米的位置，打的尘土飞扬。

    五十米以内，高远的手榴弹可以扔的极准，手榴弹落在了那块明显不同的地面上，轰然爆炸后，地面塌陷露出了一个坑，而一个人挣扎着从坑里站起来的时候，高远第二个手榴弹已经扔过去了。

    手榴弹落在了坑洞里，刚才已经在爆炸中受伤的人被炸了个正着，在烟雾和灰尘中，似乎有残肢飞了起来。

    然后高远扭头再跑，而这时李阳手中的狙击步枪再响，然后他大声道：“击中目标！”

    一个机枪手试图营救战友，但他还没来得及开枪，却先被李阳给击毙了。

    在这种交战距离超过了六百米的战斗中，潘新和李金刚他们使用的81杠几乎无能为力，曹振江的机枪也没什么作用，只有李阳的狙击步枪，能够承担全部的远距离杀伤作用。

    李阳干的不错，完美级别。

    高远附近没有合适的隐蔽处，所以他变向之后，飞快的跑向了刚刚的目标，那个敌人藏身的坑洞。

    高远跳了进去，踩在了敌人的尸体上，然后他马上缩下了身体。

    这个坑直径在一米左右，深度有一米五，当高远跳进去并缩身蹲下之后，发现他身边有炸裂的木棍树枝。

    这就可以理解了，这个人藏在了洞里，上面铺了用树枝钉起的一块板子，然后板子上再钉一块布然后撒上沙土，这要是不靠近，怎么也不可能发现他的藏身之处。

    尸体就在洞里蜷伏着，高远和死尸贴的很紧，而死尸满脸血污，身上也到处是血，除了一脸的大胡子之外，高远看不出也不想看尸体年龄之类的讯息。

    抓住了尸体扔了出去，然后高远低声道：“克星安全。”

    战场再次陷入了平静，高远呼了口气，然后他低声道：“我打算往山上跑，近距离去解决敌人的机枪手，你们掩护我。”

    潘新低声道：“不用了，敌人在撤退，他们必须撤退。”

    敌人撤退了？这可是个好消息，高远很激动的道：“你看到了？”

    “没有，但敌人已经失去了对我们继续进攻的能力，所以他们必须撤退，既然这样，那么他们就一定会撤退。”

    高远探头看了看，他还是什么也看不到，不管是荒原还是小山上，一个人影都没有。

    潘新急声道：“王宁，现在可以检查伤员的情况了，其他人，还是远离汽车，各自寻找合适的掩体，我们等到天黑再撤离。”

    高远的第一反应就是等天黑不是更危险吗，但他随即就反应了过来，他们有夜视仪，而伏击他们的人可没有。

    果然，潘新继续轻声道：“阿福罕人这么多年一直在和有夜视仪的敌人交战，他们明白夜晚不再安全，所以他们不会在夜晚发起攻击，现在我们不能撤，很可能还会遭到敌人的伏击，所以我们只能等天黑！”

