
金廿二的牺牲噩耗让人心痛，悲伤漫延。

唐领事陪六位战士为壮烈牺牲的英雄默哀，良久，他才走过去，给战士们一人一个强有力的拥抱。

燕行与队友们忍能着悲痛，接受了唐领事的劝慰，回了一个拥抱，再次坐下，才问金廿二是怎么牺牲的。

唐领事顿了顿：“不是我们不说，是……小姑娘嘱咐我们说等你们回国后，她会告诉你们，她手里有金同志牺牲时的一些记录。”

“小姑娘来过？”燕行因为难过，喉咙发硬，声音沙哑。

“小姑娘没有来，她让受害者带了一封信来。原本说让看了就烧了，我觉得应该给你们看看，还留着。”唐领事伸手将装在一只防水袋子里贴身携带的信拿出来，递给燕队长。

小萝莉给领事馆工作人员留了信，说明必定有紧要事转达，燕行接过信，取出信纸。

信那么短，一下子就看完了。

小萝莉确实嘱咐唐领事先莫告诉他和队友们有关金廿二牺牲的过程，让他们回去后问她，并且嘱咐唐领事转达他们让他们别冲动，等着她送卓十七来瓦城，让他们走官方途道将卓十七送回国。

他从头到尾的看了三遍信，再将信传给队友们看了一遍，再还给唐领事。

信是小萝莉给唐领事的，他再舍不得也得还给主人。

唐领事接过信，从桌上拿起打火机点燃，将灰烬放在烟灰缸里，还往内倒了矿泉水，将纸灰也给拌得稀碎。

经历那样细致的处理，谁也甭想再复元。

因为是在别国的土地上，信是绝对不能保留的，若保留着，万一哪天信落在别人手里就是最好的把柄，为了安全，要防患于未然。

燕少等人想知道金廿二的牺牲过程，因为有小萝莉的嘱咐，他们也没为难唐领事和工作员，也绝口没提李丹薇。

“小姑娘应该去报复了八石家族，八石家的一位首脑在瓦城富人区的别墅园有一栋别墅在昨晚的后半夜被夷为平地。

据说当时富人区的人都被巨大的声音惊醒，但八石家族和附近的几户人家却一点动静都没有，去救火的人找到了八石家族几个昏迷不醒的人，送去医院也没检查出来原因，天亮后人自己醒了过来。

上午将近中午时分，瓦城官方发表公告说是八石家族一位青年因私人原因策划了绑架案，被八石家族长辈送去了警署自首，其人承认罪行后当场自杀了。

八石家族随后也发表了消息，承认是他们家族青年犯下大错，他们管教不力，愿意给受害者们一笔精神赔偿。”

唐领事将自己收到的消息说给燕少等人听，他们也有自己的消息渠道，没能在第一时间知晓，事后总能打探得出来，知道的比较详细。

“确实是小姑娘的行事做风。她一向能动手解决的事不哔哔，之后再跟人讲道理。不是她亲手做的也定是她的人，想必一定给了八石家族沉重一击，迫使八石家族不得不断尾求生。”

对于自己人，燕行没什么好隐瞒的，小萝莉经常来缅国，有时可能需要领事馆工作人员们暗中照应她，让他们心里有数，以后有需要时也方便协助。

唐领事与同事们了然，就说吧，缅国的黑道家族嚣张跋扈，为争夺翡翠场口明火执仗，杀人放火的事做过一大堆，想让他们承担责任比让太阳打西出还难。

那样的家族突然当了负责任的好人，哪可能简单。

小姑娘能逼得八石家庭不得不认错，还不敢指认她，说明她有通天手段，厉害得让八石家族也畏惧。

众人由衷的觉得骄傲，他们国家的公民在外一向安份守己，却往往因为太善良而被当软柿子，如今有个小姑娘为了维护自己同胞，一言不合就跑人家地盘上兴风作浪，逼得地头蛇也不敢试其锋芒，真是大快人心！

唐领事特意说了八石家族的事，就是让燕少几位别为了报仇做什么冲动的事，免得破坏了小姑娘的计划。

说完了正事，安排了六人先去吃饭，也给他们安排了住处，让他们等着小姑娘的消息。

燕大少和队友们配合唐领事的工作安排，呆在领事馆也不外出，等着小萝莉联系他们。

在缅国几个城市兴风搅雨的搅乱了几头地头蛇家族生活的乐小同学，她回到理市的地盘便回星核空间睡回笼觉。

睡一觉起来，小萝莉钻出空间，拿出手机给杨土壕打了电话，请杨土壕告诉阿铖，她明天回首都，可以让那位翡翠大老板先去首都。

杨炫接到失踪数天的小妹妹的电话，聊了一通，挂了电话再给阿铖打电话。

阿铖联系了翡翠大老板，那边前两天就已经去了华夏国首都等着，求医的积极好着呢。

乐小同学给杨土壕打了电话后又关掉手机，将人造洞府拿出来，自己钻进去再缩小，然后给卓十七帅哥又输了点血，再做针灸，也给他换了一次药。

有两根续命针护着，又有九转还阳丹那种逆天好药养着，卓十七移植的肝与腹部、腿上移植的皮肤伤的创口已经愈合，人也度过了易感染的危险期。

除了血量仍没达到标准，卓十七的身体没其他隐患。

捉十七帅哥的伤稳定了下来，乐小同学也决定晚上将他送去瓦城交给燕帅哥他们，让他们送捉十七帅哥回京。

卓帅哥是和救援团人员以正式途径进入缅国，所以离开时也要走正式途征，如果她不声不响的把人带回了华夏国，谁都知道是偷渡。

偷渡的人一大把，普通边民偷渡也不是什么大事，大家睁一只眼闭一只眼，救援团的人却不一样，他们是因公出国，代表着国家，不能留污点。

给卓十七做了一次全身针灸治疗，乐小同学抓了吉祥长房家的高级飞头降，挨个读取他们的记忆。

抽取别人神识的搜魂方式固然快，也存在一定的隐患，经常抽取人的神识融入自己的神识中，时间长了，自己的神识有可能被外来的神识给同化或慢慢变质，造成精神错乱的恶果。

另外还有一种隐患是容易被人算计，如果知道人经常抽取别人的精神力吞噬为自己所有，想报复他，找个神识强大的人假装弱小被搜魂，然后趁他在融合时发难，很有把握能反客为主，纵使不能让其当场挂掉也可重创对方。

如果趁对方在融合自己的神识时趁机反客为主，并夺取了主动权，也即是夺舍。

还有可能因为吞噬别人的神识过多，有悖天道，遭到因果报应。

没必要必须抽取人的神识时，乐小同学也不准备那么做，只用共情的方式读取别人的记忆。

吉祥家族十几个高级降术师，知道的东西自然不少。

乐小同学先读取了某个管家级的飞头降的记忆，再读取了几个高级飞头的记忆，基本等于将吉祥长房的老底给扒了底朝天。

当然，还包括其他事，有几个降术师在欧美呆过很久，又因经常人头离体满世界跑，偷窥到不少秘密。

要问降术师知道的秘密有多隐秘，揪出来一个说说，有一个降术师有个特殊的小癖好——喜欢打探别人的隐私。

有癖好自然有行动，在摄像头技术还没发展起前，他经常去别国的皇宫、总统府等地偷窥，偷看过某国的总统洗澡，窥过政客或妻子、情人的私密生活，也看过某些政府的重要文件。

他要是当间谍，绝对是令人防不胜防的那种，可惜，他是降术师，得到秘密的渠道太奇怪，偷窥到了奇奇怪怪的秘密也没用在正途上。

读取了吉祥长房几个高级降术师的记忆，已经半下午，乐同学没有再继续共享降术师的秘密，做另一个试验——抽取一个飞头的精神力，送给自己的星核空间吃。

小狐狸说过星核是最好的保护盾牌，会吞噬掉试图靠近或探查她的神识试探和精神力攻击。

星核空间竟色能自己吸水，能吞噬掉靠近她的外来精神力攻击，说不定也能吞噬人为浓缩的神识。

她有那个想法，并没有试过。

现在手里头刚好有不少实验品，那些飞头都是死有余辜的人，吞噬掉他们的精神力也不是什么伤天害理的罪过，乐小同学决定试一试。

她把一个高级飞头降的神识压缩再抽取出来，将遮掩手臂胎记的臂钏也捋到手肘处，再把一团精神力摁在胎记位置。

胎记原本用了易容的药，手臂上再也看不见什么胎记痕迹。

当一团精神力掩在胎记位置，那个地方的原本白嫩嫩的皮肤迅速泛红，又露出亏月形的红色胎记印记。

红色胎记牢牢的吸住了神精力小团，吸得那叫个有力。

乐韵试着抠了一下，根本抠不下来，当时就惊呆了，哎妈呀，星核它竟然还会护食？

藏在胎记位置的星核还知道护口粮，简直成精了吧？

她就想知道它怎么消化那团精神力的。

原本以为星核可能要花个半个钟或者十几分钟才能将一团神识给吞噬光，谁知，就在她放手后，就眨眼间的功夫，那团浓缩的精神力团以肉眼可见的速度缩水了一圈。

神识团越来越小，最后瘦得得只有一粒米粒大，然后消失。

整个过程不到十秒。

当吃瓜群众的乐韵，目瞪口呆。

她愣愣地盯着殷红的胎记看了半晌，想了想，再次抽取了一个飞头的神识打包，又送到星核嘴里。

红色胎记再次牢牢吸住光团，好似生怕某人会抢，迅速吞噬。

不到十秒，一团神识光团再次消失。

红色胎记隐隐发烫，内部的红色如水流一样的流动。

时隔N久，乐韵再次感应到了胎记传递的意思——饿，想吃！

星核想吃的粮食自然是精神力。

“我这是养了个什么神奇宝贝哟。”感应到了星核传达的想法，乐韵无比复杂的望天。

星核空间它要吃星辰石以扩张地盘，要收集水和灵气珠润养土地，要吸收灵气才能保持不崩。

仅以前的那些“粮食”就够让人头疼的了，现在倒好，粮食名单上又开启了新的名称——精神力。

这项新菜单，还是她自己打开的。

乐小同学仰天一声长叹，认命的去抽取飞头们的精神力投喂星核。

星核就是自己养的崽崽，就算跪着也要盘下去，知道它想吃啥，能满足的时候当然要满足。

反正飞头降都是沾染了人命的邪修，早晚要弄死的，抽取掉他们的精神力给星核空间吞噬了也算是废物利用了。

小萝莉努力的干活，将自己读取了记忆的吉祥长房的几个飞头降的神识抽了，喂了自己的星核大宝贝。

也将在峡谷木屋那里捉到的四个降术师的精神力也抽出来投喂星核。

星核吞了一团又一团，越吃速度越快。

到傍晚时，乐小同学戳了戳发烫的胎记：“我今晚有事要忙，没功夫再给你弄粮食了，改天再给你弄吃的，你老实点，再闹下次不给你找粮食。”

她也不管星核大宝贝有没生出灵识，将臂钏往上捋，用镶了宝石的花纹给遮住胎记。

胎记还在发烫，乐小同学也不理它，吞了一颗九转还魂丹，打坐了约一个钟，恢复了精神。

离开黑还早，她先做了手工担架，坐等到天黑，出了人造洞府将洞府又扔进星核空间，踩飞剑疾飙，一直飙行至高黎贡山的余脉，换乘飞行器飞往瓦城。

理市于华夏国时间晚八点左右太阳落山，乐同学等天黑下来才出发，在理市地界内为了安全起见遇到城市即绕路，多花了些时间，共花了一个半钟才到瓦城。

她在瓦城市郊外降落，再潜行至市区内，在一处有着热带植物形如公园的天然景色路段停留，拿出卓帅哥的手机给燕某人发信息，让他来接卓十七帅哥。

燕大少和队友们呆在领事馆，为了减少暴光脸的机会，也没去看被救出的人质，安安静静的守着手机等消息。

等到晚上以为可能小萝莉不会有消息了，没想到竟收到了信息。

燕行立即去找了唐领事，唐领事知悉小姑娘将重伤的那位战士送来了瓦城，立即备车去接应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68118047"  chaptername="第七百章  新发现">加入书签</a>
</div>
