    “世子殿下，你猜的不错，这条玄火双头蟒的确是我驯养的。”卢永昌笑望向项云，“上次他没能吃掉你，还被毁掉了一颗头颅，差点就重伤不治，幸好它挺了过来，如今还跨过了将级门槛，实力大进。”
    “果然如此！”项云面色微变，目光看向后方的某处山崖巨石。
    “世子殿下，你不用害怕，凭我们俩的交情，我会让玄火双头蟒一口吞下你，不会让你受太大痛苦的！”卢永昌的表情略显得意。
    “哼……”项云冷哼一声，已经伸出了双手，握在身前双剑的剑柄之上！
    卢永昌只是微微挪动手指指向两人，进阶后的玄火双头蟒，便从溪涧内游上岸来，庞大的身躯游动，宛如一条赤红色的河流流动！
    项云眯眼看着这只不断靠近的大家伙，他正要转头对洛凝说些什么，一旁的洛凝却是忽然一步上前拦在了项云的身前！
    “洛凝……”项云一脸愕然的看向洛凝！
    洛凝却是回头看了项云一眼说道，这头畜牲交给我了！
    “啊……”项云面上的惊诧之色更浓了。
    “你……你打得过它？”这一路以来，面对云兽偷袭，基本上都是项云出手，洛凝几乎没有出手过，即便出手，显露出来的实力也就是武者六云，七云的水平。
    是以此刻洛凝站出来，项云才会感到十分惊愕，这头玄火双头蟒可是将级云兽，相当于人类玄云境高手。
    “你看好我这一剑，对你将来大有裨益！”洛凝只说了这一句，便回头看向了那条游曳而来的玄火双头蟒。
    她忽然将身后背负的剑箱卸下，横放在身前！
    洛凝解开系在剑箱上的绳索，一手打开，没有耀眼的精光，也没有惊人的气势，一柄造型古朴巨剑暴露在空气中！
    这把巨剑，通体呈现暗红色，其体型巨大，竟是比之苍玄剑还要大出一号！很难想象，这竟然是洛凝的佩剑，观其放在地上时，地面竟然有下陷的
    趋势，其重量可想而知！
    洛凝伸出一只手握在这巨剑剑柄之上，只是随意的这么一抬，巨剑便在项云吃惊的目光中，拔地而起！
    看似重逾万近的暗红色巨剑，被洛凝拿在手中，却是如同手拿一根稻草，举重若轻！
    对面的卢永昌见到这一幕，目光打量着这名手持巨剑的女子， 眼眸微眯，他心中暗暗下令，
    “嘶……！”
    玄火双头蟒口中暗红色蛇信一个伸缩，随着一声刺耳嘶鸣，玄火双头蟒悍然出击，只见它张开血盆巨口，一股浓密白烟便冲了出来，一股恐怖的热
    量快速传来！
    “轰……！”
    下一刻，一道冲天火柱，带着炙热无比的温度，向着洛凝和项云所在冲击而来，声势骇人，比之当初在猎场所见，强大十倍不止！
    面对如此恐怖的声势浪潮，洛凝心中默念法诀，体内一座虚化宝塔亮起了五色琉璃光，她的头顶，一道紫色符印升高三寸！
    紫色符印升起的瞬间，洛凝丹田内，原本那条已经被封印的云力海洋，再次波动，恢复到了壮阔流淌的景象，一股骇人气势也是从她的体表升腾而起！
    不待那惊天火柱冲荡而下，洛凝忽然一步向前，单手抓住剑柄，剑身在虚空中旋转一圈，由上至下，以剑尖直直火柱，洛凝脚下一点，身影扶摇而上！
    “嗡……！”
    巨剑嗡鸣，鲁钝剑身，此刻竟释放出一股惊天锐气！
    这一刻，洛凝的身躯与巨剑成了一条直线，仿佛人与剑完全融为了一体，身躯也释放出无比锋锐的气息，冲天而起，似要破开这片天地！
    “剑心之境！”卢永昌见到这一幕，不禁是骇然出声！
    几乎是火柱与巨剑接触的瞬间，火柱轰然震荡，竟是以惊人的速度溃散炸裂，而洛凝的身形已经裹挟着巨剑，瞬间冲破火柱，以令人目不暇接的速度，一飞冲天，来到了玄火双头蟒头顶一丈高度！
    洛凝手中暗红巨剑高高举起，在那头顶星辰映照之下，好似一轮血色残月，以众星拱月之姿，一剑劈下！
    玄火双头蟒似是感知到了危险，它猛的一扭身躯，想要躲避。
    虽然它的速度快到了极致，但可不知为何，仿佛那片空间，都被一股奇异力量凝滞了，洛凝看似缓慢的落下的一剑，依旧是落在了它的头顶！
    粗重的剑身没有剑锋，并没有利器破开血肉的声响，反而是剑身磕碰再玄火双头蟒坚硬如钢铁一般的赤色鳞甲上，发出一声精铁交鸣之声！
    一触即散，洛凝身形飘摇而回，落在项云身前，而玄火双头蟒则毫发无损，依旧高昂着头颅，一对血色眼眸狠狠的瞪着洛凝！
    项云望着这一幕有些傻眼，当看着洛凝一剑破开火柱，他本以为洛凝要施展什么惊天手段，一剑将这玄火双头蟒劈成两半。
    不曾想，竟是虎头蛇尾，在玄火双头蟒脑袋上不痛不痒的磕了一下，就完事儿了！
    “嘶……！”
    此刻玄火双头蟒已经是，再次吐出那渗人的巨大蛇信，嘶鸣声尖锐刺耳，表现出了此刻它的愤怒，它已经被眼前这个人类女子给激怒了！
    “呃……洛凝姑娘，这……这就完了？”项云有些心虚的在后面发问。
    “完了呀。”洛凝很是直接的回答。
    “呃……”
    “嘶嘶……！”
    就在此刻，忽然乍起，身躯高高跃起，如一座大山，悍然扑向两人！
    洛凝嘴角勾起一抹森寒笑意，她口中轻轻吐出一个字。
    “爆……！”
    如天神敕令，下一刻，那玄火双头蟒飞扑的身躯在空中一僵，旋即令人惊骇欲绝的一幕便出现了！
    “嘭嘭嘭……！”
    玄火双头蟒自头顶开始，竟是化寸寸炸裂，化作了漫天血雾洒下，洛凝将手中巨剑往两人头顶一横，就如同一把伞，挡在两人头顶！
    “这……这……”
    溪涧流水旁，漫天血雾下，项云站在巨剑之下，神情呆滞，讷然无声，一只将级云兽，就这么干净利落的被一招斩杀了！
    更为关键的是，出手之人，竟是洛凝！
    一旁洛凝见到项云的惊愕表情，忍不住白了后者一眼道：“好歹我也算是你半个师傅了，没点本事，能教徒弟吗？”
    “师傅……？”项云这才想起，一路上洛凝的确是教了自己很多东西，剑道修行、境界划分、破境技巧、神念修炼……
    说起来，洛凝真的相当于自己半个师傅了，若非她的传授，这些东西，还真没人会告诉他，也没人能够讲得如此好、既有高屋建瓴，又有细枝末节。
    当初项云只道是洛凝家世非凡，知晓的事情也多，所以并没有往她的修为上联想，如今看来，他才恍然大悟，原来高手就在身边！
    此刻在一旁冷眼观战的卢永昌，望着漫天血雾飘洒，整个人也是呆滞了良久，旋即才一脸骇然的望向洛凝。
    虽然他早已经对洛凝心生警惕，这一路他多次以神念探查对方修为，可探查的结果，却是洛武道修为还不到黄云之境。
    “你隐藏了修为？”卢永昌惊声问道。
    洛凝冷笑一声，刚要开口，忽然他头顶那道紫色符印忽然一闪，没入她的身躯！
    “呃……！”
    洛凝一声闷哼，手中巨剑落在地下，她身躯一颤竟是摇摇欲坠！
    项云在一旁见势不妙， 连忙一把扶住洛凝！
    “洛凝，你怎么了？”
    “该死的封印！”洛凝忍不住银牙紧咬，低声的骂了一句。
    中了虎王的‘神兽度厄印’，尽管有九重琉璃诀护身，可是洛凝也只能够临时解封三次，要想彻底解除封印，还需要回到家族。
    如今已经是第三次解封，而且解封的时间如此短暂就再度被封印了，洛凝的实力是真的只有七云武者的境界了。
    卢永昌眼见这一幕，瞳孔微缩，他似有所悟的冷笑道：“原来是中了封印，看你现在的样子，应该没有什么战力了吧。”
    项云转头望向卢永昌，寒声道：“那又如何，你中了阴鳞毒无法动用云力，难道还能翻出什么浪花不成？”
    卢永昌闻言，却是不急不躁的点点头，他忽然开口闻道：“世子殿下，我记得阴鳞毒似乎有一个特点，只要修为低于或是与九毒阴磷蟒相当，毒药就会生效是吧。”
    项云没有说话，心中却是隐隐有一种不好的预感。
    卢永昌却已经再次问出了一句，“那么，如果我不知玄云境呢？”
    “你……！”项云瞳孔骤然收缩，背后汗毛倒竖！
    下一刻，只见卢永昌忽然面色一狞，忽然双手伸向天空，做力士扛鼎的动作，旋即他的衣袍便无风自动，竟是开始鼓动起来！
    卢永昌身躯微微有些向前躬身，其腹部有一团晦暗的青色光泽，随着那团光泽越来越亮，卢永昌的修为竟是快速攀升！
    “黄云初阶、黄云中阶、……玄云中阶、玄云巅峰……”
    卢永昌的修为一路飙升，竟是恢复到了玄云巅峰之境！而这个境界，并没有持续太久！
    “轰……！”
    随着一声轰鸣，卢永昌忽然身躯剧颤，其腹部一根散发着青色光泽的流矢倏然飞出，朝着项云激射而来！
    项云猛然一把搂住洛凝，以苍玄剑剑身抵挡那一道流矢！
    “铮……！”
    随着一声巨响，项云只觉得一股巨力冲撞在苍玄剑剑身之上，将他和洛凝直接弹飞了出去！
    而这一刻，他清晰地感受到，卢永昌身上的气息，已然踏入了一个骇人的地步，远超玄云巅峰，只能是地云强者！
    项云抱着洛凝在地上横移七八丈，脚下几乎犁出了两条寸许长的沟壑，才终于止住了身形！
    此刻，苍玄巨剑也被击飞老远，那道青色流矢弹飞到不远处的地面，洛凝倚在项云怀中，面色微红，她看向地面的那道流矢，禁不住面色微变。
    “镇龙钉！”
