
整个会场足足安静了一分钟，才传来全场观众的欢呼声。

“N神！”

“YN战队赢了！”

“有N神在，其他队伍压根就不够看啊！”

渐渐的，全程只剩下一个人的名字，大家像是有默契一般，共同举臂高呼。

“N神！”

所有人都在目不转睛地盯着台上。

接着，便看见少女随手摘下了耳机，因幅度太大头上戴的鸭舌帽也顺势落地，一头墨色长发随风飘动，灯光正好洒了过来，露出她清晰明艳的容貌。

她原本的眉眼是一片疏离冷淡，可听见全场的欢呼声，宁末然淡淡扬起了唇角，取而代之的是几分欢喜愉悦。

她弯了弯眼睛，看向一旁的顾衡。

“我们赢了。”

虽然刚才大部分伤害都是她输出的，可宁末然看得分明，顾衡的每一个技能都放在了点上，也是因为有他的配合，一切才会这么顺利。

顾衡看了一眼大屏幕上的战绩，嘴角也漾起淡淡笑意。

“你也是。”

羽夜和丁凡早就激动的不行，立马围在了两人的身边，冲他们竖起大拇指。

“我去！老大，你这同学技术不错啊，全程我和老丁都在划水，全靠你们俩了！”

羽夜乐的不行，本来他还想着如何在比赛中把对方打得个落花流水，结果这下好了，他想好的技巧一个都没用上，还没等他靠近敌人呢，对方就被宁末然给杀了。

这简直是羽夜成为职业选手以来，打过最轻松的一场比赛。

眼看着YN战队的人都欢欢喜喜准备庆祝了，主持人还依旧待在台上没反应过来，直到耳麦里传来了导演急躁的声音，她才匆忙念出刚才的战绩。

看了一眼大屏幕，她愣了，继而一字一句的说。

“恭喜YN战队在这次4进2的比赛中一0∶32的成绩战胜GKL战队，成功晋级！”

这话一出，GKL战队的脸色瞬间更难看了。

本来他们全程就被虐着打，结果现在成绩一出来，竟然连一个人头都没拿到，简直是丢人！

而与此同时，这张最终比赛成绩也被贴到了网上，引发一阵群嘲。

【我的妈呀！这个战绩也太虐了，GKL战队前仆后继的冲过去那么多次，竟然一个人头都没拿到！】

【不仅没拿到，还白白送了人头，我要笑死了哈哈哈！】

【YN牛逼！N神牛逼！还有新来的打AD的衡神也牛逼！】

【现在再回头去看比赛前王康说的那番话，实在是笑掉大牙了家人们！】

很快，“YN战队获胜”“N神”“顾念川衡”等词条都被顶上了热搜，引发更震动的讨论。

而与此同时，陆子墨也激动而崇拜的站了起来，鼓掌鼓得手都要红了。

“末然妹子牛啊！真别说，她那操作和手速，我眼睛看都看不过来！”

他正夸着，就听见旁边传来一阵淅淅落落的掌声。

回头一看才发现，陆楠辰居然也站起来为她鼓掌，他那双清冷淡漠的黑眸难得染上一丝笑意和欣赏，薄唇轻启。

“小丫头确实厉害。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128835"  chaptername="第369章  小丫头确实厉害">加入书签</a>
</div>
