
　　第102章闭幕

　　极夜学院成绩打压着华光学院，于是，韩书然，边岚和彭鹤轩三个人就挺身而出，“胡作非为”。这些，诸葛天纵都是睁一只眼闭一只眼，什么也没管，什么也没说。

　　到了最后一天的闭幕仪式，整场运动会正式结束了，最后由诸葛天纵致辞，表达感谢，当然，这份感谢是给猎人协会和血族委员会的工作人员。而韩书然的做法，只是被视为童心未泯的“幼稚”行为，都是一笑而过。

　　为了保证华光学院学生的安全，所以，是血族委员会的人先离开的。随后，协会分部的部长才动身回到自己的岗位上。

　　总体来说，诸葛天纵提议的这个活动举办得很是成功。猎人协会和血族委员会都对其加以赞赏，尤其是协会，已经开始放低了对诸葛天纵的监管情况。

　　到了最后，猎人协会的通知文案到达了韩书然的手上之后，韩书然才明白，原来这一切只不过是诸葛天纵想要降低协会对自己的监管罢了。

　　虽然这些都已经超过了原则，可韩书然本人早就辞去了协会的正式职位，如今也只是在会长的强制下，在协会挂了个名头罢了，诸葛天纵的事情，她知道，但是暂时不想管，也管不了对面的那个原子翼。可是，运动会里面，已经由北梦出手，牵连到了陆露，这种情况，韩书然就不能再次视而不见了。

　　上午是运动会的闭幕仪式，下午就是自由休息的时间了。韩书然也没有东躲西藏地，直接找上了原子翼。

　　“你是故意让北梦放水的？”

　　韩书然还是提及了陆露短跑比赛的那一次事情，在血族里面都知道，北梦原本只是一个平民血族，是原子翼救了她，北梦才视原子翼为自己此生唯一的主子，一直在为原子翼办事。所以，北梦干的事情，基本上都是经过了原子翼的授权，而北梦故意输掉比赛，也就不言而喻了。M.23sk.com

　　原子翼也不否认，这个事情，极夜学院的所有人都看出来了。陆露对于韩书然的重要性，也再一次地暴露在了极夜学院所有血族的面前。

　　“是的，我看那个女孩挺努力的。而我们也不是很看重这种无聊的名次，倒不如借花献佛了。”

　　好一个“借花献佛”，原子翼的意思也直接了当地说出来了。

　　这也是韩书然最为不能容忍的，她不希望陆露暴露在血族的注视之下，可碍于自己的身份，只能在学校里面减少和陆露的直接接触，关心她，但是不能见她，很难受。

　　“以前的事情，我可以不追究，但是，如果你们敢对陆露下手，我绝对不会饶过你们！”

　　韩书然难得狠厉了一次，眼中的坚定是原子翼无法忽视的。“你这么关心她？这不得不让我在意，那个女孩的身份……”

　　韩书然知道，原子翼的话语里面带着激将的语气，自己不能失控了。“你妄想。”

　　陆露的身份是经过韩书然亲自伪造的，前十几年的记录，记忆全部都是假的，韩书然不相信原子翼有能力查到真相。

　　“那就拭目以待。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第102章 闭幕免费阅读。https://xs.23sk.com 