    吩咐青龙离开之后，郭龙真在原地呆了片刻，随后动全部意念，捕捉风云和无名留在空中的气息，判断三人如今的方位。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “无名如今功力被废了大半，无法将身上的通天剑意完全的隐藏，如此一来，找到三人浪费不了多长的时间！”

    郭龙真来到高空，双目神光如电，扫视四方，突然神色一动，西方极远之地似乎有淡淡的剑意波动，这道剑意高远渺渺，犀利无匹却又包容一切，这种剑意只有号称天剑的无名拥有。

    唰，一道青烟掠过，郭龙真度极快，眨眼间就越过了千山万水，来到了剑意传来地方的上方。向下一看，一处山谷当中，风云和无名搭建了一个竹棚，正在竹棚下面运功疗伤。

    “什么人？”

    在郭龙真看到三人的瞬间，无名和聂风、步惊云三人刷的一下，齐齐睁开双眼，步惊云和聂风各自手持刀剑，将功力运转到巅峰，目光在四方扫视严阵以待。

    “无名前辈，风、云两位兄弟，是我！”流光闪现，郭龙真出现在竹屋的前方，看到是郭龙真出现，聂风和步惊云这才放松了戒备。

    “郭大哥，你没事吧？上次你离开之后，有两个强大的敌人突然出现，一招就把我们全部击败，这两人还准备暗中埋伏准备伏击！”聂风十分关心的说道。

    郭龙真心中一暖，这么多年过去，风师弟仍然是一副宅心仁厚的性格，没有怪罪自己给他们引来的敌人，还担心他的安危。

    郭龙真说道：“多谢风师弟关心，这两个人是为我而来，却让无名前辈和两位兄弟替我受苦！真是不好意思！”

    无名淡淡一笑，说道：“龙真，你不必愧疚，我们既然答应出来，为的就是见识其他世界的武道，敌人越是强大，我们反而越是高兴，因为敌人能拥有的实力，我们迟早也能修炼到那个境界。”

    步惊云默默的点头，他心中也是这么想的，神公子和司空山这两个武道金仙出现后，给他们带来了极大的刺激，经过被擒和逃出这些天，他们经过一番生死磨炼，伤势虽然还没有痊愈，但隐隐有种实力急增强的感觉。

    郭龙真暗中感叹一声，随后用神目查看三人的伤势，聂风和步惊云都是内伤，经过这些天的修养，已经恢复了小半，伤势痊愈之后，实力还能更上一层楼。

    无名和两人不同，他身上没有任何的内伤外伤，而是强横的实力被废了大半，要想修炼回来，需要不短的时间。

    “两位兄弟，我先给你们疗伤，然后再想办法恢复无名前辈的功力！”郭龙真伸手一指，体内世界运转，生命法则凝出两道绿色神光，没入聂风步惊云两人的身体。

    聂风吸收了能量之后伤势迅痊愈，而绿色神光照在步惊云身上的时候，他手中的败亡之剑突然涌出一股凶戾之气，不过这种气息被绿色神光一刷，尖啸一声化为黑烟随风而逝。

    “云兄弟，这一柄败亡之剑蕴含凶戾剑气，是一柄魔剑，要是和这把剑接触的时间长了会影响到你的心性，这样吧，我手中的绝世好剑许久没用，这把剑和败亡之剑同出一源，我可以帮你把两把剑融为一体，到时候双剑合一，必然威力大增！”

    聂风本来想问如何恢复无名功力，听到这话之后，连忙的点头，赞同郭龙真的提议，“郭大哥说的不错，云师兄，你这把剑有些邪门，要是时间长了说不定真会对你产生影响！”

    步惊云迟疑一下，绝世好剑和败亡之剑一模一样，双剑合一倒也不用担心手生，想了一下，他沉声道了一声谢，同意了这件事。

    无名和郭龙真接触不多，不过通过刚才的举动，他对于郭龙真有了一些新的认识，终于彻底的放心。

    将两把长剑融合不急于一时，郭龙真仔细的感应了一下无名的情况，现他的丹田穴窍当中，真气不断的旋转，不断的吸收天地灵气化为一道道细微的锋锐剑气在经脉中游走。

    “无名前辈，你修炼了剑宗绝学万剑归宗，可以吸收敌人的真气化为己用，要想恢复实力很简单，并且前辈的境界远远过实力，只要有足够的力量，我有把握将前辈的实力提升到炼虚境界！”郭龙真检查之后笑道。

    无名闻言神色一正，说道：“龙真，吞噬他人的功力乃是魔道之举，在保命的时候我可以施展这种功法，要是只为恢复实力，就把他人的功力强夺而来，强盗有什么分别，我就算无法恢复功力，也无法答应这点！”

    郭龙真哈哈一笑，他知道无名的性格，所以并没有露出异色，“前辈误会了，真气乃是武者的精气所凝，要是吸收他人的精气必然会污染自家的真元，如今我已经开辟出体内世界，拥有混沌之气！”

    “混沌之气演化万物，乃是天地间最顶级的力量，只要前辈吸收一道混沌之气，恢复实力轻而易举！”

    说着，郭龙真直接上前伸手一点，体内世界的轮回金盘微微旋转，一缕混沌之气化为精纯无比的能量，顺着他的指尖没入了无名的体内。

    嗡！在能量进入体内的瞬间，无名浑身一震，周身涌出亿万剑气，这些剑气来回旋转，形成一道通天彻地的剑气风暴，将山谷的山石树木全部搅碎。

    聂风和步惊云连忙后撤，看着他们搭建的竹棚瞬间化为飞灰。郭龙真站在剑气风暴当中，切割万物的犀利剑气刺在他身上，竟然没有丝毫的痕迹，甚至无法破开他周身笼罩的一层气罩，连他身上的衣服都没有丝毫的损坏。

    聂风和步惊云相互看了一眼，强忍住心中的震动，刚才郭龙真所说，他已经开辟出体内世界！仅仅是一段时间不见，郭龙真竟然修炼到了炼虚圆满，成了武道金仙！

    随着风暴越来越强，郭龙真站在原地，混沌气流所化的精纯能量仿佛无穷无尽，无名此时无法控制自己的身躯，只能看着体内的真气越来越强，剑气越的锋锐，最后轰的一声，无形剑气在他上方凝成恍如实质的剑气法相。