    第1196章秦五的本事

    麦穗好不容易离开杨悦的身边，秦风雅定当不会放手了，于是不向麦穗解释，就让她误会吧。

    秦老爷子上了年纪，那双眼睛还是雪亮，眼角膜仿佛冲了水光，十分有神。精明的眼神下，掩藏着他难测的心思。

    他说：“风雅，大伯父很欣赏你。如果你愿意，我可以让你重新回到秦氏科技，靠小五一个人他还是有些幼稚，思想不成熟需要你多带带他。”

    秦风雅从父亲和兄、嫂离世后他便不再踏入秦氏科技公司。既然对方挑明了，他便言辞直接拒绝他的邀请，“这么多年你经常查我的账户，我的消费记录，不就是怕我回去夺走小五手中的秦氏总裁位置么。可这些年了你查到了什么？什么都没有。你可以放心两件事，第一：此生我绝不会再踏入秦氏科技大门半步，在我爸和哥哥嫂子去世后我在他们坟前发过誓。第二：相信小五的能力我敢打赌小五的能力、人脉、脑子绝对比你们往届任何一个当家人都要优秀。”

    秦老爷子笑着说：“你高看小五了。”

    “错，是你小看小五了。迄今为止，你们任何人比不了他。他的人脉，你想象不到。”

    秦家两兄弟的内斗让秦氏消耗严重，尽管秦老爷子上位后，力挽狂澜也未能将秦氏带到曾经的辉煌，后来他也是跨过儿子直接传位给孙子，不到二十五岁的秦五上位后，一年时间转变亏损，又一年时间秦氏科技竟然恢复鼎盛，后来他竟然垄断市场。

    论魄力，秦小五足足的，而且他十分有底气。

    他不怕缺钱，他想做什么事情，如果资金周转不开，他开始去谢氏集团总裁办公室耗，一直磨着谢闵行借他钱，谢闵行有时候懒得看小五弟的厚脸皮直接递了张空白支票让他走。

    需要大幅度的宣传，秦五换了个办公室耗，杨悦也糟心这个小五弟，他直接叫宣传部的经理上楼应对小五弟。

    ……

    他什么都不怕。

    秦老爷子见此话已经说开，他说：“风雅，你就当我想弥补年轻的错才让你去公司的吧。”

    “你没有错，飞机突然出事你也料想不到，我知道你并不想他们死。我爸活着你还有个亲兄弟，死了就剩你一个人。大伯父，我不喜欢你们一脉，但我理性的不恨，我教育的麦穗她也不恨。所以，你们别再联系我们了。”

    当个陌生人就是对彼此的放过。

    时隔十几年，秦风雅第一次对他叫出“大伯父”这个称呼，秦老爷子喉咙泛酸。他不再让秦风雅接受他的恩赐，因为他知道，秦风雅绝不会要。

    “你打算怎么做？”

    秦风雅：“听麦穗的。”

    “她还是个学生。”

    “我侄女聪明。”

    在秦风雅家小坐了半个钟头，秦老爷子要离开，秦风雅起身前去送。

    “外边热，你别出门了。”

    秦风雅：“麦穗的老酸奶喝完了，我去超市给她再买两箱。”

    秦老爷子点头，“那就一起坐电梯下去。”

    杨氏集团杨悦的助理在秦笑笑发了朋友圈有了新动态，他就要听从杨悦的话，拿着手机让他看。

    “总裁，已经根据你的吩咐撤销对秦风雅的封杀了。”

    杨悦冷嗯一声，拿着助理的手机当自己的手机检查秦笑笑的朋友圈。

    “总裁，要不我给麦穗说一声让她同意你的添加好友申请吧？”

    杨悦：“你说了她还会把你给删了。”

    秦笑笑每天学习，除了学习他还会拍照发朋友圈打卡。

    杨悦放大图片看她写的试卷，“这个题都错了也没改正过来。”

    助理无语，心想：总裁你也就隔着手机屏幕检查错题了。

    三分钟后，他将手机递给助理，“好了，去工作吧。”

    助理拿着消失。

    不一会儿，他又进去。

    “麦穗又发动态了？”

    “不是，这次是公事。金氏集团暗中收购了欢家的股份，欢年身上被一个官司缠身对他不利，我们要怎么做？”

    杨悦听了半天没有秦笑笑，他严肃问：“管我们什么事，值得你过来问我怎么做？”

    “不是啊总裁，金治熙的意思很明显，要入住欢家企业，麦穗的好朋友就是欢家的小姐。”这样的关系，怎么着都得告诉一下总裁吧。

    金治熙要入住欢家，杨悦想起曾经饭局上，她在刻意奉承B市的白总而和欢年却不说一句话。他冷笑，“藏得可真深啊。”

    借着白总打马虎眼，目标实则是欢家。

    助理还在等消息，杨悦也听明白助理的意思了，一个是他“女朋友”一个是他宠着的麦穗朋友，看他是帮助金治熙早日入住欢家企业还是看在麦穗的面子上阻止金治熙。

    杨悦说：“放任不管。”

    “是，总裁。”

    杨悦如果下手管了这件事，那一定是帮助麦穗，如此一来他就欠了金治熙一个人情。

    而金治熙这个商人，他不愿意更深层次的接触，彼此有距离的合作就好。

    她这样的人，接触了，杨悦就很反感。

    心思不纯，她的心眼全是脏的。麦穗的就不一样，她的小心眼都是聪明在抖机灵用。人还是善良干净的。

    混迹商场之人，能有几个是纯净的？

    杨悦喜欢纯净的人。

    杨悦的禁令接触，银行的人主动给秦风雅打电话，“小秦啊，你还贷款么？”

    秦风雅问：“杨悦取消对我的禁令了？”

    银行的人说到：“咱话不能这样说是不是，最初你的贷款审核没有通过是因为我们全人工审核，比较麻烦，你之前又有不良记录，这个需要结合A市的公安局查你的档案所以耗费了一些时间，现在审核已经通过了。”

    “不必了，暂时不需要谢谢好意。”

    银行的人是人精，说话十分的迂回，总给自己留有后路。当时他申请贷款不通过的原因也是审核未通过。

    如今杨悦不再管他了，银行又主动凑过来。

    他起身敲秦笑笑的门，“该吃晚饭了，叔领你下馆子。”

