    若是真的涉及地脉风水之类的缘由，万道仙宫的卜宗或许更精通，而不是医宗。

    可惜卜宗已经融合在谋算宗里自立门户了，这关系可不好，求不上门。除此之外，虽然很多宗门对此都很精通，最精通的却是天枢神阙。

    李青君已经遣人去天枢神阙找明河求助了，不过路途遥远，可能此刻人都没到。其他各家宗门，李无仙自己的意思并不打算广撒网求助，毕竟别人未必可靠，指不定还存有谋一下人皇气运的心思呢，自己本来就不一定信他们的话，找来有啥用？

    真正能绝对信任的人，李青君也知道他此时在裂谷妖城，两三个月前兵出混乱之地，与妖城有过交流，秦弈也让使者回了消息报平安的。李青君已经遣人报信去了，可惜同样路途遥远，不知道何时能收到信息。

    秦弈接到消息是肯定会第一时间赶来的，怕就怕无仙根本撑不了那么久了……

    希望能顶几天吧……

    正在出神，身后龙床上传来李无仙虚弱的声音：“姑姑……”

    李青君忙转身坐到床沿：“感觉如何？”

    “如果……只是如果。”李无仙慢慢道：“如果我会变成另一个人，那就请姑姑第一时间……杀了她。”

    李青君眼神一凛：“别胡说。”

    李无仙露出一个看似无所谓的笑容：“朕这一生虽然短暂，却也足够了……在武事上，兵进南天，威凌北极，东至天涯，西临禺谷……大离疆域之广，旷古未之有也，当年三郡之地的南离，安知今日？”

    李青君抿了抿嘴。

    李无仙续道：“在文事上……朕即位五载，风调雨顺，国泰民安，这十万里山河人人安居，神州龙气震烁天地。除远古传说不可考，这人间万古，惟朕一人……师父让我做个好皇帝，我做到了。”

    李青君听得有些痴了，半晌才道：“难不成你做这些，就为了你师父？”

    李无仙虚弱地笑着：“当然也是我自己想做的……可确实有一部分是为了师父啊。因为师父之命与我之所思正相合，上无愧师长所望，下无悔平生之求，那我……还有什么遗憾？”

    李青君道：“你真的没有遗憾？”

    李无仙定定地看着她，李青君目光平静。

    “你还没到山穷水尽的时候，说丧气之言可不像你。”对视半晌，李青君终于道：“总该坚持到见你师父一面，他会有办法的。”

    “怕是来不及……”李无仙低声道：“不是我丧气……我有很强烈的感觉，说不定下一次睁眼，我就不在了……姑姑虽然紧急派人传信，可这数万里之遥，岂能即至？这时候师父能收到消息都难，谈何赶到……”

    李青君自责道：“早在上次梦魇之时就通知你师父就好了……”

    “那时候谁知道呢？有个头疼脑热都找师父，多丢人啊……”李无仙看着天花板，喃喃叹息：“可惜了……还是好想见师父一面啊……”

    看着小侄女苍白憔悴的脸色，李青君紧紧咬着下唇，几欲咬出了血迹。

    她真的不想再送别一次亲人了……

    可不料修行至此，居然还是无能为力。

    殿外忽然传来振翅之声，很快有嘈杂声响起：“你，你是谁，怎么穿过大阵的？”

    “因为这是我布的阵。”秦弈的声音在殿外响起：“快去通传，秦弈来了。”

    李家姑侄俩都怔了一下，李无仙本已黯淡的眼眸骤然亮起，李青君泛起狂喜之色，身形一闪就出了殿外，一把将秦弈拉了进来。

    “有什么好通传的？”

    “主要担心里面正在治疗，妄加打扰会出状况。”

    “没有没有，快来。”李青君也顾不得问跟在他身后的两个妹子啥情况，拖着秦弈就往里走。

    说来也怪，明明知道秦弈也不算对这种事有多擅长，他专长也就是炼丹，不会比西陵子强太多。可不知怎的，只要他来了，李青君李无仙的心中瞬间都安定了无数倍，仿佛有种希望正在照耀一样。

    秦弈飞速来到李无仙床边，李无仙目光闪闪地看着他，眼里没有平日的威凌，也没有刚才的黯淡与落寞，里面晶莹着，不知道蕴藏了怎样的情绪。

    秦弈能听见她细如蚊讷的声音：“又是这样，师父总是会在最危急的时候，出现在我面前。就像是上天告诉我，李无仙，不管你几岁，不管你什么修为和地位……只要师父在，你就不会有事。”

    “你特么还能有这么多话。”秦弈急得没心思和她扯淡，因为她的脸色一眼就看得出很不对劲，有一种名为“死气”的概念笼罩着——这个意思是，如果是一般情况，她已经死了。

    见秦弈着急的模样，李无仙微微笑了笑，闭目不言。

    秦弈一指搭在李无仙眉心，尝试感受她的灵台。

    可以察觉灵魂犹如微烛，飘摇得几欲散去。若不是因为她极为坚定的自我，一口强气硬撑着，真换了个柔弱的林妹妹说不定都已经消散了。

    这就是“死气”的原因。

    这与常规认为的前世觉醒不一样……前世觉醒是另一种深藏的意识复苏，可能把此世意识吞噬了，如果是这种情况就会有非常明显的另一种意识在魂海一角，逐渐蔓延，和此世意识尝试相融或者已经正在吞噬之类的表现。

    可目前来看好像没有。

    怪不得西陵子找不到端倪。

    前世意识成型之路已经被压制了，首先是李无仙放弃了修行，魂海不再壮大，前世意识的复苏得不到足够的给养；其次是西陵子的丹药稳固的灵台，减少了分裂的可能性。这都是可以看得出的事情。

    表面看去，一切都没有异常，就是这灵魂莫名其妙就衰弱了，仿佛是寿命提前走到了终点似的。

    提前，那就必有诱因。

    好像是整个环境都有种压力，日积月累的让她的意识沉眠，如同中了慢性毒似的。

    “地脉风水有问题？此地莫非埋了什么凶物？”秦弈也得出了类似西陵子的判断。

    李青君忙道：“西陵子也这么说，莫非确实是风水缘故？那我们立即迁址……”

    “不……”秦弈低声道：“大离龙脉，稳固无比，怎么可能是风水问题……无仙人皇之势，旷古未有，便是有少许地脉问题，都会被她镇回去的。这种情况不会是天然……”

    他顿了顿，神念骤然扩展，笼罩全城。

    他能察觉到这整个龙渊城的术法异动。

    附近数里，潜龙观有修行与观星术法动静，无异。

    城东荒郊，原巫神宗祭坛之底，有术法痕迹波动。

    数处民宅，有居家处士修行，其中颇有入门凤初之意。

    皇宫周围，时光氤氲，能量磅礴，那是自己的阵法……

    包括山河龙气，众生之愿，千丝万缕的线在周围交织，绝大部分都与无仙有直接的瓜葛牵连，一时半会根本无法明晰。

    甚至……有那么一丝神性诞生？

    “截断所有线条的关联，无论此世山河，还是亿万众生。”秦弈断然道：“安安！”

    安安行礼：“在。”

    “用你的领域把无仙包裹起来，隔绝其他一切。羽裳帮忙，隔绝真空，连一丝灵气都不要放进来，就靠安安的水灵给养给无仙吊命就行。”秦弈深深吸了口气：“我需要去皇宫龙脉最盛之处，解析所有线条。”

    ————

    PS：祝大家元宵快乐，也祝我自己生日快乐。反正生日也没聚餐了，晚上加更庆祝。