    “你们想要与程处嗣那几个混账小子，争抢这些用精钢打造的宣花斧与马槊？”

    屋内，看着面前这几个老杀才，李玄满眼怪异。

    啧啧！

    果然不愧是一群老无赖，对于自家崽子的玩具，都能下得了手。

    “三郎，此等神兵利器，应用来上阵杀敌，放在那几个小兔崽子手中，实在是糟践神物！”

    李世民干咳一声，满脸尴尬的解释道。

    一旁，程知节与李孝恭几人，这会也反应了过来，也都满脸尴尬的点着头。

    “随便！”

    李玄轻笑一声，“反正，这些兵器，都只是给高明等人，锻造出来的玩具。既然你们想抢，便抢走呗！”

    “额咳咳……”

    听到李玄这么说，李世民与李孝恭几人的老脸，顿时有些挂不住。

    不过，老脸贼厚的程知节，倒是抓住了李玄话语中的重点。

    一脸期待的看向李玄，“夫子，您说这些神兵，都是给那几个混账小子，锻造出来的玩具？”

    “嗯！”

    李玄轻轻点了点头。

    听此，李世民也不由想到什么，连忙看向李玄：“三郎，这些神兵锻造起来很容易？”

    “锻造一件兵器简单与否，你们还不知？”

    李玄有些奇怪的看了一眼李世民，反问道。

    “真是那般锻造？”

    李世民与程知节几人，都是满脸激动。

    “我不知！”

    李玄撇了撇嘴，摇头道：“锻造兵器之事，都是应齐与吴富俩工匠锻造，我并无参与！”

    “应齐与吴富俩人？”

    听到这话，李世民与程知节脸色微变，这才想起李承乾与程处嗣几人，早就给他们禀报的事情。

    “三郎，那精钢真的比炼铁还要简单？”

    “差不多吧！”

    李玄无奈的叹了口气，“我又不知你们的标准是什么？不过，在我眼中，目前的炼钢与炼铁速度，都还是很慢！”

    额！

    听罢，李世民与程知节等人，眼中都是一怔。

    但很快，一颗心早已扑到锻造坊内的应齐与吴富俩工匠身上。

    “几位想去便去，请自便！”

    见此，李玄又是一声叹息。

    而这会，李世民与程知节等人，早已顾不上理会李玄，转身便往锻造坊内跑去。

    “陛下？”

    “小人见过陛下！”“小人见过大王，见过宿国公、魏国公、齐国公……”

    正在锻造坊内，专心炼精钢的应齐与吴富俩人，见到急匆匆进来的李世民与李孝恭等人，都不由脸色大变，连忙拱手行礼。

    对此，李世民几人，只是对着应齐与吴富俩人点了点头，便直勾勾的看向正在燃烧的锻造炉。

    “陛下？”

    应齐与吴富俩人都是一怔。

    “这里面炼的可是精钢？”李世民直接问道。

    “正是！”

    俩人连忙点头。

    “炼一炉精钢，需要多久？”李世民再次问道。

    “回陛下，在生铁足够的情况下，只需半个时辰！”

    当着李世民与程知节几人的面，应齐与吴富俩人小声的报了个保守的时间。

    “嗯？”

    但是，这足够保守的时间，听在李世民与程知节几人耳中，也像是一声惊雷，让几人都是大惊失色，满脸不可思议。

    谷廢

    “你确定，只需半个上时辰，便可炼出一炉精钢？”

    “正是！”

    对于几人的反应，应齐与吴富俩工匠，也没有感到丝毫意外。

    想当初，第一次炼出精钢的时候，他们的表情，比李世民几人，还要夸张惊喜呢。

    “回陛下，齐国公，小人敢以颈上人头担保！”

    应齐与吴富俩人连忙拱手行礼。

    随即，又是赶忙说道：“只是，这是以生铁炼钢的时间。而要是从铁矿石开始冶炼，则至少需要一个时辰！”

    “一个时辰？”

    听罢，李世民与长孙无忌几人，都下意识的低声喃喃了几句。

    随即，满脸激动之色。

    “竟然如此快速，如此快速！”

    接着，长孙无忌想到什么，继续问道：“一炉可以炼出多少斤精钢？”

    “回陛下，齐国公，一炉可炼成精钢二百斤！”

    应齐与吴富二人再次拱手回道。

    “二百斤，如此之多！”

    李世民与长孙无忌几人，又是一惊。

    要只是，在少府监下的那些冶炼署，想要炼出一炉钢，至少需要两个多时辰，而且一炉才能炼出几十斤钢。

    而现在，直接翻了好几倍。

    一旁，程知节也早就忍不住，趁着几人沉思的功夫，连忙盯着应齐与吴富俩人问道：“夫子说，程处嗣那几个混账东西手中的马槊与宣花斧，乃是你俩锻造？”

    听到这话，李世民与长孙无忌几人，也都紧紧看向应齐与吴富俩人。

    顿时，应齐与吴富俩人不由大惊失色，连忙拱手行礼。

    “还请陛下与宿国公恕罪，这些都是夫子吩咐我二人锻造的。但是，我等确是没想到，几位小郎君，竟然会拿夫子院墙树桩来试验马槊与宣花斧的锋利！”

    额！

    听此，李世民与程知节几人都是一愣。

    随即，满脸尴尬。

    那几个孽畜，真是不干人事！

    不过，仅仅只是一愣，程知节便直接继续问道：“老夫并不是怪罪于你二人，而是想知道，打造马槊与宣花斧，需要多长时间！”

    听见程知节与李世民竟然是为锻造那马槊与宣花斧而来，应齐与吴富俩人一喜，连忙拱手行礼，道：“回陛下，宿国公，锻造那马槊与宣花斧，并不需要花费多长时间。

    小人手中，已经有锻造好的模具，只需要将钢水倒进其中，等到凝固之后，一件马槊或者宣花斧的粗坯便出来。随后，再细细打磨，长则半个时辰，慢则一刻钟，便可以锻造成功！”

    “几位小郎君的马槊与宣花斧，小儿共花费了三日功夫！”

    “仅需三日？”

    听完，李世民与程知节几人，又不由瞪大眼睛，缓缓转头，互相对视一眼，确定自己没有听错之后，不由的满脸狂喜。

    “如此说来，尔等每人一天，便可以锻造出一件精钢马槊来？”长孙无忌问道。

    “回陛下，齐国公，我二人，一天可以锻造出五件马槊！”

    应齐与吴富俩人缓缓说道。

    “那为何你二人花费三日，才将那几个孽障的马槊与宣花斧锻造完成？”

    长孙无忌眯着眼，缓缓问道。

    “回陛下，齐国公，剩下那两日时间，我二人是在为太子殿下，锻造钢弩！”

    应齐与吴富俩人连忙回道。

    “钢弩？”

    李世民与长孙无忌几人，眼中闪过一丝疑惑。

    “回陛下，齐国公，钢弩便是全部用精钢锻造的弩，此钢弩威力强大，可射穿三百步之外的铁甲！”

    应齐与吴富解释道。

    “全部用精钢锻造的弩？”

    听罢，李世民眼睛一瞪，满脸心疼。

    “败家玩意……”

    ……

