    “嗯，回来了。”肖执笑着点了点头。

    “这几位是？”范巡看向了跟在肖执身后的李阔一家人，有些疑惑道。

    “这位是我的好友李阔，这是他的妻子雪娘，这是他的儿子李腾，以后他们也住在这里了，我不在的时候，姐夫你帮我照顾一下他们。”肖执开口说了一句。

    “好的，没问题。”范巡笑着一口答应了下来。

    在属于他的这座幽静院落里，安顿好了李阔一家人之后，肖执便寻了一处僻静处，坐了下来，意识回归了现实世界。

    现实世界里，大昌园6号别墅那富丽堂皇的大厅里，肖执正吃着饭，他放在茶几上的手机，便跳出来了一条信息。

    李平峰给他发微信过来了：“肖执，此行的收获怎么样？”

    拿起手机，看到这条微信信息时，肖执才恍然记起了，几天之前，他有答应过李平峰，等李平峰渡劫的时候，要去为李平峰护道的。

    这些天发生的事情有些多，这个事情差点被他给忘了。

    还好现在记起来了，要不然的话，答应好的事情给忘了，这就是言而无信了。

    肖执将自己的承诺看得很重，可不想做这种言而无信的人。

    心中想着这些，肖执回复道：“收获还行吧，算是没有白跑一趟。”

    “你都说还行了，那肯定就是满载而归了，哈哈哈哈。”李平峰发了条语音过来。

    肖执一边吃饭，一边也回了条语音过去：“你现在在哪儿？还想要渡劫么？还想渡劫的话，我这就过来，过来给你护道。”

    “要，当然要渡劫了，哈哈哈，我看你这两天都没联系我，我都以为你贵人多忘事，将这事情给忘记了呢，哈哈哈哈，我现在还在临武县城，在这里等着你呢。”李平峰又发了一条语音过来。

    “怎么可能，李少你的事情，我怎么可能会忘？行吧，等下我就过来。”肖执回了条语音过去。

    忘确实是忘了，可现在既然已经记起来了，那他肯定就不会承认了。

    “行，那我可就等着了。”李平峰笑着道。

    吃完饭，肖执便回到了自己的卧房，躺回床上，闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    半个小时之后。

    高空之上，大黑鹰展翅而飞，向着临武县城所处方位飞去。

    它那宽大的鹰背上，则坐着肖执，阳旭以及伥妖李阔。

    肖执开口道：“答应给你的500万钱，还得再等等，等我将那些乱七八糟的东西全都卖掉了之后，我就给你。”

    500万钱，即便是对他来说，这也是一笔不小的数目了，他的身上可没这么多的现钱，必须得将那些宝兵之类的东西卖掉，他的身上才会有钱。

    “没事，晚点给我没事的。”李阔开口道。

    在与肖执相处了一阵之后，李阔不再如之前那般，总是冷着一张脸了。

    临近黄昏时，肖执一行人，来到了临武县城。

    临武县，距离临武县城大约二十里处，有一处草木稀疏的峡谷。

    之前，临武县的游击陈游松，便是在此地渡劫成功，踏入了道境，后来还成为了临武县的县尊。

    而现在，李平峰也要在此地渡劫了。

    这时候，天色已经完全暗了下来。

    穿着一身淡蓝色武服的李平峰，站在了峡谷的中间位置，表情忐忑。

    在距离他百米远的地方，则站着肖执、阳旭、段义与谢珂，临武县尊陈游松也在，身为大妖的大黑鹰，则是待在了峡谷外的一处山巅之上。

    李阔没有现身，处于隐身状态，除了肖执之外，没人能感知到他的存在。

    “好了，我要开始渡劫了，大家一起祝福我吧，哈哈哈哈！”李平峰一个人孤零零站在了峡谷中，心中虽然忐忑，此刻却是手握着引雷石，一副无惧一切的表情，在哈哈大笑着。

    他的落脚处，画着一个金色的光圈，这光圈代表的是天劫阵，这玩意，可以让他的渡劫成功率，提升10%。

    “李少，加油。”谢珂开口喊了一句。

    “加油！加油！加油！一定要成功啊！”段义在大喊！

    “加油。”陈游松跟着一起喊了一句。

    “加油。”就连阳旭也开口喊了一句。

    “哈哈哈，会的，我李平峰是何人？区区一道雷也想劈死我，这简直是痴心妄想！我可没这么脆弱！”李平峰哈哈大笑道。

    笑了一阵之后，他又扭头，看向了肖执，有些不放心道：“肖执，肖哥，肖爷，等下你可得靠谱点儿啊，记得喊准一点，这一关究竟能不能过去，希望可全都寄托在你身上了啊！”

    “我办事，你放心。”肖执冲着他点了点头，给了他一个肯定的答复。

    “那好，我……”李平峰高高举起了手中的引雷石，一副慷慨赴死的表情。

    “等等！”这一刻，肖执却是叫住了他。

    见李平峰，以及周围的其他人，全都看向了自己，肖执深吸了一口气，手中凭空出现了一个玉盒，然后将玉盒随手一抛，抛向了百米外的李平峰，笑着道：“这个可以让你渡劫的成功率，提升一些，你把它吃下去吧。”

    玉盒之中，盛放着的，是那枚冰狱血莲子。

    肖执在来临武县城的路上，想了一路，最终还是决定将这一枚冰狱血莲子，交给李平峰使用。

    这枚品质低劣的冰狱血莲子，可以增加一一天劫渡劫成功率29%，可以增加二二天劫渡劫成功率2%。

    肖执以后需要渡的是二二天劫，2%的渡劫成功率，对他来说，实在是太低了，纯属鸡肋。

    肖执距离渡劫还有一段时间，他觉得自己在拥有了隐身的能力之后，在今后，应该能找到更好的可以用来提升渡劫成功率的天材地宝。

    反倒是对李平峰这种需要渡一一天劫的人而言，这枚冰狱血莲子，无疑就是至宝了。

    整整29%的渡劫成功率啊，再加上先前的45%成功率，一共就是74%的渡劫成功率了，这就让渡劫的风险，大大降低了。

    所以，这东西，交给武者或者练气修士来使用，性价比才是最高的。