    “明白了。”罗砂点了点头，而叶仓虽然没有回答，但双手结印，剧烈的火光波动，在她手中缓缓流动。

    罗砂和三代风影也满脸严肃。最大程度地发动了两人的磁遁，漫天的砂金和砂铁铺天盖地，恍如浮在天空的巨大的海洋一般。

    随着轰隆一声，无数巨大的树木爆成碎末，露出了猿飞彻的身影。

    “砂海永葬！”三代风影和罗砂同时大喝了一声。天空上的金属细砂组成的海洋猛然落下，在大地上形成了一个金字塔的形状。

    叶仓微微撇头，看了一眼紧那罗。眼见紧那罗点了点头，随即手中的火焰光波猛然射出，将整座金字塔烧得恍若赤红之色。

    海老藏张口吐出风遁，风助火势，更何况是叶仓温度远在一般火遁之上的灼遁，整座金字塔的每一处都被可怕的温度给渗透，恍如电焊般焊得死死的。

    几分钟后，黄沙缓缓地吹过，大地上只剩下一个金属铸成的暗金色的巨大高耸金字塔。

    “呼——”三代风影缓缓地呼出了一口气。“总算是……”

    “咯吧！”古怪的声音缓缓地从金字塔中传出。三代风影的脸色立刻变了起来。其他砂忍村的人则更是一种惊悚的眼神看向金字塔。

    “轰！”恍如火山爆发般的巨响中，整个金字塔四分五裂，奇异的黑色雷光，在金字塔裂开的缝隙间暴射而出。

    “这就是你们的绝招吗？挺不错的。居然让我将雷遁之铠施展出来。”漫天的碎石，金属碎块，和巨大的烟雾与风暴中。缓缓走出了一个浑身上下披着黑色雷电之铠的身影。

    强大到不可思议的查克拉波动。在猿飞彻的身上涌动着。原本无形无质的波动气息，居然影响到了外界。整个沙漠似乎都被这股恐怖的气息沁染。连天空上的烈日都微微有种暗淡的感觉。

    单纯的查克拉自然做不到这一点，但猿飞彻如今已经开始进行仙人修炼。一举一动之间，与整个世界的自然能量联系更加紧密。所以才会出现这种撼动外界的情况。

    三代风影只觉得有种肝胆俱裂的感觉。在猿飞彻没有施展出查克拉和忍术之前。他只觉得对手高深莫测，深不见底。时刻都要注意猿飞彻忽然暴起出手。所以三代风影一直期待着自己能逼他施展出忍术。

    然而当猿飞彻真的彻底爆发出了自己全身的查克拉，施展出了雷遁之铠之后。三代风影心中隐隐竟生出了一丝后悔之情，只因为这种差距已经大到了让他感觉到绝望的地步了。

    他觉得自己面对的已经不再是人类。那是天灾，那是怪物，那是毁灭！所谓的一尾守鹤，在这种毁灭性的查克拉面前，也不过是一只大了一点的狸猫罢了。

    查克拉是可以传递虚无的杀气，意念这种东西的。原著中的鸣人和佐助，面对再不斩和大蛇丸的时候，就曾经被对手的杀气所震慑。

    然而现在猿飞彻其实并没有传递出任何杀意，仅凭无可想象的查克拉的质和量，就让三代风影这等影级强者，产生了一种天塌地陷般的错觉。

    “真是无聊呀，闹剧该结束了。”猿飞彻彻底击碎了砂海封印之后，本来还有些人前显圣的心思，然而，在看到了三代风影和其他砂忍一副心胆俱丧，毫无反抗之力的模样之后，他便觉得………装逼果然是很爽的一件事呀！

    难怪斑爷总是一副高冷装逼范，这种看着其他忍者一副不可能，不相信，三观炸裂的表情，的确能大大的满足装逼者的虚荣心。

    不过猿飞彻既然已经把底牌拿出来了，这场战斗自然也就该结束了。

    黑色雷电炸裂，三代风影甚至看不到任何的行动轨迹，便感觉到小腹一阵剧痛。随即，他便感觉天旋地转，整个身体被抛上了天空。

    在这一瞬间，三代风影还听到了其他几声痛呼声，眼角的余光看到了罗砂等人的身影，也已经飞在了半空。

    摔在地上，连续打了好几个滚，三代风影才勉勉强强地站了起来，腹中的剧痛和口中的血腥味，都告诉了他刚刚连一招都没有走过，就被彻底打飞的事实。

    甚至三代风影还要感谢猿飞彻的手下留情。不然的话，他就不是仅仅吐几口血，断两根肠子的事了。只怕他整个人都得被打成两截。

    三代风影环顾四周。正好看到罗砂，紧那罗和叶仓，海老藏正努力爬起来的身影，脸上的苦笑之色更浓。

    紧那罗有黄沙铠甲。自己和罗砂则是拥有砂之铠，而海老藏和叶仓俩人却是全无防御，五个人的防御能力各不相同。然而站起来时受的伤势却并没有什么差别。

    显然，在刚刚的动手时，猿飞彻可以说是游刃有余。还可以根据每个人的防御不同，而使用出不同的力量。

    三代风影长长地叹息了一声，苦涩的说到：“猿飞上忍，你赢了。现在木叶有什么条件，可以说出来了吧。”

    三代风影的声音沙哑无比，隐隐带着一种心灰气丧的感觉。不仅仅是他，其他的砂忍忍者，包括外围的观看战斗的忍者，全都是垂头丧气，满脸苦涩的表情。

    可以说整个砂忍村的心气，都已经彻底被猿飞彻那强大的恍如神魔般的实力给击溃了。他们的脸上甚至连屈辱和不甘的表情都没有，有的只是麻木和沮丧的脸色。

    当然了，这其中也不是没有例外。叶仓虽然低着脑袋，一副垂头丧气的样子，但低下的俏脸上，一双橙色的瞳孔里却满是兴奋迷醉之色，俏脸上更是充满了崇拜的表情。

    一直坐着飞行傀儡上面，哪怕在剧烈忍术掀起的的狂风下，都一直目不转睛地注视着战场的蝎，却露出了既不甘，又向往的表情。

    “总有一天，总有一天，我也能做到这种程度！”蝎的心中仿佛有一团火焰在燃烧。“爸爸，妈妈，奶奶的傀儡术，做不到的事情，我却一定要做到！”

    “傀儡术的极限，绝对不止于此！”

