    第54章给我喝！

    “外公，你在担心什么呢？他是你的外孙女婿，难不成还怕他长翅膀飞了不成？还是说……外公，你还没发现刚才你的声音其实一点儿也不小，他都听见了？”

    “坏丫头，哪壶不开提哪壶。”

    老爷子撅着嘴，嗔怪地看着她。

    但想到刚才他们说的，老爷子眼眸深沉了许多，“听你们的意思，害我的人……是他？”

    “外公，李霖只是帮凶，真正的主谋，还不知道她自己已经露出马脚。”

    陆鸢冲老爷子说出两个字，他的脸色彻底的阴沉下来。

    有些人比李霖来的还要早，可是一直在他身边照顾他！

    这么好几年的时间，难不成他养了一只白眼儿狼？

    “丫头，沉霆，你们过来。”

    老爷子朝他们勾勾手，等他们过来后，小声地说道……

    ——

    屋外。

    陆鸢再出来的时候，眼睛红的像只兔子。

    朱妈站在人群的最后，不动声色地观察着陆鸢的神情。

    看到她的动作，朱妈呼吸一滞，心下颤抖。

    难道……

    难道她成功了？

    难道老爷子真的挺不过这关？

    她悄悄的拿出手机，发送了一条消息出去。

    【沈先生，事情都办成了】

    正在榕城的沈云洲手机振动，拿起来瞥了眼，不禁微微皱眉。

    长达两年的计划，在今天……实现了？

    他的眉峰放松，脸上也有了笑意。

    如果不是因为凌家老爷子，他和陆鸢会更早结婚，之间也不会有阻挠。

    虽然他和陆鸢现在分道扬镳，可不代表以后他不会把她追回来，他就不相信那么多年的感情她会放弃，而且自己还假借救过她的名义在她的身边，她时常跟在自己的身后，叫着他云洲哥哥，他绝不信那么多的感情能抵得上顾沉霆几天的情感！

    陆鸢，他势在必得！

    凌家。

    凌雪琴看着女儿的表情，心都在颤抖，“鸢儿，你外公她……”

    “妈，外公说，都让你们进去。”

    听到老爷子还让他们进去，说明他还活着，凌雪琴先一步踏了进去，不知道是不是她的错觉，空气中仿佛飘着淡淡的血腥味。

    走到床边的时候，她看到老爷子嘴角的血，眼泪簌簌落下，“爸——”

    悲怆的叫声，把老爷子吓了一跳。

    他差点以为自己是不是走了，可睁开眼睛还能看到自己的儿子，女儿，孙子和外孙女。

    “雪琴啊……你别激动。”

    “我怎么能不激动？爸，你身体不好，为什么不早点告诉我？你明明说的没有那么严重，可现在你都吐血了。”

    “我会那么严重，完全是因为有人在我身边居心不轨。”

    老爷子说话的语气很慢，但凌雪琴也看出了端倪，老爷子不像刚才，现在虽然说话的节奏慢，可是精神比刚才好了很多，而且乌青的脸色现在变得有些红润。

    有人在他的身边居心不轨？

    “爸，你是说有人害你？”

    凌谌在后面向前一步，眼神骤然凌厉。

    今天回来给老爷子庆生的人只有凌谌和凌雪琴，另外的凌孟和凌斐因为身份太过特殊，所以只能晚上偷偷回来，他已经把老爷子出事的消息发给他们了，估计再等会就会回来。

    李霖分明说到老爷子是身体的旧疾，怎么现在突然变成了有人要害他？

    站在最后面的朱妈浑身一颤，小心翼翼地抬起眼神，看向老爷子，却突然撞进老爷子有些浑浊的眼睛里。

    “老爷子……”

    “朱妈，你先去给我倒点喝的来，我嘴巴有些渴。”

    朱芳连忙点头，“好，我马上去。”

    下楼后，朱芳的心跳剧烈跳动，她按着心脏回头看了一眼，楼上没有任何人跟着出来。

    她的双腿仿佛都在发软，连忙走到厨房里去，倒好水之后，刚要上楼，却突然犹豫了。

    “老爷子刚才那个眼神是什么意思？”

    “他怎么看着我？”

    “难道他已经发现什么了吗？”

    “不，不可能……李霖说他这段时间的毒肯定会加重……”

    “难不成是回光返照？”

    朱妈自言自语，但在琢磨几下，感觉还是不行。

    她下来会不会是老爷子支开她的一种方式？

    会不会他已经发现了自己的所作所为？

    朱妈抬起头看了眼房间，转身再次走进厨房，从自己的衣服里拿出了一个很小的药包，看着杯子里的开水，她咬着牙，把里面的药全部都放了进去！

    如果老爷子没死，那位的钱也不会打给她。

    如果老爷子是发现真相，那他这辈子也开不了这个口！

    “凌老爷子，你可不能怪我……”

    “我这一切也是为了我的儿子。”

    朱妈咽了咽口水，把杯子里的药搅化，什么整乱的把药包塞到身上去藏起来，再端着杯子往楼上走。

    推开门，所有人的目光都注视到她的身上。

    朱芳忍不住的手抖，强装镇定的到凌洪的身边，“水来了，老爷子。”

    “给我吧。”

    凌雪琴拿过水，倒进旁边的杯子里，水有些烫，她反复的过了两遍，感觉温度差不多了，才留下一半的水，轻轻吹了两下，把凌洪扶起来，给他喂水。

    朱芳两只手拉着放在面前，手指紧张的抠在一起，眼睛直愣愣地盯着水杯。

    快喝了……喝了！？

    突然！

    “朱芳，这水的味道怎么感觉有些不对劲？”

    沧桑的声音带着凉意，朱芳一个激灵，“老，老爷…怎么不对劲了？”

    “这和我以前喝的水，相比起来要苦一些，你要不帮我尝尝？”

    朱芳紧张的说不出话，指甲狠狠地掐紧手里，强迫自己镇定，“老爷，肯定是因为最近你身体不是很好，难道你忘了前两天吃东西你都没胃口吗？说嘴巴里面苦涩的很，也许有这个原因。”

    “是么？可是我现在能吃的出来甜味呢。”

    漫不经心的声音响起，朱芳猛然抬头，凌洪靠着凌雪琴，一双精明的眼睛直射她，活生生的要把她身上戳出个窟窿似的。

    而陆鸢剥了个橘子给老爷子喂进嘴里。

    朱芳下的药，如果量少，味道和常水无异。

    若是量多，回甘微苦。

    老爷子没喝，但是，她，可逃不过。

    凌洪指着旁边另一个有着一半的水杯，凉凉道，

    “朱芳，这杯水，给我喝！”

    (本章完)

