
　　“参见瑞兽大人。”

　　阿银娇嫩雪白的小腿微微弯曲，对着徐然行礼。那犹如夜莺般清脆悦耳的声音传了出来。

　　小舞，朱竹清，宁荣荣三女见状，眼睛都看直了。哪怕是她们也不得不承认面前的女子娇艳动人。盛装打扮之下，甚至让她们都有些比不上了。

　　“哇，阿银姐姐你已经可以化形了啊。真漂亮。”小舞眨了眨大眼睛，在阿银的身上打量着。

　　宁荣荣和朱竹清也都好奇的看着阿银，有些羡慕阿银。因为面前的女子又美又御，娇美动人，连她们看了都喜欢。

　　阿银没有应小舞她们的话，而是幽怨的看了徐然一眼，似是在埋怨徐然这么久都没来看她，将她丢给小舞她们就不管了。

　　“不用行礼，都是自己人，又不是外人。”徐然说了一句，看向阿银，对上阿银那水盈盈的眸子感觉自己身体都酥了。

　　阿银的美貌比起柳二龙还要更胜几分。

　　虽然都是一样的类型，但是阿银多了份高贵，穿着蓝金色的长裙，温柔贤淑，恬静美好。不过柳二龙也不错，穿着职业装也是极美的。最关键是宝贝龙儿还帮助他锤唐三，是他的贴心宝贝。

　　“真不是外人，还是假的？”阿银说着，声音极其好听，但是却带着几分幽怨。

　　这些天，她一直都待在这里，想着等徐然下次来的时候将自己最美的一面带给他，可是，却很少见到他的身影。

　　即使徐然来了，也不是来看她的，而是来做坏事的。

　　在房间里，她不知道目睹过多少次徐然和小舞她们……甚至对于徐然喜欢的动作，她都了解的很熟悉了。

　　“咳咳，最近不是在忙吗？所以一时间就忘记来看你了。”徐然轻咳两声。之前阿银不久还是一株草吗？就算是他喜欢阿银，也对一株草产生不了兴趣啊。

　　不过现在阿银应该快成形了吧。

　　按照这种发育速度，还有一两个月？

　　不过阿银能够发育的这么好，还要得益于他从唐昊那里抢回来的阿银的蓝银皇右腿骨。魂骨收回，阿银的恢复力就更强了。

　　“是啊，瑞兽大人日理万机，不仅要忙魂兽界的事情还要忙人类世界的事情，自然很忙了。而且瑞兽大人能够赐我至宝，让我能够重新恢复，我便已经心满意足了，不敢苛责太多的东西。”阿银说着，微微屈身，但是语言中却依旧透出一丝幽怨和委屈。

　　那副我见犹怜的样子别说是徐然了，连小舞她们见了都感到心疼。

　　朱竹清没好气的白了徐然一眼，大拇指和食指并拢在徐然的手臂上掐了一下，像是在说：瞧你做的好事，尽是些风流债。

　　“我在外面还有点事，我先出去一会儿。”

　　“正好现在放学了，我逛街去了。”

　　“我也是，等等我。”

　　见状，三女也不好再待下去了，不然的话便是她们不识趣了。

　　之前在阿银到来的时候，她们便早已准备好接受这一切了。所以早已有了心理打算。阿银和她们的关系也不错，阿银和徐然若是能够在一起的话，也算是理所应当。

　　……

　　“阿银，你怎么……你的容貌……”徐然端详了阿银一会儿，疑惑的问道。之前的时候他曾经见过阿银一段时间，而现在的阿银和之前相比有了很大的变化，只不过却似乎是更加娇艳动人了，气质相比之前倒是没有太大的区别。

　　不过阿银现在的状态相当于又重新成长了一次，又有了一次重新抉择自己容貌，身材，甚至是自己命运的机会。

　　现在的阿银或许是想要和过去做一个了断吧。

　　“以前的阿银已经是过去式了，我现在已经获得了新生，再也不想和以前有太多的瓜葛。我只想揭露唐昊的真面目，亲手手刃那个仇人之后便封存我之前的所有记忆，重新过我和……，过我自己的生活。”阿银本想着说，过她和徐然的生活的，但是一想着她和徐然的关系，又想着她现在的身份，也不好那么说了。

　　虽然现在她又重新修炼了一次，还是完璧之身，还想着要将自己原来和唐昊在一起的所有记忆封印磨灭。但是终究还是有过一段难以启齿的过去，瑞兽若是不愿意要她也是正常的。

　　她的命便是瑞兽给的，她就算是给瑞兽做牛做马都是值得的。只是，让她离开瑞兽，这是不可能的。她的命都是瑞兽给的，她就算只是给瑞兽做一个下等的奴仆都不可能离开瑞兽。

　　滴水之恩，当涌泉相报！

　　更何况瑞兽对她的恩情又怎么可能只是滴水之恩？单单一两次涌泉也是铁定不够的。

　　“这样啊？”徐然张了张嘴，看着阿银。让阿银忘掉过去也好，免得他和阿银在一起的时候会有疙瘩。阿银既然这么说了，肯定是有方法封存自己原本的记忆的。

　　那时候阿银将会忘掉一切，只记得他，小舞她们。这样是好事，不然以后他揍唐三也不好下手了。

　　他的脑海中想起唐三的面容，有些想笑。

　　都快没妈了，还想着跟他作对？

　　可怜的小三，等将唐昊揍一波之后，阿银就将不记得你这个傻儿子了。那时候，哎，可怜的小三。

　　“还请瑞兽大人赐名，让我新生。”

　　阿银说着，跪伏在地上。绝美娇美的脸颊上满是真诚之色。现在她已经不相信普通人类了，除了和徐然有关系的人类她相信。其他的人，她都不想去接触。

　　人类太过阴险，非我族类，其心必异。哪怕是装的再好，背地里也只是人面兽心的人罢了。

　　“赐名？”徐然一愣，看着阿银那绝美娇嫩的脸颊。

　　看来阿银是下定决心和以前的自己一刀两断，放下曾经的一切重新开始了。

　　“蓝银皇。以前你取“银”一字叫做阿银。现在便取“蓝”字。”

　　“以后我便叫你蓝儿吧。”徐然想着，手掌将她那娇美的面庞托起，端详着她那巧夺天工一般的面容。

　　“真美啊。不可方物。”徐然发自内心的说道。

　　“蓝儿多谢瑞兽大人赐名。以后蓝儿一定尽心竭力服侍瑞兽大人，成为瑞兽大人的左膀右臂。”阿银眼睛一亮，徐然取的字显然也很美。

　　蓝儿这个名字，也是有着出处的。明月心，原名唐蓝，在古龙的小说里，便被公子羽称之为蓝儿，成为公子羽的左膀右臂。

　　此刻，刚刚好。若是阿银，也如同明月心对公子羽那样，为了他不择手段，便更好了。

　　虎毒不食子，但是最毒妇人心啊！

　　【稍微改个名字，以后尽量少出现阿银这两个字，避免写上头了被举报~不过我觉得改的名儿还挺好听的，嘿嘿，我真是个大聪明】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十章 斩断过去，重新开始吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 