
“啊！”

一声飙高到至少70分贝的尖叫声，让所有人忍不住皱起眉头，赵客也在第一时间，从惊魂中清醒过来，瞳孔聚焦的画面里，一个模糊的人影在赵客面前。

“滚开！”

几乎条件反射般，一脚踹上去，紧接着赵客听到一声闷响和惨叫。

周围辛辣刺鼻的空气，还混合着一股不知道什么野兽粪便的骚臭味，瞬间让赵客有一种想要抓狂的冲动。

他的嗅觉变态的惊人，在某方面确实有着极大的优势，可在这种环境下，也意味着要承受别人至少十倍的痛苦。

不等眼睛能够完全看清楚，赵客迅速从口袋里拿出手绢，把口鼻遮掩起来，同时将之前藏在袖口的水果刀反握在手心。

大约几秒的时间，赵客双眼终于能够适应眼前的视线，睁开双眼，眼前景象逐渐开始清晰。

只不过让赵客感到意外的是，这里并不是自家店铺门前，而是一处荒野。

昏沉无光的天空，即便现在是白天，可头顶厚厚雾霾，令人感觉吸上一口气都好像是在嘴里塞上一把沙子一样。

有人一张嘴，就忍不住呕吐起来，甚至感到一阵窒息，好半天才缓过劲。

“这？这是哪里？？”

有人终于清醒过来，目光张望向四方，只见周围被重重的雾霾所遮盖，只能隐隐看得出周围是一片山林。

赵客眉头一紧，迅速把自己和众人拉开点距离后，冷眼扫过每个人的脸庞。

三男二女，其中除了趴在地上的中年大汉外，其余两名男人，看摸样似乎还是学生。

至于两名女人，左边长头发的那个女人，应该是一名白领，高挑的身材，黑色短裙，配上熟女独有的气质，显然是一位颇有姿色的美人。

不过此刻，无论是突如其来的变化，还是周围辛辣刺眼的环境，都显然没有人，还有精力去欣赏这位美人姿色。

相比之下右边短头发的那名年龄不大的女孩，无论是相貌还是气质上，都要比前者逊色许多。

不过女孩虽然眼神中透着惊慌，可反应却非常迅速，迅速用自己的衣服遮盖下口鼻，并且迅速贴近在身旁女白领的身后。

“艹你大爷，你踢老子！”

中年汉子宽大的蓝色工作服，在他身上看上去就像是活脱脱放大版的马里奥，从地上爬起来，凶戾的目光回头怒视着自己周围，随即目光聚焦在身后那名学生的身上。

“不……不是我！”

“不是你！那难道是鬼了！”

中年汉子走上前，一副怒气冲冲的摸样，好像打算教训教训眼前这名大学生，其实他知道，踢自己的人并不是这个大学生，只不过想要撒口气，同时挽回些面子而已。

“不是我，别……啊。”

那名学生话没说完，瞬间被大汉一拳砸在脸上，整个人都倒在地上，见状大汉还想要继续。

然而就在这时，大汉感觉肩膀一沉，感觉什么人在拉自己的肩膀，脸上神情一黑，一抖肩就想将对方抖开。

然而出其意料的是，这一抖，非但没有将肩膀上那双手抖开，反而只听“咔！”的一声轻响，瞬间让大汉脸上神色难看起来。

只见肩膀上那只手掌只是稍微用力一抓，一股钻心的疼，瞬间让大汉半跪在地上，一张脸憋的通红，只抽冷气，连话都说不出来。

“够了，我们时间不多，没必要把时间浪费在这里。”一把雄厚的声音突然响起，令所有人将目光聚集在大汉身后，不知道什么时候出现的青年身上。

只见青年正一只手按着大汉，嘴上叼着一根雪茄，粗犷的脸庞上，一道斜斜的刀疤几乎贯穿整个脸，说不上是凶神恶煞，但也绝对不是什么善类。

刀疤脸目光扫视在每个人的脸上，那双似是毒蛇一般锐利的眼神，让每个人心中一颤，感觉全身都不自在。

刀疤脸眼睛一瞥，余光看了眼赵客，漠视的眼神，不禁让赵客心中一冷，“杀气！”只有杀过人的人，眼神里才会有的一种凶光，哪怕对方并没有刻意表现出来，但那种眼神是骗不了人的。

“嘶！”

刀疤脸似乎并不在乎周围浑浊的空气，反而深吸上一口后，咂咂嘴略微失望道：“霾啊，果然还是帝都的纯，这里的……味道太差了。”

众人相视一眼，脸上带着狐疑，将目光看向刀疤脸。

这时一旁另外一名学生的少年道：“你是谁？我们怎么……”

“别说话，听我说。”

刀疤脸伸手打断了他的话，看了眼自己手腕上的时间，道：“我并不擅长言辞，所以我说话的时候，不要再说话。”

“可……”

那名学生听到这，忍不住想要询问，然而刚刚张开嘴，只见刀疤脸的眼神瞬间阴鸷下来，众人甚至没有看清楚怎么回事。

只见刀疤脸下一刻就出现在对方身旁，一只手抓在对方喉咙上。

“好快！”

赵客瞳孔一紧，他一直注视着刀疤脸的一举一动，可对方出手的过程，快的令人匪夷所思，自己甚至都没有能够捕捉到对方出手的轨迹。

“我说了，我说话的时候，别说话！”

看似消瘦的手臂，力量却大得惊人，好似抓小鸡一样，将手边大学生提起来。

这位被提起的大学生，叫齐亮，是体育特招生，一米八的个头，比刀疤脸足足高半个脑袋，结果居然像是鸡仔一样，被刀疤脸高高举起，刀疤脸的手指卡在齐亮喉咙上，让他连一点反抗的力气都提不起来。

有人张张嘴，想要喝止，可看到这一幕后，还是很识相的把嘴巴闭上。

“啪啪”

只见刀疤脸挥手两个耳光抽上去，齐亮顿时被打的眼冒金星，两边腮帮子都肿了起来，连嘴巴都张不开，被刀疤脸随手像垃圾一样扔在一旁。

赵客冷眼注视着刀疤脸。

特别是刀疤脸的手臂，纤细的肌肉，看上去和普通人几乎没有任何区别，但令赵客所心惊的是。

这样的一只手，轻而易举的将另一名看上去体格稍壮，个头在一米八左右的大学生轻松提起来。

赵客还注意到，他手臂上的肌肉，甚至没有一丁点用力绷紧的症状，说明把对方提起来，对刀疤脸来说，似乎不费吹灰之力。

目光扫视了一下周围其余人脸上露出的惊恐，刀疤脸不禁露出满意的笑容，清了清嗓子，神情严肃起来，像是在背诵台词一样说道。

“咳咳，首先，我代表邮差全体同僚，欢迎大家加入，以后我们就是同事了。”

“我知道你们有很多疑惑，不过没关系，在现实里，你们是否接到了一个包裹，可能是黑色，可能是白色，总之上面贴着一张很古怪的邮票，接到了这个包裹，就代表你们从今以后，将有另外一个身份，那就是邮差。”

接下来刀疤脸开始很详细的向众人解释起来。

这里是恐怖空间。

只有邮差才能够进入的世界。

想要离开这里，就必须完成这里的任务。

成为邮差后，每隔一段时间，都会收到来自邮局的包裹，不管你是否接收还是打开，都会进入这个异类世界，只有完成任务才能离开。

当然完成任务的同时，你也会得到邮分作为报酬和奖赏，当然运气好的话，还会获得一张特殊的邮票。

而邮分，就是邮差的根本，只要你有足够的邮分，那么就能够买到你任何想要的东西，记住，是任何一样东西，哪怕是强大的力量。

“最后，再说一句，你们现在的身份是实习邮差，所以难度都不会太高，只要找到任务，离开不是问题。”

“等等！你说邮分可以购买我们想要的一切，能换成钱么？”

见刀疤脸终于说完了话，地上那名中年汉子不知道想到了什么，突然开口问道。

“钱？”

刀疤脸嘴角微杨，目光看着这名大汉，眼神中不禁流露出不屑，目光看着对方就好像在看一名小丑。

虽然不屑，但刀疤脸还是耐心解释起来，只见刀疤脸伸出手，不知道从什么地方魔术般的拿出一块金砖，在手上掂量掂量道：

“这根金砖大概有两斤重，是十足的真金，大概二三十万左右吧，而这种黄金，只需要一分邮分，就能兑换一个，而且保证来源合法合情，在现实中没任何麻烦。”

听到刀疤脸的话后，赵客明显感觉到在场几人的呼吸都开始加速起来。

果然，相比他们看不到的东西，钱这种东西更加充满了诱惑，看样子只需要活着回去，就能够马上一夜暴富，这种诱惑下，即便是之前有所猜疑的人，心神也开始动摇起来。

刀疤脸眉头一挑，他已经收到了完成新手引导任务的奖励，眼中不由流露出一丝喜色。

“几位，我任务完成了，接下来就要看你们的运气了，运气好的话，我们会再见。”

就在刀疤脸话音落下的时候，只见刀疤脸身影逐渐开始变成虚无，一点一点的消失在众人面前。

“消……消失了！”

看到刀疤脸消失不见，一旁女白领的脸色顿时变得难看起来，眼睛瞪圆尖叫道。

“呸，妈的，我看这肯定是个骗局，说不定那是个投影之类的，大家别怕！”

说话的这个人，是替赵客背黑锅，被哪位蓝衣服大汉按到在地暴揍的哪位学生。

只见他走到刀疤脸消失的位置上，扶了下自己金丝眼镜框继续道：

“我觉得这肯定是一个高科技骗术，那个人肯定是投影之类的东西，大家听我的，咱们……咦，你们为什么这样看着我？”

他的话说到一半，就说不下去了，只见所有人呆呆的看着他，脸色神色就像是活见鬼了一样。

特别是女白领的脸色一片煞白，指着他的身后道：“你……你……身后。”

见状学生一愣，随即好似明白什么，嘴角一扬，自信一笑道：“是不是我身后有鬼？呵呵，我说了那是投影，是……”

“嘀嗒！”

他话没能说完，就感觉头顶一热，伸手一摸，不知道什么东西湿漉漉很黏糊。

耳边低沉的嘶吼声，伴随着一股浓烈的恶臭扑鼻而来，让他心里生出一种不好的预感。

咕咚！

这名学生咽下一口吐沫缓缓抬起头，看着脸前近在咫尺的血盆大口，脸皮一僵：“NMB的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780054"  chaptername="第二章：  邮差">加入书签</a>
</div>
