    『已与【怪谈-收藏家】接触，级别【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第3位，请谨慎处理。

    阵营：中立

    只剩余收藏家的废品收购站内时，将不受乐园其它区域的影响。

    可触发怪谈事件-【恐怖的收藏魔】、【废品收购站的实习员工】

    直接击杀【收藏家】可获得120怪谈点数奖励。

    同时可获得特殊区域-废品收购站的所有权。』

    黑暗中，用于串烧肢体的黑线迅速收入到一位身穿灰色格子小马甲的神秘人体内。

    废品收购站的老板，被称之为【收藏家】的怪谈。

    论其等级仅仅低于啊哈先生与灯。

    而且，由他掌控的废品收购站，完全不受灯塔的监控。

    这正是韩东选择首先来到这里的原因。

    约一米八的正常人身体，但相较于亚伯而言，这位老板的身材略微偏瘦……偏黑的皮肤间贯穿着各种线条，与神秘学里的缝合生物类似，但又完全不同。

    头部异常。

    颈部以上则是金属保险箱的构造，似乎一切收藏家认为有价值的宝贝，都会锁在最里面。

    在与韩东一行人见面时。

    保险箱的旋钮疯狂转动起来。

    咔！

    锁扣开启。

    一种近乎实体化的危险感从保险箱内溢出，感觉有着成百上千条手臂分裂长出，要来扼住韩东两人的喉咙……

    晃眼间，手臂幻象消失、保险柜已关闭，根本看不清楚里面有什么东西。

    老板取出两件道具。

    一颗眼珠抓在手中。

    一道可发声的收音机配在腰间。

    伸手用眼珠近距离观察两人，同时还注意到韩东手腕上的劳力士。

    其腰间的收音机开始接收信号，发出一阵阵机械式的声音：

    “滋滋……需要什么帮忙我都能提供，滋……但我本身是不会离开废品站。”

    显然，这位收藏家一眼就看出韩东一行人的目的。

    直接给出自己的底线，废品站内的一切东西韩东想要用都能带走。

    唯独他自己，不愿参与这场近似于‘起义’的活动。

    “收藏家先生……我这里有一份《计划书》，如果您有时间可以看一看！至于先生您这里的东西太杂，我也不太好用上。

    这么晚来打搅先生您，真不好意思！我们就先离开了。”

    韩东将一份事先就准备好的计划书，双手递送给这位实力强大的收藏家。

    告辞后，果断由废品站大门离去。

    收藏家盯着韩东远去的背影，似乎略有所思。

    将手中的眼睛对准计划书上的内容，仔细阅读后，立即将计划书折叠起来并以黑线将其串好。

    咔！

    打开保险柜，将这封《计划书》作为重要的东西给收藏起来。

    …………

    离开废品站时，亚伯皱着眉头。

    “韩东你说这位收藏家会帮忙吗？他似乎与钥匙匠一样，不太想卷入进来……毕竟，我们两人在任何怪谈看来，都不可能对抗【灯塔】。”

    “这些人之所以不归属于【灯塔】，说明他们本质上还是很排斥灯塔的监管与掌控。

    的确如亚伯你所言，他们根本不愿参与这件事。

    只因为将我们两人作为秤砣，放在天平上，根本无法与另一端的灯塔维系平衡关系。

    不过……”

    “不过什么？”

    韩东在手中笔画着天平，解释着：“一旦让他们看见，我们两人真能平衡天平时……这些怪谈自然就会参与进来。

    我们要做的事情，只是将信息传播给这些不归属于灯塔、等级在【B】以上的怪谈……让他们知道，我要开始行动了。

    让他们慢慢在暗中观看，看着我们如何扭转天平即可。”

    “难到是你提前设在灯塔内的小丑？”

    “没错……秤砣不只是我们两人，一旦小丑这一秤砣加上来，天平就会开始变化了。我们继续发传单就行，只要将信息传播出去，我们就成功了一大半。”

    韩东与亚伯尽可能避开一切灯光，在最阴暗的角落里前行。

    一路上小心翼翼将信息传达给中立或是属于【恐怖怪谈】阵营的怪谈。

    大街小巷间飘满着通缉令。

    路灯以最大功率照亮乐园。

    隶属于灯塔的特殊医生队伍正在街道上巡查，顺便将一些不服从管理的怪谈抓回去强制医疗。

    在这样的环境下，韩东两人的前行速度很慢。

    这也是为什么韩东提前让大家回去的原因……一个人反而更好发传单。

    “好，我会考虑的！就这样吧……我很忙！”

    一位骷髅面庞的怪谈立即将后门关闭。

    它属于【恐怖怪谈】阵营，当见到韩东手上的劳力士时，显得十分热情……实际内心却想着让韩东一行人快点离开。

    基本每找到一位怪谈时，都会遭遇同样的‘冷落’、‘排斥’情况。

    换作其他人，或许早就放弃了。

    然而韩东却在每发一份‘传单’出去，都会露出一种笑容……一种感觉快要成功的笑容。

    在发完这份传单，贴着黑暗前行，走出巷道时……熟悉的场景出现在眼前。

    “前面是……我们一开始来的公园？”

    前方大约五百米远。

    正是小队刚来内层区域时，进入的老旧公园，正是在内部发现了【深渊公厕】。

    “话说，刚好在这个时间段里，【深渊公厕】出现在公园里的概率最高……如果正好遇上，也就给屠夫试着发一张传单吧，它毕竟也属于中立人员。”

    前往公园的主路上，被灯光完全照亮。

    在没有建筑的遮蔽下，想要潜伏过去，只能走‘水路’。

    就在两人悄悄贴着河流岸边，灯光无法照射的区域前行时……咕噜！

    一阵气泡浮出河流表面。

    紧跟着水藻与黑发相继出现，露出一双眼睛而盯着韩东两人。

    也就在对方看过来的一瞬间。

    韩东右臂一阵暗芒闪烁。

    为不引起太大动静，韩东释放出一只既不会发光，又不会有任何声音，由纯粹魔法力构建而出的黑乌鸦。

    嗖！

    乌鸦钻入这位女性怪谈的眉心。

    啪！

    水藻、黑发以及一滩黑污荡开。

    但是……

    水藻连带着什么东西从河底浮现了出来。

    是一只看似浸泡已久而废弃的手电筒。

    咔！

    手电筒照亮。

    即便韩东与亚伯已第一时间进行闪躲。

    但灯光依旧照在韩东的小腿上。

    滋滋滋……

    熟悉的电磁波声音响起。

    【灯男】降临

