    日军第3旅团此时已经过了大甸子，前锋已经抵达迎水岭停下，旅团长茂木谦之助少将领着骑兵第25联队联队长山冈洁大佐、骑兵第26联队联队长黑谷正忠大佐登上迎水岭。

    茂木谦之助看着地图问道：“现在在我们眼前有两条路，一条由东大沟、西康庄村、跳石岭过去，这条路较为平坦，但距离较远”

    “另一条路是迎水岭、青云山、小房身一线，这一路路不好走，可距离近，山冈君、黑谷君你们倾向于旅团走哪条路？”

    山冈洁以自己对旅团长茂木谦之助的了解，他知道茂木谦之助内心已经有了决断，说道：“旅团长阁下，我认为走青云山一线，我旅团是突袭抗日军，最重要的是速度，况且东大沟方向地形平坦，容易被抗日军发现”。

    黑谷正忠稍显犹豫的说道：“旅团长阁下，青云山一线地形复杂，容易被伏击，走东大沟一线，我旅团只要加快行军速度，快速通过此处就行”。

    这时一架抗日军飞机正飞过头顶，两边行军的日军赶紧赶着马匹躲在路两旁草丛树林里，茂木谦之助看了一眼天上的飞机，对两位联队长说道：“天空还不完全属于帝国，我们走青云山一线”。

    茂木谦之助自信说道：“我不相信他们能吃下一整个旅团，我怕会撑死他们”。

    日军前锋从迎水岭右侧往前进，日军第3旅团共两个联队、8个中队、2000余人，沿着谷中的道路快速前进。

    在铁岭方向的张廷言密切关注着日军的动向，他命令空军一刻不停歇的侦查铁岭周围，日军还在大甸子时就已经被空军侦察机发现，从大电子通向铁岭的路有两条张庭岩一时也无法确认日军究竟走哪条。

    不过不管日军走哪条路，青云山都是日军的必经之路，因此他提前命令抗日军第7师的一个团，埋伏在青云山至跳石岭方向。

    第七师剩余两个团集结小房身，第6师主力集结于后屯一带，骑兵第一师集结于泉眼沟一线。

    茂木谦之助经过一个小村庄时，冲身边的副官吩咐道：“去村里看看有没有中国人，抓一个过来问问这里叫什么？”

    边上的副官带着翻译和两名骑兵冲进了村内，没过多久4人驱赶着一个干瘦的老人出来，将他赶到茂木谦之助身前。

    茂木谦之助皱着眉头呵斥副官：“我是让你问清地名不是让你抓一个俘虏，你让翻译问清楚这个这里的地名叫什么？”

    副官被训斥的一脸尴尬，解释道：“整个村子只剩下这一名中国老头，他不愿意向皇军说出地名属下不知如何处理，请旅团长阁下定夺”

    茂木谦之助对一起随军的中国翻译目光凶狠的说道：“问他这里叫什么名字，问不出来你陪他一起下去”。

    那名翻译被吓得浑身哆嗦转过身来问道：“老头儿皇军问这里叫什么，回答了皇军大大有赏”。

    只见那名老人冲翻译吐了一口唾沫，然后转过脸去不愿回答，翻译顿时怒道：“嘿，你个老不死的东西，我看你是不见棺材不落泪，你要是今天不告诉我老子一把火把你的破草房烧了”。

    听到被日军要烧房子老人有些犹豫，那名翻译又说道：“我知道你们家的其他人都躲到山上去了，这可就马上冬天了，要是他们下山之后发现房子没了，这个冬天冻也要把你们冻死”。

    老人犹豫的说道：“俺们这儿叫下新坟”。

    翻译小声嘀咕道：“tnd这村的名字真晦气”。

    赶忙冲日军副官谄笑着解释道：“小泉阁下，这个村子的名字叫下新坟”。

    茂木谦之助听到这个地名之后嘴里念叨了一遍，看了一眼身着破袄的中国老人，对边上的副官说道：“你去告诉两位联队长从现在起我们所经之路，不允许有任何活着的中国人，防止皇军行踪泄露”。

    从后面队伍赶上来的黑谷正忠看着村子边上的那具尸体微微皱了皱眉，倒不是他在意中国人的生死，而是他觉得要想征服满洲地区不能一味只靠杀戮，这样只会激怒更多的中国人，将他们推向抗日军那一面。

    治理满洲要恩威并施，最好是用满洲人来治理满洲，关东军只用掌握满洲的军队和经济命脉就行。

    很快日军前锋就抵达了青云山，青云山这里有抗日军第七师二团一营的一个连驻守在此处负责诱敌深入。

    趴在山坡上的抗日军看着越来越近的日军，在连长的一声令下朝行进中的日军骑兵开火，步枪、轻机枪、手榴弹都朝日军的队伍中砸去，日军的前锋被打的措手不及，不少骑兵还没来得及下马就被扫倒在地。

    不过日军毕竟训练有素，在短暂的慌乱后，迅速展开攻击阵型，从马上卸下迫击炮和重机枪朝山坡上抗日军射击，其余的日军骑兵此时充当步兵，拿着马枪往山腰上冲锋。

    位于队伍后方的茂木谦之助听到枪声之后，立即派人去前方询问具体情况，然后下马指挥日军部队抢占左侧山头。

    阻击日军的连队见日军部队不断从后涌来，赶忙沿山坡撤退，日军顺势冲了上来占领抗日军的阵地。

    茂木谦之助来到抗日军的此处阵地，看到这里有不少生火做饭的痕迹，且并无修筑好的掩体工事，他推测这股抗日军应该是临时驻扎在这里的，只可惜此处是山地，骑兵无法上马追击让他们遛掉。

    为防止夜长梦多，茂木谦之助命令部队加快行军速度，保险起见他又派出了数只侦查部队，并且与大部队相隔较远。

    张廷言接到青云山方向抗日军与日军交火的消息后，意识到日军冒险选择走青云山一线，这也大大出乎了他的意料。

    他原以为日军可能会采取稳妥的路线，现在看来日军的这名指挥官有些心急了。

    张廷言立即调整部署由部署在小房身的7师三团赶往西沟子方向，驻守在后屯的6师三团增援跳山岭青云山一线配合7师二团防守阵线。

    6师一团前进至长岭堡、西岗子一线防备日军增援，6师二团增援小房身一线配合7师一团防御正面日军进攻。

    两边军队都在按照各自的布置紧锣密鼓的行进，当日军的第3骑兵旅团的大部队过了青云山之后，茂木谦之助接到关东军司令部来电，飞行队侦查到青云山附近有大量的抗日军部队，很有可能是想要包围住第3骑兵旅团

    茂木谦之助观察到青云山不利于骑兵作战，命令骑兵旅团后队变前队，沿青云山向南经大屯河南往南撤退，在山坡上的7师二团观察到了日军将要撤退，立即将这情报报告给了,7师师部，师部又赶紧将情报发给张廷言。

    接到日军将要撤退的消息后，张廷言面色一变，日军知道自己行踪暴露后，立即往南撤退，他们的必经之路就是大屯河南。

    张廷言立即给第7师去电，要求7师二团不惜一切代价占领大屯河南挡住日军南逃去路。

    又命令驻守小房身的7师一团和6师三团立即沿两侧山坡向前进攻，追击第3骑兵旅团，骑兵第一师取消原定绕行王达沟西岭方向的计划，改由经后屯、长林堡、西岗子支援大屯河南，命令第6师第二团和第7师第三团沿西楼子沟赶到王达沟、西岭。

    一连串的调整连张廷言都觉得混乱不已，参谋不断在地图上标明各支队伍的方向，整个伏击计划，因小鬼子的意外撤退变得混乱不已，现在张廷言只能将赌注压在第7师第二团的身上，如果他们能顺利堵住第3骑兵旅团的话，围歼他们还是有可能的。

    7师二团的战士们在团长的带领下全身上下除枪支弹药外，扔掉一切无关作战的东西，沿青云山朝大屯河南方向狂奔。

    一路上有不少战士掉队，团长只能派人沿途收捡这些掉队的战士，而日军全是骑兵在山路上的速度反而不如抗日军。

    第7师二团赶在日军前面赶到了大同河南堵住日军难逃的去路，还来不及修筑阵地日军的前锋就已经到了。

    大屯河南正好位于青云山的山口，7师二团的将士们趴在两侧山坡上，以石头、树木为掩体阻击日军后撤。

    茂木谦之助很快收到前方部队传来退路被抗日军切断的消息，命令担任前锋的第25联队组织兵力击退抗日军的阻拦，为整个旅团打通道路，在茂木谦之助看来只要大河南屯一过，前方就是一马平川，神仙也留不住他们。

    进攻的日军也知道攻下大河南屯才有活命的机会，发疯似的向两侧的二团进攻，而二团由于没来得及构筑阵地，在日军的进攻下伤亡惨重，不过日军这边也没讨到好，阵亡倒地的日军遍布山沟。

    而大河南屯一侧的山坡上有一座寺庙叫保安禅寺，寺里仅有两位一老一小两位僧人，他们抬着寺里仅有的一只木桶，桶里装着刚打上来的井水，拿着两个木碗，给匆匆赶来就激战的抗日军阵地上送水。

