    施媚差点笑出来。

    虽然这个施媛媛看起来蠢蠢的，说话也不经过大脑似得简单粗暴。

    不过有句话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    施媚这个时候看她居然也有点顺眼了起来，配合的露出了害怕疑惑的表情，看了看白月洁又看了看施媛媛，最后看向了手里已经破碎的如意。

    时老太太脸色不好看，“月洁聪明懂事，应该不会做出这种事情来。”

    “时奶奶，我确实不知道这是怎么一回事，这是我为施媚精心准备的寿礼，就为了让她可以讨得您的欢心，谁知道，这一片赤诚之心居然也被人利用了，”白月洁面露苦笑，“我如果想要陷害施媚，我大可以不管她，为什么要给她准备寿礼呢？”

    “是啊，不管她，让她自己送礼物不是更加出丑吗？”

    “这个施家的千金还真是小人之心。”

    “口口声声就是想要往白小姐身上泼脏水，真当别人瞎了不成？”

    ……

    施媛媛环手，“就怕是有人就看中这一点了，这才是聪明人的可怕之处啊，知道大家都不会怀疑她，所以就让一个傻子来背锅了，我都不敢想，如果不是我在这里，我们施媚该被欺负成什么样子？”

    现场一片僵持，忽然，施媚把盒子合起来，嘟嘴道：“坏掉的长寿如意不可以送给奶奶当生日礼物了，可是，施媚没有别的礼物了，嘤嘤嘤，怎么办呀白姐姐？”

    “又是白姐姐，”施媛媛话里带酸，“你那么依赖她，哪天被卖了都不知道。”

    虽然她也不屑于傻子的依赖，但好歹她才是施媚的堂姐，这个小傻子居然只依赖一个外人，而根本不搭理自己，敢情她在这里给她主持了半天的公道，都是白废了？

    虽然只是单纯的她自己看白月洁不爽，可她也该被挑拨离间一下，远离白月洁吧？

    哎，傻子果然是傻子。

    “这是怎么了？”一道男声远远传来，声音冷沉磁性，冰冷之中又带着淡淡的温和。

    众人循声看去，一个男人走进来，五官棱角分明，俊美如铸，眉眼间淡淡的漠然，无形之中已拒人于千里之外。

    面上没什么表情，可那眼中仿佛囊括了万千星辰，深邃幽深，不见其底。

    他身穿笔直宝蓝色西装，周身仿佛有种冷凉的气场，浑身上下都透着严谨禁欲的气息。

    一看到他，施媚面上表情更加委屈了，嘟着嘴巴朝着时令衍猛然扑了过去，喊道：“脑公！”

    施媚直接扑到他怀里，就抱住了他的腰身，委屈巴巴道：“礼物坏掉了！”

    看见施媚这样粗暴的动作，跟在时令衍身后的公司高层，都忍不住眉眼直抽。

    完了完了。

    这个女的简直就是不知死活！

    时先生最讨厌女人近身了。

    他们都跟着时先生好几年了，除了唐妩之外，还从未见过他对哪个女人是特殊对待的。

    就连白小姐都不例外。

    这么大庭广众之下，只怕这个女孩会颜面尽失。

    