    张天元跟着无奈地笑了起来。

    因为他看到童文石指着的路灯，在大白天居然还是开着的……

    夜魔造成的心理创伤果然影响到了每一个人。

    两人一路聊着回到营地，张天元开始联系正在世界各处活动的分队，了解他们目前的动态。

    然后他就发现只有航天队伍和航母基地需要他的支持。

    宇航员拯救计划马上就要进入第一阶段了，专家们希望他尽快把运载货船的火箭送到传奇世界来。

    而在奥特斯那边学开船的战士们进展也颇为顺利，在全套操典外加众多前高层的协助下，他们现在已经可以尝试着把舰队开出来了。

    只不过他们还缺不少零件。

    尽管他们带了后勤队伍专门解决舰队的零件供应问题，但还是有一些零件无法找到或者生产，所以需要《2012》时空的协助。

    除了这些事情外，其他各个分队都没有出现问题，不需要任何协助。

    传奇世界毕竟是一个危险性低，而且资源充足的末日世界，无论是消灭夜魔还是获得补给，对于各支分队来说都不难。

    此外，刚刚加入互救会不久的罗伯特在张天元离开之后表现得非常活跃。

    凭借着末日之前就拥有的名声，罗伯特迅速笼络起了一批北美的幸存者，并且成为了他们事实上的领袖。

    哪怕奥特斯那些人露面，也抢不过罗伯特的风头。

    尤其是他在纽约大崩溃之后，还在纽约独自生活了三年，与夜魔作战的同时，仍努力研究逆转疫苗的事情被传出去之后。

    罗伯特更是被所有人视作英雄，尽管他曾经有过抗击病毒不力的历史记录。

    但是北美的幸存者仍然选择相信他。

    对于这件事，张天元没有什么意见。

    罗伯特至少比奥特斯那些人靠谱一点。

    所以他授权那边的分队可以跟罗伯特谈一下《2012》时空难民接济的事情了。

    尽管不需要罗伯特那边安置难民，但是他们也是这个时空的人，自然也有知情权。

    接下来的半个月里，张天元基本都在为了那枚准备在北边发射的运载火箭而奔波着。

    再不然就是往返两个时空，给开船的战士们送去各种零件。

    而此时。

    《2012》时空。

    在萨特南的建议下，艾德里安已经同意对地底温度进行持续的探测和记录了。

    结果才监测了一周，两人就被越来越离奇的结果吓了一跳。

    地底温度上升的趋势太吓人了！

    把一个炉子放在地上，然后往里面注水，仅靠地面提供的热量几天时间就可以把一大炉水都烧开……

    他们新建起来的实验室里，许多设备更是纷纷罢工。

    刚开始的时候，他们还以为这是有什么他们不知道的地质变动，也许是哪里通了温泉，把他们矿洞的温度带高了。

    只不过萨特南一直找不到证据，直到艾德里安准备搬迁项目，去了其他矿洞考察，发现其他矿洞现在也是热得离谱，两人才意识到事情好像有点大了……

    《2012》，2009年，11月。

    《我是传奇》，2011年，8月。

    在这个时间点，传奇世界里为国际空间站提供补给的火箭发射成功，上面的货船也跟空间站顺利对接。

    帕达尔卡心心念念的胃药张天元准备了足足两年的分量，还有其他各种医药用品以及食物，并配上空间站需要的各种零件。

    就连航天服都送了三件备份的上去。

    张天元他们证明了自己的能力。

    希尔等人的心总算稍微安定，他们的确有可能等到一个新的返回舱，精神状态也缓解了许多。

    接下来航天队伍的工作重点转移到了载人飞船“同盟”号的发射，以及航天员的身体状态调整上。

    张天元则是常驻各大基地，提供零件补给的同时，跟着船妈妈和舰队们出了几次海，吃了几次飞机的尾气。

    传奇世界一切都在往好的方向发展。

    而对于萨特南他们来说就不是这样了。

    “我带来了一个惊人的消息！”

    在萨特南的出租屋里，坐在椅子上的艾德里安打开电脑，焦躁无比地看着上面的最新数据。

    萨特南就坐在他的旁边，萨特南的妻子阿帕娜和儿子阿吉特则是奇怪地看着他们。

    艾德里安突然看向他们：“阿帕娜，你可以先带阿吉特去外面玩一会儿吗？”

    萨特南也看向门外，示意妻子带着孩子离开。

    阿帕娜这才忧心忡忡地离开。

    妻儿都离开之后，两人重新开始谈话。

    “我现在可以基本确定，地底温度快速升高是太阳的原因，我上周找到一篇论文，上面提出太阳的异常活动带来了大量中微子……”

    很快，白旭曾经听过的那套末日理论被艾德里安详尽地说了出来，还附带着相关的论文出处。

    萨特南认真地听着，不时表示自己的赞同和惊讶。

    等到艾德里安说完，他才面色凝重地问道：“我们现在要怎么办？”

    艾德里安闭眼想了想。

    忽然睁开眼睛，说道：“我们必须马上将这件事上报！”

    “我需要你的帮助，萨特南。我们一起完成这份报告！”

    两天之后，艾德里安的报告完成，并且提交到了地质部的上司里克手上。

    然后就没有然后了。

    艾德里安去追问原因，结果只得到了一个否定的答复：“我们已经收到你的报告，并且十分重视这个现象，但我们认为这个现象会在适当的时候停下……”

    正当艾德里安感到失落的时候，萨特南安慰了他，并且再次使用不知名高人教导的技巧，为艾德里安修改了报告全文。

    同时还建议他找准机会，上报给他们的副统领——卡尔·安胡瑟。

    于是在某个酒会上，艾德里安气喘吁吁地冲了进去，向着卡尔投出了自己的报告。

    当卡尔看到报告上面提起国内最近频繁租用地下矿洞探测的事情，还有艾德里安他们详细的探测结果，两相联系起来后，神情果然一下子严峻起来。

    啪！

    卡尔合上报告，一脸严肃地说道：“准备一下，我带你去见一个人。”

