
　　在四大高手的合力围攻之下，鸠摩智一个回合下来，便被彻底的逼入了绝境。

　　四个负面状态的相互叠加之下，对鸠摩智的战斗力，造成了将近四成的削弱。不光是刀妹的那一刀废掉了他一条右臂，一个内伤让他全属性降低10%，这一轮攻击下来所附带的流血效果、夜未明打出的灼烧效果，更让他的气血时刻都在流失之中，甚至灼烧效果之下的气血上限，都在不住的减少。

　　现在的鸠摩智，一生实力就只剩下了其全盛时期的六成左右。

　　而他所要面对的，则是一个实力还远在他全盛时期之上的夜未明，一个实力比起他全盛时期只强不弱的刀妹，一个实力可与他全盛时期一较长短的小桥，以及稍微弱上一些的非鱼，这四大玩家高手的联手围攻！

　　在这种环境之下，除非有着奇迹发生，否则鸠摩智的结局早已经注定。

　　然而，奇迹会在这种情况下发生吗？

　　事实上，并没有！

　　在一轮围攻之下重创了鸠摩智之后，夜未明等人根本就没给鸠摩智任何的机会，立刻便开始了新一轮的围攻。

　　然后……

　　叮！你的队伍成功将215级常态BOSS鸠摩智打入濒死状态，获得经验30亿点，修为5亿点！

　　叮！由于你的队伍重创的215级常态BOSS鸠摩智属于特殊剧情NPC，装备拾取阶段自动省略，该BOSS掉落的装备将根据队伍贡献分配模式下的分配标准，自动分配到队员的物品栏之中，可自行查看。

　　叮！你的等级提升，当前等级为第113级！

　　……

　　一连四遍的系统提示声中，包括夜未明在内的小队成员身上，各自浮现出一道代表着等级提升的乳白色光芒。

　　在光芒的照射中，夜未明却是禁不住眉头微皱。

　　濒死状态？

　　装备拾取阶段自动省略？

　　BOSS掉落的装备，将自动进入包袱之中？

　　熟悉的配方，熟悉的味道！

　　想当初他们在弄死杨康的时候，收到的系统提示也是一模一样的！

　　话说，系统这是铁了心想要保住鸠摩智不死吗？

　　这可不符合神捕司的利益诉求！

　　在夜未明的计划中，在吐蕃使团之中，的确是要有选择性的放走一些人，去给吐蕃王通风报信的。

　　但这个人，绝对不是鸠摩智这个潜在的威胁！

　　更何况，相比起跟着宗赞混的那些个杂鱼，鸠摩智实在是太聪明了。放他回到吐蕃王的身边，天知道会给夜未明等人的计划，制造出什么幺蛾子来。

　　这个鸠摩智，必须要弄死！

　　想到这里，夜未明也懒得去管系统这么安排的用意何在，双手一掌，灼热的火焰已经在他身前凝聚成一条灼热的火龙。

　　不管系统有着什么样的打算，他都必须要遵循一定的规则才行。

　　就算想要复活鸠摩智，也必须要在规则的范围内，合情合理的进行“复活”。

　　而夜未明现在要做的就是，直接把这个鸠摩智给扬了！

　　他倒是要看看，系统到底准备用什么手段，将一团灰复活成一个215级的超级大BOSS？

　　然而，就在夜未明开始凝集火焰，准备扬了鸠摩智的时候，却是忽然眉头一皱。目光下意识的朝着冷宫大门的方向看去，却见一个青年文士的身影，正迈着《凌波微步》的步伐，拉着一长串虚影冲了进来。见到准备对鸠摩智挫骨扬灰的夜未明之后，立刻高声喊道：“夜兄，手下留情，小弟有话要说。”

　　而这个突然出现的搅屎棍，正是段誉！

　　见到段誉出现，夜未明不由得为之一愣，手上的动作下意识的停顿了一下。而刚刚还陷入濒死状态的鸠摩智，却是猛地睁开眼睛，而后身形便如同离弦之箭一般，朝着段誉激射而去。

　　变生肘腋！

　　夜未明自然不会容他挟持段誉逃走，当即大手一挥，刚刚凝聚成形的火龙已经张牙舞爪的朝着鸠摩智的背心扑去，却是他将龙气融入到火龙之中，将原本用来扬灰的手段，化作一招“亢龙有悔”，准备围魏救赵。

　　鸠摩智深知自己已经陷入绝境，眼下正是唯一活命的机会，于是他双手一分，一手挥出火焰刀迎上夜未明的“亢龙有悔”，另一只手则是朝着段誉凌空一抓，直接用《控鹤功》的手法，将猝不及防的段誉直接扯着，朝着他的所在的方向飞去。

　　这个变化，再一次看得夜未明暗自吐槽。

　　话说，系统这一次为了保住鸠摩智，已经可以做到这么不要脸的地步了吗？

　　让他在濒死状态忽然爆发出全盛时期的实力，这本身就已经够离谱的了，居然连之前被刀妹斩断大筋的手臂都恢复如初，这就有点过分了啊！

　　“轰！”

　　电光火石之间，鸠摩智的火焰刀已经正面撞上了夜未明的“亢龙有悔”。

　　好在，系统的无耻终究还是有一些限度的，并没有突破武学常识的强化鸠摩智。在这种情况下，鸠摩智即便在短时间内爆发出全盛时期的功力，分心二用之下又岂能挡得住夜未明一掌？

　　在真气交锋的轰然巨响声中，这位大雪山大轮明王直接犹如断线风筝一般被轰飞出去，可怜段誉因为身子受到对方《控鹤功》的牵引，竟也追着他的路线跌飞出去，与鸠摩智一先一后的，跌入到这冷宫中的一口水井之中。

　　夜未明等人连忙施展身法，追至水井边上，却是刚好听到井底传来了“噗通！噗通！”两声闷响，却是重物落地所发出的声音，而不是落水之声。

　　由此可见，他们两个跌进去的地方，是一口枯井！

　　刀妹见状，立刻一跃而起，口中说道：“我下去看看情况。”却被夜未明一把给薅了上来。

　　重新落回地面，刀妹一脸郁闷的说道：“你干嘛阻止我？”

　　夜未明则是沉声说道：“枯井之下的地形如何我们都不清楚，贸然进去很可能会遭到对方的埋伏。所以，还是让我下去把段誉救上来，比较保险一些。”

　　刀妹柳眉一挑：“你就不怕中了埋伏？”

　　“不怕。”夜未明给出一个肯定的答案：“我就算中了埋伏，也可以直接原地复活。”

　　刀妹沉默了两秒：“你请！”

　　夜未明轻轻一笑，随之取出了日常用来照明的夜明珠，而后一跃跳入枯井之中。

　　然而，夜未明刚刚落足井底，便禁不住大呼不好。

　　要瞎！

　　他看见了什么？

　　他看见段誉正趴在鸠摩智的身上好似抽疯了似的打冷战！

　　确定在这个还算宽敞的枯井底部，鸠摩智的身子摔在一堆烂泥之中，段誉则是还好落在他的身上，两个人的身子不停颤抖着，两个人的表情也是极其的诡异。

　　这也太辣眼睛了！

　　眼前的一幕，让夜未明不忍直视，伸手凌空一抓，打算用“擒龙功”的手法将两个人的身子分开。却不料他发出去的功力，在接触到段誉身体的一瞬间，便如同泥牛入海一般消失得无影无踪。

　　夜未明这才恍然大悟，原来那段誉，不受控制的发动了《北冥神功》，正在吞噬着鸠摩智的功力！

　　那没事了。

　　长长的松了一口气，夜未明终于知道之前系统为什么不让鸠摩智死了。感情，系统要保护的并不是鸠摩智，而是要保证段誉的机缘不会因为鸠摩智的身死而化为泡影。

　　既然如此，夜未明感觉不论于公于私，自己都没有破坏段誉机缘的理由，便让他一次性的吸个够好了。

　　段誉这一次的吸收，足足维持了一分钟左右。直到夜未明通过队伍频道，将枯井之内的情况向三个小伙伴解释清楚，他才一脸春风得意的从鸠摩智虚弱的身体上爬起来。

　　反观鸠摩智，此刻的他已经彻底被段誉给榨干了。苦修了一辈子的先天真气，现在更是一滴也没有了！

　　看了一眼再次因为开挂而实力大增的段誉，夜未明禁不住皱眉问道：“你没事跑到冷宫来干嘛？”

　　“哦，事情是这样滴……”刚刚吸收了海量真气的段誉，现在显然还无法很好的驾驭这股力量，甚至就连说话的音调都发生了一些改变。说话间，取出一个手帕说道：“我今天晚饭后散步的时候，捡到了这个手帕，我认得这是王姑娘……”

　　说到这里，段誉的脸色忽然变得古怪起来，显得有些痛苦的改口说道：“这是语嫣的手帕。上面还写着，在今夜戌时在冷宫相见，不许告诉其他人。我担心语嫣有事，就一个人悄悄的过来了。”

　　从段誉的表情变化之中不难看出，他现在已经知道了王语嫣的真实身份，但还不知道他自己的真实身份。

　　有情人终成兄妹的戏码在他的身上梅开三度，这让段誉已经开始考虑要在什么时候投入天龙寺的怀抱了。

　　不过舔狗毕竟是舔狗，哪怕女神变成了妹妹，在他的心中也依然是完美无瑕的。于是乎，他为了保证王语嫣的安全，还是不顾危险的选择了接受对方的无理要求，一个人跑来冷宫与未知的敌人相见。

　　轻轻的点了点头，夜未明转头又看向刚刚从烂泥里爬起来的鸠摩智，冷声问道：“鸠摩智大师，你能否解释一下这件事情。”

　　“阿弥陀佛！”

　　“闭嘴！”

　　鸠摩智刚想说话，便被夜未明厉声喝止，跟着双手分别抓住了段誉与鸠摩智的肩头，直接将两个人带出了枯井。在见到守候在外面的三个小伙伴之后，夜未明这才说道：“你现在可以说了。”说话间，双眼直视鸠摩智，打算发动“移魂大法”将对方催眠，以保证在三月不在场的情况下，让对方无法撒谎。

　　然而，让夜未明没有想到的是，他的“移魂大法”竟然发动失败了！

　　叮！鸠摩智在失去了一身功力之后，终于大彻大悟，《佛法》等级达到第10级的圆满境界，成为一位真正的得道高僧，受佛法加持，可以免受一切蛊惑。

　　“阿弥陀佛！”

　　就在夜未明大感震惊的时候，鸠摩智却是双手合十，再次诵了一声佛号说道：“贫僧如今已经顿悟，夜少侠就算不用任何手段，贫僧也不会打诳语相骗。那个手帕，其实在是当初少林一战之后，贫僧无意间得到的，贫僧知道段施主对那位王姑娘情根深种，觉得此物可以用来威胁段施主，便一直将其留在身边。”

　　“今日贫僧与段施主在西夏相遇，意识到这是一个绝佳的机会，便打算将他诓骗至此，逼问他《六脉神剑》的剑谱，却不成想被夜施主等人埋伏。”

　　“不过错有错着，在一番争斗之后，贫僧虽然失去了这一身的功力。但也让贫僧在失去所有之后终于可以放下包袱，悟出《佛法》的真谛，也不失为一件美事。”

　　如此说法虽然有些离奇，但也刚好可以说通所有的事情。

　　比如，鸠摩智为什么大晚上跑到这里来等人，段誉又为何会突然出现。

　　所有的谜题被尽数解开，夜未明的目光却是再一次落在了鸠摩智的身上：“大师能在最后关头大彻大悟，着实可喜可贺。如此一来，想必大师即便是立刻圆寂，也应该心中无憾了。”

　　闻言鸠摩智却是轻轻一笑，随之说道：“中原有句话，叫做‘朝闻道夕死可矣’，贫僧此刻的心境，便是如此。”

　　“等一下！”

　　见到夜未明已经磨刀霍霍，而鸠摩智则是摆出一副引颈待戮的姿态，一旁的段誉立刻上前一步说道：“夜兄，鸠摩智大师现在已经大彻大悟，而且一身武功尽失，再也无法作恶了。你为何还一定要置他于死地？如果能让他返回吐蕃继续弘扬佛法，岂非是一件美事？”

　　这个小圣母……

　　夜未明刚打算让他一边凉快去，一则系统提示，却是忽然在一众小伙伴的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“一代高僧”。

　　一代高僧

　　大雪山大轮明王吐蕃国师鸠摩智在武功全失之后，已经大彻大悟，立地成佛一般成为一代高僧。段誉同样尊崇佛法，希望你们能够饶过鸠摩智的性命，令其安全的离开西夏疆域，可以继续弘扬佛法。

　　任务等级：八星

　　任务奖励：一次顿悟（具体顿悟效果不确定，可能是某一门武学提升一个等级，也可以是某一门武学完成武学升级，亦或是满足条件的两门武学实现融合，一切皆有可能。）天籁小说网

　　任务惩罚：无

　　备注：现在的鸠摩智已经武功尽失，且成为一代高僧，将其击杀，非但无法得到任何奖励，队伍中每个人还会被扣除侠义值与功德各5000点，同时中原朝廷将与佛门交恶，阵营友好度减少20点，请谨慎做出选择。

　　是否接受任务？

　　是/否

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1466章 枯井底，淤泥处，机缘任务，番僧顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 