
她一看手机上的照片，一张樱桃小嘴硬是张得能放下一颗鸭蛋。

“我的天啊！”

“快让我看看，这在看什么啊这是？”

又有老师围了过来。

待他们看到手机上的照片时，一个个的反应都神同步。

“现在的学生啊，这可真是……”一位老师一言难尽的说。

“有书不好好读，怎么就不走正道。”

“这学生不好好教不行了，再这样下去这孩子可就毁了！”

照片上传之后，张梓琪以为李嘉宁死定了，也没有去看群里说什么，开开心心的拉着楚乐他们去喝奶茶去了。

其间，老师给张梓琪打了几次电话，都无人接听。

半小时后，一篇文情并茂的帖子出现在了各大学校论坛上。

看到这篇帖子的人无不感叹被震碎了三观！

等到张梓琪和楚乐他们喝完奶茶出来，已经是半小时后了。

老师的电话打到了楚乐和其他三人那里，电话里老师气急败坏的让他们和张梓琪一起回学校。

五人以为他们是被叫去说明李嘉宁早恋的事，一个个兴匆匆的叫了出租车，用最快的速度赶到了学校。

张梓琪五人一到，竟然发现他们的父母已经先一步到达了老师的办公室。

五人有些懵逼，不太明白为什么出现在这里的会是他们的父母，而不是李嘉宁的父母。

话说回来，李嘉宁呢？

怎么老师还不让那丫头过来？

“张梓琪，楚乐，还有你们几个！看看你们几个做的好事，学校的脸都让你们丢尽了！你们怎么能做出这种事！”

徐老师气得脸是一阵青一阵白。

这劈头盖脸的一通臭骂，把五个少年少女骂得有些懵。

“老师，孩子们还小呢，他们还不懂事，您一定要多担待啊。”

“是啊老师，他们只是一时气不过，我回去一定好好教育孩子，一定好好教育！”

“什么也不用说了，你们几家的孩子，我们学校是没法教了，要么让他们转学，要么等着被学校开除，你们选一样吧。”徐老师不客气的说。

徐老师的态度和前两天比还真是天与地的差别。

前几天徐老师还一心维护他们几家的孩子，现在看着他们家孩子的眼神却是一脸厌恶。

那副样子就像是在看臭沟里的老鼠，恨不得这些老鼠赶快消失在这个星球上！

“徐老师，你可不能这样啊，孩子可以好好教，千万不能说开除就开除啊！”

“徐老师，我让孩子道歉，他们以后一定好好表现，一定考个好大学为学校争光，千万别开除我家孩子啊！”

家长们一个个对着徐老师不断哀求。

他们都知道，徐老师不是在开玩笑，他们几家的孩子真有很有可能被学校赶出去。

这时候他们除了求老师大发慈悲之外，也没有别的办法了。

“你们求我也没用，这是校长的决定，你们要求就去求校长吧，我说了不算。”徐老师一脸冷漠的说。

张梓琪的妈妈立马打电话给校长，希望校长能够往开一面，收回成命。

校长当然不可能答应，能成为四中的校长，这位校长当然也不是什么圣母白莲花。

现在张梓琪五人的名声，已经传遍了各大高校，他们学校要是再留着这么几个品德有问题的学生，以后谁还敢来他们四中读书。

再说了，这几个学生除了成绩之外，其他方面真的不咋的。

校长这个人，除了关注学生的成绩，更注重的还是学生的思想品德。

对思想品德不过关的学生，校长一向是毫不留情。

在校长这里没有得到自己想要的话，张梓琪的母亲脸色是越发难看了。

“……真不知道你们几家是怎么教孩子的，竟然把自己的儿女教成这样，真是丢人现眼。”

“……枉费我这个老师一直对他们这么照顾！”

“……教到这种学生，简直就是我教学生涯上最大的耻辱。”

“……赶紧把这几个学生带走，我不想再见到他们！”

徐老师这个人对人偏爱的时候那是真的偏爱，但讨厌一个人也是真的毫不留情面，说话那叫一个刻薄。

“徐老师，你这是什么意思？你是说我们家孩子变成这样全是我们家长的责任吗？难道你们当老师的就没有责任吗！”

“就是，你们老师的责任明显大过我们家长！”

“都这样了，你还想甩锅给我们这些家长，你们四中的老师就是这种水平！”

能教中这些孩子的家长，又怎么可能会是善男信女。

在被徐老师言语侮辱之后，这些家长顿时不干了，一个个撸起袖子就开干。

徐老师没想到这些家长竟然敢和她这个班主任动手！

一时不察被一巴掌呼到了脸上。

徐老师也是从小被家人棒在手心上长大的，她什么时候吃过亏挨过打啊！

在愣了几秒过后徐老师也不干了，直接回给那位家长一记耳光。

这下子真的捅了马蜂窝了。

一群家长围上来，你一耳光我一脚打得好不痛快。

办公室的老师们拉都拉不住。

还有劝架的老师一时不察，身上挨了好几记铁沙掌。

如果不是穿的衣服还算厚，这几巴掌下去，衣服下的肉不发青也得红肿上半天。

“都不要打了！”校长带着保安出现在了门口。

在校长的指挥下，保安训练有速的将一群打架的人给制伏了。

“徐老师，你来说说，这到底是怎么回事？”校长刚才接了张梓琪母亲的电话，担心那几位家长有可能会闹事，思来想去看是决定来看看。

结果还没进办公室就听到一阵尖叫打骂的声音。

知道情况不对，校长立刻用手机叫来了学校的保安。

“校长，您可一定要为我做主啊，我不过只是按照学校的规定，让这些家长把孩子带走，他们就像疯了一样来打我，简直太过份了！”

徐老师越说感觉自己越委屈，哭得那叫一个惨。

几位家长不服气，对着徐老师骂骂咧咧，现场一片混乱。

张梓琪等五名学生还在那里一脸懵逼的站着。

他们不明白，被转走或是被退学的不该是李嘉宁吗？

为什么听徐老师的意思，好像是想让他们离开学校！

妈呀这到底是怎么回事！

能不能来个人先给他们解释一下啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66969621"  chaptername="第497章：懵">加入书签</a>
</div>
