    “这场暴雨总算是停了！”

    许久以后，看着终于放晴的天空，看着明照下来的阳光，武迪站在山顶农院小屋门口，神清气爽的自语道。

    “三清也出世了啊！”随后武迪目光看向了旁边的不周山柱子，看向了最上面的第三、六、九段脊椎处。

    云开雾散后，在天地第二缕阳光的照射下，盘古当初藏于上脊柱第三、六、九节脊柱中的元神也终于孕育完成出世了。

    从上往下数，第三节脊柱中的元神化成了一个老道模样，第六节脊柱中的元神化作了一个白发中年道人的模样，第九节脊柱中的元神则是化作一个黑发青年道人的模样。三个道人刚刚化形，便有着太乙金仙初期的修为。

    为啥不是第一缕阳光照射，第一缕阳光当然是先紧着武迪了。

    三个道人都是盘古元神所化，天生就相互吸引，化形而出后，第一时间便飞出了化形之地，相互见面了。

    “吾乃太清老子，当为首。”

    须发皆白的老道笑着开口说道，将目光看向了白发中年道人。

    “吾乃玉清原始，当为次。”

    白发中年道人笑着说道。然后和老子一起将目光看向了最后的青年道人。

    “吾乃上清通天，合该为小。”

    黑发青年道人笑着说道。

    “此地虽是吾等的化形之地。但吾心中有感，此处却非是吾等洞府坐落之处！”

    太清老子看着不周山，突然摇头说道。

    “吾亦是有感，此处却是非吾等长久居留之所！”

    老子和原始说完，一同看向通天。

    ‘词都被你们说完了，我说啥啊！’

    通天在心里抱怨了一句，憋了半天，说道：“俺也一样！亦是有感。”

    老子和原始点了点头，便说道：“那吾等便去它处另寻一处地方建立洞府吧！”

    “吾感东方有一处与吾有缘！”

    老子说道。

    “吾亦有感，仙山机缘在东！”

    原始紧接着说道。

    “俺也一样！”

    通天有气无力的说道。

    说完，三道人便向着东飞走。

    “这真的是三清？那个青年真的是通天吗？”

    不周山旁边的大山上，武迪有些错愕的看着三清飞走。至于为什么在不周山化形的三清要离开不周山，很简单，他们的洞府机缘确实不在不周山，而是昆仑山。

    至于其中原因嘛，现在的不周山还孕育着女娲伏羲，孕育着十二祖巫，孕育着许多先天生灵，天发感应下，他们自然要离开了。

    “嗯？”

    看完三清，武迪又将目光看向了天空。

    之间天空中一朵红云在第三缕阳光的照亮下，也开始了化形。

    “居然是盘古临死时喷出的鲜血侵染的云彩。”

    在武迪目光的注视下，这朵红云很快就化作了一个穿着红色道袍的中年道人，一张圆脸看起来笑呵呵的，颇有善相，眉目间还有一丝多愁善感。化形的他出生就有了金仙后期的实力。

    “恭喜道友化形，可否下来一聚！”

    看着红衣中年道人，武迪笑着对天空说道。

    “晚辈红云，拜见前辈。”

    下一刻，这道人便晃晃悠悠的从天空中飞了下来。对武迪恭恭敬敬的说道，行了个晚辈礼。

    “你我道友相称即可，不必如此多礼！贫道姓天地，名草芥，叫我天地道人，或者草芥道人都可以。”

    武迪笑着说道。

    “天地道人，草芥道人，天地为大，草芥微末，道友好道号！”

    红云在口中咀嚼了一番武迪的道号，便夸赞道。

    “只是一般而已！”武迪笑着说道：“倒是你，我观你举止言行，倒是对如今洪荒的礼仪问话多有了解啊！”

    “我虽如今才化形，但在之前也一直随着风四处飘荡，灵智开启之后，倒也见过不少，后来能自主漂泊，更是主动观察学习。”

    红云笑着说道。

    “看来道友也是见多识广的生灵，不知道友可知洪荒暴雨之前的景象是什么样的一番景色？”武迪笑着问道。

    “洪荒暴雨不是一直在持续吗？”闻言，红云疑惑的说道。

    ‘看来红云开启灵智是在两百万年的暴雨期间了。其他的那些应该也都差不多。天道的这场暴雨洗刷得很彻地啊！去腐存精~！’

    闻言，武迪心下分析着。笑着说道：“是一直在持续呢，我住在这里时开始，就一直在下暴雨，从未停过，如今也有几万年了，也是今日，这暴雨才停下。”

    武迪只是说自己住在这里时开始，也不继续在这个话题上再深入下去，笑着说道：“道友你与我有缘，便一起坐下吃些小菜，喝上几壶酒如何！”

    “好啊！”闻言，红云顿时欣喜的说道，都高兴得跳起来了，活像一个大小孩。之前为云朵，他早就看在眼中，馋在心中了。

    随后红云又觉得自己的行为太过放荡，为了不给自己的第一个朋友留下坏影响，便又赶紧压制了下来，笑着说道：“多谢道友，那红云就却之不恭了。”

    “无妨，道友是真性情，正好我之意。”武迪笑着说道：“道友在此稍坐，我去搬酒拿菜过来。”

    不一会，武迪就拿着一坛酒两个碗走了出来，打开酒盖给红云倒了一碗，给自己满了一碗。笑着说道：

    “道友，此酒名为大道鸿钧酒！乃是我采集灵果酿酒，泡以一条洪荒仅有的先天红虫所制，酒中深含计算造化之功。道友如今初化形，饮此酒正好。此酒非是与我投缘，且机缘深厚者，我可不会拿出来，今日与道友一见如故，又逢道友初化形，这才拿出此酒。”

    “多谢道友！”听着武迪的介绍，闻着那充满灵气和法则气息的酒味，红云口水都快忍不住了。赶紧道谢了一声，拿起来便咕噜咕噜的喝了起来。

    酒水下肚，红云顿觉自己刚刚化形的道体稳定了许多，就连修为都有了一些增长。更是心中有感，连机缘气运都增强了一些。

    “此等烈酒还需有小菜配着，一边吃菜，一边喝，才有滋味。”

    武迪笑着说道，挥手间桌子上便多出了几样小菜。油炸金蝉子，醋溜白菜，凉拌猪耳朵，还有一只大甲鱼。

