    卢娜总是说得一本正经。

    当维森平静地朝着一只动物伸出手的时候，这只动物就会乖巧地走过来，任由他抚摸了一会儿，然后就乖巧地自顾自离开。

    这个世界的动物…

    似乎真的有点儿害怕他吗？

    塞德里克和阿莫斯·迪戈里肯定不这么认为，父子俩认为维森很受动物喜欢，让他们帮这些神奇动物的喂食和清理都方便了很多。

    卢娜也会帮他们一起喂食。

    金发少女非常喜欢照料月痴兽。

    月痴兽是一群头上长得一双大眼睛、身体却娇小可爱的四蹄魔法动物，它们有些害羞，喜欢在月圆的时候钻出来。

    这群月痴兽见到卢娜的时候，总是会蹭过来围在她的身边，或许是因为它们知道卢娜来的时候，一定会给它们喂食饲料。

    至于见到维森的时候…

    这群月痴兽就会仰着大脑袋开始跳舞。

    然而一般来说，只有满月的时候它们才会喜欢转着圈圈跳舞，这就让维森分不清它们究竟是畏惧还是喜欢他。

    比如这个时候。

    正当卢娜伸出自己的小手，喂给这些月痴兽饲料的时候，它们吃着吃着忽然停了下来，然后站在一起开始转圈圈跳起了舞。

    “维森？”

    卢娜下意识地回过头。

    维森的眼角忍不住跳了跳，看着一群站成一圈跳舞的月痴兽，无语地摇了摇头，离这里稍微远了一点儿。

    那群小小的月痴兽仿佛像是脑子恢复了正常一样，立刻重新散开阵型，围在金发少女的身边，眨着眼睛张开嘴巴等着她的投喂。

    这座小村庄的生活十分宁静。

    维森在这座村庄的生活过了一个丰收的夏天。

    由于塞德里克的家里养着二十多种魔法动物，让维森像是集齐图鉴一样，挨个抚摸着自己见到的每一种神奇动物，让自己的力量增长了不少。

    除了开始浪费加隆给了嗅嗅拿到了【无痕伸展咒】以外，剩下的一些神奇动物似乎不怎么出名，让维森只拿到了一些魔力值和生命值奖励。

    这些魔法动物让维森总共获得了1900点魔力值和700点生命值，差不多相当于一个奖励丰厚的麻烦任务了。

    说实话。

    这个暑假，维森过得很开心。

    整个魔法界却一直过得提心吊胆的。

    谁也不知道黑魔王彼得究竟隐藏在哪里，这个黑魔王袭击了魔法部之后忽然变得安静了下来，搞得大家有点儿人心惶惶的。

    只不过。

    事情终究还是要办。

    1990年7月24日，康奈利·福吉上任魔法部长。

    这位新任魔法部长上任当天，公开宣布了一系列魔法部的大动作，告诉整个魔法界他们还能坚持保护民众的安全。

    许多人本来已经不打算相信他们，然而邓布利多站在康奈利·福吉的身边，让大家重新对魔法部多了一点儿信心。

    这让康奈利·福吉有了些许尴尬。

    由于邓布利多的出现让被黑魔王袭击过的魔法部稳定了下来，也让康奈利·福吉在魔法部做的什么事，都好像活在邓布利多的影子里，一切都像是邓布利多在指挥着他的手脚一样。

    甚至。

    康奈利·福吉感觉自己还要背黑锅。

    整个魔法部高层官员们都知道，邓布利多提议和格林德沃谈判的，作为部长的康奈利·福吉却还要代表魔法部发表立场。

    《预言家日报》刊登了一篇非常简短的报道，这篇名为【我们带来了一代人的和平】的报道惹来了许多人的非议…

    这种事…

    真的不是公开向黑魔王投降吗？

    康奈利·福吉感觉自己过得糟糕透了。

    现在福吉唯一希望的，就是邓布利多能够快速抓住小矮星彼得这个黑魔王，能够让魔法界彻底安稳下来。

    事实上。

    邓布利多非常努力。

    这位老人和格林德沃谈和，可不是为了让自己享受一个安稳的假期，他让第三代黑魔王小矮星彼得陷入孤立无援的境地，趁着这个时间抓住他。

    然而。

    小矮星彼得就像消失了一样。

    小矮星彼得是一个高级阿尼马格斯，至少有着三种动物形态，只要他想把自己隐藏起来，其他人根本抓不住他。

    或许是因为小矮星彼得和格林德沃之间的同盟关系破裂，让他知道自己不能独自面对邓布利多，小心翼翼地在魔法界躲藏了起来。

    邓布利多连续布置了几个诱人的鱼饵，甚至还特意偷偷躲在霍格莫德村住了几天，却一直没有把小矮星彼得钓出来。

    这就让老人很头疼了。

    现在邓布利多有点儿后悔和格林德沃的谈判了，这样他还能有一个针对的目标，否则的话也不必像现在这样枯坐…

    咚咚咚。

    一只猫头鹰敲着校长室的玻璃。

    邓布利多看着那只猫头鹰，眼皮子忍不住抖了抖，他还是打开窗户放那只猫头鹰飞了进来，伸手取下来了猫头鹰身上的信。

    来自德姆斯特朗的信。

    格林德沃一个星期，就会给他寄来一封信。

    这些信里的内容五花八门，比如讨论某一种魔法材料的用途，比如讨论某一个格林德沃最新研究的魔咒，甚至讨论过嗅嗅这种动物的危害。

    理所当然。

    其中讨论最多的。

    还是两人之间的教育理念分歧。

    格林德沃认为需要给学生树立起一个目标，让他们朝着这个目标前进；邓布利多认为每个学生都会有他需要面对的未来，不能局限于一个目标。

    今天的这封信非常例外。

    或者说这可能是一封问罪的信。

    格林德沃提出自己邀请了纽特·斯卡曼德前往德姆斯特朗，担任保护神奇动物课的老师，让学生们能够学到从神奇动物身上保护性地提取材料。

    这种邀请有点儿像是逗乐子…

    或者更多地是格林德沃在威慑过去的敌人。

    理所当然。

    纽特·斯卡曼德肯定是不敢去的。

    事实上这位神奇动物保护专家也是真的不愿意去。

    作为一个诚实的赫奇帕奇，纽特·斯卡曼德十分认真地说明自己接受了邓布利多的邀请，担任下一学年霍格沃茨黑魔法防御课的教授。

    【阿不思，让纽特教出的学生是用来对付我的吗？】

    格林德沃寄过来的这封信只有一句话，信上却已经说明了他已经知道这些事，直接表明了自己对纽特·斯卡曼德的不满。

    邓布利多看着这封信沉默了许久。

    这位老人感觉自己的生活越来越不安稳了，提笔给格林德沃回了一封措辞委婉的信，希望这封信能够安抚格林德沃的情绪。

    现在的邓布利多竟然有些希望假期的过去…

    因为只要学生开学以后，他就可以重新用防御小矮星彼得潜入霍格沃茨的名义封闭学校，这样就不必再为格林德沃的来信纠结了。

    非常不幸的是。

    格林德沃似乎猜到了这件事。

    直到霍格沃茨开学前的时候，格林德沃向邓布利多写了一封信，告诉了他一个让邓布利多感觉有点儿心梗的好消息。

    【作为通信的奖赏，告诉你一个消息。】

    【那个胆小鬼用一只活的老鼠做了魂器。】

    【上一次我们见面以后，我回去摧毁了他的魂器，他的灵魂也受到了损伤，我能清楚地感觉到，他应该连维持自己的灵魂稳定都做不到了。】

    【或许他正躲在一个角落里养伤，或许在制造新的魂器，半年甚至一年以内不用担心那个胆小鬼会冒出头了。】

    邓布利多的心情立刻不太好了。

    这种事，格林德沃为什么不早点儿说？

    然而这一封信…

    其实是为维森的手笔收尾。

    根据格林德沃从老巴蒂·克劳奇和一个叫潘多拉的女人那里得到的消息，维森似乎在自己同学的家里过暑假，从上一次袭击了魔法部以后，一直没有用小矮星彼得的身份再出来惹麻烦。

    不论如何，这件事总之要有一个交代。

    毕竟邓布利多在这个假期浪费了不少时间，有些陷阱用的诱饵让现在的格林德沃都有点儿心动，其中甚至还有尼可·勒梅的魔法石！

    结果。

    小矮星彼得没有钻进去。

    这件事说不定可能会引起邓布利多的猜疑。

    为了打消邓布利多的怀疑，格林德沃直接找了一个理由把这件事办了，这样邓布利多也没有理由继续封闭学校阻断通信。

    至于未来小矮星彼得会不会冒出来什么的…

    依照格林德沃的猜测，这种概率真的不大。

    只要维森在假期时间没有搞出什么事来，基本上只要霍格沃茨开学以后，大概率就没什么机会再闹事了。

    北欧。

    德姆斯特朗。

    格林德沃坐在自己的校长室里。

    这个男人依旧维持着自己的中年模样，他的手掌依旧还在把玩着那只怀表，嘴角挂着一抹坏笑：“现在邓布利多的表情一定很精彩吧？他可是把尼可·勒梅那个老家伙的魔法石都拿出来了…”

    “但是…”

    “那个小鬼依然没有动心…”

    格林德沃的手掌慢慢抚摸着自己的怀表，神色渐渐变得郑重了起来，眼神微微眯了起来：“不知道什么东西才会让他动心，或许世界上没有让他想要的东西，还真是一个可怕的孩子…”

