    叶府暗室。

    “老爷，探子来报，薛二管家没能追上大小姐的踪影。”一名黑衣人道。

    薛怀澹眉头微蹙：“派人去追查了吗？”

    “已经派了人去追，可惜没有找到踪迹，我们的人反而被分散了。”黑衣人恭敬地回答道。

    薛怀澹点了点头，脸色阴沉。

    “薛二管家呢？”薛怀澹问道。

    “回禀老爷，薛二管家至今未归。”黑衣人如实禀报道。

    薛怀澹闻言脸色越发凝重。

    薛二管家所带的人马中有几名精锐，足够应付大部分情况，再加上一个剑术非凡的稽斯年……

    可是现在，他们竟然都同时消失了。

    薛怀澹坐在书桌前，陷入了沉思中。

    他总觉得有一股无形的力量在阻止着他寻找叶昭言。

    到底是谁？是哪个势力将人掳走的？

    难道说这只是巧合？

    如果巧合的话，这些人到底有着什么样的目的？是冲着他来的，还是为了叶昭言？

    薛怀澹越想越觉得棘手。

    “继续找，务必要找到大小姐。”薛怀澹吩咐道。

    “是！”

    黑衣人应了一声，不再多言，转身走了出去。

    “等等！”就在他转身的一瞬间，薛怀澹突然叫住了他。

    “老爷有什么吩咐？”

    薛怀澹一双漆黑的眼眸闪烁着幽幽寒芒，仿佛有两团冰刃在他漆黑的瞳孔里闪烁着。

    “派一行人去山下，潜伏在叶府的必经之路，你知道如何做。”他语气冷厉道。

    “是！属下立刻去办。”

    “另外派人去找薛芷烟，让那边准备好。”薛怀澹继续道。

    黑衣人退了出去。

    薛怀澹坐在椅子上，神色凝重。

    他总感觉这件事情没那么简单，如果这件事情只是巧合的话，那也太凑巧了。

    他目光阴霾地看着窗外，神色冰冷，眼眸中透露出浓烈的恨意。

    “叶昭言，这次你可千万别怪为父心狠手辣，谁让你是个不听话的女儿。”

    ……

    叶昭言并未察觉危险正在靠近。

    休息了片刻，她和濯姓少年一直往东南方向走，希望尽快离开这座山岭。

    走出林区，便是一条下山的近路，通往城里。

    叶昭言和那名少年已经疲惫不堪，身上的血迹斑驳，脸上也布满了灰尘。

    叶昭言看着前方的路，咬牙道：“你再坚持一下，很快我们就到了。”

    一路上，因为叶昭言时不时的搀扶，少年偶尔会碰到她略显孱弱的臂膀，感觉十分温暖。

    这样的感觉，似乎很熟悉。

    他已经很久没有感受过了。

    叶昭言的身上有一种让人安心的味道，让人能真正地松懈下来。

    天空的星斗比起之前更亮了，叶昭言心中感慨，也不知道母亲在家如何担心她。

    又走了约莫两柱香的功夫，二人终于看到了一条岔路。

    叶昭言看着面前熟悉的城墙，忍不住松了一口气。

    少年身子摇晃了下，差点摔倒在地，幸好被叶昭言一把扶住。

    “你怎么了？”叶昭言关切地问道。

    少年勉强挤出一抹笑容来，回道：“没事，脚滑。”

    为了防止余毒扩散，他没有使用内力赶路，几乎耗尽了大半力气。

    如今身体实在虚弱得厉害。

    叶昭言看着他脸色苍白如纸，皱眉道：“你体内的毒......还撑得住吗？”

    少年摇摇头正想说话，远处突然传来了脚步声。

    “嘘，有人……”他看向前方，压低了声音对叶昭言说道。

    叶昭言顺着少年的目光看了过去，果真看到两名蒙面的黑衣人朝着他们走来。

    “是他们。”

    叶昭言点点头，看衣饰，这两人正是那群黑衣人之中的。

    只是，这二人恐怕是分散开来探路的小队之一。

    叶昭言的心猛地跳动了一下。

    两名黑衣人越走越近，距离二人不足一丈。

    “不要轻举妄动，你躲在这棵树后面。”她对少年叮嘱道。

    “怎能让人你一个人涉险？”少年皱眉道。

    话音刚落，两名黑衣人已经站定在了二人面前。

    “你们到底是谁派来的？”叶昭言沉声问道。

    “我劝你还是乖乖束手就擒。”领头的高个男子轻蔑地瞥了叶昭言一眼，冷笑一声说道。

    “既然如此，那我也就不客气了！”

    叶昭言冷喝一声，将少年护在自己身后，同时掏出匕首，朝领头的男子刺去。

    男子见状，冷笑一声，一掌拍向她刺来的匕首，然后运足内力一拳打在了她的右臂上，直接将叶昭言震退数步远。

    叶昭言吃力撑住，肩膀的伤口撕裂开来。让她忍不住痛哼了一声。

    此人的武功不凡，竟有稽斯年六成水平。

    她内心沉到了底。

    若是放在平日，她完全有一战之力，与眼前人周旋十几个回合都无碍。

    此时受伤多时，她不仅身形受限，因为赶路体力也有些不济了。

    “不知死活！”男子啐了一口，一脸嘲讽地看着叶昭言。

    这个女子看上去比他小了十岁不止，竟然敢对他出手，他还是第一次遇到这种找死的家伙。

    叶昭言咬牙，一双美丽的眼眸中闪过狠厉的光芒。

    这群人的确是冲着她来的。

    只是对方不仅有武功高强的同伴，还有刀剑在手。

    她只有一把匕首，又受了伤，根本不足以与那二人周旋。

    叶昭言看了看倚在石头旁的少年，此刻他正闭目打坐，眉头紧紧皱着，似乎在忍受极大的痛苦。

    他的身上还有余毒，若是再贸然运功，恐怕会在体内留下病症。

    叶昭言握紧手中的匕首，她必须速战速决。

    男子见叶昭言握着匕首，身形一动，快速地向叶昭言攻击而去。

    叶昭言急忙躲避，手中的匕首也快速挥舞起来。

    “锵！锵！”

    兵器交织在一起发出阵阵金属碰撞声。

    数招之后，叶昭言攻势缓慢了起来。

    她肩膀的伤口已经流血不少，顺着手臂淌到了指尖。

    两个黑衣人见状，不约而同的露出了得逞的笑容。

    叶昭言一边喘息着，一边盯着对面的黑衣男子，神情戒备。

    就在这时，另外一名黑衣男子已经摸到她身后，一掌拍向她的后脑勺。

    “啪~”的一声闷响，叶昭言眼前一黑，整个人险些失去意识。

