    说干就干！

    蒲杰开始构思自己来这个世界的第一本书，

    “系统虽然不允许明面上的摆烂，但有时候网文可不是你不想扑就不扑的，哪怕大神也没有说自己能本本爆款，只不过他们成功的几率比普通作者高一些罢了，大部分人受限于文笔、脑洞、题材方面，一直写不出成绩，显然...我是后者”

    “所以！在骗取系统补贴这方面，我...得天独厚！”

    五年老扑街，连扑8本书，

    这也是很少见的了，

    毕竟一般作者扑几本就认清现实了，出去找个班上，

    但蒲杰头铁，

    硬靠着网站一个月1500的全勤撑了5年。

    也算是网文圈里小有名气的扑街了，很多新人来到作家群里，都会找他取取经，

    然后...反着写，

    果然获得了巨大成功！

    蒲杰知道以后都气麻了，有时候就想找个老虎来一记滑铲得了。

    8本书，各种题材都写过，

    传统玄幻、传统仙侠、传统都市、传统网游......

    没一本出成绩的。

    以前这些书都是蒲杰的伤疤，看一眼都会心痛，

    现在...是他的宝藏！

    薅系统羊毛的神兵利器！

    “理论上来说，我只需要复刻一本我的老书，就能直接领到几乎全额的补贴”

    想要尽可能多拿系统的补贴，就需要自己的稿费足够低，

    这样能到自己手里的钱就多，

    如果100万字，稿费刚超过10万是最难受的！

    1%就只有1000元......

    “咦？为什么我会有这样的顾虑？这是我该担心的嘛！”

    100万字，10万的稿费，平均一个字1毛钱，千字100元，

    一天更新1万字，就能轻松拿到1000元，

    月入3万！

    这已经是网文中高层作者的待遇了！

    蒲杰如果有这个实力，上辈子也不会8连扑，

    “这么看来，没什么好犹豫的，选个题材开始冲！然后薅系统的补贴，赚这辈子的第一桶金！”

    不过，为了让自己扑的更加保险和彻底，

    蒲杰去最大的几个网文网站上去扫了一圈，看了看现在流行的题材和写法。

    现代职场文、异世大陆闯荡文、武侠江湖文、悬疑推理文。

    这是目前最流行的几种类型，

    它们都有一个特点，改编潜力巨大，

    容易出现爆款ip！

    在查看的时候，蒲杰还发现这个世界的网文IP运营非常先进，

    市面上的好多影视作品都是从网文库里面找的IP，

    原创味道十足，

    剧本优秀，精品频出。

    比上个世界总捧着金庸古龙几部作品来回翻拍要好的多，

    如今是网文大IP时代！

    网文作家们，卖出一个版权，就能获得丰厚的报酬，这也促使了网站方面出现大量的适合改编的作品。

    良性循环！

    这些作品的文字功底都很不错，

    一个个都是小烽火、小江南级别的。

    蒲杰看的直摇头，

    “太强了...这些人太强了，还好我可以套取系统的补贴，不然这个网文环境......我怕是到死也出不了头”

    他对自己了解很清晰，就是一个写小白文的，

    斗破那种级别的文字功底就已经是他能力上限了。

    “这么说来的话...只要跟市场反着来，那铁定扑到死”

    蒲杰在网文圈混了5年，虽然成绩不怎么样，但基本的认知还是有的，

    好文得跟着市场来，

    读者喜欢啥，你就写啥，

    逆市场潮流的，就算是大神，也会死的很惨。

    他最后开的那本《星辰传说》是传统修真文，

    很用心在写了，文笔剧情自认为都还可以，

    但就是跟市场不符，直接被喷自闭，

    读者不吃这一套！

    “既然现在网文的文字水准越高越吃香，我就......搞个无脑小白文，肯定会被骂死”

    说到无脑小白文，

    蒲杰福至心灵，突然想起了之前刷到的短视频广告，

    “三年之期已到，名人堂前15高手恭迎龙王归位！”

    “啊！他不过是我林家一个废物赘婿，是不是认错人了？”

    “大胆，竟敢对龙王不敬！”

    “什么！你竟然是龙王！”

    （主角歪嘴.jpg）

    说起小白文，肯定首推龙王赘婿，这种不带脑子才能看的文，

    蒲杰之前在起点写过类似的，扑的老惨了，首订还不到100，

    硬着头皮写到100万字，均订也没超过200，书评区一片骂声，草草完结。

    现在，正好拿这边来套系统钱。

    “与主流题材不符、全员智商不在线、无改编价值，再配上我这朴实无华的文笔，绝对能扑到姥姥家去！”

    “最后再整个土味十足的名字：《都市赘婿龙王》，稳了！”

    蒲杰越想越兴奋，

    “嘶~我这本《都市赘婿龙王》恐怕在主流网站签约都困难，那岂不是.....太棒了！”

    不签约，他甚至连一分钱稿费都拿不到，也不会有网站曝光，

    直接单机写作100万字，领10万全额补助金，

    计划通！

    “哈哈，我真是个天才！”

    这辈子他很缺钱...

    他是个孤儿，

    一路吃着国家救济金上学，考上大学后因为已经成年，就吃不到了，

    大学是贷款上的，日常开销是打零工挣得，

    全身上下的钱加一起857块，急需拿到这笔钱解燃眉之急。

    看着舍友的高配游戏本，蒲杰流出羡慕的口水，

    “起码也要弄个自己的码字工具吧...”

    舍友的电脑，他也不能一直用，这些天还得去机房码字。

    “嘭！”

    想啥来啥，

    蒲杰的舍友刘大春回来了，

    一脸聪慧，嘿嘿直笑：

    “嘿嘿~杰哥，今天你运气好，老师没点名，让你又混过去了”

    “你是没看到，今天文字改编课老师表扬华哥了，他写的人物故事荣获全系第一，可是牛逼坏了”

    蒲杰获得了这个世界的记忆，知道这次他们这届编剧系的小测验，

    测试的主题是——人物故事，

    由老师选取最好的几个作为范文讲解，并分析其中的优劣和写作技巧，

    非常接地气的讲课方式。

    他们都是刚入学不到2个月的大一新生，这个测验主要是看一看大家的文字天赋，

    尤其是编剧系的，他们以后要靠这个吃饭，

    人物塑造是基本功。

    在这个评测中获得全系第一，那证明室友袁华是有两把刷子的，

    蒲杰好奇地问道：“大春，他写的什么人物故事？”

    “《我的校长爸爸》”

    蒲杰：(°ー°〃)

