    掌柜的朝着盛孔昭和叶青行了行礼。

    盛孔昭溜达到一旁，随意找了个地方坐下来，吃果子，直接无视了掌柜的。

    叶青朝着他点了点头，没有拘礼，坐在了上首，笑道：“不必了，时间不多，我就开门见山了吧，这铺子我们盛家不租了，租金多退一个月的给你，你看如何？”

    掌柜眼眸微微一动，其实柴兰那边早就已经打过招呼了，他也早已经知晓，此时却还是装作一副吃惊的样子。

    “这，这是为何？难道，我有哪里得罪了盛家不成，怎么，忽然的，就要将我这铺子收回去了呢？”

    “也没什么，就是这铺子，盛家想收回来，自己做生意了。”叶青道。

    “自己做生意？二少夫人，这是说笑呢吧，盛家可是做的大生意，那茶叶，可都是用来进贡的，直接卖给皇家的，怎么可能跟我们这些小商贾来争这些蝇头小利。”掌柜的自嘲着的笑了笑。

    “怎么？掌柜的，觉得我是一个很爱开玩笑的人？”叶青挑眉。

    掌柜被这个眼神看得一怔。

    怎么，不是说盛家二少奶奶是个乡下来的村妇么？怎么会有这种气度？

    不行，这一定是故作声势。

    他强行镇定了一下，将胸脯挺了挺，脸板了起来，不悦道：“二少夫人，当初盛家将铺子租给老夫，可是盛家大夫人的人出的面，这上面的红章，亦是盛家大夫人的，怎么？租铺子是大夫人出面，收铺子却由二少夫人出面？这不合规矩吧？”

    “若，这事，大夫人并不知晓，倒时又要来找老夫，要租金，怎么说？”

    “这事好办，铺子房契在我这里，直接拿去地政司那边去盖个章改个租契便好。”

    叶青看了明月一眼，明月便从袖子间，将房契拿了出来，展开。

    自古以来，只认房契，并不认房主，更何况，这房主正是盛孔昭。

    所以，这铺子租出去的是谁并不重要了。

    掌柜的被堵了一口气，缓了缓，脸色涨红又道。

    “看来，二少夫人，这是有备而来啊，怎么？这是新入门的媳妇儿，这么快就要掌权，迫不及待的从婆母手里夺权么？这样豪横的新媳妇儿，老夫倒是第一次见。”

    “呵，您就不怕传出去，到时候整个州府，都说你是个悍妇。”

    叶青眸子凝了凝，这件事情，她还真就从来没怕过，毕竟原主就是一个悍妇，不是么？

    反正悍妇的名声早就传出去了，她怕什么！

    “那就不是掌柜的需要关心的，掌柜的只消说，多久能将东西，从这铺子里搬出去吧。”叶青冷声道。

    “你、”掌柜的气直接被堵在了嗓子眼，出又出不出，下又下不去。

    就，很难受。

    “悍妇，你分明是瞧着我这里生意好，眼红，想要把铺子收回去，自己做生意去，是不是？”

    “来人啊，还有没有天理了啊，居然有这样的人啊，瞧着我这边生意做得红火，就要把铺子收回去啊，我这里，一家老小可怎么活。”

    一个瞧起来有四五十岁的老爷们，居然当众就跟个泼妇似得喊了起来，一边喊着，还一边往外走。

    顿时，街上来来往往的人，都围在了铺子外面，瞧着叶青，指指点点。

    “我知道这个人，这不就是传言，进门不过一个月，就克的婆母躺在床上的那个盛家二少奶奶么？”

    “她啊，之前在俺们村的时候就泼辣。”

    “哎，这样的人，还能嫁进盛家去，真是不知道走了什么样的好运，我瞧着，也就脸好看些。”

    “就是，家世还不如我们呢。”

    “啊呀，那坐在角落里，吃着干果的，是她相公么？长得这么好看，从前怎么没瞧见啊。”

    一个少女不由的惊呼起来，双手捧着脸。

    不得不说，盛孔昭正常起来，没有像个小孩子，又疯又跳，吵着要吃要喝的时候，是真的帅的。

    围观的小姑娘们，被迷得五迷三道的。

    盛孔昭都像是没听见一样，自顾自地吃着干果，吃到齁到的时候，还不忘直接抓着茶壶，往嘴里灌了一大口浓茶。

    叶青瞧着，不由蹙了蹙眉。

    这时，不知谁又喊了一句。

    “嘘，你们看不见么，坐在角落里，就只知道吃干果的，便是她相公，你别瞧着仪表堂堂的，其实是个傻子，智商还不如一个十岁的孩童。”

    “原来是这样，嘶，啧，那我可不想嫁。”

    “就是，不知道通不通人事，要是不通，那可不就是守活寡？”

    众女子一阵惋惜。

    叶青眉头拧的更深，谁说古代保守，这大旭，女子不但能上街做生意，还能上街说这些“污言秽语”呢。

    她瞧了瞧盛孔昭，想起新婚之夜……

    她真的怀疑，这厮的傻，是不是真的傻。

    盛孔昭“噗”一声，将一粒果核，吐了出来，好巧不巧的正中先前一个长舌妇的鼻尖。

    长舌妇顿时“哎呦”，捂着鼻子蹲下了身。

    盛孔昭又站起身，嘴就跟个枪似得，“噗噗噗”往外吐着果核。

    叶青没眼看的扭过头。

    算了，当她没说。

    正常人，谁这样？

    “明月、朔风，把店门关了。”叶青低声道。

    “是！”

    两人早就听不下去了，快速上前，一人放窗板，一人上门板，很快便将门关了。

    “你、你们这是……这是想干什么？难不成想要用强？”

    掌柜的趁着门被完全关起来之前，钻了进去。

    叶青挑起眉，眼睛里已经噙满了不耐，冷冷的看着他。

    这眼神简直冷死人，就好像是一把把冰刃冷刀在切割着他，他背脊一阵阵的发凉，唇瓣哆嗦了一下，“你、你别这么看着我，就算你们盛家财富鼎盛，也不能欺负人，也不能藐视王法！”

    叶青脸上的冷意一散，蓦地笑了。

    红唇一松，眸色一亮，宛若冰雪消融，红莲绽放。

    “掌柜的，说笑了，您这样的人，哪里是我们盛家敢惹得，若我们真敢动您一个手指头，这整个淮庆州府，还不得把我们盛家骂成十恶不赦，杀人放火的强盗？”

