    江烜一只脚踩在李子寅的脑袋上，见对方的贴地滑行再也无法继续展开，这才松了一口气。

    也不知道是不是因为自己觉醒了精神病医生的系统，自从自己来到这个世界，遇到的所有人都有些不太正常的样子……

    江烜看着一动不动任由自己踩着他脑袋的李子寅，赶忙将脚挪开，他可不想落下了欺负智力残障人士的骂名：“不要放在心上，我不会计较你的。”

    听到江烜的承诺，李子寅小心翼翼抬起脑袋，被泥水染成乌黑的一张脸上，两只眼睛眨巴着。

    “真的？”

    李子寅依旧趴在地上，他不敢确定自己是否真的被原谅，又慢慢将目光投向已经站起来的张越。

    张越也察觉到那被脏水遮蔽的视线，很是不耐烦地摇了摇头：“江先生宽宏大量，不会把这点小事放在心上的，你快走吧。”

    虽说如果不是李子寅招惹了江先生，他也不会得到如此大的机遇，但张越还是对李子寅没有好脸色。

    欺压凡人的事情在他今日收到点化之前自己也常做，但李子寅这个人的眼光不行。

    江先生光是站在那里便是光芒万丈，那般耀眼，自己当初第一眼看见江先生就明白这是位值得自己追随一生的存在。

    这就是人与人的差距，自己一眼就能看出谁是不好惹的，而李子寅那种简直就是纯纯的睁眼瞎。

    李子寅得到他眼里两位大佬的原谅，立刻头也不回连滚带爬冲出了人群。

    围观者看着满身泥水的李子寅，都非常默契地让出了一条通道，生怕对方把自己衣服弄脏。

    任由一群凡人满脸嫌弃地对自己指指点点，李子寅只想快点离开这个地方。

    张越已经是能够一指头碾死自己的强大修士，连他都要拜服的存在，自己竟然跑去和对方口角？

    李子寅只觉得脚下发软，恐惧感犹如潮水般袭来，他不敢相信自己现在竟然还活在世上！

    江烜眼看着李子寅消失在菜市场出口，随后转头看向张越：“那，我们就此别过？”

    张越闻言连连点头，江先生是去是留，他可不敢过问。

    江烜看向钓鱼佬：“这条鱼？”

    钓鱼佬这时候也有些拿不定主意，他刚刚才在网上查过，这个突然跑来给江烜下跪的男人，是个娱乐圈大佬，身家几十亿的那种……

    这两位自己都惹不起，但又不想放弃先前抬高的价格。

    江烜倒是无所谓，这条鱼是自己拿去完成系统任务的，稍微贵点也无所谓，毕竟先前叫价已经叫的挺高。

    可是几十上百万又不是小数目，对方是个有轻微精神疾病的患者，无论怎么想，这种人叫的价应该不能当真呀。

    虽然说现在江烜身家已经上百亿，但前世加上这一世的前身，都不算什么富豪，思想一时间有些转变不过来。

    江烜的迟疑落在张越眼里，他瞬间明悟。

    江先生这般的大能者，向一个凡人买鱼，一定也牵涉了传闻里的因果之力。

    张越对于因果这种高深奥秘只是道听途说，不得其解。

    凡人占了仙人的便宜，那是没有好下场的，也许会被雷劈？

    江先生这是在为鱼贩子担心啊！

    这是何等的悲悯之心？

    若是自己遇到这样的情况，根本不会在意这种事情，无论是直接强行拿走还是溢价购买，都是自己一个念头的事情。

    可江先生却如此仔细，让人无地自容，也许无论修炼者还是凡人，在他眼中都是一样的宝贵的生命？

    这是何等境界？

    张越越想越是无地自容，自己已经是江先生的手下，竟然没有一点思想觉悟？

    张越热泪盈眶，做出了决定，我不入地狱谁入地狱！

    “江先生，你带着这条鱼走吧，这钱我来付！”

    张越毅然决定，由自己来背负这些因果，他看着江烜略显错愕的表情，只感到一阵欣喜。

    从第一次见面起从未被任何事情影响的江先生他惊讶了，这是在惊讶自己的进步！

    虽然自己的修炼天赋很一般，没有资格随江先生进入禁地修行，但他可以修心，就如江先生那般，胸怀天下苍生！

    江烜听到对方要替自己付钱，感觉有些不好意思：“不用……”

    “不，就让我来！”

    就让自己作为江先生和这个凡人之间的桥梁，承受那双向的因果！

    张越的回答掷地有声，无比坚定，仿佛慷慨赴死的战士一般。

    江烜被震慑住了，他从未见过如此坚定的眼神，看来自己那首歌真的是帮了大忙，对方非要这么感谢，那也没办法。

    大不了以后多给娱乐公司出谋划策！自己绝对不会让张越亏的！

    江烜颔首：“好，那就你来吧，我先走了。”

    说罢，江烜拎着大鲤鱼径直向人群外走去，这场卖鱼大戏也算是散了场，周遭的围观者慢慢散去。

    钓鱼佬和张越目送江烜离开，这才开口说话：“张老板，这鱼……”

    钓鱼佬在心底不断盘算要多少比较好，多了怕这大老板生气，少了又觉得亏得慌。

    张越笑了，他已经有了结果：“你不用多想，我已经想好给多少钱了。”

    他伸手拿出手机，示意付款，钓鱼佬猛地来了精神，这大金主主动出手，必然是无比阔绰，连忙点出收款码。

    “飞信到账，一百五十八元。”

    手机叮咚一声提示，两排字弹了出来，钓鱼佬不敢相信自己的眼睛。

    张越面露微笑解释道：“大鲤鱼市价七八块钱一斤，又不是甲鱼乌鱼之类所谓的补品，野生的也涨不了多少钱，算你一斤十块，十五斤八两。”

    钓鱼佬怔怔地看向张越面带微笑的面庞，他一直都明白，资本家都是一毛不拔的，可为什么能如此过分，你三十七度的手指是怎么打出如此冰冷的数字的？

    一百五十八，你多给两块钱公交车费凑个整也好啊！

    张越如沐春风，他潇洒地转身离开，他看出对方毫无修炼可能，于是就用凡鱼的价格买下灵鱼，这是为了让对方不会和修仙者有任何牵扯，作为一个平凡人安稳此生！

    至于修仙者知道是灵鱼却用凡鱼的价格欺骗凡人，那这恶因恶果就有自己承受！

    我张越有一愿，愿天下修士人人如龙，愿天下凡人安度此生！

    “狗日的，还大老板，买条鱼都这么抠。”

    钓鱼佬眼睁睁看着几十万变成一百多快，感觉直接从天堂掉到地狱，嘴里咕咕哝哝骂着。

    骂人的话语自然逃不过张越筑基期强大的听力，但张越只感觉暖流填满心间，尽管对方不明白自己的深意，还要辱骂自己，却依旧动摇不了自己那胸怀天下的心脏。

    走出菜市场，张越仰头看向天上那大日灼灼，不由得想到了江烜。

    江先生，这就是您的道吗，我悟了。

    毫无征兆的，刚买了水箱将大鱼放进去，然后摆进汽车后备箱的江烜猛地打了个喷嚏，正轻轻揉着鼻子。

    “不会是那个精神病想着让老子给他来一针吧？”

