    何家人难得来这么齐，三个儿子和儿媳妇都到了，楚远志没来，在何家人心里，楚远志可有可无，并不算自家人。

    何老爷子面无表情地坐在上首，从头到尾都没说话，手里不停地转动着核桃，转得飞快，核桃变成了幻影，何继红的三个弟弟和弟妹也没说话，神情很不满，徐碧莲这个外甥女，实在是太丢人现眼了，都这个时候了，大姐还替那孽障说话。

    “大姐，咱妈给碧莲多少次机会了？她长记性了没？给她安排了顾野那么好的婚事，她倒好，和顾建设那野种勾搭上了，还搞大了肚子，幸好顾叔大度，没和咱爸计较，也没宣传出去，否则大院的口水都能淹死咱们家人。”

    说话的女人是何继红的大弟媳，她早对这个不明事理的大姑子不满了，但何老太护着女儿，她当儿媳妇的也不好明着做对，只能忍着。

    今天可算逮到机会了，大弟媳憋了几十年，说话自然不中听，何继红脸色大变，张嘴就要骂，她可是大姐，才不怕三个弟妹。

    但她还没开口，二弟妹就紧接着说了：“可不就是，碧莲也太不懂事了，也不知道是像了谁，作风这么乱，结了婚不知检点乱搞，离了也就离了吧，反正顾叔没和咱家计较，

    碧莲好好上班，再找个老实男人安稳过日子多好，咱妈也不能亏待她，她倒好，让单位开除了，还跑去歌舞厅做那种见不得人的事，大姐，碧莲这是脸都不要了啊，可她不要脸，我家秀芳秀梅还要处对象呢！”

    秀芳秀梅是何继红二弟的两个女儿，正当婚龄，还没找好对象。

    三弟妹也开口了，“还有我家秀华秀玉呢，这要是让人家知道她们表姐是出去卖的，还怎么找对象？哎呦……我现在出门都不敢抬头，生怕被人戳脊梁骨，大姐，你也心疼心疼你侄女儿！”

    “就算不心疼侄子侄女，大姐你就不心疼小鹏？要是让学校的同学知道了碧莲的丑事，小鹏在学校里还能抬得起头？他明年可要高考了，万一因为碧莲这破事影响了，大姐你可别后悔！”大弟妹冷笑道。

    何继红心像刀扎一样，疼得滴血，她当然心疼儿子，儿子可是她的依靠啊，可女儿也是她身上掉下的肉，手心手背都是肉，她哪个都舍不掉啊。

    三个妯娌相互交换了心领神会的眼神，大弟妹又说道：“爸，妈，咱们得以大局为重，不能因为碧莲这粒老鼠屎，坏了咱何家的名声，趁现在事情还没传扬开，赶紧让碧莲离开沪城，等过几年这事情淡了，再让她回来吧。”

    “二嫂说的对，碧莲不能留在沪城了，让她赶紧走！”

    二弟妹和三弟妹异口同声，心里却在想，最好死在外头，永远都别回来了。

    “你们真要赶尽杀绝？老二老三你们也是这样想的？”

    何继红又气又恨，死死盯着三个弟弟，想知道他们的意思。

    “大姐，你别太自私了，谁让碧莲自己不争气，好好的人不要做，偏要去做下贱的营生，何家的脸都让她丢光了！”何老二不满道。

    其他两个弟弟也是一样的态度，来之前，他们三家就商量过了，这次决不能再心软了，必须把徐碧莲那孽障赶走。

    何继红眼前一黑，嗓子眼腥甜，她使劲咽了下去，咬牙切齿地说道：“我自私？老二你好意思说这话？当年本应该是你下乡受苦的，我替你去受了罪，要不是我去了乡下，怎么会生出碧莲？你们现在倒说得轻松，我亲生的女儿说舍弃就舍弃，你们是站着说话不腰疼，你们还是不是人？”

    “大姐你这话说起来就没意思了，怎么是顶替我？那个时候的政策就是老大下乡，你是咱家老大，你不去谁去？哼，以前你这样说，我懒得和你计较，也不争辩了，

    但不代表我就欠了你，本来就应该你去农村的，别说什么替谁不替谁的话，再说了，那么多去农村的，怎么人家就好好回城了？你却要和乡下的混混结婚，还要生个孽障出来祸害咱家，你自己守不住怪谁？别什么都推到我头上，我可不背这黑锅！”

    何老二听到这话就来火，他比何继红小两岁，当年何老太确实考虑过，让他去农村，他当然不想去，就去冲了个冷水澡，当天晚上就发烧了，结果就是何继红去了。

    本来他还是有点内疚的，可何继红这二十几年，隔三差五就拿这事说，说的次数多了，他心里的内疚也淡了，现在彻底没了，还怨上了何继红。

    何继红身体晃了晃，脸比纸还白，心如刀绞，原来在弟弟心里，她是这么不堪？

    原来她当年去乡下，弟弟并没感激，反而觉得理所当然。

    “爸……妈，你们也是这样想的？”

    何继红声音嘶哑，希冀地看着父母，她想听到不一样的回答。

    毕竟这些年来，她没取得一点成绩，工作平平，能力平平，相貌也平平，唯一能让她骄傲的，就是当年去了农村。

    何继红觉得，她是为了家庭牺牲了自己的青春，理所应当得到三个弟弟的感激，以及父母的照顾。

    何老爷子依然面无表情，眼神都没变一下，何老太看着憔悴不堪的女儿，一夜之间像老了十几岁，心里也不是滋味，可更多的还是恨铁不成钢。

    叹了口气，何老太说道：“过去的事没必要再说了，今天叫你们过来，是商量碧莲的事，我和你们爸决定，让碧莲回她爹那儿生活，本来就是徐家人，咱们何家替徐家养了二十几年，没养好，愧对徐家，和我徐家打过电话了，人家很通情达理，说让我们把碧莲送回去，他们一定严加管教！”

    “妈，徐家怎么会对碧莲好啊？他们都是骗你的，碧莲从来没在农村生活过，她回了农村会死的啊！”何继红痛苦大叫。

    她没能等到想要的回答，还听到了让她心碎的话，她好不容易争取到手的女儿，含辛茹苦养大了，现在她妈却要把女儿送回那个男人手里。

    这是拿刀剜她的心啊！

