    

    呜呜。

    已经坍塌的高台上，气流按照顺时钟方向转动，速度由慢而快，它们很快形成了一道龙卷风。这条风龙将四周的火焰全吸聚了过去，遍布了风柱的每一寸空间。

    那只怪物就在风眼之中。

    西法看去，只见那少了一边胸口的女人，那些烧焦的皮肤表面浮现出一块块仿佛龙鳞似的鳞片来。这些鳞片很快让火焰烧得通红，同时，一道道无形的风刃划过她的身体，刮得鳞片吱吱作响，溅出火星，剥离体表。

    她苦苦抵抗着风刃和火焰的伤害，并且似乎能够在这两者间存活下来。

    这是‘蔷薇主教’的能力，这个序列的非凡者能够使用血肉魔法，包括让身体再生。

    并且，她开始反击了。

    她朝米勒抬起一根手臂，那条手臂突然像炮弹似的飞了出去，破开火焰和旋风，几乎在瞬间便来到米勒主教的身前。

    主教的教士袍猛地鼓涨，一股狂风如同墙壁似的拍了出去，拦住了这条手臂，让这条手臂凌空爆炸，溅射出无数血肉，它们落到地上、浇到金器上，溅到柱子上，在这些事物上通通腐蚀出一个个血孔。

    腐蚀的痕迹以它们为中心，迅速往四周蔓延！

    “罗尔多！”

    听到米勒的大叫，罗尔多毫不犹豫地举起那把灵性之刃，它已经转到了刻度‘3’，此刻正超负荷运转。罗尔多的耳中响起了痛苦的呓语，他一边忍受着这种呓语，一边使用此刻刀身里那个灵的能力。

    全部能力！

    厚嘴唇的代罚者队长身体飞速膨胀，变成了足有两三米高的巨人，他的身后一对巨大的蝙蝠羽翼霍然张开。此时的罗尔多皮肤深黑邪异，头顶山羊角弯曲伸展，上面遍布数不清的神秘花纹。

    当他的蝙蝠翅膀完全展开，它们缠绕着淡蓝的火焰，散发出强烈的硫磺味道。

    原来。

    藏刃手杖里此刻正在使用的，是一头恶魔的灵！

    这是手杖中最强的一个灵体，将旋钮转至刻度3，罗尔多才能够使用它的全部能力。

    一化身为恶魔，罗尔多双臂摊开，头顶上一枚枚淡蓝色的火球如同万炮齐鸣般轰射出去，覆盖了高台上的区域。

    同时，罗尔多仍能够保持清醒的双眼注视着高台，口中却响起污秽至极的恶魔语。

    “死！”

    一个身影跌跌撞撞地从高台的火焰里扑出来，滚到了地上。从西法的眼中看去，那个女人正痛苦地捂着胸口，她刚才用作炮弹的那条手臂，不知什么时候又长出来了。

    她正不受控制地吐出带着斑驳红锈的血液，那里面还夹杂着内脏的碎片，如果是其它非凡者，如果不用替身术一类的法术，现在大概已经躺下了。

    可拥有‘蔷薇主教’特性的她，却仍抬起头，顽强地看向罗尔多，并且嘴唇迅速张合着，仿佛在说着什么，但没有人听到她发出任何声音。

    罗尔多的眼中闪过了挣扎的神色，他突然停止的攻击，仿佛被控制住。但这时，大厅里响起尖锐的破空声。米勒主教的身边不知何时多了一根根由旋风所形成的长矛，主教朝那女人一指，风矛便接二连三地射去，轻易地钻开她保护着体表的龙鳞，破坏她的血肉，打断她正在施展的某种法术。

    罗尔多长长地呼出一口气，接着灵性长刃发生了变化，它转化成纯粹由火焰构成的煊赫长刀，这是‘岩浆之剑’，一击就可以直接斩断粗大的石柱，让切口仿佛被融化过。

    紧握‘岩浆之剑’，罗尔多猛地扑向怪物，用恶魔的力量和速度，向对手发动疯狂的攻击。

    看上去，代罚者队长已经占据了上风。

    将风矛全部发射出去之后，米勒主教却摇了摇头，看得西法有些不解。

    “怎么了，主教？”

    听到西法的询问，米勒主教苦笑了声道：“单凭我们是无法彻底干掉这个怪物的，我们的灵性会枯竭，罗尔多的状态也无法持久，你在刚才那一击里消耗也不少吧？”

    “可那个东西，光是‘蔷薇主教’的生命力就足够支撑到我们用光所有灵性和手段，但别忘记，它还有‘梦境行者’和‘看门人’的能力。”

    “所以现在，我们只是表面风光。而它，却是在等待机会。等待扑杀我们全部的机会...”

    听到主教这话，矮小的冒险家格林不由害怕地缩了缩身体：“那我们该怎么办？”

    米勒主教不答反问：“你们有信仰吗？”

    格林耸了耸肩膀：“我是风暴的信徒。”

    哈娜在胸口点了四下道：“我信仰黑夜女神。”

    当米勒看过来的时候，西法耸了下肩膀：“我是无信仰者。”

    原主虽然信仰黑夜女神，但那关我李泽西什么事？

    米勒点头道：“很好，雷利先生，还有格林先生，你们呆会跟我一起祈祷。特别是你，雷利先生，我需要你最大程度散发自己的灵性。”

    “你虽然是无信仰者，但你所散发的灵性，会成为引起神明注意的萤火，我们需要风暴之主关注这个地方，注视这里正在滋生蔓延的邪恶！”

    说罢，米勒主教从教士袍里取出一个贴着封条的铁盒，他小心翼翼地把它打开，西法看到，那里面躺着一截白色，如同上等白玉似的指骨。

    并且，这根指骨的四周，不时会跃起细微的电流。

    米勒主教将剩下的几名代罚者队员叫了过来，只让罗尔多缠住那怪物，然后郑重地说道：“接下来，你们跟着我一块诵念。记住，要用赫密斯语。”

    西法几人纷纷点头，然后，便见米勒主教以一副虔诚的姿态，捧起那截指骨，用赫密斯语道。

    “空之王，海之皇...”

    “天灾君主，风暴之神！”

    “您的信徒祈求您的关注，”

    “祈求您关注这片地区，这里有邪恶蔓延，无辜且善良的人们正受到伤害。”

    “天灾的君主啊，掌控风暴的神，祈求您降下驱求邪恶的闪电，狠狠打击您的敌人吧。”

    “风暴在上！”

    按照主教的要求，西法最大程度地散发着自己的灵性，用赫密斯语庄重地诵念，隐隐约约间，他感觉到自己和米勒主教，和那截神圣的指骨，和远高于现实的某个存在，产生了微妙隐晦的联系。

    当他和众人同时念出最后一句的时候，他感觉到一股暴烈的气息出现在大厅顶部，仿佛一团恐怖的风暴行将降临..........        

