    《警花说交通》这档节目，在千呼万唤中，终于是播放了。

    只是，一开始的过场，并不是由美，而是在演播室由女主持人做开场白，然后才进入正题，将视角切换到由美身上。

    由美对着镜头打了招呼，做了自我介绍，然后就开车行驶在主干道上，进行枯燥的巡逻工作。

    “真是和平美好的一天啊~”

    突然一道身影在车内响起，镜头切换，所有的观众看到了坐在后座没有自报姓名的星野空，一副悠哉的模样。

    镜头切换的瞬间，认识阿空的熟人都露出会心的微笑。

    “是阿空，时雨、至绪、剑星、秋雨，是阿空啊，他上电视了！”阿帕查盘膝坐在榻榻米上，手舞足蹈。

    “嗯嗯，看到了。”秋雨微笑着点头。

    这样类似的情况，也发生在毛利家、铃木家、白滨家、宫内家、夏海家……星野家也同样传来小日向的欢呼声。

    重新回到节目中，由美也赞同星野空的话，只是才刚说完，就惨遭打脸，就在她身边，发生了飞车抢劫事件。

    观众的视线通过镜头，可以看到一辆摩托车从旁边人行道疾驰而去，这种情况下，自然是要追上去的。

    “哦，现在的交通普法节目都这么硬核的吗？直接上真实事件……”有观众看到这一幕惊了。

    “演的吧？”也有观众提出了质疑。

    也就在观众们思索之际，镜头一晃，就看到车子停下了，由美警官跑了出去，紧接着一道声音响起‘摄像姬，我帮你拍’，然后镜头一转，重新对焦由美警官，并迅速的拉近距离，最后画面看起来完全察觉不到晃动感。

    流畅，太流畅了！

    摄像君的技术太强了吧！还是说用了什么黑科技的稳定器？

    观众们来不及多想，就看到由美警官发现了被撞倒的老人，这个老人前一秒还在破口大骂，但下一秒戴上眼镜后就变得和善亲切了，一个脏字都没了。

    “哈哈哈哈，这老头绝对是看到摄像机才变得好说话的！”

    “笑死，原来大爷也会注意形象啊！”

    “啊这，这不是爸爸吗，爸，你上电视了！”

    “纳尼？”

    “……”

    很多观众在看到老大爷前后态度转变时，就忍不住笑了。随即，高木和千叶两位警官出现，将原本简单的抓飞车党事件变成了复合型事件。

    “纳尼，两起案件混在一起了？拍电影呢？”

    “确定没有剧本？”

    “爸，这是不是演的？”

    “你觉得你老子我是演的吗？我差点没被撞出个好歹，你敢说我是演的，我打死你个不孝子……”

    “啊，爸，你来真的啊，镜头前你礼貌有加，镜头外你窝里斗啊……”

    正当观众对案件升级感到不可思议时，由美强行对一行人说教，让人忍俊不禁。只是在笑声过后，更让人眼晕头胀的事来了，当高木警官将便利店强盗的目击者证词说出后，大家都傻眼了。

    好家伙，三个目击者，说的证词却完全不一样。

    这里就考验观众的推理能力了，高智商如柯南、羽田秀吉、服部、工藤优作之流，在听完高木所说的证词后，心中有了想法，甚至乎，有着地形优势的柯南，已经露出会心一笑，来上一句‘原来如此’，被小兰追着问。

    至于普通人，则已经钻进了证词的死胡同里出不来了，哪怕是经验丰富的横沟警官，一时间也想不出个所以然。这些人就很焦躁，很是抓耳挠腮。

    当然，也有轻松快乐的，如毛利小五郎，就一边喝着啤酒，一边看着节目中愁眉苦脸的高木，忍不住大笑起来，“哈哈哈哈，这个高木就是逊啊……”

    他压根就没思考，完全是在看戏。

    不过，观众里面还是普通人居多，当他们陷入冥思苦想之际，摄像君提出实地查看，然后所有人就通过镜头看到了案发现场的情况。

    看到这里，羽田秀吉等人已经解开了谜题的大半，甚至就连凶手都已经锁定了。不过，大多数人还是一头雾水，思路都跟着星野空这个摄像君的话走。

    随着星野空的提醒，不光是节目中高木、千叶恍然大悟，就连电视机前的观众也如梦初醒。

    “原来是这样啊，在边缘的台阶上跑，难怪会高出路人半个头。”

    “诶，这老板戴的眼镜我知道，我也有一副一样的，遇到强光就会变色，嗖嘎，所以他看到的衣服是黑色的！”

    “女孩关于衣服的证词是没问题的，那穿绿色衣服的就是那个人了……”

    “青色、绿色、蓝色，一些老人的确不会细分。”

    “爸，你这是误导警察啊，手表戴在手腕内侧就是女人？你这太武断了……”

    “打！”

    节目到这里，便利店强盗的真面目业已浮出水面，现在就差那两个飞车党了，就在大家期待指纹比对时，那个便利店强盗逃跑了，这让大家的心再度提了起来。

    要知道这群人里面，可不止一个强盗，还有两个飞车党的抢包贼啊！他这一跑，会不会发生连锁反应？

    大家都紧张起来，却见画面一晃，然后那个便利店强盗径直的冲了过来，仿佛要突破电视屏幕，冲到现实中来。

    “纳尼？”很多人忍不住惊呼。

    最终，似有一道结界，强盗撞到之后直接被弹开，重重的摔倒在地，但又像是在假摔，摔得有些离谱。

    强盗被捕，另一边的两个人也趁乱逃走，一时间场面混乱起来，由美警官又开始追了，一直追到最初的那个公园，才将人抓住。

    最后的飞车党抢包贼被抓后，在由美的交通意识升华演讲下，本期节目就此结束。

    看完这期节目，大家才反应过来，就这样结束了？好像也对，犯人被抓了，是该结束了，但……还想看啊！

    英姿飒爽的由美警官，神奇强大的摄像君，憨厚呆萌的俩警官，一秒变脸的大爷，一手两表的贴心女友，被抢饭碗沦为背景板的可怜摄像姬……

    随便一想，这一期节目里的人物就会在脑海中浮现，让人印象深刻。

