    “老爷，您要给我们做主啊，那帮刁民都欺负到了家门口啊，您老可要管管啊！”

    孟恩远的总管哭着向他诉苦，老孟一看自己的总管，也把眉头皱了起来：“你身上这都是什么味啊？”

    “回老爷话，小人让刁民扔了臭鸡蛋啊，这帮该死的学生不是在扔我啊，是在打您老的脸啊，一定要给小人做主啊。”

    “知道了，赶快滚吧，谁能受了你身上的味。”一旁的高士傧捏着鼻子，摆了摆手，让总管赶快滚蛋，他转过头，又对孟恩远说道：“舅舅，您老看看吧，这帮学生就是蹬鼻子上脸，给脸不要脸，您只要一声令下，我就带着人杀出去，把他们都抓起来。”

    “闭嘴！”孟恩远的猛地断喝了一声：“要不是你给我惹篓子，现在会出这种事情么，还不知道收敛，你是想要我的老命啊，哪是亲戚啊，你是要命的冤家。”

    孟恩远啪的一声，用力的拍了一下桌子，震得上面的茶碗乱撞，显然老家伙已经惊恐愤怒到了极点。

    眼下的情况对他越来越不利，学生和商人天天游行，报纸也连篇累牍的报告，现在连管家都被扔了臭鸡蛋，只怕以后帅府的家人都不敢出去了。

    这么下去简直是威严扫地，还怎么有脸在吉林待下去啊，高士傧在一旁喊打喊杀，孟恩远不是没想过，只是现在的情况根本不允许他这么干。

    他在地上走了几圈之后，然后用手点指着高士傧的脑门，大声的训斥道：“你给我清醒点，那帮学生暂时还不能威胁到咱们，最麻烦的是奉天的张作霖，běi 精的段祺瑞。还要眼皮子地上的内鬼！”

    孟恩远在北洋之中人脉很广，他已经得到了通知，巡按使郭宗熙已经联合了一些对他不满的官员，联名上书，一共开列了八条罪名，包括克扣军饷，贪赃枉法，纵容部下，鼓吹帝制，勾结rì本等等。每一条都罗列了大量的证据。

    郭宗熙直接向段祺瑞提出要求，要撤了孟恩远，拯救水深火热的吉林百姓，这份东西送出去之后，老张也在奉天发表了讲话。指责孟恩远御下不严，侵害奉天商业利益。要求撤掉始作俑者高士傧。同时孟恩远要向两省商界致歉，同时保证不再发生这种事情。

    本来凭着孟恩远的人脉，不会在乎这些，但是现在情况不同了，大家虽然都没提到rì本，但是所有人都知道。孟恩远是受了rì本的鼓动才做出行动的，那孟恩远和rì本之间又是什么关系，就很值得思考。

    就在不久之前，方文东扯旗造反。差点将整个奉天都扰乱了，从那之后，北洋政府就对地方势力和列强之间的勾结极为反感，特别是rì本。要是rì本再利用孟恩远，策动什么行动，危害程度绝对在方文东之上。

    就算段祺瑞知道孟恩远不会做这种事情，但是段祺瑞也不能纵容这种现象，这就是身在zhōng yāng看问题的不同之处，他必须着眼全局，不然其他的地方实力派和列强勾结，整个国家都乱套了。

    也正是因为如此，段祺瑞也对孟恩远产生了不满，如此一来，种种合力叠加在了一起，让孟恩远左支右绌，根本不知道如何是好。

    “舅舅，郭宗熙吃里扒外，竟敢告您的黑状，简直不想活了，我现在就去把他抓起来，看看他还敢胡说什么。”

    “郭宗熙不足为虑，他敢出头，也是有奉张在背后鼓动的。”吴泰安在一旁也插嘴了：“大帅，现在最主要的就是奉张和老段，张作霖有武力，老段手中掌握着大义名分，如果他们都有心让您下台，那就麻烦了。”

    吴泰安说出了孟恩远最担心的事情，也就是老段一旦把尚方宝剑给了张作霖，老张就能凭借强大的奉军，把他直接拿下，那时候就根本没有任何的回旋余地了。

    “老吴，你说说有什么办法吧？”

    “大帅，正所谓一物降一物，要想压住飞扬跋扈的奉张，就必须要有更强大的力量才行。”

    “你是说rì本人么？”孟恩远沉声问道。

    “没错，咱们这一次是帮着rì本人办事，结果惹了这么大的麻烦，rì本人难道就没有责任吗，他们就不该出手帮忙么？”

    孟恩远点了点头，现在的情况的确十分糟糕，能救他的就剩下rì本人了。

    “芜儒，rì本人怎么说，他们能不能帮忙？”

    高士傧一听这话，脸上也露出一丝尴尬之色，勉强说道：“这帮小鬼子太不讲情面了，我去问过了，那个林村正说责任在我们，要不是我手下的士兵把车队和记者放走了，局势也不会失控，因此他们让我们自己解决！”

    “什么？”孟恩远顿时就把眉头立了起来，一腔怒火直冲脑门，他抓起了桌子上的茶杯，啪的一声就摔在了地上，茶杯摔得粉碎，他还不解气，破口大骂：“好没有良心的rì本鬼子，要不是他们张罗，我们至于去扣押车队么，至于落到了这步田地，结果出了问题，他们这帮孙子倒跑了，这就是卸磨杀驴啊！”

    孟恩远骂完了rì本人，还不解气，又把高士傧骂了一个狗血喷头。

    “你平时的豪横呢，怎么不敢对rì本人用了，他们让你办事，惹了篓子，拍拍屁股就能让他们走了么？我算是看透你了，就是个窝里横，对外人怎么就没本事了？”

    高士傧也知道理亏，现在被骂，也不敢还嘴，只能低着头听着。一旁的吴泰安一看孟恩远骂得差不多了，又说道：“大帅，我看要解决麻烦，还要找rì本人，不然谁也压不住奉张，咱们再去找找他们吧。”

    孟恩远仔细想了想，他也不得不承认，吴泰安的办法还是最稳妥的。只要能压制住张作霖，所有的麻烦都没了，那些闹事的学生分分秒秒就能解决，至于郭宗熙更是不在话下，老孟在吉林经营了这么长的时间，这点底气还是有的。

    “芜儒，你惹得麻烦，你就去解决，现在就去找那个林村正，如果不行。就直接联系大仓喜八郎，让他们出头，替我们说话。”

    高士傧也只好点头同意，急急忙忙的离开了帅府，孟恩远和吴泰安只能静静的等着消息。

    其实这次倒孟的风潮能刮得这么猛烈。不只是老张的策动而已，毕竟张作霖在半年之前还只是二十七师的师长。根本影响不了吉林。

    孟恩远在吉林多年。不过他和大多数北洋官僚一模一样，都是贪得无厌，根本不知道爱惜民力，也不懂发展经济，他控制的吉林正是最肥沃的黑土区，养活几千万人不成问题。结果现在三四百万人还不时闹饥荒，可见孟恩远在民政能力的低劣。

    而且情况不只如此，孟恩远还任用私人，只要是沾亲带故。就能得到重用，这帮家伙根本不干正事，只知道到处吃拿卡要，敲诈勒索，比起前清的那些官僚还不如。

    结果弄得民生凋敝，商业艰难，而且孟恩远还有一个致命的失误，那就是滥发纸币，金融崩坏。

    张作霖能够坐稳奉天的宝座，得到各方的尊重，并不是老张的民政措施，毕竟有些东西短时间之内还不能见效。最得人心的就是稳定了金融，奉天银行运转正常，甚至能够压住rì本的银行，奉票币值稳定坚挺，这对于商业往来实在是太重要了。

    在以往要想和其他地区做买卖，首先就要兑换货币，中外货币，银元和纸币之间都有很大的差距，而且币值还不断剧烈波动，这样既耽搁时间，又带来了巨大的风险，很可能明明是赚钱的买卖，就因为币值波动，就遭受了损失。

    而且每一次兑换，都要遭受一次盘剥，商人们叫苦不迭。现在奉票币值稳定，受到了各方的承认，走到哪里都可以直接使用，大大加快了商品流动的速度，降低了成本和风险。而且再和外商做买卖的时候，还能避开洋人的汇率陷阱，好处实在是太多了。

    就凭着这一点，老张就能得到奉天商界的鼎力支持，如今随着奉天经济实力的提升，奉票也超出了省界，最起码热河北部就在使用，吉林也大量的出现了奉票，良币驱逐了劣币，这也是一种必然的趋势。

    情况很清楚，那就是孟恩远的治下，民不聊生，老百姓已经忍耐到了极点，差的就是一个火星而已。这次高士傧勾结rì本人，给吉林上下一个最好的发泄渠道，所以才会形成如此庞大的声势。

    不只是学生，商人和市民也参加其中，吉林和长春两地都有上万的游行队伍，地方上也出现了抗捐抗税的风潮，就连农民都不安稳了，孟恩远也被弄得焦头烂额。

    正在孟恩远发愁的时候，外甥高士傧终于跑了回来，一进门他就说道：“舅舅，rì本人给了保证，他们说只要您向奉天道歉，然后在给一点象征性的赔偿，他们就会出面保住您的位置。”

    孟恩远听到这话之后，顿时眼珠子就瞪圆了，自己什么身份啊，能给张作霖这么一个草莽出身的家伙道歉么，这不是打自己的脸么！

    “我不答应，你告诉rì本人，要是他们不帮忙，我就把rì本人说出去，总之事情都是他们怂恿的，破罐子破摔，看谁更害怕。”

    “大帅，您可不能意气用事啊。”吴泰安急忙劝道：“我看这个条件还算不错，给张作霖一个台阶，也是给咱们的台阶，要是这么一直顶下去，对您的威望影响太大了！”

    孟恩远勉强压了压怒火，心里头也在不断的盘算，吴泰安的话还是很中肯的，大丈夫能屈能伸，等渡过了这次危机，再找张作霖算账。

    就在这个时候，突然手下人慌慌张张的跑了过来，到了孟恩远面前，气喘吁吁的说道：“大帅，事情不好了，商会的那帮人刚刚宣布要放弃吉票，转用奉票结算，他们还说……”

    “说什么？”孟恩远问这话的时候已经须发皆张了，一省的货币可是一个军阀的命根子，要是失去了这个权力，还怎么盘剥老百姓，还怎么给军队发饷银，这下子正好戳了孟恩远的肺管子，由不得他不发怒。

    手下人战战兢兢的说道：“大帅，他们说您和rì本人沆瀣一气，已经不能维护商人的利益了，所以在您处理这次事件之前，他们都要使用奉票代替，除非您能公开道歉，惩办元凶。”

    “好狠的张小个子，竟敢给老子玩这手，老子要是怕了你，我就不姓猛！”孟恩远转过头，就对高士傧说道：“芜儒，你马上调兵，咱们和奉张拼了！”

