

               既然人家堂堂国王在面可以耐心等待自己这么久，那么就过去见一面吧 。

    看看人家怎么说。

    上了岸后，他们马上就找到了酒店这边。

    酒店里虽然看上去没什么两样，但是细心的人会发现， 门口的保安换成了保镖。

    包括有个专用通道这边，也被人给把手控制了。

    这栋酒店的级别很高，也接待过很多重要人物，所以有一条专用通道，通道内有只有一台直达楼顶总统套房的电梯。

    苏启他们一行人进来，门口的保镖疑惑的看着他，但是也没有阻拦。

    当他们走到了专用通道这边的时候，这大堂内很多人都注意到了这边。

    当然了，这些人并不是一般人，全部都是一些保镖扮演。

    门口的保镖一看他们过来，赶紧拦住了他们。

    叽叽哇哇的说了一堆，苏启笑着说：“抱歉，我听不懂你们在说什么，麻烦找个会华夏话的人来跟我说话。”

    于是又有一个保镖用英语跟苏启讲了起来。

    反正就是一个意思，这里是专用区域，你们没有邀请不能够进来，不要在这里闹事。

    代价会很大，请马上离开。

    态度非常的强硬，毕竟是国王的保镖，他们在国内有足够的傲气。

    苏启听懂了，但他仍然开口说：“跟你们国王说，我只接受华夏语交流，如果你们没有准备的话，就别来找我。”

    “不让我进去是吧，那行，他等了我三四个小时，作为回报，我在楼下等他三四分钟。”

    “过时不候。”

    说完苏启他们一行人坐到大堂沙发上。

    这些保镖当中有一个的是华裔，走过来后马上给这些保镖们给解释了一遍。

    顿时，这些保镖们都傻眼了，场面一度十分的紧张。

    几个人迅速通知楼上，还有刚刚拦住苏启的几个保镖小跑到了苏启的面前。

    各种道歉，各种求原谅。

    苏启压根就没有搭理他们。

    几分钟后，端都老人面色紧张，匆匆忙忙的走出了电梯。

    铁着脸呵斥了这些保镖几句，在看到了苏启还在大堂里面的时候，整个人都松了一口气；

    快步走了过来，十分愧疚的样子说：“苏先生，非常抱歉，他们不懂事，请苏先生原谅他们的冒犯，他们并不是故意的。”

    苏启打量了一下这个老人，看上去慈眉善目的，也不像是个喜欢算计人的面相。

    心里稍微放松了点说：“没关系，我可以理解，端都先生，我们坐下聊吧。”

    老人松了一口气，二人坐了下来。

    端都扫了一眼这大堂总觉得这里不是谈事情的地方，但看着苏启似乎又不愿意起身的样子。

    无奈招手了下，一个手下俯身下来，他安排了些什么。

    手下们赶紧驱散大堂里面的人；

    同时他开口说：“苏先生，非常抱歉，我是代表我们马来过其他八个王室过来的。”

    “希望苏先生能够帮助我们除了索尼，这个人害我们根本无法生存，皇室也面临着危机，相信你足够有这能力。”

    如果不是苏启觉得端都国王面相感觉还不错的话，苏启还真又会起身就走。

    他此时此刻喝了口水说；“端都先生，我想你们好像一直都在误会我。”

    “我是一个普通的商人，杀人除人这事情，真的不是我擅长的，所以请端都先生另外找人吧 。”

    端都一听这话马上就着急了：“别，苏先生，请你相信我们马来国皇室的诚意。”

    “我们八大王室的人已经商量好了，只要苏先生帮助我们生存下来了，马六甲王室的产业，我们可以主张转移给苏先生。”

    “其他王室里面的一些港口，我们也可以接纳苏先生介入，我们知道，您现在对于港口生意非常的感兴趣！”

    “港口对于很多国家来说是重要资源，因为还涉及到了军用，外国人想要介入，很难”

    这点倒是让苏启动心了，马来国是岛国，他们深港口不要太多。

    但转念一想，这些港后背后并没有多大陆地市场，好像拿了也没有多大的用处。

    比如索马国的港口，那是因为背后有庞大的非洲陆地市场，港口的出货量大，利润就越丰富。

    可你个岛国，说白了，港口上岸后，开着车子，一天就可以把整个陆地给绕完，这样港口要了何用。

    正当他迟疑间，端都老人好像猜测到了苏启在想什么。

    苦笑了下说：“苏先生，我们马来国虽然是岛国，可能没有很大的消费市场，可我们有丰富的海上石油。”

    “港口虽然用处不大，但是根据马来国的法律，你拥有了港口，就等于拥有了附近的海域。”

    ‘也等同于是这个片区的海上石油，资源全部都是你的。’

    “所以绝对会超乎苏先生的想象。”

    听到这里苏启的目光换发了不少的光彩。

    一想反正索尼也是要被自己给弄掉的，对方等同于是过来给自己送礼物的。

    不要白不要，开口说：“端都先生，你们就这么痛恨索尼？”

    端都接下来把索尼他们父子两个怎么对皇室的事情给说了一遍。

    听的苏启一愣一愣的，简直就是在侮辱皇室，站在皇室头顶上撒尿。

    好歹也是一个国家形象象征，这么去践踏人家，只怕天下真就这父子两个干的出来。

    完了后，苏启叹了口气说：“其实我来马来国的目的也没有那么复杂，拥有马六甲海峡就可以了。”

    “既然马来国皇室的诚意这么足够，那么我想我确实也应该做点事情。”

    “端都先生，待会留意一下你们马来国的午间新闻，可能会有很大的惊喜。”

    “我还有点事情，就不打扰端都先生的午休了。”

    说完苏启起身就走，端都背后老脸一阵发懵。

    这时，他的一个助理马上小跑到了他身边，在他耳边说了些什么后。

    端都的脸色大变，不可置信的望着他的助理说：“你确定是真的？”

    “国王先生，我们已经找人去调查了，千真万确！”