    “所有人都逃走了，只剩下你一个人，何必苦战。”

    郑程毅盯着李寒光，面无表情道。

    李寒光费尽心思，逃出了监狱。

    还放出了所有的罪犯。

    但现在，他们都跑得一溜烟没影了。

    没有哪怕一个人留下来，帮助李寒光。

    罪犯，终究是罪犯。

    是没有道德约束的人渣。

    黄源摇了摇头，嘲讽笑道。

    “李寒光，你现在束手就擒，我们还能给你个痛快！”

    苏冰手上寒气涌现，随时准备对李寒光发起进攻。

    李寒光孤身站在剑幕中，一双眸，如同潭水一般平静无波。

    “你们有没有想过……”

    他缓缓道。

    “即便你们的异能再强大……”

    “也终归……只是血肉之躯。”

    说这番话时，李寒光单薄的身躯中，涌现出一股强烈的杀意。

    明明他此刻如此虚弱。

    却依然，令所有人心神一颤。

    尽管现在，是三对一。

    而且李寒光受伤了。

    他们可以说是胜券在握。

    但他此言一出。

    所有人，竟然还是感到脊背发凉，额头一阵冷汗。

    李寒光能在受到夹击的情况下，依然击伤两人。

    这等实力，若是给他抓到机会，说不定还真的能反杀两个。

    是啊。

    他们的力量再强大，也只是血肉构成的。

    一旦受到瞬间致命的伤势，还是得死亡。

    郑程毅握着巨锤，双眼死死地盯着李寒光。

    陷入劣势，也依然有如此恐怖的压迫力！？

    这让他极为不爽。

    “够了，何必再继续虚张声势，你才刚出狱，精神力薄弱，怕是已经即将耗尽了吧！”

    “你孤身迎战我们三人，还是强弩之末，死吧！”

    黄源阴森笑道。

    下一瞬，他整个人身躯化作流光，冲到李寒光面前。

    一拳击出。

    光速太快了，千剑无法防住。

    但下一瞬间，众人只见一道蓝色的闪电之光，从天穹远方，斜贯而来。

    那闪电接近瞬间，竟然刹那遁入隐形。

    雷声随后而至。

    一个气泡，出现在场中。

    黄源的身躯，被一个透明的力场笼罩住。

    那是一个透明的气泡。

    其中的时间，被放缓了。

    原本刹那就能穿过的空间，现在却需要零点零零零……几秒。

    光线在气泡中折射，景象奇特。

    黄源根本无法感觉到异样。

    等他察觉到的时候，他已经完全穿透了那里面。

    而李寒光，已经躲开了这一拳。

    宁决保持着隐形异能，从高空九天之上落下。

    他站在李寒光身旁，施展了时间气泡。

    直接将黄源，笼罩在其中。

    时间气泡达到A阶，可以将时间放慢1000倍。

    但黄源是光速，在光速面前，哪怕是时间放缓1000倍的气泡，也仅需要一刹那，就可以穿透其中。

    不过这争取来的一刹那，已经足以李寒光避开这一击了。

    “这是什么异能，还有人？”

    黄源一击打空，面色震撼。

    刚才他的意识，都被放慢了，所以他毫无察觉。

    一击打空，才发现李寒光早已躲避开。

    宁决刚才在天空观察战况，只见一瞬间金芒闪烁、寒冰炸起。

    随后李寒光便被夹击。

    千剑乱斩，几乎看不见人影。

    最后，更是千剑排平，直接遮挡住了天光，什么都看不见。

    说时迟，其实几名S级高手过招，就是一瞬而已。

    宁决已经全力赶来，李寒光也还是受伤不轻。

    现在，他要帮助李寒光，逃出这里。

    曾爷的交易。

    黄源一击吃瘪，猛地后撤。

    他认为，来者多半是以为S级异能者。

    毕竟，A级异能者不可能来送死。

    所以他保持戒备，选择了后撤。

    郑程毅眉头微皱。

    竟然有人来帮李寒光了。

    那么必须速战速决，先杀掉李寒光。

    他手腕一颤。

    手中的巨锤，瞬间消失。

    锤子再出现的时候，已经是在李寒光的头顶！

    这柄巨锤，是S级异武器。

    重量达到一万吨！

    并且能够比其他物体，更加迅速的被引力吸引坠落。

    这是它的特殊效果。

    它只有郑程毅可以抡动。

    任何人，在这巨锤的碾压之下，都会成为齑粉！

    这是人类联邦，为郑程毅特制的专用武器。

    极其的契合他空间跳跃的能力。

    巨锤被空间跳跃移动，直接出现在敌人头顶！

    那恐怖的压力，能将人直接压实。

    郑程毅刚才吃瘪，已经学到了教训。

    现在他不可能再肉身出手，对李寒光发起近战攻击。

    李寒光身后千剑转来。

    共架此锤。

    铛！！！

    许多剑刃，开始扭曲变形。

    但依然是完全的支撑住了这柄巨锤。

    一万吨！

    刚刚出狱，那微薄的精神力，就能够用剑刃支撑住一万吨的力量！

    三人脸色阴沉，李寒光竟然强悍至此！？

    而且，李寒光还有一个藏在暗处的帮手。

    这么说，短时间内还真的无法击杀他了。

    忽然，一道白色身影，从众人身后掠过。

    那速度，几乎看不清。

    那身影闪来，直接站在他们身前。

    这是一个须发皆白的老人，他目光平静，凝视着前方的李寒光。

    三人看到他，眼中瞬间升腾起希望。

    “杨老，您来了。”

    荆山大监狱，其实真正的S级看守者只有三人。

    这个老人……名义上已经退休，只是经常会在荆山大监狱喝酒，看那些犯人处刑。

    由于整日待在监狱里，所以，他可以算是看守者之一。

    同时，他也是最强的异能者。

    所有人类当中，最强。

    他的异能，是复制。

    能复制任何异能。

    并且是完全一模一样的复制。

    S级异能。

    威力，不会有丝毫的损失。

    这个老人，曾经以一己之力，同时斩杀四头S级变异巨兽。

    如果李寒光的实力，排在人间第二。

    那么这个老人，可以是第一。

    因为他可以根据情况，随意复制别人的异能，有更强的多功能应对能力。

    宁决看到这个老人的瞬间，就认出了他！

    活了一百多年的，人族神将。

    杨溢真。

    这个世界上无人不知他的大名。

    这个老人，曾经孤身守住了北方的巨兽洪流，让人族的边境线，死死地卡在春北州。

    虽然，现在春北州早已被攻破。

    但若没有杨溢真当年镇守，那么人族的边境线，怕是得再缩退数万里。

    宁决扫描他的能力。

    【杨溢真】

    【异能：复制·御剑之力】

    【等阶：S】

    【介绍：他可原封不动的，在瞬间复制任何异能，复制的任何异能，威力都达到S级。】

