    沙漠地区打的很热闹，好吧，这么描述是不准确的。美帝炸的不亦乐乎，傻大木只是嘴炮无敌于天下。爱国者很牛叉，至少从宣传上看是这样。飞毛腿没卵用，就算拦截失败，也没有太大的杀伤力。

    视线转移到了洛杉矶，坐在豪华大班台后面的威廉怀特，脸色十分的难看。

    “混蛋，脚盆银行吃傻13了不成？”

    “老板，根据去年的年报，航空和消费类的公司利润下滑明显，出口加工型的企业表现良好。脚盆的商务部门表示乐观，他们的股票和楼市开始回暖。”

    “啧啧，还真是的，吹了这么大一个泡泡，居然就恢复了？这也太神奇了。”

    “大摩和高盛都调高了日经指数的预期目标，米国三大评级机构，也不约而同的调高主权基金的评级。呵呵，他们的行动，非常的默契。”

    “花样还真多，算了，我们也不适合跳出来搞事情，算这群混蛋运气好。”

    威廉当然有理由郁闷，洛克菲勒和大摩高盛这群家伙，本来已经逃不掉了。现在可好，脚盆银行的信贷窗口再次开启。非但如此，借贷的力度也在升级，看那个意思，前段时间没有借贷出去的钱，这是要一次性的砸出去了。

    功亏一篑，这就是威廉怀特唯一的想法了。那群补血成功的家伙们，又该嘚瑟了。

    “老板，他们应该来不及撤走所有的投资。如果动作太大，脚盆人也不完全是傻子。”

    “他们当然不傻，有很多人已经看出了问题。我认为，这是脚盆的一种妥协，换取美帝在其它方面松绑。你有没有注意，脚盆这次也派兵了。”

    “啧，成为一个完整的国家，这个诱惑确实够大。希望他们明白自己在做什么。”

    “菲尔逊，他们当然明白。至于那些钱，说穿了，不过是纸。没有花出去之前，你拿着再多也没有价值。”

    虽然不是完全认同，菲尔逊还是觉得有些道理。至少，眼下的这种怪异情况，你也只能如此解释了。

    作为出口导向型国家，脚盆的经常性收入很大。手里握着大量的美刀，却没有合适的投资意向。

    转过头去买米国的国债？

    呵呵，数量少了还行，要是实在太多，小心美帝眼红了直接打劫。

    这些多余的美刀，还有之前的那些热钱。毫无疑问，脚盆这个不怎么大的洗脚盆，实在也是装不下了。

    再次火热起来的楼市，让脚盆民众迅速迷失。尼玛，这也实在太可怕了。升降机勉强可以接受，蹦极还是算了。这段时间跳楼的家伙们，岂不是死的很冤枉。

    再坚持一下，只要再坚持一下下就好了。之前的那段时间，只是黎明前的黑暗罢了。

    一次人为的大剂量强心剂，让垂死挣扎的脚盆活了过来。

    没有人告诉他们，这只不过是幻象。该死的孩子还是会死，现在的这些，只不过是回光返照而已。好吧，回的有点厉害，一般人看不出来。

    虽然有些不甘心，却也有心无力。现在可是不能再出手了，成为众矢之的就麻烦了。

    如今和那群老家伙的关系非常微妙，有竞争有合作，还有相互下绊子。你要真把这群家伙的钱全部坑进去，那就是不死不休了。

    从睡梦中醒来，发现整个人都不好了。两个手臂似乎都不属于他了。

    小心翼翼的将两个大肚婆安置好，威廉怀特决定去运动一下。老家伙们这次爬出来了，他的麻烦绝对少不了。看样子，自己提前退休的计划，有必要修改一下了。

    从本质上说，威廉怀特依旧是那个作死的二代。无拘无束的生活才是他的最爱。

    如果不是总有混蛋想害他，这货没准一早就退休了。

    道理明摆着的，谁家首富闲的蛋疼去拍电影？这显然是吃撑了。

    脚盆的这次饕餮盛宴，确确实实的养肥了一群巨鳄。在此之前，排名靠后的几大财团混的并不怎么样。明面上的财富也就是百亿级别。

    九零年代中期，你如果没有千亿资产，实在没有脸说自己是什么十大财团了，还不够丢人的。至于花旗和大摩，他们已经达到了万亿级别。

    好吧，你还有贷款。

    老天爷，如果有一万亿现金，这个世界岂不是乱套了。

    所谓资本家，如果不运作资本了，他还是资本家吗？

    这一次，财团是妥协了，和他修复了一些关系。威廉怀特非常确定，这群家伙如果不是被脚盆的事情牵制，绝对不可能有什么妥协。

    想要继续和他们掐，有一个好身体比什么都强。尼玛，晚上两个大肚婆再折腾，哥们就睡书房了。一人一只手臂，你们还真把我当抱枕了。

    啧，这不上不下的。

    砰砰砰的沙袋响声有节奏的传了出来，一群保镖的表情有点怪异。这又是那位大神得罪这位了，自从手指受伤之后，有一段时间没见到老板打沙袋了。

    利用超大的运动量保持体型，其实也有副作用，那就是不能停。你如果有一段时间不训练，那个画面简直不要太美。看看后来的肥罗和老马，全身上下就剩肥油了。

    “怎么样？小虎有什么新消息没有？”擦了一下脑袋上的汗。摇头晃脑的说道。

    “没有，看他们打仗，还不如自己玩游戏呢。这个家伙，就算是用马来传递消息，现在也已经传递到了。”

    “呵呵，你想的美，沙漠平原的地形，你打算让谁去送死。”

    “也是，如果是热带雨林，这家伙也不会这么惨。”

    “不行了，有了热成像，什么伪装都是浮云。可以起到作用的，无非就是一些陷阱。这种局部的损失，完全无关大局。”

    “我感觉差不多是时间了，要是再不进攻，这钱还真就不够花的。”

    “钱？一天十个亿而已，反正有冤大头，人可不能死。他们有指标的，听说是四千人，如果超出这个数字，我们的总统先生位置不保。”

    “四千？呵呵，有两千可能就是极限了。看样子，总统先生现在一定很开心。”

    小虎绝对不会想到，别说四千了。总共不到四百人的损失，即便如此，总统宝座依旧不保。

    战争恐惧症不是这么容易治疗的，哪怕只有几百人的损失，民众也不愿意接受。

    当然了，恐惧症结束之后，美帝又恢复了傲娇的模样。尤其是，当毛子成功被肢解之后，他们又搞起了国际警察的那一套。

    两个家伙没有猜错，老布舒现在很开心。他甚至开始筹划下一个任期的事宜了。哪怕再是如何悲观的人，也不认为傻大木有什么翻盘的可能。

