
　　阮氏想到卫琉璃，心中一阵惋惜。

　　她看向萧轻词，自家女儿也到了该说亲的年纪。

　　今日难得有机会举办宴会，来的男宾里有许多青年才俊，她也想要为女儿相看一二。

　　对于女儿的婚事，她也不想那些多好的去高攀，只要对方人好，能对女儿好就行。

　　但条件也不能太差，江夫人就是活生生的例子。

　　女方扶持，全心全意，以为对方会感恩记得自己的好，但最终结果这是对方变本加厉，自己年纪轻轻的就去了。

　　虽然说不能一竿子打死所有人，但是她只有这么一个女儿，不能拿她的一生去赌。

　　女子嫁错了人，一辈子差不多就毁了。

　　阮氏心中想着这件事，看着自家如花似玉的女儿，眉宇之间染上些许忧愁。

　　在知道萧家要举办宴会之前，他便把客人里比较合适的公子，都悄悄过了一遍，今日正好找机会看一看。

　　若有缘分，是再好不过的。

　　前头，马车一辆一辆的过来。

　　阮氏打起精神，笑容得体，带着女儿一起上前。

　　萧轻词待人接物落落大方，得到了很多夫人的夸赞，阮氏心中甚是骄傲。

　　没过多久，一旁的嬷嬷提醒：

　　“夫人，卫家的马车来了。”

　　阮氏往前头一看，果然是卫家的马车。

　　当即收敛心神，带着萧轻词迎上去。

　　前面一辆马车先停下来了，卫夫人温氏从马车上下来。

　　温氏今日一身蓝色绣金线芙蓉罗裙，头戴金钗，金钗上坠着绿宝石，和耳坠上的宝石是一套，手腕上带着一只水头极好的白玉镯，看起来端庄优雅，温婉大气。

　　阮氏上前，笑道：“卫夫人，可把你们等来了。”

　　温氏看了二人一眼，笑道：

　　“大夫人有心了，这位是词儿吧，出落成大姑娘了，那时候我们离京时，还是那么高的小孩呢。”

　　温氏一边说一边比划了一下，语气中满是追忆。

　　一下就拉近了两方的距离。

　　当初在京城时，卫家和萧家是有来往的，二位夫人彼此印象都不错，算得交好。

　　自从卫家离京，便没有联系，不过如今见着，似乎感觉还和从前一样。

　　果然，变的只是人，而不是时间。

　　温氏见着萧氏，还是一如既往的亲切。

　　温氏今日来，除了作为江大小姐外祖家的人，还有大事要办。

　　那就是几个孩子的婚事。

　　卫雪还小，卫辰是男儿，晚些也没关系，但是卫沁可不小了。

　　当初卫家被贬俞城，在俞城生活了五年，在卫沁十五岁之后，不是没有人来说亲的，但是温氏都没有同意。m.23sk.net

　　就是怕万一有机会回京，把女儿留在俞城，她是万万舍不得的。

　　在拖不下去准备要说亲的时候，京中来了旨意，此事自然作罢。

　　回了京城，卫家上下有许多事要打点，处理，也一直不得空，最近这段时间空下来，温氏第一件事就是为卫沁说亲。

　　今日来萧家，也是希望能有收获。

　　她心中有几个人选，今日再看看。

　　阮氏听着这话，脸上笑容笑容真切了几分。

　　更没想到那么多年过去，温氏还记得自家女儿的名字，心中动容。

　　“是啊，时间过得可真快。”

　　后面，卫沁和卫雪也下了马车过来。

　　温氏道：“沁儿，雪儿，来，见过萧伯母，这是萧伯母的女儿，沁儿唤妹妹，雪儿得唤姐姐。”

　　卫沁卫雪上前行了晚辈礼：“见过萧伯母。”

　　而后又看向一旁的萧轻词，一个叫姐姐，一个叫妹妹，萧轻词一一回礼，阮氏见着卫家两个女儿，心中亦是喜欢，夸赞了一通。

　　“咱们进去说话，今日便由词儿陪着沁儿雪儿说说话。咱们也多年未见了，正好今日有机会。”

　　温氏笑道：“那最好不过。”

　　一行人说笑着进了府，请的人都差不多来了，阮氏在门口留了人，又让人去请了胡氏来。

　　今日下雨。

　　宴会放在了后园亭廊下。

　　男宾在左，女宾在右，中间隔着一排竹林，隐约能看到对面的人，但是没有直接对上。

　　天空雾蒙蒙的。

　　淅淅沥沥的小雨，从天上落下来，掠过竹林，雨丝织成细纱，一层一层的铺在地上消失不见。

　　一眼看过去，雨打风，风过林，四目皆雅。

　　亭子里茶香四溢，又增添了几分烟火气息。

　　站在亭子里，往外看，仙气飘飘，往里看，人间烟火袅袅。

　　萧家确实没什么权势，但这园子却实打实的大，而且景致好。

　　夜昊进了府中，径直走向男宾区，不想萧义跟着，到地方直接让他走了。

　　这会，他自己找了个椅子坐下，四处张望着。

　　不时有世家公子前来见礼。

　　有些公子刻意想要巴结丞相府，知道夜昊爱玩，特地准备了些有趣的玩意儿，在他面前表演。

　　夜昊很给面子的看了几场，不时点评几句。

　　还有人知道夜昊爱探听热闹，说起谁家父子反目，谁家小妾打杀了嫡子，把夜昊听得直皱眉。

　　他确实爱看热闹，但也不是巷子口的大娘啊。

　　那些公子见夜昊不感兴趣，讪讪着退了下去，夜昊自己坐着，有点百无聊赖，拿了一个苹果啃。

　　今儿出门，失策了。

　　不好玩。

　　没过一会儿，夜昊看到不远处夜凛来了，当即精神一震。

　　脸上带着欢乐的笑意，手中的苹果也似乎脆了几分。

　　等夜凛坐下来，夜昊起身，向他走了过去。

　　其他想要上前见礼的人，很识时务的把地方让了出来。

　　夜昊在夜凛对面坐下。

　　打量了一眼夜凛，开口道：

　　“这是怎么了？眼下的乌青这么严重，夜里抓耗子去了？

　　“啧啧啧，这一看就是没睡好啊。

　　“晚些时候等本王回去，让人给你送两块安神香，保管你睡得美美的，一夜睡到大天亮。”

　　夜凛被夜昊看穿的那一刻便侧过了头，下意识的就想要掩饰。

　　随意开口道：“如此便多谢了。”

　　夜昊笑得十分亲切：“不用客气，大家都是兄弟。”

　　夜凛看了一眼夜昊，听着这句“兄弟”，怎么听怎么感觉到浓浓的讽刺意味。

　　但夜昊可没管那么多，说完又笑眯眯的看过来。

　　“诶，这两日你去看了老七没有？”

　　说到这个，夜凛面色微变：“没有。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第249章 今日，有大事要办免费阅读。https://www.23sk.net 