    叶枫杀死盲僧之后，并不打算就此罢手。

    主要是因为叶枫看到了对面的阿卡丽竟然还只有五级。

    那么就别怪我无情了，叶枫看着对面的没有大招的天使和只有五级的阿卡丽。

    他此刻已经七级了，而且所有技能的冷却时间已经全都好了，他基本是满状态的。

    于是叶枫出手了，他先盯上了对面的天使。

    叶枫直接就是一套加上大招的究极光速连击出手。

    只见叶枫先是释放了一个Q，，然后接了一发平A，这一记平A取消了Q的后摇，将两下攻击缩短到了0.25秒，然后他又用E奥术迁跃飞到了天使的跟前。

    然后E技能再次取消了平A的后摇。

    奥术迁跃落地后，自动瞬发一击额外平A，然后再平A，然后叶枫再用一记W取消了这记瞬发平A的后摇。

    W释放之后又迅速接平A，攻速瞬间增加这又给叶枫提供了接下来两次极快的平A。

    平A过后，Q技能冷却完毕。

    叶枫再次Q加平A，然后再平A，最后再平A。

    最后一发大招，然后闪现瞬间触发大招，紧接着平A，加Q，然后再平A.

    两秒钟左右，一连十四下，刀刀命中天使，如同机关枪一般。

    叶枫拿出了他的最强绝技，光速十四连击。

    “探险家击杀了审判天使。”

    鲨鱼辣椒的天使瞬间暴毙。

    这一下可把对面的天使看得有些傻眼了。

    “这...两秒十四连击？”鲨鱼辣椒都看傻眼了。

    他只听说过这种操作，如今看到对面的叶枫能够做出这样的操作，不禁就有些头皮发麻的感觉。

    这是拿ADC当刺客打了吗？

    没有大招的天使直接被叶枫一套技能带走，然后叶枫就看了看站在边上的阿卡丽。

    此刻虎哥的阿卡丽就差一个兵的经验就能升到六级了，可是他现在愣是吃不到一个兵，马上就要升到六级的经验就被这样卡得死死的。

    看到天使死了，而且他的等级也卡在5级，阿卡丽已经无心恋战，想要退后。

    但是叶枫却不不想放他走。

    看到阿卡丽往后退，叶枫就边走边A，一直追在阿卡丽的身后。

    阿卡丽等级等级没叶枫的EZ高，装备装备又没EZ的好。

    一时间就被追着砍。

    血量也噗噗噗地下降。

    最后叶枫的E技能再次刷新，一个奥术迁跃跳脸，一套光速连击带走了阿卡丽。

    “探险家击杀了阿卡丽。”

    “三杀（踹波Q）！”

    叶枫在对面三人围攻的情况下，借着防御塔完成了反杀，直接拿下了对面的三个人头。

    这个时候，不论是叶枫直播间的观众，还是虎哥直播间中的观众都开始沸腾起来。

    叶枫直播间中的观众还好，毕竟是多次见过叶枫的光速连击操作的。

    而虎哥直播间中的大多数观众都是第一次见到，此刻就显得十分的不可置信，纷纷都感到震惊了。

    “我草，对面这个一叶之秋简直神了啊，这...到底是怎么做到的？”

    “服了服了，对面的这个一叶之秋可真厉害...”

    “我草天秀啊，三人抓中竟然被反杀三个，对面的主播好厉害！”

    “我说了对面主播的EZ是绝活，这下你们看到了吧，还不信。”

    “叶神，叶神，永远的神！”

    ...

    叶枫这一波塔下反杀三个直接惊爆了众人的眼球。

    此刻雷电蛇战队剩下的两个队友们听到耳机中传来的三杀播报声，就纷纷瞪大了眼睛。

    “你们...怎么回事，怎么好端端地被对面的中单人给三杀了？”

    雷电蛇战队的两个下路有些不敢相信。

    上中野可以说是他们雷电蛇战队的主力了，三个主力齐出竟然被对面的中单一个人给全部杀了，想想都觉得恐怖。

    此刻鲨鱼辣椒的脸色铁青，他到现在都不敢相信自家这边的三个人竟然全部被对面的EZ给杀掉了。

    而造成这个下场的主要原因，他觉得还是在于盲僧的那一脚没有将EZ踢回来。导致盲僧几乎什么都没有做，就被防御塔打成了丝血，害得他的天使把大招给了盲僧想要保住他一条命。

    结果就是没有大招保命的他被对面的EZ一套给秒掉了。

    “打野，你回去得好好练练你的盲僧了，这一脚失误太大了，直接把我们三个都葬送掉了。”

    鲨鱼辣椒有些不满地说道。

    Fcku一时间也不知道该说些什么好，只能哀怨地咽下了这口气。

    “麻蛋，别让我找到机会！”

    他十分不爽地看着此刻的叶枫。

    而叶枫的确从来没有考虑对方在想什么，他现在已经完成了一次三杀，满足了完成任务的一个条件了，接下来，只要他能赢得比赛那么就算是完成这次任务了。

    叶枫的这次双杀直接打断了对面上中野的发育进程，让他们一时间根本无法发育起来。

    10分钟雷电蛇战队妄图强开小龙拉回劣势，被叶枫直接发现，叶枫这边五人入场，凭借着装备的优势，直接打了对面一波团灭。

    13分钟，叶枫这边5人抱团推掉了对面最强的鲨鱼辣椒的上路二塔，直接让鲨鱼辣椒的天使无法安心发育。

    当然雷电蛇战队也组织了一次反击，但是仅仅推掉了叶枫这边的下路外塔，场上人头7比0，经济相差4000块。

    而后双方经济的差距进一步拉大，鲨鱼辣椒的天使拼了命地发育，但是却被刘江龙的流浪不断地压制。

    总的来说，对面进入了慢性死亡的阶段。

    接下来的比赛中，刘江龙、吴学兵两人大放光彩，进入强势期的他们开始乱杀对面。而张大宝和石小白的配合也是稳扎稳打，光ADC之间的差距，张大宝就领先对面三千块钱。

    28分钟后，叶枫等人再次团灭了对面一波之后，直接一波推上掉了对面的主水晶，赢得了比赛。

    看着自家主水晶的爆炸，雷电蛇战队的各个成员们都觉得窝火无比。

    全程下来，他们都被按着打，一点优势都没有拿到过。

    鲨鱼辣椒分析了整局比赛，发现他们开始崩盘的点，就是从中路开始抓叶枫开始。

    “这个一叶之秋，真的很强！”

    鲨鱼辣椒看得很清楚，他的心中不得不这样承认。

    而此刻的叶枫却没有过多的关注比赛的胜负。

    因为他已经开始了六星抽奖了。

