    “小子，你看清楚，这里是杀破狼的总部，你家怎么会在这里，赶紧滚蛋，不然的话，死都不知道是怎么死的！”

    那个一开始用刀尖指着柳飞歌的武者，将手中的刀再次往前一挺，阴恻恻地说道，只要这个不识相的小子再往前走一步，他不介意将其直接劈杀！

    “滚！”

    柳飞歌根本就不用动手，直接喝道，身上气势一震，“势”已然施展了出来。

    “啊！”

    那个用刀指着柳飞歌的武者不过是凡阶武者，哪里能够禁得住柳飞歌“势”的威压，整个人如遭重击，硕大的身子朝后横飞了出去，重重地撞在了门柱之上，然后轰然落地，口鼻流血，已然是出气多进气少，眼看就已经不支了！

    那门口处的其他杀破狼武者见状，顿时齐齐倏然一惊，他们就在不远处站着，看得分明，那个蓝衫少年分明手指都没有动一下，只是大喝一声“滚”，自己的那个同伙就直接飞起来，撞在门柱上半死不活了！

    “刷！刷！刷！”

    那些杀破狼的武者都是愣了一会儿，还是仗着在自己杀破狼总部门前，纷纷掣出兵器，齐齐闪身，将柳飞歌三人围在了中间。

    “小子，你莫非会是什么妖术？不过这里可是杀破狼的总部，容不得你撒野，速速束手就擒！”

    其中一名武者厉声喝道。

    “滚！”

    柳飞歌舌绽春雷，又是简简单单的一个字，浑身气势勃发。

    包围着柳飞歌三人的十余名武者，顿时齐齐感到一阵威压逼来，同时发出一声惨叫，不由自主地朝着四面飞了出去。

    “果然妖孽！”

    远远观望的张锐甲看得眼皮直跳，对付这些凡阶武者倒是不难，他自己出手也是轻而易举的事情，可问题是这位年轻的果郡王根本就没有动手，只是一声大喝就使得十余名武者齐齐横飞出去，这简直便如妖孽一般，根本就不似是人类能够做到的事情。

    柳飞歌看也没有看那些四散倒地的武者，而是继续迈步走到了那朱漆大门前。

    “轰！”

    那两扇数丈高的朱漆大门，轰然一声朝后倒去，发出巨大的声响，激起了无数的尘埃。

    “什么人？胆敢擅闯杀破狼总部！”

    “大胆贼子，杀破狼重地，不得擅闯！”

    “快来人啊，有人擅闯总部了！”

    ……

    两扇朱漆大门轰然倒下的巨响，惊动了门内的不少武者，纷纷叫嚣着，朝着门外杀将过来。

    “白姐姐，燕儿妹妹，走吧，到我家看看！”

    柳飞歌丝毫不在意那些冲杀过来的武者，掸了掸身上的灰尘，对白幽幽和萧燕儿说道。

    “好啊！”

    白幽幽和萧燕儿都是乖巧地点了点头，这大概算是柳飞歌的“家事”，二女自然不会说些什么，只要跟着柳飞歌便是。

    柳飞歌带着白幽幽和萧燕儿，踏着轰然倒塌的朱漆大门昂首阔步地走进了院中，朝着里面走去。

    那些杀破狼的武者们见状，一个个又惊又怒，纷纷冲了上去。

    对付这些小喽啰，柳飞歌连手也懒得出，浑身气势大涨，“势”自然也跟着发动起来。

    柳飞歌发动“势”，纵然是嬴若妖那般地玄境界的天才也都难以承受，更不要说这些杀破狼的普通武者了，这些武者厉害的也不过是化凡境界，故而没有冲到柳飞歌跟前，便被柳飞歌的“势”弹飞。

    张锐甲远远地跟在柳飞歌的身后，看着眼前发生的一幕幕，咂舌不已，只见果郡王所到之处，那些武者们纷纷人仰马翻，倒地不起，根本没有任何人值得柳飞歌出招。

    柳飞歌就这般一路直入，没有遇到丝毫的阻力，直到了院落的深处，终于有人认出了柳飞歌。

    “不好！果郡王回来了，大家快快禀报摄政王！”

    “快走，快走，是果郡王回来了！”

    “果郡王变得更可怕了，大家快跑！”

    ……

    杀破狼的武者们没有人再敢阻拦半分，纷纷朝着院落的最深处跑去。

    “果郡王，久违了！一年不见，果郡王变得更为威猛了，让小女子好生羡慕啊！”

    终于，当柳飞歌快要进入府邸的最深处，一个娇媚的女声响了起来。

    柳飞歌定睛望去，只见前方在数十名杀破狼高手的簇拥下，一个宫装丽人盈盈走来，身材火辣，娇艳如花，尤其是那一双桃花眼，水汪汪的，直勾勾地看着柳飞歌，勾魂摄魄一般，正是摄政王姬无双。

    “姬无双，你胆子不小啊，本王走了才多久，便敢鸠占鹊巢，抢夺本王的杀破狼，还占据了本王的府邸，不知道是谁给你这么大的胆子？”

    柳飞歌停下脚步，淡淡地问道。

    “哎哟哟！果郡王，不要这么大的火气吗？来，来，跟随小女子找一间静室，就果郡王与小女子二人，然后小女子为果郡王烹茶煮酒，与果郡王仔细分说，你看如何啊？”

    姬无双一双水汪汪的美目，盈盈地看着柳飞歌，声音娇媚糯软地说道，说着，还故意将身子挺了挺，言外之意不言而喻。

    “姬无双，本王不吃你这一套，小爷懒得与你多费口舌，速速交出杀破狼的权力，然后滚出果郡王府，再去姬无法老哥那里辞去摄政王，本王还可以留你一条性命！”

    柳飞歌见状，一脸的嫌恶，冷冷地说道，姬无双那搔首弄姿的架势对乔不败那等老色鬼自然有效，看在自己眼中，除了恶心，还是恶心！

    “果郡王小弟弟，你就这么狠心吗？一点儿也不给姐姐个面子吗？”

    姬无双故意做出一副可怜巴巴的样子，依旧卖弄着风情，娇声说道。

    “姬无双，你算个什么玩意儿，你自己找面镜子好好照照，都多大的年纪了，还学人家小姑娘卖弄风情，眼角的皱纹都半寸深了，非得拿些脂粉填平了，简直令人作呕，赶紧收起这一套，给本王滚蛋！”

    柳飞歌看得是暗暗作呕，他哪里会给这个风骚的半老徐娘面子，气得索性破口大骂。

