    港口上聚集的看客越来越多。

    卢弗看见偷渡码头的房顶上全都是吊儿郎当的冒险者，乌泱泱的人群正在考验劫掠者的控场能力。

    如果这群家伙暴动起来的话，自己根本没有办法抵挡。

    他喘口气，压力极大。

    劫掠者们还在肆意驱赶人群，这群蠢货听命行事，却根本没有意识到佣兵团结起来会是怎养的局面。

    “你看起来很慌？”

    肯恩被吊在码头用来处理海兽的挂钩上，脚底下铺满了柴火，似乎是要被活活烧死的样子。

    卢弗转过身盯着他，目光如刀，恨不得现在就活剥。

    他说：“油嘴滑舌并不能帮你摆脱困境，你看见周围这群人了吗？全都是目睹你上路的……”

    “还会有更多的人赶过来。”

    肯恩略微抬起头，眯着眼睛，扫视着黑压压的人群，港口当中四成以上的队伍堵在街巷上。

    卢弗指着他质问道：“你就连死，都想着出风头是吗？”

    “呵呵，果然在害怕。”

    肯恩笑起来，丝毫没有死到临头的觉悟。

    卢弗很清楚这是激将法，但他本来就觉得这样的报仇实在太过于平淡无味，索性就接上了话茬。

    “嘴硬是么，那你说，我在害怕什么？”

    “害怕权利和贪婪。”肯恩说，“有时候，即便你再怎么精心谋划，也会忘记自己有几斤几两。所以，当压力变大的时候，你就会感到紧张和不安……”

    卢弗脸上已经没有了一点笑容。

    他挥挥手。

    劫掠者囚犯们拖动着滑轮，直到肯恩双脚踩在柴火中央，能够被卢弗掐住脖子。

    卢弗说：“你以为自己在跟谁说话？我是劫掠者的王，即将在这座城池掀起血浪的传奇！你明白吗？”

    肯恩高傲地昂着脖子，眯起眼睛，盯着对方的瞳孔反问道：

    “那你以为，自己在跟谁说话！”

    “你想死……”

    卢弗尝试着掐断他的喉咙，但最后还是缓缓松开，在他手臂垂落下来的瞬间，面前的俘虏又笑出声来。

    肯恩说：“瞧，你舍不得杀我，因为观众还不够。”

    卢弗咧着嘴角，牙齿咯咯作响，强忍着心中的杀意。“我必须得承认的是，你确实很聪明，肯恩先生，我追着你的名字查了很久，就等着一个报仇的机会。”

    他转过身，让肯恩也能看见广场上的人群。

    卢弗说：“瞧瞧，至少你的死亡还算有意义，你的惨叫声就是信号，劫掠者军队将正式发起攻击，直到城门破开，大家仓皇逃窜！”

    肯恩皱了皱眉。

    卢弗心满意足地准备好自己的演讲。

    他舍不得让肯恩死得太痛快，简易的复仇，配不上自己的野心。

    肯恩在后面补充道：“你还挺有仪式感。”

    卢弗没有再回应他的话，示意劫掠者将钩锁升高，然后继续看着码头上逐渐堆积的人群。

    他觉得劫掠者已经很难维持秩序。

    副官走过来在他耳边低声说：

    “我们已经抽调了支援，观众太多，要是有乱子，凭借这点人手根本压制不住的。”

    “码头附近的劫掠者都调过来啊。”卢弗训斥道。

    “老大……”副官咬着牙，“实际上，我们在城里面的队伍全都在这儿啦，城门卡得严，现在又是半封闭状态，我们能调动的数量就这么多，各位领袖的队伍全都在外面包围着呢。”

    卢弗听到这句话，先是愣住，然后才慢慢冷静下来。

    他被权利的欲望弄得有点膨胀，仔细看去，才明白……不是自己人太少，而是聚集在此的观众实在太多。

    肯恩被吊得高高的。

    日出时分的海平面开始镀金。

    他最近的围观者离自己只有一箭不到的距离，就连喝酒时没有擦干净的果酱印都能看得见。

    卢弗满意地看着天边升起的金色。

    他说：“都给我听好，这个蠢货，就是之前夜里偷袭了捺萨领袖的罪犯，视规则如同儿戏的存在……”

    “哈——”

    肯恩打了个哈欠。

    他用充满暗示性的笑容盯着卢弗，惹得围观者们也都窃笑起来，谁都知道卢弗是在放屁，世界上没有任何褒义词，能够用在一个劫掠者首领身上。

    行刑者们举着火把，还有两位术士。

    他们会升起狂风，再调动元素亲和，让火焰瞬间变得蓬勃，让被处刑的人能够在最短的时间内被烧成焦炭。

    “我个是个不讲道理的人，所以我愿意给你阐述遗言的机会。”

    行刑官们听到这话，纷纷向后退出去，就像是一群饥肠辘辘的猎犬被主人给扯回了牵绳。

    “哈哈哈，相信我，你会后悔的。”

    肯恩被吊在高空，视线比卢弗要好得多。

    他对观众当中的一个壮汉点点头，那是在桑顿卡亚就认识的佣兵，他埋着脑袋给旁边的同伴去了消息，没多久，乌泱泱的观众席四周，就都站好了自己的人。

    冒险家，商贩，雇佣兵。

    奎玛为首的心腹们都收到信号，在人群当中散播骚动，随时准备要配合战旌的行动。

    “整个港口都在目睹你的死刑，是时候了，说点什么吧！”

    卢弗大声地命令道，而劫掠者们全都亮出武器，等候着狂欢的嚎叫声在耳边响起。

    肯恩瞥了一眼卢弗。

    他似乎很自信，趾高气昂，随时准备接手城池。

    肯恩抬起头，每个人都神情复杂，“我知道，你们其实并不是来看我死去的，毕竟这很无聊，港口每天都在死人，这有什么新鲜的呢，对吧？”

    很多低头沉思的家伙回应了他的目光。

    肯恩清清嗓子，视线看得更远，并且提高了自己的音量：“首先我得感谢你们……”

    围观者中有人摇摇头。

    奎玛听见身旁的佣兵抿起嘴巴说：“这家伙估计是吓疯了吧，竟然还感谢我们，谢什么？谢我们来给他送行么。”

    肯恩双手被吊在生锈的铁钩上。

    他完全昂起头，音调激昂慷慨，根本就没有死囚的颓丧。

    他放声喊道：

    “你们来到码头，其实是想看看有没有其他出路！所以我感谢你们，毕竟只有绝大多数人想活，这座城池才不会坐以待毙！”

