    第4017章 一对四，斩杀 上

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    突然冲过来的八个宇宙主宰六阶之境的猎人魔，令整个小队脸上露出惊惧的神色！

    他们没有丝毫的犹豫，立刻下达了逃亡的命令！

    王仙看到这一幕，微微的挑了挑眉头。

    八个主宰六阶之境的猎人魔，并不是不能够对付。

    不过他也没有要与之对抗！

    现在只来了八个，万一后面还有。

    那么就不是他们能够对抗的了！

    王仙自己能够轻松地逃走，他们一众人未必能！

    心中想着，王仙身形一动，跟随着一众人立刻朝着远处飞去！

    “嗡！”

    王仙无蛮圣子流月圣女，他们的能量笼罩着所有人，带着所有人加快速度飞行！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    八只猎人魔看到他们逃亡，发出狂暴的吼声！

    它们的速度，陡然的增加了很多！

    并且，它们左右分开，想要从两侧进行包围！

    “他们的速度很快！”

    无蛮圣子看到这一幕，听到后方传来的吼声，脸色微微大变！

    “加快速度，将它们甩开，如若不能够甩开，我们就麻烦了！”

    流月圣女满脸凝重的开口说道！

    他们的脸色都有些不好看！

    “吼！”

    不过这时，位于后方的位置，一只猎人魔发出一声震天的吼声！

    这一道吼声，朝着周围四散而去！

    好似在进行着召唤！

    “糟糕，这一只猎人魔魔兽正在进行着召唤，下一层的魔兽，能够命令上一层的魔兽，它们想要召唤魔兽阻拦我们！”

    空间禁地的虚逆圣子看到这一幕，脸色微变，大声的说道！

    他如今的境界是主宰四阶之境，如若被一只主宰六阶之境的魔兽锁定，哪怕他是空间属性，逃亡的速度很快，依旧有着风险！

    “逃！”

    无蛮圣子他们也是目光一凝，低声吼道！

    他的两米巨剑，此刻变成了千米大小！

    所有人全部站在他的巨剑上！

    流月圣女的流水之力，不断提升着巨剑的速度！

    同样，王仙的空间之力也加持在上面。

    按照他们的速度，逃走应该没有太大的问题！

    后方的位置，一只只猎人魔与他们的差距越来越大！

    “应该没事了！”

    一直逃亡了十分钟左右，流月圣女回头扫了一眼，已经看不到后面的猎人魔魔兽！

    她微微松了一口气！

    如若被这八只魔兽缠住，他们会非常的麻烦。

    哪怕是他们能够逃走，但是整个小队，也会损失不少！

    “应该没事了，刚才真是凶险，这种猎人魔魔兽，我们最好还是不要招惹！”

    “我们一众前辈没有去四层那里清理吗？接下来有前辈去了四层，应该就好点了！”

    一众圣子圣女们心有余悸的开口说道！

    “吼吼！”

    然而，当他们话音刚刚落下的时候，位于前方的位置，传来一声声咆哮的声音！

    突然的咆哮，令他们所有人微微一愣！

    王仙站在无蛮圣子的利剑上，也是微微一愣，目光朝着前方飞去！

    位于前方的位置，几百只猎人魔盯着他们，眼中充满了狂暴的杀意！

    这几百只猎人魔魔兽，其中主宰五阶之境的，有二十只！

    其余的也都是主宰二阶以上的！

    “嗯？怎么又遇到了一个如此之强的猎人魔群族？”

    所有人看到这一幕，微微挑了挑眉头！

    “无蛮圣子，他们冲过来了！”

    几百只猎人魔，浑身散发着狂暴的威势，朝着他们攻击而来！

    “这是？这群猎人魔直接进入到了狂暴的状态，不好，立刻将之解决掉，然后离开这里！”

    流月圣女看到一众猎人魔还未战斗便直接狂暴起来，目光微微一凝！

    王仙看着这猎人魔，眼中也是闪烁着光泽！

    这些猎人魔，与刚才遇到的群族略有不同！

    刚才是他们主动寻找，然后进行狩猎！

    而这猎人魔群族，好似专门来攻击他们！

    并且，还未冲过来，浑身直接狂暴了起来！

    狂暴起来的猎人魔魔兽，战斗力瞬间增加五成！

    这在他们看来，有些惊疑！

    魔兽并不是说随意狂暴的。

    它们狂暴，是以生命力和潜力为代价的！

    一般情况下，只有当它们陷入到危险之中，受伤的时候，才会狂暴！

    这种还未冲过来便直接狂暴，令他们微微有些不安！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙没有丝毫的犹豫，一柄柄空间之剑瞬间悬浮在上空的位置。

    一个个空间之剑闪烁之间，开始凝聚剑冢！

    “攻击！”

    无蛮圣子目光一凝，巨剑回到他的手中，瞬身雷霆覆盖，直接朝着前方冲击而去！

    一众修炼剑法的圣子圣女紧跟其后！

    流月圣女也立刻施展强大的魔法！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    前方的位置，那一众猎人魔好似悍不畏死一般，森然的眼睛盯着王仙他们一众。

    周围狂暴的能量形成了一个恐怖的风暴！

    哪怕是王仙无蛮圣子他们的实力比较强，依旧无所畏惧的冲过来！

    “月剑阵！”

    王仙看着这猎人魔，眼神没有丝毫的波动！

    上方的位置，一个个剑冢凝聚完成，连接成一个剑阵！

    一个月光剑盘出现在上空的位置，照射着光泽。

    “嗖嗖嗖！”

    紧随着，无数的利剑朝着一众猎人魔覆盖而去！

    “吼吼！”

    最前方的位置，二十多只主宰五阶之境的猎人魔感受到威胁，它们挥出手臂。

    一道道恐怖的利刃，朝着王仙他们覆盖而去。

    完全的覆盖了半边天空！

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    恐怖的碰撞声传来，除了王仙无蛮圣子和流月圣女的攻击穿过它们的攻击。

    其余的攻击，全部被它们抵挡住！

    不过，这已经最够了！

    王仙他们的一道道攻击，瞬间落在一只只主宰五阶之境的猎人魔身上！

    恐怖的破坏力，令之生机快速的消失着！

    一瞬间，二十多只主宰五阶之境的魔兽，被他们斩杀。

    “吼吼！”

    然而，当他们将二十多只主宰五阶之境魔兽斩杀的瞬间，位于左右两旁。

    那八只猎人魔，以一种恐怖的速度冲了过来！

    “什么？”

    看到迅速冲过来的主宰六阶猎人魔，所有人脸色狂变！

    (本章完)

