    也是这时候关虎已然拽住刀刃将其抽出地面策马一转就要朝后而去。

    瞥了一眼正飞驰而来的江秋等人，罗铜眉头微蹙转头就要再次朝关虎冲去。

    北地中原战马比之南方马速度的优势体现的淋漓尽致，没过多久关虎再次被追上，不得已只得持刀应对。

    “走得掉吗？”罗铜淡淡开口手中斧钺悍然劈下。

    噗嗤！

    刀气迅速斩出，关虎的刀气阻挡不了分毫。就见座下战马后蹄齐根而断，马尸后蹄关虎整个向后栽倒而去。

    “受死！”

    罗铜再次一甩斧钺，一缕刀气顺着斧钺化成一道无形之刃疾驰而来。

    七品内气境更多拼的就是内气，不仅仅是内气雄厚度还拼的是武学，如若主修的七品武学主杀伐，那必然所发挥的实力在杀伐一道上事半功倍。相反则亦然！

    然而此刻关虎却是输在内气浑厚度上。

    噗嗤！

    关虎侧身一滚险之又险的躲过要害，可左小臂却是被齐根而断。

    重新站稳，关虎咬牙强忍疼痛，拔出腰间随身佩刀，失了战马，他已经是待宰羔羊了。

    “保护堂主！”

    就在此时不远处传来一众执事亲卫的高呼，就见五骑已然临近。

    看到这一幕，关虎苦笑一声，这群蠢货。七品八品之间乃是一道鸿沟，如若来的是数百上千骑卒或许还有救，至于眼下，这不是来送死的吗？

    “休要管我，速走！”

    关虎扯着嗓子大喊的声音响起。

    “呵！走得掉吗？既然来了那就一起死吧！”

    闻言罗铜嗤笑一声，倒也不急着取关虎人头，失了马匹，他想什么时候杀都可以。

    下一刻罗铜一勒马缰绳便转身朝三意门几位执事和江秋冲去。

    看到对方如此气势汹汹，几名三意门执事都不免有些心中大股。

    自家堂主有多厉害，他们自是清楚，可对上此人却不是一合之敌，一时间他们有些犹豫起来。

    “此人某暂且拖住一二，尔等速速将关堂主救回！”

    就在这时一道突兀的声音响起，闻言众人齐齐寻声看去。

    他们认识江秋，也知道江秋也是三意门执事出身，可虽和关堂主同是执事，但八品焉能与七品比拟？

    “江...江偏将，此人可是七....”

    “来不及了，尔等速去！”

    江秋干脆打断几人，率先朝罗铜冲杀而去，手中提着一柄长杆大刀，也就是与前世关二爷一样的偃月刀。

    只是嘛....他的这柄偃月刀与关虎的可不同。

    “刚刚便是你阻我？”见其余人分两边绕开，独独留下江秋一人面对自己，罗铜仿佛猜到了什么轻笑道。

    “回答正确！有奖励！”

    说着江秋伏在马背的身子已然坐直，手中一直拖在地上的偃月刀此刻也被轮了起来。

    不知为何江秋这一轮，看似与关虎一般无二甚至还多有不如的姿势，却抡出一种厚重感。

    江秋手中偃月刀足有近两米，尤以刀头最为宽大，看起来就像是提着一柄硕大流星锤。

    见到这一幕罗铜嘴角勾勒出一抹弧度。

    “此子应与少将军一样天生神力，可惜八品终究是八品焉能与七品争雄？且让某一刀斩了此子！”

    心中轻笑着，罗铜同样轮圆斧钺，以他的眼力自然能看出江秋的拖刀斩火候上明显弱于关虎，而且差的还挺多的。

    就这般便想与我交手？莫非以为自己天生神力便自信能与七品武夫交手？

    “斩你只须招！”

    罗铜话音刚落手中斧钺已然劈出，几乎是同时江秋的偃月刀也以抡圆斩出。

    可就在这时罗铜明显感觉眼前之人坐下坐骑猛地一矮，就像是突然承受某种重压般顿了顿。

    仔细想想，罗铜想起似乎刚刚这一众骑卒中唯独此人一直落于身后。

    此人坐下战马如此不胜脚力？

    不！

    不对！

    罗铜猛地瞪大了眼睛，只觉得迎面一股令人窒息的空气挤压感袭来。

    耳边更是有呼呼风压之声。

    “是此刀之重？！”

    这一刻罗铜几乎脱口而出，然而斧刀已然触碰。

    罗铜凌厉的刀气瞬间斩在偃月刀刀口之上，刀口很快出现一条极深的豁口，可此刀之硕大与厚重明显超乎寻常受了这内气一斩竟是未刀身断裂，反而是与斧钺重重撞在一起。

    可罗铜的震惊还未过去，更为骇然的便以出现，几乎是碰撞的瞬间，从斧钺铁杆一股恐怖且不可力抗的巨力猛然碾压而来。

    罗铜吓得面色骤变，此时双手持杆竟是直接被对方刀头压得身子都不由自主朝后弯曲。

    刺拉拉！

    也因为身形向后倾斜，原本斧钺头架住的刀头竟是一路划到铁杆之上，顿时火花四射。

    就连座下战马也是嘶鸣一声，四蹄都微微有些弯曲发颤，显然在承受某种巨力重压。

    咔咔！

    感受着双臂因为撑起这刀头而不断发出的骨节脆响，罗铜顾不得其他，长久以来良好的马战素养让他本能的奋力扭转腰肢。

    咚！

    斧钺末端重重砸落撑在身侧地面，同时也险之又险的将偃月刀滑落而下。

    做完这一切罗铜已满头冷汗，只觉双臂肌肉和骨骼皆是疼痛无比。

    他岂能想到，江秋为了弥补马战不足之处，早就令人打造了这柄重达近四千斤，造型明显比寻常偃月刀大上近一倍的大杀器。

    为了这柄偃月刀他可是将前段时间因为诛杀那七品武夫所得赏钱花了个精光更是自个赔进去不少。其内融入了不少玄铁材料。

    其中尤以刀头最重，将近七成重量全在刀头之上，如若不是担心刀杆容易折断，说不定还能更重。

    这也多亏了南方战马否则想要提着此刀作战绝无可能，饶是如此之前策马疾驰江秋为节省马力更是一直将刀头拖在地面。

    这也就南方战马能胜任，要知道在南方州郡，马匹可是能当耕牛用的。

    一刀得手，江秋也不禁微微有些气喘，以爆发叠浪劲山岳决以及血煞会元斩一击方才有此等神勇一刀。

    其实也怪不得罗铜吃了这闷亏，他太自大了，本身是内气境，如若远远一刀斩出，一刀便能斩江秋坐骑，之后欲杀欲剐还不是他说了算。

    可惜江秋的境界太有迷惑性了，再加上四千斤偃月刀，他这亏不吃也得吃。

