    

    不得不说因为凉宫的到来已经改变了很多剧情走向，这些走向也不知道是好是坏。

    “既然是两位血继界限，可以多给他们下发点任务，也可以适当给点权利。”

    叶仓点点头，在关于如何管理下属方面，她还是有一手的。

    “至于资源的问题，武器方面无非就是用钱买，钱你不用操心，一切有我。”

    大不了再去找风影敲诈一笔呗，就当是给叶仓的补偿款了。

    “忍术方面呢……过段时间我去搜集一波。”

    忍术其实很简单，系统里面全都有各种各样的忍术，不管是稀有的还是寻常的。

    但是这些忍术全部需要点数来兑换，一个两个还好，这可是要支撑一个村子的，这兑换下来肯定得让凉宫破产呀。

    所以还是去搜罗吧，这样搜集好了，再从系统里面补充也是好的呀。

    叶仓的管理能力是可以的，但是让她做经营还是欠了点儿，听到凉宫大包大揽之后，心里也挺满意的。

    “好，你做事我放心。”

    到了晚上睡觉的时候，就出现一个老大难的问题。

    巴达兽和阿狸非要跟着凉宫睡，两人本来长得就很可爱，对着你摇摇晃晃的，眼睛湿漉漉的看着你，让你不答应都难呀。

    凉宫也挺想念他们的，心里也愿意这样做。

    其实也没啥，一起睡就一起睡呗，巴达兽还这么小，阿狸虽然是女孩子，毕竟还小呢。

    但是凉宫同意了，其他人又不同意了。

    首先跳出来的自然就是九喇嘛，它无论如何也不可能让阿狸跟一个男人睡在一起的。

    虽然这个男人如今也才十四岁，而且还是它的主人，但也是不允许的。

    但是阿狸才不管九喇嘛呢，她就是要跟主人睡嘛~那么久没有见到主人，想他。

    “哼！狐狸哥哥，你要是不让我跟主人睡觉，我以后都不喜欢你了！”

    这样的语气，这样的动作，再配上阿狸的眼神，让人根本无法拒绝。

    如果是其他女生做出这样的动作来，肯定会觉得有点做作，但是阿狸做出来却让人觉得顺其自然，甚至心甘情愿。

    听到阿狸这样说，九喇嘛哪里敢在说什么，看着凉宫简直咬牙切齿的，这个男人有啥好的。

    但架不住阿狸依赖啊！

    最后九喇嘛妥协，对着凉宫冷眼说道。

    “我也跟你睡！”

    凉宫一下就愣住了，阿狸和巴达兽还情有可原，你这只大狐狸闹啥呢？

    不过一看阿狸，凉宫又明白了。

    得，九喇嘛也不容易啊。

    男人何苦为难男人呢。

    就在凉宫想着，答应算了之后，我爱罗也跳了出来。

    动作有点儿扭捏，脸上还带着红彤彤的害羞。

    “阿真哥哥，我也想跟你睡。”

    说完一脸期待的看着凉宫，本来我爱罗就是个可爱的正太，那一头暗红色的头发，让人想揉，黑眼圈明晃晃的在脸上挂着，让人怜惜他都睡不好。

    其实自从守鹤开始说话之后，就不再扰着我爱罗不睡觉了。

    但之前毕竟扰了几年了，就算后来渐渐好了，那黑眼圈也要跟好久了。

    不过这样凉宫也熟悉，要是以后我爱罗的黑眼圈没有了，说不定还不好看了。

    凉宫甚至贱贱的想，以后要是我爱罗的黑眼圈没有了，他就拉着我爱罗熬夜打牌。

    哈哈。

    但是现在看着我爱罗的样子，凉宫是真的不忍心拒绝啊。

    本来就可怜我爱罗的过往，而且还是他把我爱罗给带出来的，这一路上我爱罗都很乖，不说任何要求。

    但是凉宫知道，他也渴望有一个家，有一个能关心他，爱护他的家人。

    凉宫知道以后的事情只会越来越多，陪伴他们的时间只会越来越少。

    所以在能陪伴的时候，他都希望尽量给他们完整的时间。

    算了，房间挺大的，睡就睡吧。

    “行吧。”

    听到凉宫答应之后，我爱罗高兴的欢呼，而在他旁边的守鹤不情愿了。

    “怎么说，是跟本大爷不乐意待着吗！”

    看着守鹤生气了，我爱罗瞬间就不吭声了，我爱罗是一个很讲道理的小朋友，之前守鹤乱说话，就会被他教训。

    但如今是他理亏，他有点不好意思了。

    “守鹤，我没有不喜欢你，我也喜欢阿真哥哥……要不你也一起睡吧？”

    这是我爱罗想到最好的办法。

    守鹤傲娇的眼睛里面划过一丝得趁，它刚才这样说，也是想让我爱罗产生愧疚心理。

    它才不是想要跟凉宫睡觉！它只是害怕九喇嘛对我爱罗下手。

    对，那只臭狐狸就阴险了！

    九喇嘛看了守鹤一眼，那眼神里面仿佛在说，你不要掩饰了，你这个心机狸猫！

    凉宫笑的很勉强，怎么这守鹤也要加入陪睡大军了。

    不过这些都是一些小萝卜头。两只尾兽也是玩具大小。

    大不了他们一起睡在床上，他睡在地上好了。

    就在凉宫觉得已经解决完所有事情之后，站在旁边默不作声的泡沫，却懒散的走了出来，冲着凉宫伸了一个懒腰，打着哈欠悠哉的说道。

    “你这里好热闹啊，反正都这么多人了，也加我一个吧，好歹我也是个人柱力嘛~”

    凉宫被雷的定住了。

    他竟然听到泡沫要跟他一起睡！

    妈呀！

    要知道泡沫这懒散的性格，最讨厌麻烦的事情了，如今竟然要跟他睡？！

    凉宫着急的看了一眼自己的身体，并没有什么变化呀。

    那为什么一个二个都抢着给他睡？

    女的也就算了，毕竟他长的还不错，这男的是要干啥？！

    难道他有了可以让人睡一觉就增长查克拉的功效了？

    泡沫也觉得那话说出来有点怪怪的，但话都说出来了，也就没必要反悔了，干脆拉着凉宫，召唤着后边一堆小萝卜头说道。

    “人多好啊，咱们可以玩游戏嘛，输了的人有惩罚怎么样？”

    凉宫听着他的话，心里也在捉摸，他也好久没有放松过了，打牌也不错啊。

    脑子一转说道。

    “那行，既然玩的话，咱们把叶仓和漩涡飞彦都叫上，人多好玩嘛。”

    叫上叶仓是因为也想让叶仓放松一下，叫上漩涡飞彦嘛，自然是想要得到点什么了。        

