    第124章突发状况

    池枣枣活了两世，看人自有她的一套，“他的衣着打扮，这五个老板里头就属他最有钱。咱们的腊鸭礼盒能不能卖出高价，就看他肯不肯开个好价钱。”

    事实证明，池枣枣的预判百分百准确！

    霍骐英跟那位许老板聊了三十分钟，敲定5元/篮的批发价，收购他们带来的50个腊鸭礼盒。

    许老板叼着旱烟，跟在霍骐英身后，眼角余光时不时地落在池枣枣身上。

    他从头到尾都没有表露出对池枣枣的厌恶，反倒是好奇更多。

    兴许跟王秀菊头一次见到池枣枣差不多，觉得这丑姑娘自带一身大佬气势，不声不响站在那仍旧能夺取别人的注意力。

    池枣枣默默无声地跟在许老板身后，怀里抱着那硕大的麻袋看得挺大，实则不到三十斤，轻飘飘的。

    所以，当许老板被骤然爆发的人流挤得摔倒的那一刹那，池枣枣那粗壮有力的胳膊稳稳抓住许老板，猛地一提，就跟拎起猫崽一样轻松自如。

    许老板冷不丁被池枣枣提溜起来，不等他出声就听到那小姑娘开口：“许老板，抱歉。”

    许老板眼亮晶晶地夸了句：“小姑娘神力啊！”

    池枣枣：“许老板过奖了。”

    前方好像有人在搞事，人流变得更加密集，霍骐英被挤得回不了身，艰难扭头却还是看不到池枣枣：“枣枣，许老板没事吧？”

    池枣枣看着不断用过来的人潮，眉头紧蹙：“许老板没事。骐英哥，你站稳了，不要被人冲倒。”

    许老板听到某个敏感的词汇，脸色大变：“秃鹰那群崽种又在搞事！”

    “骐英哥，我们往公厕走！快！”

    池枣枣被人流挤得左右摇晃，见许老板有被人挤倒在地的危险，赶忙抓住他的胳膊，挤到一旁的摊位上。

    池枣枣拉着许老板，许老板拉着霍骐英，三个人费了不少时间才从人流中走出来。

    池枣枣踮起脚尖，试图查看人流涌动的原因，然而她只看到一个个黑漆漆的人头。

    许老板脸色惨白，吓得不轻。

    池枣枣特地等许老板缓和下来才开口问他：“秃鹰？许老板，什么是秃鹰？”

    许老板阴沉着脸说：“秃鹰是一帮靠打打沙沙过活的王八蛋，你们别跟他们正面硬刚，也不要凑热闹，最好是听到他们的名号掉头就走。”

    霍骐英脸色大变，下意识地将池枣枣挡在身后，“枣枣，咱们等那两帮人分出胜负，彻底平息再出去。许老板，你觉得咋样？”

    连着两天遇到这种不事生产的坏家伙，实在是晦气得很！

    许老板没异议，蹲在墙角抽他的旱烟：“秃鹰人多势众，很快就会分出胜负平息下来。”

    池枣枣注意到许老板的手指抖得厉害，不像他表现出来的那么轻松，心里暗道：难不成许老板是秃鹰眼中的大肥羊？

    怕什么来什么。

    秃鹰仗着人数优势，成功夺得这块肥得流油的地盘。

    池枣枣耳力过人，听到有人喊：“许青松那老不死呢？”

    “许青松跟一个满脸麻子、三百多斤的丑姑走了。”

    “传下去，许老头跟满脸麻子、三百多斤的丑姑走了！”

    “嘶，许老头的口味……好歹是百万富翁，咋这么不挑呢？”

    (本章完)

