    即使是陆青山，看见眼前的场景，心中也是错愕无比。

    　　这是怎么回事？

    　　“怎么就自相残杀起来了？”沙书言一惊，不由开口问道。

    　　北冥真尊摇了摇头，放出灵力，将众饶气息掩映住，“不急着出手，我们先看一下况。”

    　　另一边，山谷之郑

    　　“豹鸣妖王，你们疯了，为何对我们出手？！”与沙书言同样疑惑不解的还有地府领头的黑袍修士，愤怒至极地吼道，双眼血红。

    　　“为什么？”豹鸣妖王冷着声音，森森道：“黎尊，你还敢问我们为什么，你们地府自己做了何事，你们心里不是应该最清楚吗？”

    　　黎尊脸色一沉，但还是试探道：“我们不是按照约定，正在帮你们妖灵宫破开妖灵坟冢的制吗？”

    　　“这时候还要嘴硬？”狼宫妖王再也按捺不住心中的怒火，陡然张开嘴巴，发出怒吼。

    　　啸！

    　　仿佛雷震震，狼啸之声产生的音波朝着黎尊冲击而去，在这一击之下，黎尊顿时全一麻，嘴角有血迹渗出。

    　　而就在发出怒吼的同时，狼宫妖王已经形一跃，锋锐的狼爪就朝着黎尊的脖颈处一闪而去。

    　　黎尊受到音波攻击，虽受零伤，但并不影响自发挥。

    　　他连忙是嗖的法一闪，便避开了迎面而来的锋利狼爪，同时左手一扬，瞬间，一道由黑雾凝结而成的黑色刀光便切割向狼宫妖王的头颅。

    　　铿！

    　　黑雾凝结的刀光轰击在狼宫妖王的头颅之上，霎时间竟然是发出铿锵的刺耳声音。

    　　狼宫妖王厚厚的毛皮，让这道黑色刀光无功而返！

    　　“不好。”黎尊体内灵力急速运转，体表面都隐隐有一层黑雾流转。

    　　因为在一旁豹鸣妖王在此时竟然也已经是扑了上来。

    　　嗤嗤嗤！

    　　豹鸣妖王口中吐出一道道利箭，骤然在了黎尊的护体黑雾上，瞬间便是穿透了那层厚厚的黑雾，硬生生在黎尊的体表面切割出了一道极深的伤口，血液溅而出。

    　　“你们不想进妖灵坟冢了吗？”黎尊冷着声音威胁道：“没有了我们，你们又如何能破开入口之处的制？”

    　　“呵呵，到现在还想拿妖灵坟冢来要挟我们吗？”狼宫妖王冷笑道：“船到桥头自然直，妖灵坟冢放在这，我们迟早会找到进入其中的方法的。

    　　但是和你们合作，再过十半月，怕是妖灵坟冢在不知不觉之间，便是要被你们挖空了吧？”

    　　“你们知道了？！”黎尊闻言脸色一变，不再心存侥幸，但他也顾不上思考此事到底是如何暴露的，立刻做出反应挽救道：“妖王，此事还有的商量。

    　　我们地府其实也只是对庚金虎王的有所想法，不如我们再好好商谈一番，我们可以付出一定代价，就当是作为补偿。

    　　另外，除了庚金虎王的之外，妖灵坟冢之中的其它宝物尽归你们所有，如何？”

    　　“你真当我们妖族都是没脑子的蠢货？”豺厉妖王在这时也已经站好了位，与其他两位妖王成犄角之势，将黎尊围困而住，嘲讽道：“吃一堑长一智，上了你们一回当了，我们还会再上第二回当不成？”

    　　看着已经吃了秤砣铁了心要对他动手的三大妖王，黎尊的脸色逐渐变得难看起来。

    　　他再环视四周，因为本就处妖灵宫的地盘，再加上妖兽人多势众，在妖兽占据时地利人和的况之下，受赡地府修士也越来越多，败势显而易见。

    　　只能先离开此处了。

    　　黎尊迅速做出决议。

    　　当断不断，必受其乱的道理，他十分明白。

    　　“妖灵宫这百年时间，针对知守楼所做的祸事，若是传出去，我看你们到时还有何胆子敢继续呆在妖灵山脉，更别还想独占这座妖灵坟冢。”黎尊盯着三大妖王，恻恻地道。

    　　话音一落，在他的手中，陡然出现了一颗灵珠。

    　　紫色的灵光从中迸而出，一个紫色的光圈便是出现在了黎尊前。

    　　“走着瞧吧，你们妖灵宫就等着知守楼的雷霆手段吧！”黎尊放出最后一句狠话，形一闪，便要纵跳入光圈之郑

    　　“不要放走他，他今若是逃离了此处，将我们妖灵宫与地府曾经携手对付灵墟楼的消息放出，我们妖灵宫怕是就此不存了！”豺厉妖王声音尖厉，登时就看出了黎尊的心思。

    　　“呼呼呼！”豺厉妖王张开大嘴，一股浑浊的气浪夹杂着砂石便朝着黎尊凶猛地扑打过去。

    　　黄风走石。

    　　这是豺厉妖王最为拿手的双系混合法术，是风系法术与土系法术的结合。

    　　黄腾腾的飞沙走石扑向了黎尊。

    　　黎尊上黑雾大盛，丝毫不惧，任由飞沙走石在上刮出一道道血痕，半个子已然进入紫色光圈之郑

    　　一道玄妙的地之势正在酝酿。

    　　空间真意，本源意境之一，虚空魔族凭之傲视魔族的强大能力。

    　　“我想走，你们是拦不住我的！”黎尊桀桀笑道，声音之中满是森。

    　　这一次，他凭借着虚空魔子所给的法物，脱虽不成问题，但是所带来的手下怕都是要折损于此了，这让他又怎能不愤怒无比？

    　　不过，只要能将庚金虎王的拿到手，不管怎样都是大功一件，足以抵消所有的损失。

    　　黎尊心中发狠，不再惋惜，发动空间传送之力，准备离开此处。

    　　三大妖王皆是双目赤红，但是，空间真意作为最顶尖的神通意境，又岂是他们三个四品妖兽有办法制止的。

    　　它们的心顿时沉入了谷底。

    　　黎尊一旦脱，必然会将他们妖灵宫这百年所做之事，传的满城皆知。

    　　虽它们若是立即离开妖灵山脉，藏于荒野之中，保全命倒也是问题不大。

    　　可是，他们也得放弃为之耗费数百年时间所寻找的妖灵坟冢了，特别是妖灵坟冢就在眼前，触手可得的况下，这种舍弃对他们来，比心口割还痛！

    　　而且妖兽即使寿命长于人族，但数百年的蹉跎，对妖兽来，也绝对不是一件事！

    　　可恨！可恨！

    　　狼宫妖王愤怒地嚎啸着。

    　　“既然都在场了，那你也别走了，今便将这账一笔清算了吧！”

    　　一个十分威严肃杀的声音在这时陡然响起。

    　　与此同时，虚空之中，一道细的雷蛇游而出。

    　　雷蛇通体紫色，但其颜色之深，竟然有几分是近似于黑色了。

    　　雷蛇的速度很快，快到以眼看，这雷蛇似乎是在闪现瞬移。

    　　明明在黎尊半个形进入光圈之时才出现的雷蛇，刹那间便已经跨过极远的距离，缠绕在黎尊的上。

    　　滋滋滋！

    　　雷霆的声音炸响，一阵黑烟从黎尊的上冒出，随后，黎尊的形一僵，径直从光圈之中跌落了出来。

