    羊城，自家小区客厅。

    楚风坐在桌前，就这一叠小青菜，吃完了一个红糖馒头，喝了一碗黄澄澄的小米粥。

    母亲早早就出去了，说是去外面转一转，呼吸新鲜空气, 锻炼一下身体，还告诉楚风，就算成了御鬼者，也不能忽略了身体锻炼，还说自己看到一新闻，有个御鬼者就是经常不锻炼, 结果身体素质太差，熬个夜就猝死了。

    楚风对这条新闻的真实性表示怀疑。

    但也不是没有这种可能, 毕竟林子大了什么鸟都有，御鬼者也是如此。

    吃完饭后，楚风起身洗碗、刷锅。

    现在他成了公司的管事，可以说就是一吉祥物，只负责领钱就行了。

    而且除了工资之外，他手头的存款已经不知不觉到了近一千万。

    之前一辈子赚不到的小小目标，现在不知不觉就到他卡里面了。

    所以说，只要有了实力，资源就会主动聚拢过来。

    嗯，所以现在楚风闲下来了，所以有空洗碗了。

    之前每天早出晚归，连洗碗的机会都没有。

    此时距离楚风离开地坛市副本已经过去三天。

    这次在地坛市待了一个月，但是回到现实之后，也只是过了不到两天时间。

    诡异游戏不同副本的时间换算都不相同，只要出来后才知道这次游戏经历了多久。

    结算奖励没什么好说的，只是几个低级小鬼物，基本上没什么卵用。

    毕竟这次游戏等级只有怨灵级一星。

    并且游戏评价也是比价低的B。

    竟然不是S！

    这让他有点难受。

    他都干死十来个怨灵级九星的鬼了。

    本来以为能有个S。

    但是现在看来，这诡异游戏评级系统, 可能不是这么简单。

    当然，这个评价对于一般人来说，已经算是很不错的了。

    但楚风之前两次奖励都是S啊！

    严重拉低了他的平均分。

    联邦总统都不能再蓝星玩家面前露脸了！

    不过他做任务获得的好处，从来也不是任务奖励占大头。

    更多还是开宝箱开出来的奖励。

    其他几个新晋御鬼者在结算时，都快乐开了花，不但获得了鬼力，成为了御鬼者，还拿到了不少鬼物。

    可以说是一波肥了。

    他们对楚风很感激，想要他的联系方式，请他好好吃一顿饭，还表现出愿意投靠楚风的意思。

    他们都尝到了甜头儿，反正跟着其他人也是跟，他们成了御鬼者，上面还有更狠的御鬼者，要是能抱楚风的大腿可就舒服极了。

    跟着这位，是真的肉吃到饱啊！

    可惜楚风没有什么组建势力的想法。

    所以也就没给他们自己的联系方式，只是让他们注意安全，预祝他们前程似锦。

    嗯, 主要是这些人都挺一般的。

    让他没有留联系方式的想法。

    反而是给张三以及李加钱留了电话。

    想要问问那耀眼的金色运势到底是什么。

    不过直到现在还没有消息。

    洗碗锅碗，楚风又给盆栽浇了点水。

    这半身高的盆栽，生命力很顽强, 没有刚到新环境导致的萎靡不振，反而开出了一点新芽。

    “反正闲着没事儿，就去公司转转好了。”

    以前他上班时为了赚钱，现在反而成了一场休闲活动。

    完全没有压力，想去就去，想走就走，难怪偶尔会有老板表示自己就喜欢上班，喜欢加班。

    他们上的和员工上的，特么根本不是一个东西啊！

    一个是和几十个同事一块儿，挤在同一间工作室，每个人就有那么一点儿方寸之地，要人从身后过，有时还要把椅子往前拉。

    一个是自己独立办公室，沙发，空调，小冰箱，大书桌，甚至还配着顶配游戏台式机，以及私人秘书。

    当然，以上只是楚风根据自己浅薄的经验，得出的一点可能比较片面的内容。

    总有公司办公地点会宽敞一些，有人经过也不用把椅子往后拉不是！

    楚风离开小区。

    随手喊过来了一辆出租车。

    他现在已经堕落了，出行都是出租车，根本没有再乘过出租车。

    “师傅，去金田商务。”

    “好嘞！小兄弟年纪轻轻，就坐到了管理层，不一般啊！”

    司机三十多岁，有些胡子拉碴，不过开车很稳，加速和减速走做的很平缓，一看就是老司机了。

    “哦？师傅怎么看出来我的管理了？就不能是迟到了打的过去吗？”

    楚风笑着问道。

    “嘿嘿…从小兄弟你这不紧不慢的语气来看，就不是赶着上班的人儿。一般迟到的都是火急火燎，一个劲儿催，恨不得让我一路撞过去……当然，更重要原因，是你手上这块表我见过，正品要十几万呢！哦，还有你这身衣服，也得五位数起跳。”

    看着大叔胸有成竹的样子，楚风竖起了一根大拇指。

    “师傅可以啊！见多识广！”

    这些玩意是去山城时，山茶公司的人送的。

    他根本不认识这些牌子，也不知道什么价位，不过穿起来确实舒服。

    “师傅，那你跟我讲讲买车的事儿呗！我想买辆车，什么牌子好？”

    司机师傅愣了一下说道：“小伙子…这你就触碰到我的知识盲区了，咱对手表和衣服略有研究，但不代表就懂车啊！”

    “……好有道理。”

    楚风一边听司机师傅扯各种衣服和手表的牌子。

    一边掏出了手机，查看上面的新闻。

    ……

    世界：议员兼逐日小队队长里克，近日率领小队在蓝星西区某矿山，挖出一座十二米高的巨型金色天使雕像，据目击者叙述，当他看到这座雕像时，脑中不由自主浮现出天堂的画面，仁慈的主坐在高高的王座之上，下面洒满了圣光，其中站满了白色羽翼的天使。进一步研究工作正在进行中。

    羊城：最近羊城等多地有特殊情况爆发，先由羊城调查局天部牵头，在羊城各地展开行动，请各位羊城居民注意保护自身安全，遇到意外情况立刻上报，尽量减少外出次数，不进入陌生门店……

    羊城：金田商务集团近期得到张氏集团一笔投资，股价一日内上涨十个百分点！

