    姬如雪身上出现这种极为不合常理的现象，原因非常简单。这要么是因为姬如雪的资质妖孽至极或者是悟性极度逆天，要么就是精神力超乎寻常地强大，才能导致她以一级星战士之身就施展出四级星战士才能施展出的第二层领域！

    无论是因为哪种原因，都意味着姬如雪以后的武道前途都非常地不可限量。

    布尔贝六人立即就用又羡又妒的表情看向了姬如雪。

    在嫉妒心的驱使之下，布尔贝控制不住地加大了一点对姬如雪的气势压力。她莫名地想看到姬如雪在她面前出丑的样子。

    姬如雪的眉头再次皱紧，立即强运功力增加无形‘冰域’的强度，以抵抗布尔贝越来越强的压力。

    这时候，一道强大神念忽然凭空降临。

    “学员布尔贝，你是想要违抗学院规定，在道场重地强行动武吗？”一把威严冷漠的声音在现场响起。

    “布尔贝不敢！”布尔贝大吃一惊，连忙抱拳躬身，恭顺地说道。

    布尔贝知道，这道神念是分院负责日常巡察的星战神所发出。这位星战神之所以一口就叫出她的名字，是因为星战神的神念可以随时与学员的网络总服务器联网的缘故。

    在看到她的违规事实的一瞬间，这位星战神马上就可以查到她在学院总服务器里面的一切资料。

    “那还不快快收起气势！”这道声音又说道。

    “布尔贝遵命。”

    随着应承声，布尔贝收回了所有外放的气势。

    而就在强大神念降临的一瞬间，玛丽安和那四个男生身体猛地打了一个寒颤，第一时间就收起了所有气势，变成了一只只的乖乖兔。

    “学员布尔贝，你因此次违反院规，扣除学院积分2000分。你可心服？如果不服，可以向分院风纪部申请上诉。”神念声音又说道。

    “布尔贝心服，不作上诉。”布尔贝仍然是恭顺地说道。

    她凭借实力欺压新生的行为被巡察星战神逮了个正着，如何敢上诉？如果强行上诉翻不了案，那就是惩罚加倍的结果。

    再说了，2000分的学院积分虽说价值不菲，但对于身为八级星战士且又背靠冰龙会的布尔贝来讲，其实也就是那么一回事。说穿了也只是面子上有点不好看而已。

    “甚好。你这事就这么着吧。新学员姬如雪，你很不错，很不错，本座看好你。好了，你们都好自为之。”神念声音夸奖了姬如雪一句之后，渐渐消失。

    很显然，姬如雪的逆天表现完全落进了这位巡察星战神的眼里。巡察星战神就顺便夸奖了姬如雪一下。

    巡察星战神对姬如雪的夸张让布尔贝六人不由得面面相觑，感觉接下来的事情可能不会那么顺利了。

    “如雪学妹，学姐刚才只是想试试你的深浅，没有恶意的。你不要往心里去啊。”收敛了气势的布尔贝对姬如雪假意笑着说道。

    “布尔贝，这种小事，我根本不会放在心上。”姬如雪淡漠地说道。

    正是因为知道有星战神的神念在时刻巡察整个玄离星所有地表情况，所以在面临布尔贝的气势压迫之时，姬如雪心里才没有丝毫慌乱。

    而且就算没有星战神巡察，姬如雪也不会怕布尔贝。真的抵挡不住布尔贝的气势压力时，她会召唤出宝物机甲。

    姬如雪的淡漠话语让布尔贝噎了一下。

    这丫头到底是没心没肺，还是因为她有过硬靠山或者底牌？她怎么就意识不到她现在所面临的环境到底有多么恶劣呢？布尔贝忍不住在心里吐了一句槽。

    “好了，如雪学妹，我们继续刚才的话题。你，到底同不同意加入我们冰龙会？注意，这是最后一次问你。”布尔贝抛开心中的杂念，再次正色问姬如雪道。

    姬如雪有点无语。我刚才就要给你答案，是你自己要掂量我，才耽误了这么多的时间。

    “布尔贝，昨天我彻底拉黑瑟罗，就已经明确地将答案告诉给了你们。既然你不怕麻烦地再次问起，我也就不怕当面告诉你，我，不，同，意！听清楚了吗？”姬如雪神色平静如恒，却是一字一顿地说出了布尔贝最不想听到的四字答案。

    听到这个不想听到的答案，布尔贝六人顿时面罩寒霜，想要爆发气势。

    他们冰龙会好久都没有被人这么当众驳面子了。

    但他们的气势终究还是没有爆发出来。毕竟布尔贝刚刚才受到了巡察星战神的积分处罚。他们不想再有无谓损失。

    “好，很好！姬如雪，你给出这样的答案之前，是已经想好后果了？”布尔贝脸色阴沉地说道。

    这次，布尔贝直呼姬如雪的名字，不再做表面上的亲热。

    “我不认为这件事会有什么后果。如果有，请让我看到。”姬如雪淡然说道。

    姬如雪虽然知道冰龙会的实力无比强大，但有大哥陈岳撑腰，她真的不怕。毕竟大哥陈岳连星战神都已经弄死了三个。明斯克一个九级星战士算什么？

    话说到这个份上，布尔贝终于彻底死心。

    “行，马上就让你看到。”愤怒之下，布尔贝的语气反而平静了下来。

    姬如雪眨了眨眼睛，认真地看向布尔贝，想看布尔贝怎么让她马上看到。

    而布尔贝也没有让姬如雪失望。

    “所有新学员们，我是冰龙会的布尔贝。我们冰龙会在冰雪系的实力如何，想来你们都已经知道。现在我们关心新学员姬如雪，想邀请她加入我们冰龙会。但是她态度坚决地拒绝了我们。现在我想要告诉大家的是，我们冰龙会绝对不会忌恨姬如雪，我们对以后姬如雪加入的学生组织和与姬如雪走得近的所有人等都不会打击报复。大家务必要相信我所说的话，以后多多地帮助姬如雪。我的话就说到这，请大家相互转达。”布尔贝转头看向围在远处看热闹的新学员人群，扬声说道。

    限于学院规定，也为了以后不落话柄，布尔贝故意正话反说，特意把‘不会’两个字断开了说，还故意加重了‘会’字的语气。

    这么一来，恐怕只有一点都不通世事的白痴，才会不明白布尔贝想要表达的真正的意思。

    而现场有白痴吗？显然是没有的。

