    新鹤酒楼。

    即便是在整个江海市之中，也能算得上高端酒楼了。

    顾青现如今虽腰包鼓了很多，但以往的思想仍未来得及转变。

    看着眼前这一片金碧辉煌，不由得心中暗想，在这里吃上一顿饭，那得需要多少币子啊！

    正想着，忽见一抹亮光出现。

    “顾先生！”

    顾青也瞬间认出了这颗锃光瓦亮的大光头。

    “张馆主。”

    张震北先是表现了一番感激之情。

    随后将顾青引入包厢内。

    正有一人端坐上首。

    此人两鬓斑白，看上去年岁不小了。

    却依旧精神矍铄，太阳穴高高鼓起，双目隐含精芒。

    在其它地方，或许会出现外行领导内行的情况。

    但在武者协会，能爬上高层的，无一例外都必然是武道高手！

    一眼望去，顾青便能确定这位董成双的实力起码要在先天后期以上！

    说不定跟自己一样，是巅峰境界！

    眼看顾青到来，董成双连忙站起身来。

    “顾小兄弟天纵奇才，年纪轻轻便已达先天之境，当真是闻名不如见面！”

    双方一番客套，期间酒菜上齐。

    顾青这才知道了到底怎么回事儿。

    原来张震北本身也是江海武者协会的成员，更是董成双的亲传弟子！

    在龙普山目睹了顾青与鳄魔的那场战斗之后，回去便将这件事告诉了师父董成双。

    董成双显得十分激动，定要让张震北尝试将顾青约出来。

    酒过三巡，菜过五味。

    董成双笑眯眯道：“小兄弟，老夫我也不想多兜圈子了，这一次约你前来，主要是有一件事想要同你商量。”

    顾青心中疑惑，问道：“不知董会长找我，到底是所为何事？”

    董成双：“我想邀请小兄弟，成为我江海武者协会的荣誉客卿。”

    顾青心道原来是为了拉拢自己。

    “荣誉客卿？”

    董成双：“不错，荣誉客卿只是挂职，但却可以正常领取津贴，还可随意观看江海武者协会的藏功阁。”

    顾青原本心中有些抗拒。

    他并不想过早的加入什么势力。

    可当董成双说成为荣誉客卿，便能够随意观看藏功阁之时。

    他心动了。

    系统抽奖低概率区只有百分之三十的中奖率，且一次要消耗100点时间值！

    如果想要更高的中奖率，就得去中概率区，那里是百分之六十。

    但抽取一次，需要消耗的时间值也会更多。

    足足要1000点时间值！

    简直离谱！

    顾青上午的时候就刚失败了一次。

    让他到现在还有点心疼。

    如果可以观看武者协会的藏功阁，不就可以修炼其中的武功了吗。

    等到入门之后，再利用时间值进行升级。

    不比抽奖来得实在啊！

    董成双人老成精，瞬间便看出了顾青的心动。

    连忙趁热打铁道：“荣誉客卿只有先天武者才可担任，且必须由会内高层举荐，数量极其有限。”

    “平日不必担任何责任，只是在协会需要的时候，给予一定的帮衬即可。”

    顾青眼眸一亮，如此好的福利待遇，又清闲。

    看样子这老家伙挺看好自己。

    也难怪，以他这个年纪，能达到先天境界，独自战胜一头妖魔，堪称武道奇才了。

    如果这个世界上没有修仙者的话，那他肯定是一枚耀眼的新星。

    “既然董会长如此诚心邀请，那我自是没有拒绝的理由了。”

    董成双似是早已料到顾青会答应，露出满意的笑容。

    伸出手：“欢迎你加入江海武者协会。”

    顾青与其握手之时，董成双又补充道：“对了，成为荣誉客卿还有一个条件，不过我相信那对你来说应当不是什么困难的事情。”

    顾青疑惑道：“什么条件？”

    董成双：“需要打败一位会内的部长。”

    武者协会内有很多部门。

    例如拳脚部、器械部、身法部.....等等。

    每个部门所精研的方向并不一样。

    顾青点了点头：“没问题。”

    他此时已是先天巅峰。

    而江海武者协会的副会长也才先天巅峰。

    他不相信一个部长可以胜得了他。

    顾青答应这件事之后，董成双话锋一转，又开始聊起了别的事情。

    差不多半个小时后，饭局结束。

    顾青起身告辞。

    包厢内只剩下了董成双与张震北。

    张震北看了看窗外，确定顾青已经走远。

    这才靠近董成双，小声道：“师父，这顾青虽实力不弱，潜力巨大，但成长轨迹却实在有些疑点。”

    “我调查过他的背景，在学校之时并没有什么亮眼的成绩，毕业后也不过才认证了真元中期境界。”

    “可现在，他却具备着先天境的实力，这其中实在是有些可疑，咱们拉拢他值不值得？”

    顾青虽然在从温泉山庄回去之后，便将自己的账号设置成了私密。

    但那也只能防住一般人。

    张震北或许权限不够查看后台，但他是董成双的弟子，而董成双是武者协会的副会长。

    这点事情还是瞒不过他的。

    只见董成双老神在在的倒了一杯酒。

    轻笑道：“那说明你调查的还不够仔细。”

    张震北眉头微挑：“哦？”

    董成双继续道：“他父母虽早已不知去向，但却还有一个舅舅。”

    “而这个舅舅的女儿，也就是他的表姐，你知道是谁吗？”

    张震北眼眸闪动，忽然好似想到了什么。

    睁大双目，不可置信道：“难不成是.....修仙者？”

    董成双将酒水饮下，点了点头：“没错，而且还不是一般的修仙者。”

    “我也是动用了一点自己的关系，才查到她的基本信息。”

    “据说她乃是华东修仙大学的高材生，还没毕业就被九天仙阙收为了内门弟子！”

    “以修仙者的手段，指缝当中随便漏下一点什么好处，造就一位先天高手，还不是易如反掌？”

    ..............

    第二天。

    顾青如约来到江海武者协会。

    一间宽敞的练功房之中，董成双已经在等待他了。

    顾青环顾一圈，发现除了董成双之外，还有另外五个人。

    “让我为你介绍一下。”

    董成双站起身来，首先指着一位留着中分长发的中年人，道：“这位是隗伟泽，剑道部的部长。”

    随后指向旁边一位面容黝黑的男子，道：“这位是欧雄，拳脚部的部长。”

    在后面是一位身姿曼妙的女子：“这位是宁洁静，身法部的部长。”

    “至于他们两个.....”

    顾青随着董成双的介绍，依次对众人打量。

    此时还剩最后两人。

    一个身穿黑衣的年轻男子。

    另一个则相貌普通，却面色平和，是个给人第一感觉比较亲近的中年男子。

    此时这中年男子接过董成双的话，笑呵呵开口道：“还是让我们自己介绍吧。”

    说着拱了拱手：“在下江海武者协会荣誉客卿，连兴昌。”

    另一个黑衣年轻男子则开口道：“杨胫。”

