    李盛这话一出。

    噗！……

    房玄龄，杜如晦正在喝茶，一瞬间直接喷了。

    李二有些粗浅的军事才能？

    你知不知道你在说什么？

    “公子，当今圣上武艺，只怕是古往今来帝王之中第一人，比秦皇汉武都要厉害，亲自领兵多年。”

    “这也叫粗浅武艺，那古往今来怕是也没几人懂兵事了！”

    两人感觉太不可思议了。

    公子你就算才华横溢，也不能这么口嗨吧。

    长孙皇后一捂嘴，人都快笑傻了。

    这孩子，皮这一下皮的好！

    她可不怕自己的孩子打打杀杀，相反她能成为一代明君的贤内助，三观比大多数妇女正的多了。

    什么好男不当兵，在她这完全是歪理。

    整个大唐的男子都成好男都不当兵了，那不成了突厥人的天下了？

    相反，越是好男儿，越是爱好太平，你越要掌握武力，才不会被突厥这些野蛮下作之徒欺凌！

    她巴不得李盛比李二厉害一万倍。

    李二感觉……怪！

    太特么怪了。

    一方面，房玄龄杜如晦下意识的吐槽，让他十分开心。

    看来自己这点战斗力还是很有牌面的！

    刚才所说的削藩计划，世家反扑……无形之中就会受到威慑。

    想造反？你打得过陛下吗？

    但他又十分不爽。

    这熊孩子，你爹亲自带兵一辈子，都一路打成天子了，这战斗力你还觉得粗浅？

    我看你这小子缺少教育！

    李二不由黑了脸。

    “孩子，当今陛下文治武功，文治倒也罢了，武功不算太弱吧？”

    李盛摆了摆手。

    “不不不，老李你们理解错了，我没说陛下的兵学不如天下英雄，你们不要想歪了。”

    “那……那公子是什么意思？”

    “这话不就是说陛下带兵不行吗？”

    毕竟眼下突厥猖狂，谁打仗牛逼谁是英雄，都还指着李二带他们暴打突厥呢。

    几双眼睛同时一眨不眨愣愣的看着李盛，隐约是有些怒意。

    “我不是针对陛下，我是说……”

    李二闭目摇了摇头，十分遗憾的说道，“天下所有将领，都是菜鸡。”

    ……

    就这一句话，李二，房玄龄，杜如晦，乃至于最冷静的魏征。

    一瞬间大脑全短路了。

    ……

    “公子，话可以乱吃，饭可不能乱说啊！”

    “全天下的将领都是……菜鸡？这话也太狂了吧？”

    “公子，慎言……”

    “公子，您怕是没见过几个突厥人吧，居然说出这话，岂不……”

    一时间所有人都感觉难以置信。

    李盛有点无奈，意识到自己这话有点夸张了，你说别人不行，那是暗示自己很厉害，这有吹牛逼之嫌了。

    关键他还真没想吹牛逼，就是字面意思。

    古代的名将，在战争的很多方面始终是太原始了，不精致没细节。

    战争这事就是这样，带兵能力的更新也是军备竞赛的一部分啊。

    不过这个理论，三言两语也说不清。

    李盛只得卖个关子，以后有机会再说。

    “这个事，这么一会说不了太多。战争存在大量的细节，也是将领真正要研究的东西。”

    “细节的变化，不能直接改变力量对比，但却可以大幅改变态势对比。”

    “现在时候不早了，你们一定要问的话，我也可以给你们一二三四五六整一本纲要出来。总之，你们自己看看史书也能明白，行军打仗这件事，是越来越复杂的，因为需要掌握的细节越来越多的被发现了。”

    李盛所说的，其实也是事实，这个道理在moba上就体现的很明显。

    在前面两三个赛季，会一招回旋踢就是高分大佬了，但是到了后面，青铜白银都要练回旋踢，否则就跟不上，要想打上高分段，得练会远远不止回旋踢的无数技巧。

    事情不同规律相同，都是越打越厉害，因为细节越来越多了，甚至出现了科技进步这个强行增加细节的因素。

    古代军队，十万人一个兵种：步兵，几十万才两个：步兵和骑兵。

    但后世，一个一线的混合旅就是几十上百兵种，少一个兵种都可能导致吃大亏。

    李盛说完也就呼叫丫鬟了。

    准备午饭！

    而，杜如晦，房玄龄，魏征，还有李二四人，却是齐齐陷入了呆滞。

    他们原以为李盛是不知天高地厚。

    毕竟作为超一线顶级读书人，兵书谁没读过一大堆。

    大唐可是讲究出将入相的。

    结果，李盛一番话。

    高屋建瓴。

    仿佛一道光，将他们脑海中无数兵书无数庞杂的军事理论，一下子串联了起来。

    新奇的观点，犀利无比的角度。

    这公子，分明是兵家大佬啊！

    没想到他对军事的了解程度也这么深，理解水平也这么高？！

    简直了！

    四人直接面面相觑。

    大脑卡壳，完全无法处理自己脑海中自动浮现的念头。

    这个人怎能万事万物都这么精通？！

    ……

    “陛下？公子这……”

    杜如晦额头冷汗直冒。

    大唐有出将入相的传统。

    杜如晦作为兵部尚书，军事才能岂是开玩笑的，绝对的超一线。

    论读过的兵书理论，更是冠绝天下，这一点连李二都不如。

    但是此刻，杜如晦整个人，只觉得后背一股凉气。

    “公子此言，非饱读兵书之人，不可得之啊……”

    李二也是脸色微微泛白。

    因为李盛方才所说的，其实可以算是一种军事哲学了。在他这么多年的带兵生涯中，总结出来了许多类似的思路。

    但是李盛这么通透的军事哲学，他还是第一次接触。

    醍醐灌顶！

    这货……难道真的，对军事也如此精通不成？？

    李二此刻简直有点怀疑这货，特么别是什么谪仙转世吧！

    满座皆惊！

    李盛唤来丫鬟棉儿，一看所有人都呆呆的盯着少爷，一时间有点被吓到，“公……公子，有什么吩咐吗？”

    “呃，没事，准备午饭吧。这个……老李，老杜，老方老魏，你们想吃点什么？”

    “公子，我等只想试一试公子的土豆泥！”

    “在下也想尝一尝！”

    杜如晦等人，十分兴奋。这次这么激动，也是因为土豆这东西不仅产量极高，而陛下和皇后，还对其口感滋味赞不绝口！

    不过李盛哈哈一笑，“你们要是单纯想吃土豆，那吃法多了去了。既然这样……嗯，今日就吃个火锅好了！”

