    屋内陷入了寂静。

    陆子池面无表情的看着林晚，林晚不知道他的沉默代表愿意还是不愿意，不由自主地解释起自己的行为来。

    “我知道在这种时候找你借钱很容易造成误会，但我真的有急用，之后我会想办法还给你的！”

    陆子池身体往后，靠在沙发背上，长腿交叠，双手环在胸前，审视地看着她。

    薄唇微张，轻轻重复了一遍，“两百万？”

    “对！”林晚点点头。

    “你要拿去做什么？”

    “我...林家那边出了点事情，急需用钱，我实在拿不出这么多，只好来问问你。”

    陆子池不说话，林晚顿时有些窘迫。

    片刻的沉默过后，她拿上包包站了起来，语气羞赧。

    “我就是来问问，如果你不方便就算了，我再找找别的办法！今天打扰你了，我这就走......”

    她的话说得又急又快，就像是有人在后面追赶一样。

    朝他微微点了下头，就准备转身快步离开房间。

    陆子池从身后拉住了近似逃跑的她。

    “等等，我没说不借给你。”

    他也从沙发上站了起来，拉着她走到宽大的办公桌后面，从抽屉里拿出支票本。

    签字前，抬头和她确认，“两百万够吗？”

    “够，够了。”

    他龙飞凤舞地写下自己的名字，把支票撕下来递给她。

    林晚接过的时候真的有种无地自容的感觉，紧紧地捏着薄薄的纸片同他道谢。

    “谢谢，我之后会想办法还给你的！”

    “不用还，我说过只要你同意离婚，无论什么条件我都会答应你。”

    陆子池勾起嘴角，对她笑了笑，“两百万也不多，如果不够还可以再来跟我提。”

    林晚脸色发红，微微垂下头不敢再和他对视。

    心里很想反驳他，却又找不到理由开口。

    无论是谁看到现在的情形，都会得出和他一样的结论吧。

    她低着头，呐呐地道了两声谢，再一次道别。

    这一次陆子池没有再拦着她。

    只是她走到门口的时候，门开了，一个人推门而入。

    熟悉的精致脸蛋，熟悉的怒火。

    夏梓瑶不可置信地盯着她看了好几眼，眼中逐渐升腾的怒意简直像是想把她烧死在原地。

    “你来干什么？”她语气不善。

    目光往下扫了扫，最后定格在她手上。

    支票一直被她捏着，还没来得及放进包里，夏梓瑶的视线让她下意识地把手往后藏了藏。

    不过夏梓瑶好像已经看清了她拿的是什么东西。

    眼中的怒火熄灭了一大半，嘴角挂上了讥讽的微笑。

    “我当是什么事呢！原来是来找子池拿赔偿？也是，早点给钱才能早点结束，也不怪你这么心急。”

    陆子池听到她的话，不由皱起眉头。

    略带警告的喊了一声，“梓瑶！”

    夏梓瑶脸上的表情一僵，接着马上换上了甜美的笑容。

    “子池，你早上走得太匆忙，什么都没来得及吃，我担心你饿着，给你带了点吃的，看！”

    她绕过林晚朝陆子池走去，举起手中的保温盒对他晃了晃，“有你最喜欢吃的小笼包哦。”

    陆子池脸上的表情并没有放松。

    看也不看她手上的保温盒，反而盯着她的眼，低声问道，“你上午不是还有事要忙吗，怎么有空过来？”

    夏梓瑶脚步一顿，讪笑了两声，才道，“我就是担心你，光知道工作，也不知道怎么照顾好自己。”

    陆子池的嘴张了张，还想说些什么。

    眼角瞥到一抹纤细的身影，背对着他们，呆呆地站在门口，嘴里的话顿时咽了回去。

    改口道，“林晚，你还有什么事吗？”

    “啊？，没，没了。”

    林晚手足无措的样子，就像是这时才从神游中回过神来一样。

    飞快地同他点点头，“我先走了。”

    两三步跨出大门，门在她身后迅速地合上。

    一直到林晚的身影消失在门后，陆子池的目光都没有从她身上挪开过，所以也没注意到见到这一幕的夏梓瑶，眼底隐约闪现的疯狂。

    她闭上眼平复了一下心情，收拾好表情才走到他身边，把保温盒里的食物一一拿了出来。

    还冒着热气的早饭，诱人的香味顿时充斥了整个办公室。

    她笑眯眯地把陆子池扶到椅子上坐好，“我特意带来给你的，你可不能说不想吃。”

    “嗯。”

    陆子池沉默地拿起筷子，一筷一筷地把食物往嘴里送。

    他吃东西的时候总是不缓不慢，不会发出一点咀嚼的声音，完全不像大部分男人那样，拿起食物就狼吞虎咽。

    夏梓瑶盯着他俊朗的侧脸发了会呆，搞不懂自己以前为什么会一点都没看出这个男人的优秀之处。

    要是她当时对他多上一点心，现在哪里需要这么低服做小，和林晚这样没品没钱的市井女人抢来抢去。

    要说回国之前，她还只把他当做一个，因为夏家不得不再次接近的人，现在的她早已经被深深迷住了，不管有没有夏家的问题，都想要把整个男人牢牢抓在手中。

    现在离实现这个目标最大的障碍就是林晚，不管他愿不愿意承不承认，视线总会像刚刚那样被林晚吸引。

    这是她绝对不想再看到的事！

    她心中暗暗发誓要将林晚彻底赶出陆子池的生活。

    陆子池这时候已经吃完了她带来的早餐，用纸擦了擦嘴。

    回过头看她，“辛苦你了。”

    夏梓瑶立马勾起一个灿烂的笑脸，“不辛苦！我就送点吃的过来，谈不上辛苦！你每天工作那么忙才是真的很累吧，我看着你都觉得心疼.....”

    说着伸出手，撒娇似的，想要去搂住他的脖子。

    陆子池站了起来，不动声色地避开了她的怀抱。

    拉住她的手腕问她，“你不是还有事要忙吗？”

    夏梓瑶怔了怔，“是啊，要跟爸爸去谈个事情，你也知道我家就我一个孩子，家里的事迟早要交到我手里.....”

    她说这些带着一点试探的成分，想要看看他对夏家的态度。

    但陆子池只是淡淡地点点头，脸上也看不出喜怒。

    轻轻拍了下她的肩膀，“生意上的事情最好不要迟到，你快去吧，别让伯父一直等着你。”

    看了眼桌上的保温盒，又补充了一句。

    “以后不用这么麻烦送东西过来给我，李木杨那边会帮我准备的。”

