    “浅镜，你是说，老师在欺骗我们？”

    浅镜点了点头。

    “至少不是全部的实话。从他刚刚的话语之中，我们可以得出三个信息点。

    一，他是第一次担任指导老师的职位。

    二，两个铃铛表示代表两个通过的名额。

    三，他说这个考核是由他制定，并且通过率不到三分之一。你们发现问题所在了吗？”

    泉和犬冢花对视一眼，一脸茫然。

    “浅镜，你就痛快说吧，我们只有十分钟时间准备。”

    “好。这些信息合在一起，就是一个巨大的漏洞。既然是第一次组织这样的考核，铃铛又是两个，怎么通过率是不到三分之一呢？这里的通过率，应该是只有零，三分之一和三分之二。

    而且之前没有数据，如何能够得出淘汰率？所以，这是他所留下的漏洞。我不认为一个上忍会犯下这样的错误。很显然，这是他故意留给我们的信息。”

    泉和犬冢花闻言，也明白了过来。

    “但是这个信息有什么用？”

    “说明他在吓唬我们。所谓的淘汰率，只是他胡扯的而已。前后根本对应不上。”

    “这么说，我们是可以一起通过的？”

    犬冢花喜道。

    “理论上是这样的。在学校的时候，老师曾经教过我们，忍者的战斗，第一是心理素质，第二是战斗计划，第三才是战斗实力。

    当实力不是呈现出碾压级别的时候，出色的心理素质和优秀的战斗计划能够帮助我们以弱胜强。情报课上更是说明了情报在作战计划中的重要性。

    而以弱胜强最好的办法，就是团队合作。三个下忍合力，击败一个中忍，并非是不可能的事情。前提是，他们的配合必须非常好。”

    “但我们要对付的是上忍啊。”

    “卡卡西老师也不是要求我们打败他，不是吗？”

    “被你这么一说，好像还真的有希望。”

    泉忽然多了几分战意。

    “自信点，我们是天才，不要被上忍的名头给吓着了。我们三人的实力都不是普通的下忍，若是能够将我们的优势充分结合，未必不能抢到铃铛。等我们抢到铃铛之后，若是卡卡西老师真的只给两个名额，那我退出便是，你们不用担心。毕竟那是我分析错误的问题。”

    “浅镜，你要退出？”

    泉惊道。

    犬冢花也是没想到浅镜会说出这样的话。

    浅镜无奈道：“我说的是如果我判断失误的话，我退出，我对自己的判断，可是有着极强的信心。再者，讨论铃铛的归属也是在我们抢到铃铛之后的事情。散兵游勇，只能一败涂地。现在，我们还是先来讨论作战计划吧。”

    “好。”

    短短的时间之内，浅镜已经在三人之中建立了相当于队长的地位。

    一旁偷听的卡卡西，露出了满意的笑容，随后离去。

    接下来的内容，他就没必要听了。

    窃听作战计划对接下来的演习可是有些不公平。

    “不愧是平民天才，在理论上还真是满分啊。我留下这么一点漏洞，都能够快速找到。跟老师真的很像啊，谋定而后动。”

    卡卡西看着手中的那两个铃铛，一时间，记忆仿佛穿越到了十年前。

    那个时候，水门小队才刚刚成立。

    “水门老师，我也能够成为和你一样优秀的指导上忍吗？”

    卡卡西喃喃低语，握紧了手中的两个铃铛。

    十分钟后。

    “时间到了，你们的作战会议结束了吗？”

    卡卡西再次出现在三人面前。

    “已经好了，多谢老师给我们准备的时间。”

    浅镜笑着说道。

    “不用客气，希望你们能够给我一个惊喜。”

    卡卡西将那两个铃铛，挂在了自己的腰间。

    “那么，开始吧。”

    话音刚落，三人同时消失在原地。

    “嗯，光是体术而言，在这个年纪，很优秀啊。”

    卡卡西感叹一声，右手伸向了忍具包。

    不过想了想，还是止住了想拿亲热天堂的动作。

    此刻的卡卡西实力自然是不如七年后，而面对的浅镜三人都是以天才之名毕业的。

    这个时候要是太过于轻敌，恐怕不是什么好事。

    “那么，你们的作战计划是什么呢。”

    卡卡西喃喃低语，期待着三人的进攻。

    四周忽然之间变得格外安静。

    一阵微风吹过，落叶纷纷落下。

    卡卡西眼睛一眯！

    下一刻，从一旁的树上忽然飞出了数根透骨针！

    透骨针先行问候！

    咻咻咻！

    一根根透骨针虽然是从同一个方向而出，但行进的轨道却完全不同。

    九根透骨针在半空中忽然张开，如同一朵鲜花一般散开！

    天女散花！

    一个拐弯之后，九根透骨针从不同的九个方向疾驰而来！

    “力道，速度，控制力度，都远超下忍的水准！”

    卡卡西的脑海中立刻浮现出这样的评价。

    随后，他身形闪动，连连躲避。

    右手更是伸出，直接抓住了其中一根透骨针。

    “这就是浅镜自己制作的忍具吗？类似于千本，却比千本更加轻盈，但杀伤力更大。小小年纪居然就能够设计出这样的忍具，这小子还真是不简单啊。”

    而这不过是开局而已。

    咻的一声，隐藏在一旁的泉瞬间出手！

    卡卡西刚刚闪避透骨针的偷袭，此刻正是防备最弱的时候。

    泉猛地袭来，右手直接伸向了他腰间的两个铃铛。

    “这样就想成功，太天真了。”

    就在泉快要触碰到铃铛的时候，卡卡西身子一轻，直接跳起！

    一个漂亮的飞跃，从泉的头顶一跃而过。

    但随之而来的，却是另一个更快的身影！

    “四脚之术！”

    将查克拉凝聚在四肢之上，将人变成野兽，大幅度增强速度和攻击力。

    犬冢花猛地窜出，如同一条疯犬一般。

    眨眼之间，就已经来到了卡卡西的面前。

    而此刻的刚刚不过刚刚落地，双脚都未曾站稳。

    犬冢花的右手猛地抓向他的腰间！

    “短短的时间之内，配合已经颇为默契。时机掌握得相当不错。”

    卡卡西心中暗道，但右手却猛地抓住了那忽然袭来的偷窃之手。

    “还是太慢了。”

