关习凛听了怔怔的看着他，眼前的他明明在笑，但那笑容中却透着孤寂的气息，他明明坐在眼前，却给人一种很是飘渺，很是遥远的距离。
　　人生在世，自是有七情六欲，喜怒哀乐，若是连这些都没了，那人生还有什么意义？
　　“你曾说，是为了守护小九？”关习凛看着他，因他的话心情就得沉重。
　　陌尘端起茶水轻抿了一口，温声道：“嗯，她是凤星，而我是她的守护星，守护着她是我的责任。”说着，他又笑了笑：“这是我生来便要担负的责任，就算这个凤星不是凤九，我也会如此的。”
　　关习凛听了沉默着，没有说话。他说的这些他又岂会不知？说什么就算凤星不是小九他也会如此，呵呵，那是不可能的。
　　他对小九的不同，他看在眼里。若这凤星不是小九，他又怎么可能为了守护她而去接任那圣子一位？进圣塔断七情六欲去继承那些圣力？说到底，他所做的这些都是为了小九。
　　想到这，他心下轻叹一声。陌尘是出色的，无论是哪一方面都极为出色，而且也是一心为小九，一心护着她，不求回报。若不是小九与墨泽早就情定，小九最终会心属谁还真不好说呢！
　　与此同时，带着灏儿往前面去的轩辕墨泽和凤九一人牵着灏儿的一只手，小家伙还不知前面来的客人是他的亲生父母，因此，脚步轻快，脸上也溢出着笑意。
　　这时，凤九看了看灏儿，微停下脚步来，柔声道：“灏儿，你知道娘亲带你去见谁吗？”
　　“客人。”灏儿说着，仰着头看着她。
　　凤九微微一笑，伸手抚着他粉嫩的小脸，道：“是你的亲生父母，他们来了，就在前面厅里，娘亲带灏儿见见他们吧！”
　　听着这话，灏儿原本脸上的笑容在这时敛了起来，小脸冷了下来紧紧的绷着，就连小嘴也紧紧的抿着，一副不开心的样子。
　　凤九蹲了下来，双手捧着他的小脸：“怎么啦？不开心了？”
　　“娘亲，我不想见他们，我不要跟他们回去，我不要离开爹爹和娘亲，灏儿有你们就够了，不要其他人当灏儿的爹爹和娘亲。”他小嘴一扁，眼眶泛红，一脸的委屈。
　　轩辕墨泽听到这话，心下不由感慨着，这孩子养在身边五六年，也确实是贴心，只是，他们纵是想留下他，可他的亲生父母只怕也不舍得将他留在他们身边。
　　“灏儿乖，我们就先去见见他们，娘亲不会就这么让他们将你带走的。”凤九安慰着，在他的脸蛋上亲了一下，这才牵着他的手与轩辕墨泽相视了一眼。
　　“走吧！就先见见。”轩辕墨泽说着，也牵着他的手，带着他们往前面厅中走去。
　　在前面厅中，玄武君主夫妇坐着，不时的朝外面看去，玄武君主还算淡定，他的夫人则有些紧张与忐忑，握着手中的杯子也不时的转动着，直到，看到外面那结伴走来的三人时，整个人不由的站了起来。
