    第742章叫人羡慕的气色

    “夫人，最近这些天好像又返寒冷下来，你可要多注意保暖，大少爷跟大小姐也是，都得叫人照顾妥当才行。”李美人王美人过来给她请安，两人都很关心她。

    慕容妤淡定呷了口茶，“我知道，你们也一样，这种时候都要注意保暖。”

    两个美人应下，就是看着慕容妤这好气色，少不了就很羡慕。

    大人的勇猛她们是清楚的，偶尔能去一次她们就很幸福了，可夫人一个月却能拥有大人那么多天，做女人做到这份上，真的是没什么不满的地方。

    其实说起来也不怪大人就喜欢待在夫人这哪都不去，夫人本来就长得极美了，生完孩子之后身上更增添了一种别样的韵味，简直叫她的魅力又提升了一个档次。

    有一种蜜桃全然成熟了的味道，实在是芬芳诱人引人采摘。

    同为女人她们也自认为不差，可偏偏她们运气不好，遇上了这么一位当家夫人。

    被秒成了渣渣，只看大人上她们那的次数，还有留在慕玄院休息的次数就是再明显不过的对比。

    两个美人过来待一会这才回去。

    慕容妤对她们俩个倒是不小气，派人给各自送了一份炭火过去备用。

    两个美人都忍不住叹气，在夫人手下讨饭吃不难，夫人并不严苛，可哪怕这些待遇差点没关系，只要夫人能让大人多过来几次她们就心满意足了。

    她们真的想被大人抱着睡觉呢，大人抱着她们睡觉总有一种被皇上抱着睡觉的感觉，会叫她们很幸福。

    对于两个美人的心思慕容妤都是清楚的，但她可以叫她们两人这辈子都衣食无忧，除此之外其他的别指望。

    姬承玄这辈子就只能守着她过，其他女人一个都别想沾染他。

    就是这厮真的是难以喂饱，比如昨晚上，她求饶求了好久，他都不管她，一直到自己餍足了才罢休的。

    若是之前他不会如此，可生完孩子后，身子的确跟之前不一样，但不得不说是，跟他越发的契合。

    这个没羞没臊的就说他好爱。

    外边阿蛮进来禀告，说九夫人过来了。

    慕容妤也就让进来，关氏一个人带着宋妈妈来的，没带别人。

    “九婶坐吧。”慕容妤笑着让她入座。

    关氏笑了笑，“这天看着可是要返寒了，孩子们可得多注意点。”

    慕容妤点点头，“多谢九婶关心，我知道的。”

    关氏就提出了告辞，“原本你九叔是说今日要回去，我就说看看世子院那边还有没有什么消息，这才多住了天。”

    “不打紧，九叔九婶多住些日子无妨。”

    “我跟你九叔还有飒哥儿就算了，但蓉姐儿那丫头说，想留下帮你照看一下夜哥儿跟姮姐儿。”关氏迟疑地问。

    慕容妤说道：“他们兄妹俩还有奶娘跟丫鬟们照看，哪里用蓉姐儿，她想住下就住下。”

    关氏笑了笑，“我也这么说，想留下多住几日你又不会不让，还拿夜哥儿跟姮姐儿做借口作甚，一家人哪里用得着说这见外话。”

    (本章完)

