    说着，井上和彦扫了眼在场的所有病人，而后对一个大婶说道：“大婶，上个月你不是因为摔伤，所以来我这里抓了药吗？

    你给大家说说，我开的金疮药，效果到底如何！”

    这个岛国大婶立马站了出来，大声地说道：“上个月我的胳膊摔伤了，疼的都动不了，所以我就让井上大师开了药。

    回去后，就用了不到一个星期，我的胳膊就好了，不疼了，而且跟没摔伤之前一样，可以自由活动了！”

    在场的岛国人们听了之后，都啧啧称赞，纷纷点头，说井上和彦是“神医”，还说井上和彦以后的医术一定能赶上田中一贵云云。

    听到众人的夸奖和称赞，井上和彦脸上满是笑容，心里都有点飘飘然了。

    他一脸藐视地看向叶飞，道：“小子，怎么样？你还服不服？

    医生的医术怎么样，只有病人最有发言权！”

    叶飞没有理会这家伙，而是看向那个大婶，笑着问道：“大婶，你真以为自己的摔伤已经完全治好了？”

    “当然治好了，这疗效是看得见的好吗？我的胳膊现在跟没摔伤前一样。”

    这岛国大婶说着，然后还活动了一下胳膊，证明自己没有瞎说。

    “大婶，你在说谎。”叶飞淡淡地说道。

    “嘿，你这年轻人，可别乱说话啊，我哪里说谎了？好了就是好了，这我怎么会说谎呢？”岛国大婶不悦地说道。

    叶飞笑了笑，说道：“大婶，你难道没感觉到，最近你那条受伤的胳膊，每隔一段时间都会有刺痛和瘙痒的感觉么？”

    “啊？！”

    这名大婶惊呼一声，道：“你是怎么知道的？！

    我最近的确感觉这条胳膊时不时会有瘙痒和刺痛的感觉，这让我感觉很不舒服，所以我才过来让井上大师看看。”

    “而且，不仅如此，你的这条胳膊，现在一到阴雨天，就会感觉里面很冰凉，从而让你感觉浑身都发冷，对吧？”叶飞看了眼这名大婶，继续说道。

    这名大婶目瞪口呆地看向叶飞，因为她的病情，全都被这个华夏男子说中了。

    她赶紧走上前几步，急忙问道：“那我这病情，到底是怎么回事啊？”

    叶飞耸了耸肩，道：“大婶，你现在之所以会出现这种症状，那完全是因为你用了那张药方，所引起的后遗症。

    那张药方开的药，虽然能让你的胳膊好的快。

    但因为少了一味‘末药’，所以使得你胳膊受伤的地方积下了淤血、受了寒，这才导致你现在体虚、血凉……”

    “真的是这样么？”

    这名大婶半信半疑地看向叶飞。

    虽然叶飞说中了她的病情，但她还是更愿意相信井上和彦。

    “大婶，你别听这个小子瞎说，你的胳膊只不过是受了风寒而已，待会我给你开几服药，保证药到病除！”

    这时，井上和彦赶紧走了上来。

    “呵呵，好一个受了风寒！”

    叶飞冷冽一笑，说道：“你难道不知道这位大婶是怎么受的风寒么？”

    井上和彦转头，怒视着叶飞，道：“现在是冬天，这位大婶是因为天气的原因受了风寒！”

    “放屁！”

    叶飞大喝一声，道：“明明就是你这张三流药方造成的，你竟然将过错推到天气上来，你还要点脸么？”

    “你……”

    井上和彦气的脸色涨红一片，道：“不要以为你懂一点汉医术就可以胡乱瞎扯！

    我劝你现在立马向我们‘一贵汉医馆’道歉，向我道歉，向我的师父道歉，向我们岛国伟大的汉医术道歉！”

    这时，医馆里来看病的一个华夏男子对叶飞说道：“哥们，这些岛国人一直以来都骄傲自大！

    不过，他们骄傲也有骄傲的资本，毕竟‘一贵汉医馆’的确很著名，他们的医师，医术很高超。

    尤其是那个田中一贵，更是岛国的神医。所以，我劝你还是别惹事了，赶紧向他们道个歉算了。”

    “这个歉我是不会道的！”

    叶飞冷冷地扫了眼井上和彦等人，道：“你们的医术烂就是烂，这是事实！

    而且，我告诉你们这些无耻的家伙，中医就是中医，别给我整出个什么汉医出来！

    你们的老祖宗在我们华夏学了中医，你们应该学会感恩，而不是恬不知耻地说中医是你们弄出来的！”

    叶飞本来是不想管这事的，但无奈这些岛国人太不是个东西了，所以，他得好好管管了。

    井上和彦面带怒色，眉宇间带着几分高傲，震声道：“我们岛国的汉医术博大精深，又怎么是你们华夏区区中医可比？

    明明就是你们华夏人学了我们汉医术，我们岛国汉医术才是正统！

    可是，你们华夏人太愚昧了，学我们汉医术，却学了个不伦不类！”

    “是吗？”

    叶飞淡漠一笑，道：“那要不我们比比，看看到底谁才是正统？”

    顿时，医馆内陷入了短暂的寂静。

    所有岛国人直接呆住了，他们压根没想到这个华夏男子竟然敢像井上和彦挑战。

    他这是来搞笑的么？

    井上大师可田中一贵的大弟子，医术高超，甚至快赶得上田中一贵大师了！

    没一会儿，在场的所有岛国人都哄笑了起来。

    井上和彦笑着摇了摇头，道：“我是不会跟你比拼医术的，因为你根本不配跟我比。”

    “你当真不比？”叶飞再次问道。

    “不比。”

    井上和彦依旧摇头，“我不跟无名之辈比拼医术。”

    “无名之辈？呵呵……”

    叶飞忍不住笑了，“不比也可以，那你得承认，我们华夏中医才是正统！”

    “不可能！”

    井上和彦双眸一瞪，“我岛国汉医才是正统！这是不可改变的事实！”

    “还跟我汉医是吧？”

    叶飞眯着双眸看了眼井上和彦，猛地往前踏出了一步，拳头都握紧了。

    瞬间，医馆里的医师和伙计们，吓得下意识后退了几步。

    “果然是野蛮的民族，难道你还想对我动手么？”井上和彦冷冷地道。

    叶飞没有回答他的话，而是嘴角一挑，转身朝着外面走去。

    一行人楞楞地看着叶飞，不明白这小子是要做什么。

    只见，叶飞走到医馆门口后停了下来，他眼若寒星，扫了眼医馆里的所有人，而后左脚猛地往地上一踏！

    嗖！

    叶飞的身影如雄鹰展翅一般跃了起来，当跳到空中时，他腰腹发力，右脚骤然朝着门上踢了出去！

    只听见“哐”的一声巨响，挂在门上的牌匾直接被叶飞一脚踢了下来！

    啪！

    当叶飞落地时，他的一只脚刚好踩在牌匾之上！

    他身材挺拔如山岳，目光如电，右手指向了井上和彦，震声道：“我，叶飞，代表中医的名义，向你们宣战！”

    叶飞的声音在整个医馆里响彻而起！

    所有人都感觉耳朵隆隆作响，被叶飞这狂妄霸气的姿态给震惊到了！

    “八嘎！八嘎！八嘎！！……”

    一时间，医馆里响起了一阵阵嚷嚷声。

    他们‘一贵汉医馆’可是岛国第一汉医馆，可如今，竟然被一个华夏男子砸了牌匾！

    这可是他们几十年来，从未遇到！

    这简直就是奇耻大辱！！

    至于医馆里的几个华夏人则是情不自禁地冲叶飞竖起了大拇指！

    简直就是帅呆了！

    井上和彦一步踏前，气的胸口起伏不定，他怒声大吼：“臭小子！我答应你的挑战！！”

    叶飞淡淡一笑，回道：“如果你输了，那你们就给我把这块牌匾换了！给我换成‘一贵中医馆’！并承认我们华夏中医的正统地位！”

    “那要是你输了呢？”井上和彦冷冷地问道。

    “那我随你们处置。”叶飞淡淡地回道。

