    鸢尾一直是个自信的女人。

    作为出身世袭贵族世家的大小姐，凭借自己的艺术品位和风趣谈吐，她顺利地成为所有人眼中合格的“贵族”。即使郁国的君主制已被废除，她的一言一行依然透着旧时贵族那股，优雅，自信，有着一股令人无法拒绝的魅力。

    她对观众们看似包容得体，那股骨子里的高人一等却一直存在，在面对爱德华和艾尼他们时，她的态度自然，而面对那些在原先翟星里身份不显，到了游戏里才一飞冲天的草民们，她那暗藏于心中的压制感便让她有些不耐烦。

    她对于姓氏，门第，头衔的尊重，远远比她对于“人”个体本身的尊重要重得多。

    ……不过是被隐藏得很好罢了。

    包括，面前这个被人们捧上天的“第一玩家”也是。

    这人是个出身于龙国最底层的学生，她看过他的视频剪辑，一路过来得生死一线，又是断臂又是偷袭，全然没有基本的优雅。包括他那过于自信的语气，莫名其妙的言语，尤其是那对于爱德华他们不知尊贵卑的态度，令她鄙夷至极。

    “你好，第一玩家。”鸢尾勾唇一笑——尽管心里满是对这个人的排斥和不屑，她那精致的面上却满是亲和，身处在此时凝聚着全世界目光的广场上，她正竭尽全力展示着自己极致的魅力。

    她注意到眼前的少年正一直盯着自己看，目光赤裸裸且毫不掩饰，她也见惯了这种人——无非是被自己的外貌与气质所吸引，她早就学会了如何应对，这不过会将她对面前人的评价再降一级罢了……虽然本身也没什么好评价。

    不过，无可否认的，他的实力很强，或许她可以利用这份倾慕，将自己推向更高的位置，甚至……取代。

    “第一玩家”这个名号，没有人是不想要的。

    她一出声，声音便带着股魔一般的魅力，让旁边几个强力的玩家都出现了一瞬间的迷茫，她也在注意着眼前的人，但他好像不受影响一般，只是那眼神一直落在自己……的手上，带着一股强烈的渴望。

    ……有那么饥渴吗？对着一只手也能发情？

    鸢尾感觉手背都起了一层鸡皮疙瘩，她的眼中难免露出了一丝嫌恶，但在下一刻，面前那“被她迷住”的人终于开口了。

    “真是闪耀的灯塔……”

    鸢尾还在等待他的请求，比如轻吻自己手背，请求和自己同行一类的话，或者用他那身为学生贫乏的词汇量形容一下自己的美，她耷拉着眼皮等着，微微勾着嘴角。

    “……你手背上的纹印，太美丽了。”面前的人果然在夸着……

    等等，

    她一瞬向自己手背看去，那里有着代表完美通关三次的洁白印记，但她一直觉得主办方的审美简直恶劣至极，恨不得将那丑陋的纹印盖住。可……可这人居然一上来就来踩她雷点，居然还说什么……美丽？

    ……他走到自己面前，走到被誉为全世界最美丽女神的人眼前，有了亲密接触的机会……却只是为了夸一句这劳什子纹印？？

    “愿你成功，灯塔小姐。”

    鸢尾有些懵神地还在等他下一步的夸赞和邀请，但苏明安已经转身回去了，直接找上了一旁站得又愣又傻，像块木头一样的吕树。

    她不自觉地摸着自己的手背，面露些微的惊愕。

    苏明安的直播间里已经快笑喷了:

    【居然在灯塔性恋的面前寻魅力……这个郁国女人也太傻了点。】

    【看她由自信满满变成错愕的模样太好玩了hhh，我笑疯了。】

    【呆萌可爱型玥玥，傲娇御姐虞若何，成熟冷魅水岛川，病娇青梅沈雪，暖心奉献者苏式，人妻型备胎吕树……这么多各种各样的妹子他都视而不见，必要时刻说砍就砍，你一个外国娘们还想干什么!】

    【上面好像混进去了什么奇怪的东西……】

    【干什么!大声点，这么小声还想开军舰!】

    【明安哥老直男了，说实在的，这个鸢尾确实拥有能够影响人心一般的魅力。我一个女生，隔着屏幕，刚刚听了声音都差点爱上她。】

    【鸢尾确实很有魅力……前提是她没有遇见苏明安hhh】

    【第一玩家的分身现在是精神力高的状态，初步估计至少有六十点，不然他不可能一点影响都没有。】

    【不，我觉得他只是单纯地不感兴趣……】

    【……】

    苏明安在走回去时，才发现第十二位玩家。

    因为这位玩家整个人都藏在屋檐下的阴影里，甚至还没有靠近广场边缘，因此全然不明显。在走近时，他看到她那露出的一角带着奶油般蕾丝的蓬蓬裙，像洛丽塔的模样。

    “咳咳，好了，外界的旅人们。”镇长看十二人安静下来了，拄着拐杖颤颤巍巍地走上前来:“首先，欢迎你们来到特里里镇，你们将在这度过大约四天的时光……”

    ……开始宣读规则了？

    正在小声交谈着的几个聚集着的玩家瞬时安静下来，与此同时，每个人也听到了响彻在耳边的系统提示声:

    【欢迎来到第四世界·被诅咒的特里里镇】

    【本世界为十二玩家阵营竞争类副本，副本被分为两个阵营，八位玩家组成的好人阵营，与四位玩家组成的狼人阵营。本世界对完美通关无要求，不计算世界之源，输赢只影响最终积分。】

    【唯一任务:跟随本方阵营，获得最终胜利。】

    【温馨提示:你也可以通关对小镇的自由探寻，获得其他支线任务，得到关于对方阵营的线索与信息。】

    ……

    “各位先坐，先坐……”镇长热情地领着十几人在广场上的长桌前坐定。

    但他们明显闻到了一股来自长桌之上，明显的，干涸的血腥味，像是鲜血已经渗透进了木桌中一般，和它彻底融为了一体。

    十二人坐下后，广场边便渐渐走来了许多镇民，他们面貌淳朴，皮肤略黑，穿着打着补丁的衣衫。但那面上的笑意却很真实，他们手捧竹篮，篮里放着挨个的沾着露水的水果，都是一副勤劳农民的模样。

    “为了欢迎外界的旅人，镇民们特地起早去采摘了最新鲜的水果给大家，还请不要客气。”镇长笑着，而那些大汉和妇女们也走上前来，将一叠叠看上去就很新鲜美味的果子端在玩家们面前。

    “好漂亮的姑娘，尝尝露丝大婶种的草莓吧。”身材臃肿的妇女将卖相极好红艳艳的草莓放在鸢尾和林姜几个女玩家面前。

    “欢迎你们到来啊，来试试特里里镇的苹果吧，这可是要送去市里的好货!”几个笑容憨厚的大汉将苹果一叠叠摆上。

    “还有我的小番茄!”

    “旅人们，尝尝特里新采的橘子吧，很甜!”

    “……”面色含羞的少女将一叠水果放在几人中看起来最俊朗的爱德华面前，眉目含情地离去了。

    几个肤色黝黑的小伙子挠着头，红着脸，各自挤着眼看着漂亮的女玩家们。

    看起来乖巧懂事的小孩子掂着脚将果子送给沉默的吕树，一口一个“大哥哥”的叫。

    苏明安还在看系统面板，突然看见一叠最为丰盛的水果盘被放在了自己眼前，他一抬眼，看见笑得很亲和的镇长，他亲自从其他人手里接过最有卖相，最新鲜的水果，放在自己面前。

    其他几位玩家看了他的特殊待遇，纷纷露出狐疑的神情。

    “亲爱的1号旅人，等到集会结束，你可以来我的房屋，我有一些故事，想说给你听。”镇长笑着说。

    好感度的加成太过明显，镇长带着笑意转身，而苏明安也感觉数道目光落了过来。

    镇民们送完了水果就退下，没有在广场上停留，只有镇长还站在原地。

    在座的都是从各个阴间副本里打滚摸爬出来的大佬，哪一个没有几分警惕心。

    这些水果本该属于不同季节，此时却集中在一起被送了上来，一个个都像刚采摘下来的一般，鬼才会相信其中没有问题。

    哪怕这些镇民们看起来再淳朴善良，他们也没动，只有水岛川晴看上去满不在乎地吃了一颗小番茄。

    “各位都是远道而来的旅人，可否先做一个自我介绍？在自我介绍结束后，我将告知你们在镇子里行动的具体规则……”镇长看着在长桌上坐定的十二位玩家，眼神在一号苏明安身上一凝，透着一丝友好，而后缓道:

    “那就……先从十二号旅人，逆序开始吧。”

    几人同时一愣，按道理来说，应该是从一号开始的，但这镇长却像是故意偏袒一般，让十二号先开口。

    “那就我先来吧？”和水岛川空近乎一模一样的少女笑嘻嘻地摆着手:“嘛，虽然无聊的自我介绍很无趣就是了，又不是班级团建，但想一想……似乎和大家一起玩也很开心嘛!当然，除了某些故意想靠近姐姐，不知好歹的人……”

    她的眼神在苏明安身上转了转，而后一瞬收起那只针对他的阴霾，重新嬉皮笑脸地说:

    “我是十二号水岛川晴，翟星最强美少女，空空的最佳贤内助，空空最信任的唯一存在，也是空空的完，美，好，情，人!”

    几人同时看向微低着头，不说话的水岛川空，为她居然拥有一个这么活泼脱线的妹妹感到些许讶异。

    “……胆敢随随便便接近姐姐的人，我绝对不会放过!这次游戏，我一定会帮助姐姐，一起一起，获得最终最完美的胜利!以上!”

    水岛川空捂住了脸，从指缝里泄出叹息。

    “到，到我了吗……”十一号林姜瑟缩着身子，她厚厚的刘海几乎遮住了半张脸，土里土气的衣服和极度自卑的气质，令她看上去便像个十二人之中的局外人。

    “我，我是十一号，林姜……”

    她话刚一脱口，突然“啊”地一声叫了出来。

    与此同时，弹幕也爆炸了一般刷了起来:

    【我草，那是什么!】

    【阴间死了，阴间死了，好家伙，为什么我会在大白天看这个!】

    【果然这个镇不是什么阳间镇，没点稀奇古怪的幺蛾子都不敢做副本!】

    十二人同时将目光向着广场边缘移过去，看见了几个穿着破旧，五大三粗的镇民，他们正扛着一具血淋淋的，尸体一样的“人”，从广场的边缘走过来，那人似乎还没死，尽管连皮都快看不见了，却依然能发出微弱的呻吟声。

    “放逐他！放逐这个混蛋——！”

    “该死的，他绝对是可恶的怪物，是他在夜间害死了我家的怀特……”

    原本面目和蔼可亲的镇民们，此时就像换了个模样一般，眼中似乎都燃烧起了狂热的火焰。那些大汉大婶们举着手跟在后面，排出了一条长长的队列，如同游行一般向着最中心的长杆行进着。

    他们用极其仇恨的眼神看着被几个汉子扛着的血肉模糊的人，像是对他凄惨的情景还不满意一般，一定要将其千刀万剐才罢休。

    “这是……在做什么？”诺尔开口。

    “啊，吓到你们了吗？不好意思，旅人们。”镇长老头面对着这宗教游行一般恐怖的场面，居然还露出了和善的微笑：“想必你们在夜间的引导者，也和你们说过了吧？特里里是一座被诅咒的小镇……我们其中，有人被异化为了怪物。他们白天和普通的镇民没什么区别，但每到夜晚，便会开始行动，选择一户镇民杀掉……所以，每个白天，我们都会在广场举行一次集会，来推出大家认为最可疑的人，将那人吊死……”

    “可是，你们用什么理由来推出最可疑的人呢？”安德烈问道：“我记得，夜间不能出门，你们怎么发现袭击的人是谁？”

    “所以……便造成了一个困境。”镇长低声叹息：“……因为诅咒，我们不能在夜间出门，观察异化的怪物到底是谁。所以，我们只能根据直觉去猜……”

    “怎么可以这样！”阿道夫一拍桌面，“唰”地一下就站了起来，这位雇佣兵出身的玩家心中还存着些与他职业不符的正义感：“如果只是单纯凭直觉就把人吊死，那不是有很多镇民都是无辜的吗？”

    “我们也没有办法……”镇长拐杖敲了敲地面，他那满是皱纹的老脸上闪过无奈：“……但至少看来，这是有效的，至少镇民们的恐慌情绪减少了很多。”

    玩家们朝着广场那边望去。

    被高高举起的，宛如血色旗帜一样的镇民，发出微弱的呜咽，而那些狂热的镇民们，却像找到了航标一般发出高昂的欢呼，好像将这个人吊死之后他们就能回归平静的生活了一般。

    “吊死他，吊死他！”

    随着这样重复的呼喊，穿着破旧的人们像是一瞬间看到了希望，在将那人吊在绞刑架上后，他们如同升旗一般用着无比期望的眼神向上看，而后，有一个妇女自告奋勇踢开了凳子。

    “唰！”

    “呀啊——”林姜被吓得发抖，她彻底将头埋在了双手之间，头都不敢抬。

    艾尼几人蹙着眉头，拳头微微握紧。

    苏明安抬起眼皮。

    那被吊起来，血肉模糊的镇民，下落后的脖子被套圈猛然拉住，一下扯断了颈椎。他侧着头，全身处于瘫痪状态，但整个人仍在绞绳末端晃来晃去无意识地挣扎，犹如一只垂死的兽。

    而在他被吊起的那一瞬间，镇民们发出炸响一般的欢呼声，狂热的情绪燃烧在整片广场，人们举着手欢呼，彼此拥抱着，像进行了什么无比伟大的仪式。

    【*你获得了线索壹·特里里的狂欢】

    【（特里里的狂欢）：中央广场的狂欢，镇民们手握着名为“少数服从多数”的相对正义。】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    “好了，外界的旅人们。不好意思，因为镇上独特的仪式，打断了你们。”镇长幽幽的话语声唤回了他们的注意力，他那双浑浊的眼睛盯着红木桌面，萎缩的身躯倚靠在短短的龙头杖上，语声低沉：

    “……现在，你们可以继续进行自我介绍了。”

