    “啪！”

    南哥愤怒的把手里的牌丢在桌子上，看着李峰面目狰狞的吼道：“你底牌一个小五你就敢跟我，你是有毛病吗？”

    李峰弹了弹香烟上的烟灰，笑着说道：“你的底牌也不过是个四而已。”

    南哥指着自己的牌，不可置信的说道：“我可是同花顺牌面，你呢！连一对都没有，你怎么敢跟我？”

    李峰叼着香烟，看着南哥说道：“我会读心术，难道我没跟你说过吗？”

    南哥听着李峰的话一阵气结，恨恨的坐在椅子上，沉声说道：“发牌！”

    李峰无奈的摇摇头，怎么自己说实话就没人信呢？

    南哥在李峰的读心术面前，内心的想法一览无余，所以不足为虑。唯一让李峰意外的是高进，赌神高进。

    李峰发现自己竟然不能捕捉到高进的思维碎片。

    以前李峰也发现过捕捉不到有用思维碎片的时候，但是好像高进这样一点思维碎片都捕捉不到的，还是第一次遇见。

    李峰知道这种情况不是自己的读心术失效了，而是因为高进的心理素质太过于强大。读心术的被动效果没有思维碎片可以捕捉的。

    如果李峰使用读心术的主动效果，肯定可以知道高进在想什么。但是现在还不到使用读心术的主动效果的时候。

    李峰看着高进，笑着说道：“进哥，玩到现在的也不见你出手？这么矜持吗？”

    高进面带微笑的摇摇头。

    李峰和高进加入牌局已经玩了十多把牌了，开始高进还依靠着强大的心理能力，赢了几把。

    但是渐渐的，高进却发现李峰的牌技很一般。

    就以梭哈为例，需要依靠底牌和明面上放出来的牌给对方制造心理压力，让对方认为自己的底牌是对方想知道的。想赢想输都在一念之间。

    但是高进却发现李峰根本就不玩什么心理战术，李峰赢的没把牌都是比赢的牌。就算李峰底牌是一张小二，只要李峰跟了，对方的底牌肯定就比他要小。

    而且如果牌局有变动，李峰立刻就会弃牌不玩。

    “就好像他能看到对方的底牌一样！难道这个李山真的会读心术?”高进心中疑惑的想道。

    但是，高进立刻就摇摇头，把这个不靠谱的想法驱除出脑海里面。

    自己虽然说会透视眼，但是那都是开玩笑。李峰说他会读心术，估计也跟自己是一个意思。

    加入牌局之后，高级知道自己的对手只有李峰一个人。南哥几个人在高进眼里就跟老克是一个级别的，送钱的货。

    “我就看看你有什么本事！”高进脸上出现了兴奋的笑容。

    荷官继续发牌。

    李峰发现自己的两张牌一张是黑桃六，一张是红桃十。

    李峰嘴角微微一翘，把黑桃六量了出来，把红桃十当做底牌。

    然后李峰发现高进竟然亮出了一张红桃A。

    李峰眼神微微一动，想道了电影里面的剧情。

    果然，高进亮出那张红桃A之后，周围南哥几个人脸上都露出难看的神色。

    高进满脸兴奋的说道：“哎呀，这么大的牌，就简简单单的五百吧！”

    南哥身边一个人说道：“下底都一千块了，你五百。”

    高进从自己的筹码里面拿出五个黑色的筹码，看着这个人说道：“我说的是五百万。”

    “什么？五百万！”

    “第一张就五百万？”

    “有没有这么大呀！”

    周围几个人都发出窃窃私语。

    南哥面色阴沉的看着高进，说道：“耍帅呀！”

    高进无所谓的看着南哥，说道：“不服气你可以跟呀！”

    南哥脸上怒气一闪，但是想道对方亮出一张红桃A，底牌肯定是黑桃A呀，跟！那不是给对方送钱！

    南哥恨恨的把牌盖上了。

    高进看着几个人都把牌盖上了，高兴的说道：“哎呀！都盖牌了！那我岂不是只能赢个底钱！”

    李峰忽然说道：“不急，进哥，还有我呢！”

    李峰老神在在的看着高进。

    就在刚才，李峰终于捕捉到了高进的思维碎片。

    “方块二。”

    高进的底牌是方块二。

    高进果然玩了跟电影剧情里面一样的手段。

    李峰这下就有底气了。

    高进看到李峰竟然没盖牌，脸色微微一变，但是很快就凭借强大的心理素质平静了下来。

    高进看着李峰，笑着说道：“你充其量也就是一对六，这么有信心能赢我？”

    “啪！”

    李峰丢出五百万的筹码，笑着说道：“玩玩嘛！都是小钱。”

    高进听到李峰的话嘴角微微翘起，知道今天是遇到了劲敌。

    “发牌！”高进对着荷官说道。

    旁边的南哥几个人一脸懵逼的看着李峰和高进两个人。

    他们两个不是一伙的吗？怎么自己都起来的？

    南哥皱着眉头看向老克，发现老克也是一脸懵逼，明显也搞不清楚状况。

    荷官继续发牌。

    先发了高进一张红桃K，然后发了李峰一张梅花五。

    “老K说话！”荷官看着高进说道。

    高进摸着下巴，笑着说道：“一张A都已经五百万了，一张K怎么也不能比刚才少吧！再来五百万。”

    李峰面色不变的丢出五个黑色的筹码，说道：“跟，发牌！”

    高进深深看了李峰一眼。

    接下来荷官发了高进一张红桃J，发了李峰一张黑桃A。

    “同花顺牌面说话！”荷官说道。

    高进脸上露出得意的神色，笑着说道：“哈哈哈，真是天公作美，既然是同花顺牌面，那就一千万吧！”

    “哇！”

    周围的人都发出惊呼声。

    虽然南哥几个人不是没见过一千万，但是现在这把赌局已经每个人都下了两千万了。他们在港岛设局骗人，也没一把骗这么多过。

    下完赌注，高进面带微笑的看着李峰，问道：“这下不知道你敢不敢跟？”

    高进这是在给李峰心理压力，想要吓跑李峰。

    李峰弹了弹手里的烟灰，随手拿起一千万筹码，好像丢垃圾一样丢在桌子中间，说道：“跟了！”

    “他跟了！”

    “他疯了吗？”

    “白痴呀！”

    周围议论纷纷，表示不理解李峰的玩法。

    高进的眼神却是剧烈变动了一下，但是很快就隐去了。

    高进面带微笑的看着李峰，说道：“你真的那么有把握能赢我？凭什么？就你这把牌！”

    现在连高进都不能明白李峰的想法了。

    李峰现在的牌，顺不成顺，同花不成同化，两个对子都没有，就敢跟自己的同花顺牌面。有点脑子的人都不会这么干。

    李峰面色不变的说道：“哈哈，这样才刺激，发牌！”

    荷官继续发牌。

    高进的下一张牌竟然是一张红桃Q，而李峰是一张黑桃二。

    “哈哈哈！”高进发出了得意的笑声。

    “山哥，这次你还跟不跟。一千万！”高进沉声说道。

    “哗啦！”

    一堆筹码被高进丢了出来。

    “哇！”

    在场的人又发出了惊呼。

    然后都看着李峰，想要看看李峰这次还跟不跟了。

    李峰嘴角微微一翘，面带微笑的看了高进一样，一言不发的丢出了一千万筹码。

    高进的眼睛徒然大睁，看着李峰说不出话来。

    现在高进感受到了南哥刚才的感觉，不管自己怎么利用心里战术，欺诈对方。但是李峰就是不管不给的跟，自己一点办法也没有。

    高进深吸了一口气，沉声说道：“发牌！”

    荷官开始抽最后一张牌，现在李峰也紧张了起来。

    因为高进的牌现在是红桃A、K、J、Q，还有底牌一张方块二。而李峰自己的牌是黑桃六、梅花五、黑桃二，还有一张底牌红桃十。

    是胜是负，就看最后一张牌了。

    李峰把自己的最后一张牌量开，是一张梅花四。也就是说自己最大的就是底牌红桃十。

    然后李峰面无表情的看着对面的高进。

    “一定要是十，一定要是十！”李峰心中默默的祈祷。

    只要高进最后一张牌不是AKQJ四张牌的任何一张，那高进的底牌就只有一张方块二。

    李峰看到高进的脸上露出了得意的笑容。

    李峰看着高进这个表情，心中立刻想道：“高进最擅长玩心理战，他这个表情应该就是做给我看的。也就是说，高进的最后一张牌，就是红心十！”

    “啪！”

    高进把最后一张牌量开，果然是红心十。

    李峰心中狠狠的松了一口气。

    但是周围的人却发出了震天的惊呼。

    “红心十，竟然是红心十！”

    “同花顺呀！是同花顺！”

    “这下那个山哥死定了。”

    李峰没有搭理周围人的惊呼吗，只是面无表情的看着高进。

    高进拿着这张红心十，看着李峰笑着说道：“哈哈哈，山哥，你没想到吧！这张红心十竟然也被我博到了。这把是我赢了。我梭哈了！”

    高进一脸兴奋的把自己的筹码全部退了出去，一副赢定了的样子。然后目光炯炯的看着李峰，好像等着李峰自投罗网。

    老克这时候也坐不住了，毕竟李峰和高进都是他的朋友，要是拼个你死我活对谁都没好处。

    老克赶紧走到李峰身边，说道：“山哥，不要跟了。大家都是自己人，没必要这样！”

    一旁看热闹的南哥却不想这精彩的赌局被老克打乱，朗声说道：“老克。你干什么？赌桌之上无父子。一切都由山哥你自己决定，你费什么话！”

    老克脸上凶光一闪，看着南哥说道：“南哥，我们的事不用你操心。”

    李峰却面带微笑的拍了拍老克放在自己肩膀上的手，说道：“你放心，我有分寸。”

    李峰看向高进，笑着说道：“看来进哥你是吃定我了，同花顺，几百幅牌也不一定能碰到一副同花顺！”

    高进的眼睛死死盯着李峰的眼睛，自信的说道：“所以，这么好的机会，山哥你不看看我的底牌到底是不是红心A？”

    高进开始通过眼神、表情和话语给李峰营造心理压力。

    李峰叼着香烟摇摇头，说道：“我这副牌，最大也就是个对A了，去跟你这帮同花顺的牌面搏？简直是疯了，得不偿失。”

    听到李峰的话，南哥几个人都露出了失望的神色。但是转念一想，要是自己的话，早就盖牌不跟了，那会撑到现在。

    老克听到李峰的话，脸上紧张的神色一松，长长出了一口气。

    高进的脸上露出了失望的神色，但是李峰却敏锐的注意到高进眼中高兴的神色一闪。

    高进失望的摇头说道：“那真是可惜了！”

    说完高进就要去拿桌子上的筹码。

    “哗啦！”

    高进一脸懵逼的看着面前的筹码。愣住了。

