    “难道不是吗？”李预反问道。

    “是，也不是！”

    尚囊深呼吸一口，看着李预，有些感慨地说道：

    “在此之前，我一直都以为，你让我去联系吐蕃的旧贵族，就单单是想要对抗松赞干布的，因为当时我们被困在了逻些城。

    松赞干布又对我们威胁很大。

    想要对抗他，我们必须得寻找外力。

    看起来，我们这么做，好像合情合理。

    但是现在看来，你让我联系旧贵族的时候，就已经想好了，要联合他们，一起拿下逻些城。

    李侍郎，我不得不说，你真的是一个很可怕的人。”

    “我有什么好可怕的？尚囊大相，你不要忘了，我们可是盟友啊！”

    李预咧嘴一笑，露出了一排雪白的牙齿。

    看起来有些……

    “好吧，你说得对，我们是盟友，我没有必要怕你。应该害怕的是，那些想要对付我们的敌人才对！”

    尚囊扯着脸笑着说道。

    他一边说着，一边在心里琢磨着。

    回想着跟李预一起回吐蕃，所发生的那些事情。

    他得好好想想，自己是不是在不知不觉中，被李预给坑过。

    他甚至想要仔细地想想，李预这一路来，所做过的所有事情，对应的目的，可能会是什么？

    只有弄清楚这些，他才能够安心啊。

    不然，谁知道，什么时候就被李预给卖了，还要傻乎乎地提他数钱呢？

    “那么……你觉得，如果加上你联系的那些吐蕃旧贵族的话，你的胜算又有几分呢？”

    李预继续问道。

    “胜算……”

    尚囊收回心思，认真地想了想，自己现在手里的筹码。

    再想了想松赞干布和苏毗叛军手里的筹码。

    这么一对比。

    好像……

    还是不太够啊。

    “我现在无法给出你答复，因为我根本就无法确认，到底有多少的吐蕃贵族，会真的站在我这一边！”

    那些吐蕃贵族们，都是不见兔子不撒鹰的。

    谁也不知道，他们最后会怎么选。

    说不定里面，还有很多本来就是其他势力的人，跟尚囊保持关系，只是为了套取消息而已。

    “其实他们根本就不重要！”

    李预笑着说道：“我现在需要确定的是，在我们拿下逻些城之后，他们会选择站在你一边呢，还是会选择反抗你？”

    “这个……如果我们真的能够拿下逻些城的话，根据我对吐蕃贵族的了解，他们肯定会乖乖地站在我这一边，不会不识时务的。

    即便是有人，想要跳出来唱反调。

    怕是也只会是少数，根本就翻不起什么大浪来。”

    尚囊说完，一脸狐疑地问道：“李侍郎，你是不是已经有计划，夺取逻些城了？”

    在他看来，既然李预这么问了，那么就说明，他已经在筹划这件事情了。

    不过让他好奇的是，不依靠逻些城的旧贵族势力。

    那又该依靠谁呢？

    难道李预是想要仅仅凭借，他手中的两千使团护卫，就硬生生地夺取逻些城？

    有没有这种可能呢？

    有！

    但是成功的几率肯定不大。

    以尚囊对李预的了解来看，如果没有十足的把握的话，李预是不会带着他手下的人去冒险的。

    李预现在所处的位置是在吐蕃腹地。

    离大唐十万八千里。

    手上能够依靠的就只有大唐使团那两千的护卫队。

    除了这两千人，他又上哪里去找人手来，夺取逻些城呢？

    不管是要从现在控制逻些城的松赞干布手中，夺取逻些城，还是从未来有可能拿到逻些城的苏毗手中，夺取逻些城。

    好像都不是那么简单的事情啊。

    “计划？什么计划？没有！”

    李预摇头。

    “啊？”

    尚囊脸色一僵，问道：“没有计划，那你怎么就确定，我们能够拿到逻些城呢？”

    “假设，假设懂不懂？”

    李预道：“我们先做这个假设，得出一个结论来。也就是说，现在我们可以确定了，只要我们能够拿下逻些城，其他的问题，都不会是问题，是吧？”

    “呃……好像是这样。可是……李侍郎，现在最大的问题是，我们怎么才能够拿到逻些城呢？”

    尚囊苦笑着说道：“现在逻些城，可是在松赞干布手里，整个逻些城，都是他的人！”

    “我知道！可现在是，不代表将来也是啊！”

    李预道：“你接下来的任务，就是把逻些城的人，想办法变成你的人，即便是不能够让他们变成你的人，也不能够让他们成为松赞干布的人。”

    “我……好吧，我尽力。”

    尚囊很想要说，这事儿他做不到。

    但是跟李预相处这么久了，他很清楚，李预接下来可能会怎么回答他。

    他要是敢说做不到。

    李预就敢说，要求换人。

    尚囊在跟大唐的合作中，一直都处于劣势。

    李预也一直都在有意无意地打压他，让他形成受大唐控制的习惯。

    现在看来，尚囊的这个习惯被培养得还不错。

    “不是尽力，是一定要做到。”

    李预叮嘱道：“尚囊大相，你是聪明人，我想不用我再提醒，你都应该很清楚，得到逻些城，对于你来说，意味着什么吧？

    这意味着，你离吐蕃赞普的位子，已经只有一步之遥了。

    只要能够做好这件事情，把逻些城中的人，尽量地拉拢过来，到时候就能够提升得到逻些城的成功率。

    这是非常关键的一步。

    不说为了别的，就单单是为了你自己的梦乡，你也是该要拼一把的时候了。

    这个时候，你要是还不拼的话，为怕你以后会后悔。

    我怕你以后，怕是再也没有这样的机会了。

    再也没有离吐蕃赞普的位子这么近的时候了。”

    “我明白，我一定做到！”

    尚囊狠狠地点了点头。

    为了自己的理想，他也要拼一把。

    虽然他的理想，并不是多高尚。

    “好，那你准备怎么去做？”

    李预给尚囊打完鸡血之后，开始问起具体的实施计划来。

    “很简单，我知道那些吐蕃贵族想要什么，只要给他们足够多的承诺，他们肯定会心动的。”

    尚囊想了想，具体怎么做，他还没有想好。

