
　　第350章我要他两条腿

　　柳淑芹在他背后盯着他看了好大一会儿，走过去扶着他，“你最近腰又疼了？”

　　叶柏轩摆了摆手，“老毛病了，对了，你打电话把桃桃叫回来吧，人家凌家都要跟她解除婚约了，她还在医院做什么？没有一点尊严的么？”

　　“怎么说桃桃跟骞昊也是相爱过的，她忘不了骞昊，去照顾他一下，也不为过，等过段时间，她自己想通了，就不去照顾了。”柳淑芹回道。

　　叶柏轩叹气，“你不是说凌骞昊都截肢了么？还让桃桃在那里照顾他，如果凌家再改变主意，让凌骞昊再娶她，难道你真的要把桃桃嫁给一个瘫子？”

　　柳淑芹没有说话，心里也是很烦乱，她觉得叶柏轩说的也对，现在凌骞昊已经瘫了，不能再让桃桃嫁给他。

　　如果让桃桃一直在那里照顾凌骞昊，凌骞再改变主意可怎么办？

　　她扶着叶柏轩进了房间，叶柏轩去洗澡，她就坐在那里想啊想，突然灵光一闪，就想到了一个主意。

　　如果让叶萌嫁给凌骞昊的话，到时侯真的桃桃撞人的事发了，两家也已经是亲家了，想必凌家也不会把桃桃再送进监狱吧。

　　反正那凌骞昊当时跟桃桃要解除婚约，还一直帮着叶萌说话，怕是又想回到叶萌身边了，那她就把叶萌送给他。

　　这样一想，柳淑芹的心里就安定了不少。

　　半夜，叶萌翻来覆去的睡不着，一直回想着白天那辆疾速开过来的车子，她是有过目不忘的本领的，可是她确实是没有看到车牌号码。

　　不过她还有一个方式可以确定是不是自己家的车子。

　　她从床上爬起来，悄悄下楼，取了车钥匙，去了车上，准备去看看自家车上的行车记录仪。

　　结果，她发现行车记录仪上面什么画面都没有，难道是被删掉了？

　　她试图修复，结果发现，这个行车记录仪以及里面的内存卡全部都是全新的。

　　所以说，行车记录仪已经被销毁了？

　　既然是这样，那她就有80％的把握，那天的车子就是叶桃开的。

　　前世，她记得她跳楼之前，叶桃告诉她，当时去撞凌骞昊的车子就是她开的，后来她为了救凌骞昊，失去了腿，这一世虽然那车子是撞向她的，可是地点和时间都没有改变，那么，撞人的应该也不会变吧？

　　可是她要怎么把叶桃抓出来呢？最重要的是，她还想影像还原，因为她还想证实一下，凌骞昊并没有救她，他失去腿，完全是因为他蠢。

　　——

　　第二天，墨锦城一到公司便把孟泽叫过来。

　　“去查一下，元月25号在贞观路旁边那条小路口发生的一起车祸，把肇事者给我抓到。”

　　孟泽点头，掏出手机去查那个路段，然后说：“三爷，那个路段没有监控。”

　　墨锦城目光冷冷的扫了过来，“要是有监控还要你查？”

　　“呃，这可怎么查啊？”孟泽有点头疼。

　　墨锦城皱着眉头，“去查行车记录仪。”

　　“啊？查谁的？”孟泽还是有些茫然。

　　墨锦城抚额，“这条路上没有监控，别的路上有吧？别的路上有，就去查别的路上的车子，如果在那个路口有车子停留过，行车记录仪应该能拍到那条路的情况。”

　　孟泽恍然大悟。

　　——

　　医院里，凌骞昊第二天下午才醒来。

　　此时叶桃正在旁边帮他擦脸，他的眼睫毛动了一下，叶桃吓的手上的毛巾都掉到地上。

　　当凌骞昊张开眼睛的时侯，叶桃浑身已经抖的不行。

　　凌夫人拎着饭菜进来的时侯，就看到叶桃在发抖，她一下子就慌了，“你抖什么？骞昊怎么了？他是不是有事儿？”

　　凌骞昊张开眼睛，脸色苍白，看到叶桃的第一反应时厌烦。

　　凌夫人看到他醒来，到病床跟前握住他的手，“骞昊，骞昊，你醒来了？你还有没有感觉哪里不舒服？跟妈妈说，妈妈给你叫医生。”

　　凌骞昊看着自家妈妈，想从病床上坐起来，可是却使不上力。

　　他伸手去摸自己的腿，猛然吼叫起来，慌乱的掀开被子，整个人都癫狂了，“啊——我的腿，我的腿呢？妈，我的腿呢？”

　　凌夫人默默流泪，“骞昊，你冷静一点，别动，你的腿才做手术，别再出什么乱子了。”

　　凌骞昊完全听不进去，还是在慌乱无助的吼叫。

　　叶桃站在旁边几乎吓傻了。

　　凌夫人完全按不住凌骞昊，他从床上跌下去，可是腿上传来钻心的痛，他疼出一身的冷汗。

　　凌夫人吼叶桃，“叫医生，叫医生过来啊。”

　　叶桃这才慌乱的跑出去叫医生。

　　医生给凌骞昊打了镇定剂，他又睡着了，医生再看了看他的腿，幸亏没有再有什么问题。

　　凌夫人又坐在那里呜呜的哭。

　　叶桃站在旁边不断发抖。

　　凌骞昊第二次醒来的时侯，是晚上。

　　这一次他没有像第一次醒来那样崩溃，可是依然有些接受不了，他拉着凌夫人，一直问：“妈，妈，我的腿呢？为什么我的腿没有了？我怎么会没有腿了呢？”

　　凌夫人抱着他，“骞昊，你放心，你放心，妈妈一定会给你装最好的义肢。”

　　凌骞昊却咬着牙，“是谁撞了我？妈妈，抓到撞我的人了吗？”23sk.Com

　　凌夫人摇头，咬着牙，眼圈红红的，满目怨愤，“你放心，妈妈一定，一定会帮你找到撞你的人，不会让他好过的，妈妈会让他赔你一条腿。”

　　凌骞昊咬着牙，“我要他两条腿。”

　　“好好，两条腿，妈妈一定会给你找回公道的。”凌夫人一直安抚着凌骞昊。

　　凌骞昊眼圈很红，脸色苍白，眼里却是满满的恨与悔。

　　他怎么就失去了腿了？

　　那个车子怎么会开那么快的？

　　他当时明明就觉得那车子撞不到他的。

　　他扑过去，只是为了让萌萌对他产生好感，他最知道萌萌这个人，她欠不得别人什么东西，如果他救了她的命，或许，她会再回到他身边的。

　　可是为什么会这样呢？

　　凌骞昊越想越难过，越想越觉得不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第350章 我要他两条腿免费阅读。https://xs.23sk.com 