
　　夏天怀着诸多复杂的情绪，跟随爱特娜离开了此地。

　　两人并未坐车，徒步行走。

　　时间并不长，进入了附近一个别墅小区。

　　进入小区之后，七拐八拐，最后停在一栋三层别墅前。

　　“乔伊斯先生就住在这里。”

　　爱特娜的神色之间变得恭敬无比，“走吧，我们进去。”

　　夏天点点头，跟随迈步。

　　两人进入别墅一层大厅。

　　甫一进入，便看到前面的沙发上坐着一个老者。

　　老者须发皆白，满脸皱纹堆积，看起来足有七八十岁的样子，不过却给人一种非常奇异的感觉。

　　他分明坐在那里，但是却仿佛感应不到他的存在，恍若那里只有一团空气，而非坐着一个老人。

　　夏天心下微微一凛。

　　高手！

　　绝对的高手！

　　对面这个老者，竟然给他一种面对摇光的感觉。

　　“乔伊斯先生，夏先生来了。”

　　爱特娜微微躬身，神色语态更加恭敬了。

　　原本微闭着双眼的老者，缓缓张开眼睛，看起来慈眉善目。

　　他点点头，慈祥笑道，“爱特娜，辛苦你了。”

　　“不辛苦，这是我应该做的。”

　　老者再次一笑，将目光对准了夏天，

　　“你就是夏天？”

　　他用非常流利的中文开口。

　　“是。”

　　夏天应声，拱了拱手。

　　既然对方是老乞丐的朋友，他当然不可能失礼。

　　“见过前辈。”

　　“你带着的是易容面具，还是你们华夏的卸索之术。”

　　乔伊斯开门见山，直接问道。

　　“呃……”

　　夏天顿时一愣，刚要回答，乔伊斯摆摆手，随即缓缓站起，“跟我来吧。”

　　说罢，转身走向二楼。

　　夏天再次怔了怔，压下心中疑惑，跟随着迈步。

　　而爱特娜则依旧恭敬站着，没有跟随。

　　两人上到二楼，没有停留，继续上楼。

　　随即来到三楼。

　　然后。

　　夏天面呈错愕。

　　三楼之上没有任何奢华的现代话家具，更没有古董装饰。

　　而在墙上，则挂着一个又一个的八卦罗盘，以及一幅幅泛黄的晦涩图案……那些分明是五行八卦的标识。

　　此外。

　　四周立着一排排的书架，上面都是一些看似泛黄破旧的书籍。

　　“多年前，我认识了海川，所以对你们华夏的玄学发生了兴趣，有时候会搜集一些相关资料研究。”

　　乔伊斯背对着夏天，却仿佛洞悉他心中所想，主动开口解释。

　　而他口中的海川，自然是老乞丐。

　　乔伊斯一边走，一边用非常流利的中文继续说道，“你们华夏的《易经》《奇门遁甲》《列仙传》以及《周易》的《经》和《传》还有《麻衣神相》……我都通读过，果然博大精深啊。”

　　夏天嘴角一抽，龇了龇牙。

　　一个外国人对华夏玄学感兴趣，且通读过这么多经书……这让他不知该说什么。

　　说话间，乔伊斯带着进入了书房。

　　书房中除了书架以及上面泛黄的书籍之外，同样没有别的装饰。

　　不过令人注意的是。

　　在书房的墙壁上，镌刻着密密麻麻的小字和梵文，以及许许多多看之都让人头晕的古怪符号。

　　“坐吧。”

　　乔伊斯指了指旁边的椅子，自己也缓缓坐下。

　　然后他说道，“海川有没有告诉你……我的身份。”

　　夏天摇摇头，“没有，他只是说您要见我一面。”

　　闻言。

　　乔伊斯顿时笑了，虽然满脸褶皱，但是笑的却非常干净，“用你们华夏的话来说，老小孩老小孩，人越老，活的越像一个小孩。”

　　夏天笑着附和，仍然不知该如何开口。

　　但心中更加疑惑了。

　　“能让我看一看你的真面目吗？”

　　“好。”

　　心中虽然有百般疑惑，但夏天仍然没有询问，面部肌肉缓缓蠕动，骨节发出噼啪轻响。

　　转瞬间，恢复真实相貌。

　　反观乔伊斯，一双原本浑浊的双眸变得清亮起来，仿佛在欣赏一幅壁画的眼神打量夏天。

　　一分钟过去了。

　　五分钟过去了。

　　十分钟过去了。

　　……

　　整整一个小时过去，乔伊斯没有说一句话。

　　一双眼睛自始自终都落在夏天的脸上。

　　刚开始的时候，夏天还能忍着。

　　可时间一久，总感觉怪怪的。

　　就在他即将忍不住询问的时候，乔伊斯收回了目光，脸上重新流露慈祥的微笑。23sk.Com

　　他似能洞悉夏天的疑惑，主动说道，“在很久之前，地球上有四大预言家，华夏的第十三代麻衣神相，教廷的五世教皇，及印渡穆罕默德十九世大先知，还有美洲圣灵一系。”

　　顿了顿，又道，“可惜随着时间的退役，以及一些不可逆转的因素，这些预言家的传承都断绝了，即便偶尔有人能继承，也无法和先人比拟，就如同海川，他在麻衣神相领域已经走的极深了，但也仅仅能预言一些无足轻重的小事，而我……”

　　他望着夏天，温和说道，“我叫格雷厄姆；格雷汉姆；格兰汉●乔伊斯，来自美洲圣灵一脉。圣灵一脉没有断绝传承。”

　　夏天一惊，心中掀起波澜。

　　关于世界上四大预言家的传说，他自然也听说过。

　　但那只是传说而已，而且玄而又玄，很多真相早已经埋藏在历史的长河之中。

　　眼前这个叫乔伊斯的老人，竟然是四大预言家之一圣灵的传承者？

　　听他的意思……圣灵一脉没有断绝传承？

　　这……

　　一时间，各种念头纷沓而至，他想到了许多。

　　曾经的时候，他从冯天鹏口中得知，他的那个老乞丐师傅自从离开天山派只会，便沉迷在了五行八卦麻衣神相等玄学之中。

　　甚至还将其中一些本领传授给了冯天鹏。

　　夏天本以为是玩笑之说，当不得真。

　　可万万没想到，竟然是真地？

　　老家伙在麻衣神相上的造诣已经极深了？

　　而眼前这个老者，更是名副其实的圣灵！

　　换言之……他真的是要‘看’自己一眼。

　　但是。

　　为什么？

　　“没你想的那么复杂。”乔伊斯依旧带着温和的微笑，“海川想要知道你将来是否能够化脉成轮，但他告诉我，他无法看清你，你的前路一片混沌，所以就拜托我看上一看。仅此而已。”

　　夏天心中一动，下意识问道，“那前辈看出什么来了没有。”

　　“不可说。”

　　乔伊斯脸上的表情没有丝毫变化，说完之后，再次重复，“不可说。我有些累了，你走吧。”

　　夏天嘴角抽了抽，颇有一种哭笑不得的情绪。

　　这就完了？

　　站起身，冲着老人拱拱手，转身向外走去。

　　“对了。”

　　刚走到书房门口，身后传来乔伊斯的声音。

　　“如果你想安全带着莫妮卡离开，参加明日里根家族的盛会吧，有惊无险。”

　　夏天再次道谢，离开此地。

　　当他的身影消失之后，乔伊斯脸上的笑容缓缓收敛了，变得凝重到了极点。

　　“黑暗将至？”

　　他吐出了四个字，只是说话的语态带着连自己都无法相信的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2471章 乔伊斯免费阅读。https://xs.23sk.com 