    回到家里，帝煜看到了桌上香喷喷的几碟子点心，温小染正撑着下巴，对着那些点心发呆。他轻手轻脚走了过去，“怎么？跟这些点心有仇？”

    温小染回头看他，他半倚过来，穿过她的肩膀将双手放在桌上，两人贴得很近。

    “我……妈送来的。”她好一会儿才吐出话来。

    帝煜了然般点头，“既然送来了，就该好好吃。”

    他拾起筷子，将其中一个夹起，递到她嘴边。温小染乖乖张嘴，香甜的味道立刻弥漫，这就是母亲的味道吧。

    “帝煜，我该认她吗？”她还在迟疑。凌飞燕现在的关怀让她感动，可是当年的抛弃却让她无法释怀。

    “不要急着去想认不认的事，也不要给自己压力，自然就好。”帝煜夹了一颗进自己嘴里，慢慢品尝。他的一袭话让烦闷了一晚上的温小染顿时开了茅塞，“你说得对，自然就好。”

    “温小染，我们先订个婚好不好？”

    “订婚？”他这跳跃的思维让温小染一时适应不过来，“为什么订婚？”

    当然是为了将她析上钉钉，不让别的男人再觊觎了。

    他扯起了唇角，“我这么优秀，不怕别的女人抢走么？”

    温小染上下打量着他，他的确很优秀，她认可地点头，“是啊。不过，如果真要抢走，订了婚也留不住，不如我们再处处，一年后你还没有改变心意，我们就结婚。”

    帝煜火得直想掐她的脖子，“温小染，你可真有耐心！”

    这个女人，总是一副不着急的样子，让他恨得牙痒痒。他帝煜，曾几何时要讨着求着一个女人结婚了？

    一年？他突然觉得一年太过漫长，尤其在见识到她在会场里时，那些男人的眼光后。他觉得，尽早将她身上刻下帝太太的名号会比较好。

    温小染并未说什么，只是讨好地笑笑。她之所以不结婚却搬到别墅来，不过是想和帝煜试婚。他那么优秀，诱惑自然也是多的，如果一年之后他们还能像现在这么好，那么嫁他自然是没错的。

    因为太多的经验教训，她对婚姻并不抱乐观态度。

    当然，这些话不能对帝煜说出来。

    帝煜没再说什么，他愿意庞着她，等就等呗。

    凌飞燕第三天出现在了公司，手里拿了两个保温盒。她将保温盒推在了温小染面前，“一个是给你的，一个……麻烦给你父亲。”

    温小染淡淡地看着那个泛着冷光的保温盒，没有拿，“爸爸就在公司，为什么不自己送过去呢？”

    “这……不合适吧。”凌飞燕不自然到了极点。

    “没有什么不合适的。”不管怎样，温小染还是想给二人一次机会。

    “可是你爸……要是……”她语不成声，不知道如何反应。

    “小染。”

    背后，却响起了声音。

    温小染抬头，正好看到温政。凌飞燕也跟着回头，两两相对时，皆为之一怔。

    “你们……”温政立在那里，说不出话来，只用眼神示意。

    温小染立了起来，“好好跟爸爸谈谈吧，他已经离婚了，很孤单。”

    “离婚？”凌飞燕咀嚼着这两个字，一脸的不敢置信，“怎么……会？”

    “想知道不如问他本人。”温小染走向温政，轻轻抱了抱他的臂，“正打算给您送点心过去呢，既然过来了，就在这里吃吧。”她带着暗示性地在他的臂上压了一下。

    温小染体贴地为他们关了门。

    屋内，只剩下两个人。

    温政依然呆呆地看着凌飞燕，凌飞燕尴尬地轻咳了一声，把那个保温杯推了推，“做的一点点心，小染上次吃过后说想让你尝尝，所以……”

    温政这才走过来，当着她的面揭开了盖子。里面排着几枚漂亮的点心，散发着香气。

    “还和以前的一模一样的。”温政的眼眶略略有些湿润，想到的是过往的美好日子。凌飞燕也想起了那时，愈发尴尬得抬不起头来，两只手交织着，不知道说什么才好。

    温政坐到椅子上，低头吃点来，一口一口。

    两个人都没有说话，仿佛时光回转，他们还没有生出罅隙的时候，一切都那么宁静美好。他说：“老婆，我会好好养你的，以后，你负责貌美如花，其它的我来办。”她说，“说的什么话，哪有人一辈子那么美的。”他说，“在我眼里，你一辈子都很美。”

    温政将里面的东西吃得干干净净，这才抽出纸巾来抹唇，顺手抹掉那美好到不敢碰触的记忆。

    “听说……你离婚了？”凌飞燕想了好久，才轻问。

    温政轻轻点头，“嗯。”

    “为……什么？”

    他轻咳了一声，“没有为什么。”

    “她终究……终究给你生了孩子啊。”她应得有些急，“你不是那种没有责任心的人！”

    “原来，你这么了解我。”温政抬了头，看向她，眼里有某种柔软的动西荡过，“飞燕，我一直不太愿意相信当年的事，你真的出轨了吗？”

    “我……”凌飞燕像被蒙上了一层厚膜，连表情都凝固。

    “都过去了，不提了。”最后收尾的是温政自己。温小染那么大的孩子都生出来了，他又何必自欺欺人。

    “谢谢你今天的点心。”再开口时，他已变得疏远而礼节，“祝你快乐。”说完，转身离去。凌飞燕追了两步，最后还是停下。指，用力掐在掌心。有些事情，错了索性再错下去，那样才不会伤害不该伤害的人啊。反正，他们已经回不去了。

    “爸。”看到温政出来，温小染脸上有着明显的诧异，“怎么这么快就出来了。”

    温政点点头，走过来拍她的肩膀，“看得出来，你们相处得很好。爸爸支持你的任何想法。”

    “那……你们呢？”

    温政摇了摇头，“小染，我们回不去了。”他将沉重的目光投在她身上，诉说着他与凌飞燕关系的结事。温小染晃了晃眼仁，不知道该说什么。温政抬步离去，她转头时看到凌飞燕立在门口，满脸的失落，脸白得不成样子。

    “我该走了。”没等温小染先开口，她便道。而后逃一般离开。

    温小染快步随着温政走去，进了他的办公室。

    “爸，你真的不打算跟她好了吗？她身边没有人，你也正好离婚，为什么不能走到一起？”

    “她身边没人？”温政脸上有着明显的惊讶，问。

    温小染点头，“据我所知，她离开您后没有成家，一直一个人过。”

    “她为什么……”

    “爸，去把这些问清楚吧，你不是爱她吗？如果能弄清楚，你们能重新走到一起，也是好事一件啊。”

    温政的表情变得有些不一样，好久之后突然立了起来。他跑到门口时与进来的商玲撞了一下，商玲给撞得贴在了门页上。他丝毫没有发觉，迈腿就走。商玲白着脸用目光跟随他的步伐，表情再也无法恢复。

    “飞燕！”直追到念温政才算追上凌飞燕。他捂着胸口，因为心脏病的缘故，不能剧烈运动，此时脸白到了极点。凌飞燕原本要转身逃掉的，此时看他这样子，吓了一跳，“没事吧。”

    “没……事。”温政摇头。可他的表情告诉凌飞燕，绝对有事。

    “我送你去医院。”她扶他往外走。温政顺手握住了她的手，“飞燕，有些事……我想知道。”

    “去了医院我就告诉你一切！”他这样子，她还真担心会出事，不得不道。温政听话地点了点头，依从地走出去。

    到医院后，温政被送进了检查室，凌飞燕不安地在原地转着圈子，最后才想到，温政生病住院的事应该告诉温小染。她有从帝煜那里弄到温小染的号码，直接打了过去。打完后，抱住自己缩在了椅子上。

    在路上，她已经知道温政有严肃的心脏病，此时，一股浓重的不安感撅住她的心，几乎将她掐死。手心，早就冒出汗来，又冰又凉。

    急而重的脚步声传来，她仿佛看到了希望，极快抬头，“小染，你来了！”只是，来人近前时，她变了脸色。

    “什么小染！”于美凤绞着一张脸，难看到了极点，“温政了？”

    “你……怎么？”凌飞燕咬了咬唇，轻问。

    于美凤冷瞪向她，“温政怎么跟你在一起就犯病了？你对他做了什么？”

    “我什么也没做。”她努力地平息着自己。

    “什么也没做他怎么会犯病，我可告诉你，他有个三长两短，我跟你没问！你这个不要脸的小三！”于美凤的指头都指到了凌飞燕的脸上，十分嚣张。过往的工作人员皆露出意味深长的表情，显然真把凌飞燕当成了小三。

    凌飞燕当场便冷了脸，“于美凤，论小三，你才是吧。如果当初不是因为你，我们又怎么可能分开！”

    “你！”于美凤没敢抢白，有些事，心知肚明就好，不能说出来。虽然如此，却无法咽下这口气，“当年归当年，现在我跟他可是明正言顺的夫妻，我们有结婚证，受法律保护的。”

    “结婚证？你们不是离了吗？”

    凌飞燕这一句话将于美凤给逼得表情都定格在那里，她全然没想到自己的谎言会被揭穿。

    于美凤气得咬了牙。

    “既然离了婚，我和温政以及你之间，就没有什么所谓的谁是小三谁不是了，大家靠的是本事，就算和温政走在一起也是正当交往，不是吗？”

    凌飞燕的反问让于美凤一句话都答不出来，脸青一阵白一阵。

