    华克山庄的表演舞台后方，CCM社长金光珠正脸色阴郁，神情纠结的从角落里看着正在舞台上扭着小蛮腰和PG跳着舞的六名美少女们，此时，他的内心完全是一团乱麻。

    眉头紧皱的金光珠想到接到的那个电话，对他来说无疑是一个晴天霹雳，他不知道该如何解决，要知道，台上的这六人可是他精挑细选出来，代表了他的期望和野心的。

    不过，他也知道，他没有选择的权力，不仅是他这个小娱乐公司的社长没有选择的权力，台上的六名美少女，更是没有选择的权力。。。。。。

    自从07三大女团打开女团市场以后，女团就如雨后春笋一般的疯狂往外冒，有些是各个公司自己的练习生选拔出道，有些是各个制作人看市场好找好苗子组队.有一种女团，成员各样素质非常高，即舞蹈，唱歌，综艺，颜值这四项配备合理，每一项都有同辈最拔尖的，每一项平均水平都处于上流，这种就是野心组合了。

    Tara无疑就是ccm金光珠的野心组合。

    素妍的唱功，顶级的哭腔，没solo是最大的遗憾，孝敏智妍的舞蹈，颜值就更不用说，出道就是颜团成名的，尤其是那个居丽，简直美哭。。。虽然成员是金光珠他当初从各个公司找的，但是意外的合适。每个人的特点都很明显，各项的平均实力在所有女团中都属上流，等到来上一首神曲，不火是没有道理的。

    Tara的人员组成虽然有些拼凑，不比大社的贵族小姐，舞蹈实力和演唱实力也不算太拔尖，但是皇冠很拼啊！如果统计从她们出道后的演出频次，参与活动频次，那tara肯定是女团中比较领先的。

    再nb的女团，你不演出，粉丝们也不知道你有多nb不是？

    08年的WG大热，促使了09年出道的女团是一批一批的，然而09年少女时代发行gee的时候，万恶的傻帽公司无耻的放出了大杀器消音软件，当时的WG是首当其冲的受害者，而刚出道的tara则是躺着中枪也跟着吃了回锅烙！

    不过，对于没有爆红的tara，金光珠并没有放弃，毕竟他自认为自己手里还有一个大杀器，那就是朴智妍这个小丫头，她可是有个‘关系非常不错的亲故，世界首富的欧巴’！

    其实，本来他也不相信这种可笑的传闻，但是从CJ娱乐那边传来的消息，朴智妍确实和安迪史密斯有过互动聊天，而且CJ大会长李在先也特意吩咐关照一下这个小丫头。

    自觉手中握有王牌的金光珠，自然是对朴智妍备受宠爱，MV基本都是朴智妍的镜头最多，舞台表演基本都是她站在中间，这在其他女团是无法想象的，这种厚待，甚至传出了朴智妍的父亲是高层的言论。

    然而，今天，金光珠社长却终于搞明白了这层关系，并不是和他想象中的那么美好，反而是充满了无比残酷的现实主义！

    工具！

    最终难逃大人物的魔爪。。。

    作为韩国娱乐产业发展的见证者，金光珠比谁都清楚，娱乐圈是一个神奇的地方，只有你想不到的，没有做不到的。

    然而娱乐圈水深，娱乐圈水很深，韩国娱乐圈水更深，想要混娱乐圈不是一件容易的事情，有些明星甚至付出了自己的生命，可见娱乐圈到底有多可怕。娱乐圈潜规则是一个很现实的问题，不管明星名气大小，都无法摆脱娱乐圈潜规则的宿命，娱乐圈就是一个圈，转来转去最后伤的还是自己。

    同时，韩国的娱乐圈也可以说是一个吃人不吐骨头的地方，和其它国家不同，韩国的艺人们地位非常的低，相对于美国，天朝的天价报酬，韩国的艺人们挣的钱最终到自己手里的寥寥无几，而且成为艺人的过程也非常的残酷，练习生更是饱受压迫，韩国女星qian规则的现象可以说是层出不穷，非常的可怕。

    其实女艺人们也心知肚明，也早就做好了哪一天的到来，这也是为什么小丫头朴智妍会扯安迪虎皮的最主要原因，那可不是简单的小女孩虚荣心作祟，那是出于对恶劣环境，群狼环伺下的自我保护。

    有一份数据统计，韩国是世界上qian规则最多的国家，虽然韩国可能也并不想悲伤这个世界之最的称号，但是事实确实就像统计的那样，qian规则相信非常的普遍，因为艺人在韩国只是一个赚钱的工具。

    不仅是没有名气的艺人要遭遇qian规则，就连有名气的艺人也有百分之七十的人都经历过潜规则的噩梦，每天都要服从公司的安排去接触不同的人，来实现公司的目的，可以说是非常的惨无人道，在人前非常耀眼的明星，到了人后却要受到各方的觊觎和璀璨，也是只为了让她们自己可以保持在娱乐圈的地位罢了。

    就算公司再想保护自己的艺人，也无法改变娱乐圈潜规则的命运。就像之前闹得沸沸扬扬，全世界都关注的张紫妍案件，其涉案人员里面，有很多人都是韩国有头有脸的人物，这种程度上的案件，就算是因为舆论的压力，最终也不会公开办案，这种级别的娱乐圈潜规则，最后也不过是找到了一个替罪羊轻轻的打击了一下，最终不了了之。

    一封遗书道尽了所有韩国女艺人的心酸和无助，不过，像张紫妍这种富人家庭出身却被摧残到自杀的，却也少见，最多的时候，一天要“服务”十多个客户，甚至有些时候一次就要“服务”四五个人，价值是丧心病狂。可见韩国的娱乐圈真的是让人太无奈了，人家毕竟是一个女明星，并不是发廊女，能让一个女明星变成发廊女的娱乐圈，也只有韩国了！

    娱乐圈就是这样，权利大过一切，有人进入娱乐圈为了利益，有人进去娱乐圈为了名气，利益和名气的背后，永远都被权利所控制。

    这个圈子并不是一个可以完完全全凭实力就能战胜一切的圈子，不仅有很多跟利益挂钩的事情，也是没有所谓人情在的。

    金光珠并不是不舍得把已经演出完，开心紧张的快步走下台的六名美少女送出去，而是，他没有想到用什么方式，面对六个幻想破灭的女爱豆接受现实，这才是他最担心的事情。

    总不能告诉她们，你们被当成礼物，被会长大人送给了大人物享用，听话，很快就会过去的，之后，你们就可以完成自己的明星梦了，无论是资源还是待遇都会迎来一个飞的提升。。。

    后台的一间休息室中，正激动莫名，叽叽喳喳的六名美少女感慨，议论着自己表演时的表现和心情，尤其是再次见到安迪的朴智妍，眉飞色舞的闹腾个不停。

    “噔噔——”

    房门被敲响，恩静让众人收声，她去敞开房门。

    “会长?您好，会长。”看到门外站着的金光珠，恩静先是一愣，急忙让开门口，让金光珠走进休息室中。

    “会长！”

    “会长大人！”

    金光珠看着另外站起来冲他鞠躬的五人，看着小不点的全宝蓝，想到那位大人物的身形，真的不敢再想下去，会死的把。。。

    “关好门，我有些事情要对你们说！”

    金光珠面色阴沉，声音冷漠的说道，吓得六女彼此小心翼翼的面面相觑，只能关好门，站立一排，面色紧张，心内忐忑的回想着自己是不是哪里做错了，要被会长教训，她们已经做好了被罚跪的准备。

    只是，她们怎么也没有想到事情的真相竟然是那种事情。

    集体面露惊恐，面色惨白，全身颤抖，眼中闪烁着难以名状的困惑和恐慌，看着一脸阴沉的会长大人，张嘴结舌的不知道该说什么。犹如一道晴天霹雳，劈碎了她们每一个人的心脏，理想，和憧憬！