    

    第351章剑心

    剑意直冲云霄，天空之上集结来的云彩都被冲散了。

    剑意伶俐，干净利落，正所谓以剑交友，剑意从某些程度上也能够反映一个人的心境，叶凡所施展出来的这份干净的，纯粹的剑意。

    让天剑山庄的首席大弟子李乾坤眼前不禁一亮。

    眼前的这位叶凡实在是太低调了。

    瞧瞧他刚才说的是什么话？

    瞧瞧他这一份不自信的姿态，这让别人看到了，还以为这家伙有多么弱！

    他根本就不弱。

    而且还强的离谱。

    甚至说他就应该出生在天剑山庄。

    这一份剑意实在是太纯粹了，本来天剑山庄的首席大弟子李乾坤认为自己的剑意很强，可现在看来自己的剑意和他相比，那也不过如此嘛。

    当然了，他会这样想，那也是实属正常。

    要知道，叶凡可是掌握了阿鼻和元屠两大超级剑意的。

    “这肯定是没有问题的。”

    “只要叶凡道友你有这个想法，我李乾坤已道心起誓，绝对能够让你在天剑山庄某个一职半位。”李乾坤连犹豫都不带犹豫的就直接如此回道。

    这根本没有什么好犹豫的。

    眼前的这位叶凡道友这么的小心翼翼。

    只能说，他太过于低调了，他有点太不把自己当回事。

    “那就麻烦李乾坤道友了。”

    叶凡不急不躁，十分含蓄的说道。

    他也知道凭借着自己的实力，要在天剑山庄当中谋个一职半位没啥太大的问题，可他也知道自己需要低调，低调一些，这总不会有啥问题的。

    可能叶凡没有听说过。

    什么叫做过分的低调就是显摆。

    他的这波操作的确是有些凡尔赛的嫌疑。

    “事情倒是出乎意外的顺利。”

    “这么一来的话，我也能够算得上，是在紫金大陆当中扎稳了脚跟。”

    叶凡心里也是感到颇为满意。

    这只不过是自己第一天来到紫金大陆。

    没想到就有了这么大的收获，这着实不错。

    而同样的，天剑山庄的首席大弟子李乾坤的心里也是感到颇为爽快，他没想到自己只不过是出门随意的带着师弟师妹们历练，竟然能够遇到这种天才。

    最最重要的还是，自己和对方结为了异姓兄弟。

    而且还把对方纳入到了天剑山庄当中，从对方的言行可以看得出来，对方是有意加入天剑山庄的，就算他只是来天剑山庄当一个护法。

    可这也改变不了，到时候他算天剑山庄一员的事实。

    李乾坤的心里美滋滋的，他显然是不知道叶凡是来自于另外一个位面的存在。

    要是让李乾坤知道叶凡是来自于另外一个位面的存在。

    他这一次来这里主要是为了当卧底。

    要知道了这些，恐怕李乾坤会吐血。

    在之后，叶凡者出了霍乱，那他李乾坤绝对能够算得上是帮凶共犯了。

    好在，目前的李乾坤还不知道这些。

    他也就不用去考虑这么多的烦心事了，有的时候知道的太多并不快乐。

    知道的少一些反而更好。

    而与此同时。

    李明月他和苏天天张三炮还有诸葛玄青，已经是一路直接闯到了第二关的历练位置，在李明月的带领之下，他们全部都是站在了泰坦巨蟒的头颅之上。

    在泰坦巨蟒硕大的头颅之上，他们还有着闲情雅致欣赏风景。

    凭借着泰坦巨蟒的强大实力，四人没有任何的阻碍，直接就闯过了第一关历练。

    天剑山庄，飞剑问道，九十九层阶梯之下。

    李明月一行四人，此时正在这九十九层阶梯之下休息。

    除了李明月之外，其余三个人对于这九十九层阶梯都没有太多的兴趣，对于这天剑山庄的飞剑问道之路，他们早就熟悉的不能再熟悉了。

    他们接下来需要做的就是等待其他通过第一关历练的人。

    待到其余的天剑山庄的弟子过来之后，他们就可以开始第二关的历练了。

    “这就是飞剑问道九十九层天梯？”

    李明月有些好奇。

    他之前也是听说过天剑山庄有着飞剑问道九十九层天梯。

    九十九层问道之路对于心境的磨练是一个很不错的地方。

    没吃过猪肉，李明月也是见过猪跑，关于天剑山庄的这个东西他也听说过。

    主要是这东西太出名了。

    之前李明月在小门派当中对于这个东西可是特别的羡慕。

    他没有想到自己竟然真的有机会能够踏上这九十九层的飞剑问道之路。

    这就如同做梦一样。

    “如果没有师尊的话，我肯定是不能够走上这条道路的。”

    “就算我有着特殊血脉，同样也没有办法来到这里，要是没师尊的话……”

    李明月的心里是这么想的。

    泰坦巨蟒此时正盘踞在一棵大树旁边。

    对于这天剑山庄的飞剑问道之路，泰坦巨蟒并不在意。

    会在意这种飞剑问道的存在，基本上都是人族，这种东西对于他们妖兽来说没有什么太大的作用，妖兽修炼的道路和人类是不同的，他们基本上是不会存在心魔的问题，而且他所在的种族可不是什么弱鸡种族。

    泰坦巨蟒这个族群比起天剑山庄来说，那也是差不多五五开。

    作为未来族群当中的皇族，泰坦巨蟒，他有底气也有资格不去在意这些东西。

    “我倒要看看其他的那些家伙还要等多久回来。”

    泰坦巨蟒心里这么想着，他知道其他的蛇族大佬人物肯定会过来的。

    对此他也丝毫不慌。

    至于说同等级的其他蛇族过来。

    他就更加不会慌，现在的泰坦巨蟒已经是得到了一个飞跃的提升，其他的同级别的存在过来他也根本不用怕，而且他现在还有着叶凡做帮手。

    如今的泰坦巨蟒可是和李明月签订过契约。

    彼此之间某种程度上来说，也算一荣俱荣，一损俱损。

    ……

    “李明月，这是我们天剑山庄的飞剑问道之路。”

    诸葛玄青对着李明月开始讲解了起来。

    他把这飞剑问道之路和李明月说了一个大概，他对于李明月的态度特别的好。

    可以看得出来，诸葛玄青这是发自内心的乐意为李明月讲解。

