    眼前眉眼低垂的素颜略显发白，细腻的皮肤干净的没有一点瑕疵，剔透的感觉让人忍不住想要触摸，那脸上的平静表情又让人心里发慌。

    往往，会失控的情绪总是更容易被掌控。

    可她，如此冷静。

    陆宸紧紧攥住的五指僵了僵，掌心里那只手抽开的时候，一阵敲门声打断了房内的静谧。

    “先生，老爷来了。”

    “知道了。”

    陆宸回应一声。彻底松开了叶以念的手，站了起来，对叶以念道：“你在这里等我。”

    这里，就是让她别出去的意思。

    怀孕的事他大概还没跟家人说。

    叶以念点点头，没说什么。

    陆宸从楼上下来，陆奕卿这个坐在沙发上。

    “爸。”

    陆宸态度还算恭敬，陆奕卿却坐在那并没有应声。

    待陆宸走过来，陆奕卿才拾起桌上一叠文件，不轻不重的甩在了他面前。

    “我已经签好了。希望陆总满意。”

    冷冰冰讥讽的语气，挑起的目光里满是对儿子的愤怒和英雄迟暮不得不为的不甘。

    陆宸弯腰拾起了文件翻看了几页：“百分之二。爸，很有诚意。不过，子瑜这次又这样轻巧的过关了，以后再惹出事情来，爸还有几个百分之二可以拿出来？”

    手里这份文件并不是那天留在陆子瑜那里的那份，是另外一份。是陆奕卿他自己的股权转让书。

    转让书里，他拿出了百分之二的股份，按照陆宸那天在他们面前的说法给了叶以念。

    原本，陆奕卿是陆家父子中持股最多的人，这些年陆宸一步步做大之后，通过一些资本手段，已经稀释掉了不少他手里的股份。他已不是持股最多的那个人了。

    上次为了扶持陆子瑜入董事会，陆奕卿更是又拿出了一部分给陆子瑜。

    那时候，陆奕卿想的是，毕竟是亲儿子，不能厚此薄彼，哪怕陆宸今天拥有的是他自己挣来的，但是陆子瑜也不能亏待了。

    二来，陆子瑜手里的砝码重一些，也起到了一个牵制的作用。就算他已经少管集团的事了，但是他还没打算游离与集团权力核心之外，所以，必须有人牵制陆宸，他这个父亲兼董事长才更有发言权。

    但是人算不如天算，他的股份倒是转让了，可陆子瑜没能如愿进入董事会。即便如此，那已经转让出去的股份还并没有收回来。

    如今，他陆奕卿手里的股份可算是父子三人中最少的了。今天拿出的百分之二，已经算很有诚意的了。

    当然，比陆子瑜手里那超过百分之十的股份，还算少。

    陆奕卿这招有四两拨千斤之效果。

    陆奕卿在儿子脸上看到了淡淡的不满，或者说不削，语调陡然不忿。

    “你还想怎样？是不是把我手里的股份都给那个丫头，我一无所有，你才满意？”

    偌大的客厅，被这声低吼弄得冷风嗖嗖，温度陡然降到冰点。

    “爸应该知道，我要的并不是这些东西。 ”

    他要的是伤害他和她的人付出代价。

    而不是有人替那个人受过。

    “你要的不是这些吗？”

    陆奕卿显然没有看清儿子的心，或者说，他看到了也不相信。

    在他眼里，集团的股份，权利，那是至高无上的东西。

    陆宸只不过是借这次事件为由头大肆发挥，从而争取最大的利益罢了。

    陆宸不想跟他解释，低眉朝文件上的白纸黑字看了看，薄唇勾起一个冷淡的弧度。

    “您爱怎么想就怎么想吧。爸既然让步了，我也不好不给您面子。这个我就收下了。不过，我还有个条件。”

    “你还有什么条件？”

    陆奕卿就像突然被踩了尾巴的猫一样，腾地蹿了起来，满眼都是火星。

    陆宸淡定的看着他，不为他的怒气所动，语调甚至带着几分漫不经心。

    “也没什么。您不要紧张。我只不过是希望您能把之前赠与子瑜的股份全部收回到自己手里。这对您并没有什么坏处，对子瑜也没有，毕竟谁也不知道哪天他胆大妄为把这些全部作没了。”

    陆宸清冷的眼波缓缓挑起，陆奕卿脸色僵硬冷青。

    过了一会，他才冷哼一声：“对我是没什么坏处，对子瑜怕也没什么好处。我手里的东西，我一死，你也有份，若搁在他手里，你就没希望了。陆宸，你打的是不是这个主意？”

    无情的质疑甩过来，刺的人心底一阵悲凉。

    “您应该清楚，九州现在已经几乎在我的掌控之下了。我要是想挤干净你们手里的股份和权利，至少有一百种方法。绝不至于弄到手里沾上鲜血的地步。”

    陆宸沉默了几秒，漆黑的瞳仁微微一缩，补充一句：“跟陆子瑜一样愚蠢。”

    陆奕卿死死盯着陆宸，被这翻话扫的脸色微微发白。

    陆宸看了他一眼，拿着文件转了身：“我说过，陆子瑜必须为他所作所为付出代价。而且以他的能力和品行，他也配不上那些股份。二叔那边也危在旦夕了，爸还是尽早做了决定，然后可以一身轻松的回港城去了。”

    “你……真的是你。”

    陆子瑜提醒过他，陆奕年的事就是陆宸干的。

    陆宸没有应声，只是回头看了陆奕卿一眼，然后就直接上楼去了。

    陆奕卿站在楼下望着那个渐行渐远的身影，心里五味杂陈。

    这个儿子身上比陆子瑜身上更有他年轻时的影子，果断，坚决，执行力强到让人胆寒。甚至，这些特性在他身上，比他当年更明显。

    事业交到这样的儿子手里，他本该放心才对。可是这权利放手的过程，实在是太痛苦了。

    子瑜……那个混小子，心狠手辣也就算了，办事这么冒失，确实应该给他点教训。

    陆奕卿最后朝楼上看了一眼，这才愤愤的离开。陆宸在书房里翻看这那些文件，虽然是指尖一张张翻过的，可那些字其实并没有落进他的心里去。

    “咚咚……”

    听到敲门声，他才抬起脸。

    “陆总，董事长已经送出去了。”

    “嗯。”

    陆宸淡淡的应声，语调里没有半点情绪。

    陈越朝书桌上的文件扫了一眼，感叹道：“正如您所料，董事长果然是拿出了自己的股份想要息事宁人。他对二少可真是好。”

    “他也不只是为了子瑜。”

    他是为了把他们那方的损失减到最低。

    从什么时候起，他都已经站到了跟自己的对立面上？

    陆宸冷笑了一声，随手将文件放进了抽屉里。

    “陆总，您这个不拿给夫人看吗？她会很高兴的吧。”

    陈越好奇的问。

