    “吼……”

    一声嘶吼。

    妖兽张开血盆大口，吐出连天的白色蛛丝来。

    见状，怀词一马当先站到了众人身前。

    她舞动着不知从何处掏出来的长剑，剑光与剑影之间，形成了一道密不透风的剑墙。

    这招，好犀利啊！

    一时间，楚遗竟是看得有些呆。

    “带他们走！”

    怀词的声音像是响起在楚遗耳边，如惊雷炸响，惊醒愣神之人。

    现在的当务之急，是将现场的其他人都转移开。

    楚遗和阿九一个眼神过后，二人分别抱起其余几人，想要快速地逃离此地。

    岂料，他们的举动却被妖兽全都看在眼里。

    妖兽浑身一摆，用强悍的身体实力甩开了怀词，与她拉开不少距离。

    “想跑？天真，今日，你们都要死在这里！”

    它朝天怒吼，吼声让众人目眦欲裂，脑海里嗡嗡作响。即便是有时空之轮坐镇识海的楚遗，也被这吼声短暂地乱了心神。

    突然，砰砰砰的响声不断响起，白色的蛛丝从地面之下涌出来，从四周缓缓聚拢。

    这架势，摆明是要将所有人都给困在这里。

    “走！”

    怀词再次力喝一声，人已经跃到半空之中。

    长剑舞动，在空中划出一道美丽的弧线，惹人注目。

    “惊鸿·游龙。”

    剑若惊鸿，动似游龙。

    剑诀一指妖兽头颅，长剑在空中划出经验的剑影来。

    这一剑，怀词守一境中期实力全开。

    若是以往，面对这一剑，妖兽可以做到岿然不惧。可今时不同往日，妖兽本就自身有伤，又怎么敢托大硬接这一剑。

    面对这惊艳一剑的威压，妖兽闷哼一声，以强悍的身体再次冲破威压对自己的束缚，一跃而去，有惊无险地避开了怀词这一击。

    “啧啧啧，多惊艳的一剑，可惜，你修为太浅，能发挥出来的实力不过尔尔。”

    “是吗？”

    半空之中，怀词脸上带着丝轻微的笑意。

    嗯？

    不好！

    妖兽心里警觉刚刚升起，便见怀词剑诀一收，在空中舞动起来。

    “流风·回雪。”

    风，不知何处而来的风，突起。

    雪，不该飞雪的季节里，雪落。

    躲！躲开！

    妖兽在挣扎，可不管他如何挣扎，也挣脱不了那再次升起的威势来。

    “吼……”

    不甘、愤怒、恼怒……

    诸多情绪混在一起，这一声怒吼无比寻常。

    声高，怒足。

    众人在吼声下，苦苦坚持。

    “不……不能这样下去，不然，待会他们会承受不住的。”

    楚遗注意到，此刻，聂娘众人脸上的表情已经越发难看，那模样，就像是垂死之人最后的挣扎。

    别说他们只是普通人，就便是楚遗和阿九在这吼声下，也感觉死亡在不断迫近。

    “依依……”

    终于，楚遗不得不再次向依依呼救。

    几乎是一瞬间，楚遗双眼之中便隐隐闪过一道光芒。

    柳依依正式接管身体。

    “走！”

    她抱起薛婉婉和聂娘就往上空那不断闭合的蛛丝网跃去。

    蛛网闭合的速度很快，柳依依不敢多浪费一口气的时间，她逃出蛛网后暂将二人放置在一旁屋顶之上，纵身再次跃入蛛网之中。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”阿九点点头，将飘飘环抱在怀中。

    至于小十，则是此刻的柳依依抱着。

    “走！”

    二人相继跃起，柳依依稍慢半步，落在阿九身后。

    “想走，不可能！”

    妖兽一直注意着这边的情况，等它见到小十被那男人抱着就要跃出蛛网的时候，已经不顾长剑对自己的威胁，直接往楚遗奔去。

    没有了对抗，长剑携带风雪之势，往妖兽急刺而去。

    扑的一声，长剑贯入妖兽体内。

    “吼……”

    妖兽闷哼一声，不顾自身伤口，目标只有楚遗怀中的小十。

    这家伙疯了吧！

    楚遗冒出想法来，他不明白这妖兽为何非要对小十如此在意。

    面临妖兽迫近，而蛛网又即将彻底闭合的时候，柳依依做出了选择。

    她单手成掌，一掌挥向阿九脚底，巧妙利用叠浪掌让阿九在瞬间连续窜上几窜，终于是在蛛网闭合前逃离了出去。

    至于柳依依，也就是此刻的楚遗。

    他只能是怀抱着小十躲开身后妖兽的攻击，再次坠落在地。

    落地的位置不偏不倚，刚好是在怀词旁边。

    柳依依有点无奈，低声说道：

    “对不起，我尽力了。”

    “哦？”

    怀词并没有认为他做错了什么，只是没想到楚遗居然还能有这样的一面？

    这好像不太对劲。

    同样觉得不对的楚遗，再次夺回了自己身体的控制权。

    现在，他们已经成了瓮中的鳖，单靠柳依依和怀词是有些不现实的。

    那还能靠谁？

    想了想，楚遗还是决定依旧靠他们两。

    “头，那个……你有良策吗？”

    楚遗现在还能有机会发问，无非是怀词先前那一剑给妖兽造成了不小的伤害。

    妖兽需要一点时间来休养。

    怀词同样如此，先前那两剑可是她以守一境能发挥出来的最大威力施展的。

    不然，这会她都准备直接出手。

    “没有，你呢？”

    我？

    楚遗看了看怀里，眉头皱起，嘴皮子还在哆嗦的小十，无奈地笑了。

    “我怕死。”

    这能是答案？

    怀词脸色平静，可平静之下却隐藏着滔天的巨浪。

    她望着楚遗，想知道他还能说出什么话来。

    “怕死，是所有人都会有的情绪，我不会例外；但我同样清楚，有的时候，需要人站出来的时候，站出来的都是怕死的人。”

    “头，这算答案吗？”

    无奈带着些惨淡的笑容，不知为何，怀词觉得眼前这人就是一个傻子。

    她冷哼一声，信手一招，长剑归入手中。

    “收好你的答案，今日，我带你杀出去。”

    “不是你带我，是我与你一起杀出去！”

    楚遗将怀里的小十用自己的外套  紧紧栓在怀中，十方匣化成一柄长枪。

    这一刻，楚遗觉得自己浑身是胆。

    这一刻，楚遗觉得自己就是那长坂坡上的常胜将军，赵子龙。

    这一刻，楚遗豪情万丈。

    “生亦何欢，死亦何苦，为善除恶，唯我……哎哟……”

    蛛网突来，如同一块坚硬的长钢直接将楚遗甩到在地。

    速度之快，快到怀词都没有反应过来。

    “微末修为，安敢饶舌？”

    妖兽休养得差不多了，一双目光贪婪地盯着小十，就像是盯着一道垂涎许久的绝世佳肴一般。

    “你休想得逞！”

    怀词手持长剑护在楚遗身前，可这一动却让她猛然发现一件事情来。

    自己的内力好像正在不断遗失。

    这是怎么一回事？

