
        “这你也知道？”

    刘长青一脸的苦闷加无奈，这些人，真是无孔不入啊，似乎他做的那点事，在他们面前仿佛是透明的一样。

    难道这就是权利的you huo？

    “你们把我档案拿走了，变成绝密，那以后还有什么人能随便查我的信息吗？”刘长青问道，这样的烦恼已经不是第一次了，而是不下五次了。

    白玉道：“放心吧，放在陈老那边，那就跟我们飞鹰战队是一起的，寻常人查不到，有级别的也不一定查得到。”

    刘长青道：“那就好。”

    然后回答齐育兰的问题：“天地根酒的确是专门针对男人那方面的保健品，但是治病救人，讲究对症下药，天地根酒正好可以治你的胃寒。”

    齐育兰道：“那行，我吃吃看。”

    刘长青道：“给我一个你能收到包裹的地址，我让人邮寄给你。早晚各一次，每次30毫升，饭后服用……你是白小玉的干妈，诊金药费就算了。”

    齐育兰道：“你现在是她老公，那我也是你干妈。”

    “……”刘长青眼神古怪的看看白玉，忽然道，“老婆，渴了，我要喝水。”

    齐育兰又在白家坐了一会，然后就走了。

    刘长青给白灵开了一幅药，让她按时服用，然后说，先服中药一段时间，先调理一xia ti质，稍后就可以有计划的进补，补充元气。

    而他家里的那根几百年年龄的人参，是最好的补药。

    处理好这些，刘长青也打算走了。

    可是，电话却在这个时候响了起来，一看来电显示，竟然是昨晚刚刚碰过面的言静姝。

    白玉也看到了他手机屏幕上的名字，嘴巴微微撇了一下。

    “小姑！”

    刘长青对言静姝的印象不错，叫了几声小姑之后现在叫起来朗朗上口，没有任何负担。

    “长青，中午有没有时间，想请你吃饭，昨天晚上的事还没好好谢谢你。”言静姝在电话那头说道。

    “一点小事情，干嘛这么客气。”

    “对你来说可能是小事，但是对我来说，是比天还要大的事情呢，我已经订好位置了，现在就在过去的路上了，要不要我去接你？还是我把地址发你手机？”

    “那就，发我手机上吧！”

    二选一，直到刘长青说出这个选择，才忽然觉得不对，我本来没答应要去吃饭的啊！

    可是，言静姝已经把电话挂了。

    挂的可真是快啊，这是防止他反悔呢！

    这女人，肯定精通心理学。

    很快，刘长青就受到了一个微信定位。

    “我要走了，有点事情。”

    “阿姨，改天有空我再来看您！”

    刘长青再次给白灵把了一下脉，然后笑嘻嘻的说道。

    之前商议结婚，以及拿到结婚证的这些事情，白灵都不知情，被蒙在鼓里，这样也好，省得出现更加头疼的麻烦。

    白灵点点头，送他到门口，让白玉送他到楼下。

    临别之际。

    白玉忽然开口：“老公。”

    “……”

    一瞬间，刘长青整个人都懵了。

    这两个字从白玉口中说出来，简直像是……天方夜谭，可是为什么感觉如此温柔和美妙。

    但是下一句，直接打回原形：“你在外面不准给我勾三搭四，拈花惹草。”

    刘长青一阵无语：“白小玉，你又不是戏精，这么入戏干嘛？”

    白玉却是脸色一寒：“谁跟你演戏了？结婚证是真的，你逃不掉了，还有，我是现役军人，明白这是什么意思吗？这是军婚，受到保护的，你要是在外面乱来，哼哼，等着吧！”

    说完，她就扔下他，噔噔噔上楼去了。

    刘长青顿时有种被坑了的感觉，问题是……

    “喂，你又没尽做老婆的义务！”

    可是，白玉好像没听见，传来关门的声音。

    我靠！

    我当你是朋友，结果你想睡我；现在我tuo guang了，结果你又不要睡了，啥意思啊？

    军婚了不起啊？

    在小区门口坐上出租车，摸摸口袋里放着的身份证和结婚证，玛德，真是一点都高兴不起来，还新婚愉快呢，愉快个鬼啊！

    这是被套脖子了。

    想起白玉刚才说的军婚，他马上用手机查了一下，不查不知道，一查……吓的都萎了。

    居然还真有破坏军婚罪这么个东西。

    也就是说，我跟别的女人亲亲爱爱，然后那个女人就是在犯罪了，还是刑事罪……我擦，这不是逼人犯罪吗？那自己以后还怎么满足别人啊？

    晚红缇西餐厅。

    这就是言静姝约刘长青吃饭的地方，处于市中心位置。

    路程不是很远，刘长青从白玉家打车过来，花了十五块钱。

    但是，走到门口的时候，却被保安给拦了下来。

    “对不起，先生，你不能进去。”保安居高临下，因为刘长青站的位置，跟他相差两个台阶，刘长青看他的时候还要微微扬起脑袋，然后他在保安的眼中看到了鄙夷，甚至是戏谑的目光。

    好像他刘长青是路边一个乞丐似的。

    “为什么不能进去？”

    刘长青不是难搞的人，甚至有时还挺会为人着想，但是连一个餐厅都不让进去，是不是太过分了？

    “我们这里是会员制度，需要出示会员卡才能进。”保安这样说，结果这时有几个穿的很考究的男女，直接就进去了，根本没有出示什么会员卡。

    “他们好像也没有出示会员卡，为什么能进去？”刘长青问道。

    结果保安直接不耐烦了：“ma le戈壁，不然进就是不让进，也不看看你什么德行，想蹭空调去对面银行，这是你这种土鳖能进的地方吗？没点比数，滚，不然老子揍你了。”

    刘长青那个晕啊，一个餐厅保安竟然这么牛？

    看他火气这么大，吃了zha yao一样，刘长青懒得跟这种垃圾人一般见识，拿出手机给言静姝打电话，哪知道这个sha bi保安还不依不饶的，上来推了他一把：“滚蛋，别在这里挡路。”

    “呯——”

    刘长青直接一脚踹了过去。

    保安哪里有防备，就算有，也躲不开啊，然后直接就摔地上爬不起来了。

    这时，言静姝的电话也通了，刘长青直接道：“小姑，你约的这是什么餐厅啊？怎么还要会员卡才能进去，门口保安跟疯狗似的。”

    “什么？有这种事，你等会，我马上过来。”言静姝没挂电话，直接往外面跑。

    但是，刘长青却看到另一个人也来这里吃饭了。

    好巧，居然是秦梦瑶。
  