时间仅过去一晚。
　　陆续有数位强者出现，跟城主府的灰袍老头汇合。
　　曲檀儿在他们出现的第一时间便发现了，出于谨慎，她没有动用神识去监视他们。那个灰袍老头身上的气息很强，能被他叫过来的人，实力肯定不会差。在数次的生死徘徊间，她早就懂得不能小瞧任何人了。
　　当然，曲檀儿也不会坐以待毙。
　　于是有了下面一幕，曲檀儿笑眯眯坐在少年身边，“小羽，你知道他们在聊什么吗？”
　　少年嗓音幽幽问：“你不会自己去听？”
　　曲檀儿坦然笑道：“有你在，我就不费这个劲了。”
　　少年一脸黑线:“……”
　　曲檀儿却一点不觉得自己的说法很无耻，依旧笑意坦然道：“小羽，来来，快说一说。……好吧，即便你不说，我也能猜到，不外就是两种情况，一种是觉得此处有异宝，都过来凑凑热闹。另外一种是冲着我们来的，准确点说，应该是冲着丹药或者是炼丹师来的。”
　　少年默了，情况她都猜到了，他还能说什么？
　　曲檀儿一见少年这个神色，脸庞上的笑意，越发明媚。
　　沉默了一会儿，少年才道：“他们是冲着炼丹师来的。”
　　“果然啊。这样就好办了。”
　　“你想让秦岭去帮他们炼丹？”
　　“不可以吗？”她还真有这个想法。
　　“秦岭还没那个本事。他们想要的，是突破瓶颈的丹药。”
　　“……”她想得还是太简单了？
　　接着少年又告诉曲檀儿，秦岭只是七品炼丹师，这些年来都没有突破到八品。而那些强者所需的突破丹药，至少要八品以上。
　　曲檀儿轻蹙秀眉，“这么说，此次来的都是顶尖的高手？”
　　“不错。”
　　“那就麻烦了。”
　　她感叹麻烦之余，少年却听出了其中的洒脱和有持无恐。
　　少年绿眸微闪，语气有点奇怪问：“你不担心吗？此次来了不少强者。若他们联手的话，就凭你们几个人是应付不来的。”
　　“不是有你在嘛。”
　　“？！……”
　　能不能好好说话？！
　　不过，此刻的少年神色颇为古怪。
　　他很怀疑，下一次出面，她会直接让自己去应付。
　　有时一些事，越不想发生却越有可能会发生。
　　没过多久。
　　当那七八名强者降临到空间结界前。
　　曲檀儿就非常无耻地将少年推了出来。
　　少年被推出之际，还一脸懵逼。
　　于是，在结界外就有了这么一幕，一个衣着单薄的纤瘦绝美的少年，面对着一群身形高大魁梧的兽族人，简直是羊入虎口的即视感。
　　曲檀儿此举来得突然，不止是少年一时没有回过神，连木流苏等人见了都目瞪口呆。
　　“主母这一招太狠了！”秦岭乐呵呵说着，“可是，我又很想给个赞。”
　　锦樊无声地附和，猛点头。
　　墨允煜很自豪地扬起下巴道：“那是，我娘做的事，都是对的。”
　　这妥妥是一枚脑残粉！
　　唯有木流苏看着，笑而不语。
　　不过，木城主也不得不承认，此举确实很高明。
