    第468章 三雄战天阳   

    “烈天阳！”

    

    “你背弃龙国，自绝于祖宗，还敢如此狂妄嚣张！”

    

    “老子今天不把你打出屎来，算你拉的干净！”

    

    容万城听到烈天阳如此嘲弄大长老，顿时怒从心起，火冒三丈！   

    指着烈天阳的鼻子，一顿破口大骂！   

    “还有老子！”

    

    “今天不把你揍死，老子脑袋割下来给你当尿壶！”

    

    南千山也是站了出来，同样愤怒的咆哮。

    

    阳顶天他们没有机会亲自处理，如今看到这个叛国投敌，还振振有词，嚣张跋扈的烈天阳，这口气无论如何都是咽不下去了！   

    “哼！”

    

    “两个严承范的狗腿子，竟然还号称什么铁三角，真是可笑！”

    

    烈天阳看着满是愤怒的南千山和容万城，不屑的冷笑嘲讽。

    

    完全没有将两人放在眼里。

    

    “烈天阳！”

    

    “你不必在这里故意挑唆。”

    

    严承范一眼看穿了烈天阳的心思，冷笑着说道：“今天我们过来，就是单纯的为了杀你，还是省点儿口水，想想自己怎么才能多挣扎一会儿吧！”

    

    烈天阳的脸色，变得阴沉。

    

    天王境的恐怖气势，冲天而起！   

    令人骇然的波动，搅动空气，凭空生起了一阵阵的狂风，呼啸着冲向了严承范和容万城南千山三人！   

    “战！”

    

    严承范呼啸一声，恐怖的气势冲天而起。

    

    容万城和南千山，也是瞬间爆发出了可怕的气势。

    

    气势交融，汇于一体。

    

    一下子压过了烈天阳的可怕气息。

    

    三人同时纵身而起，直接朝着烈天阳的方向扑了过去。

    

    轰！   

    四大天王境高手的战斗，一触即发。

    

    沸腾的气息，如同煮沸的江水，气息翻涌，直贯九霄！   

    “上！”

    

    眼见得严承范等人已经是吹响了战斗的号角，血衣天王也是手臂一挥，命令下达。

    

    轰轰轰……   

    四大天王同时冲出，各自带领着一千龙卫，冲入了阳家和烈家的阵营之中。

    

    一场混战，就此拉开了帷幕！   

    ……   

    帝都长老会大殿，四道身影，缓缓落下。

    

    正是镇国战神秦九州，林涛以及冯初元和龙一。

    

    望着气度恢弘的大殿，刚到门口的林涛，不由得止住了脚步，多看了两眼。

    虽然只是第一次来，却也能感觉到大殿之中的骇然气势。

    

    不说里面的人多么厉害，光是这座大殿本身，便是透出令人不敢直视的气魄。

    

    这就是龙国的国运气势吗？

    

    尽管是出现了叛乱，外敌入侵，依旧是如此的强势。

    可想而知，当叛乱平息，外敌得以清扫一空的时候，这份国运气势，将是何等的惊人！   

    “别看了。”

    

    “人心不齐，这东西，也就是唬人而已！”

    

    秦九州拍拍林涛的肩膀，解释道：“国力之强盛，从来不是从国运气势就能看出来的，就像是一场比赛。”

    

    “不是强的就会赢，而是赢了的，才是更强的！”

    

    林涛若有所思的点点头，跟上了秦九州的脚步，一行四人，直接走进了大殿之中。

    

    令他讶异的是，这么大的地方，竟然没有一个守卫。

    

    即便是他小心翼翼的试探了各个隐秘的角落，也并没有任何发现，心中不免震惊。

    

    只有两种解释。

    

    要么，就是隐藏在这里的高手，强到无敌，已经根本不是他这点实力可以探查的。

    

    要么，就真的是没有人。

    

    可是，会没人吗？

    

    带着疑惑，林涛辗转大殿，走进了长老会所在的房间。

    

    空旷的房间里，寂然无声，只有一张桌子，十张椅子，整整齐齐的摆放着。

    上面似乎还散发着一种古朴的气息，仿佛经历过悠久的岁月。

    

    令人忍不住的肃然起敬。

    

    冯初元就没有这种感觉了，十分随意的拉开椅子，先请秦九州坐下，再让林涛坐下，自己才和龙一，各自抓了一把椅子，坐在了秦九州和林涛的两侧。

    

    四人同时目视前方，可以看到桌子的后面，有着一道身影，负手而立。

    

    身上所笼罩的古朴气息，竟是让人有种穿越时空的错觉。

    

    林涛甚至有种想要膜拜的感觉。

    

    这就是龙国长老会的大长老吗？

    

    果然是非同一般！   

    压制住自己的冲动，林涛的心中，涌现出强烈的骇然。

    

    太惊人了！   

    “大长老，好久不见呢！”

    

    秦九州主动开口。

    

    只是这个招呼打的，明显是有着强烈的针对性，两人分明前几天，才刚见过面。

    

    不过是差点儿，耽误了去解救林涛。

    

    正如冯初元所言，尽管当时的情况是另有苦衷，也不能说，大长老就真的没有故意延误的意思。

    

    秦九州的态度，言外有着问责大长老的意思。

    

    “九州，你应该理解我的。”

    

    “我这是为了顾全大局，不得不为之。”

    

    大长老叹了一口气，无奈地说道：“关于化境的事情，我想冯初元已经都告诉你了，现在的局势，不容乐观。”

    

    “我们必须要优先解决了龙国内部的麻烦，再去处理掉外面的麻烦！”

    

    “否则，后果将会不堪设想！”

    

    冯初元听到这话，蹭的一下子站起身来。

    

    “宁老头，这些屁话就不用说了，我们来找你，也不是跟你聊这个的！”

    

    “还是赶紧说说，关于化境的东西，你又了解了多少！”

    

    “我们可不能走一步看一步，否则，一切都会落于人后，根本无从说起了！”

    

    秦九州点点头，开口表示了赞同。

    

    他一直也就是这个意见。

    

    凡事都要向前看，既然已经找到了症结原因，怎么还能做头疼医头，脚疼医脚的单纯处置呢？

    

    很多东西，就应该提前处置！   

    “我明白！”

    

    宁轩辕叹了口气，目光却是落在了林涛的身上，微笑着说道：“你们是想要，为林涛推波助澜，成为第一个享用化境的幸运儿吧！”

    

    “放屁！”

    

    冯初元当下就不满意了！   

    “宁轩辕你少特么扯犊子！”

    

    “主上现在的情况，还需要走什么捷径吗？”

    

    “不用说是七八年，只需要几个月的时间，连你都不会是他的对手！”

    

    这话一出口，大长老宁轩辕的脸色，显然是流露出了几分诧异。

    

    看向林涛的目光，也多了几分深邃。

    

    “竟然成长的如此之快吗？”

    

    “真是叫人难以置信呢！”

    

    

    

