
　　晚上十点，结束了一天的工作，咲良彩音疲惫地回到千代田的家中。

　　忙了一天，整个人泡在浴缸内，清洗着身上的疲劳。

　　换上前两天刚买的高档内衣，站在镜子看了一会儿自己的身体，不由得脸颊泛红。

　　默默给自己加油打气，穿上纯白的连衣裙，披上外套，拎起包便准备出门。

　　目的地：比赛现场。

　　然而，刚下楼，咲良彩音便听见母亲正呼唤她的名字。

　　“彩音，这么晚了，你要去哪？”

　　咲良彩音蹑手蹑脚的步子忽然一颤，僵硬着转过身，挤出一丝笑来。

　　“妈，你还没睡啊。”

　　“过会儿就睡了，倒是你，这是要去哪？”

　　“额……与朋友吃饭。”

　　做贼心虚的咲良小姐支支吾吾一番，下意识地说起了谎。

　　“现在可都快十一点了。”

　　“…………”

　　志伸女士看着女儿精心打扮的模样，脸上挂着好看的笑。

　　“是要去朋友家吃饭啦，大家一起约好了今天晚上开女子会。”

　　志伸女士好看的眉头微微一挑：“听起来像是要在朋友家留宿。”

　　“啊……啊哈……说不定会是那样呢。”

　　咲良小姐并不擅长说谎，尤其是在面对母亲时，基本上任何谎言都会被拆穿。

　　只是今天事关她能够与最上和人比赛，咲良小姐只能硬着头皮讪笑。

　　“说起来，彩音你前几天也有一次忽然半夜出门，在家门口与谁说话吧。”

　　“欸？！”

　　咲良彩音瞪大了眼睛，母亲则仍是一副平静说笑的神态，比起有话直说的咲良彩音，志伸女士平日里便是这幅不显山不显水的淡然模样。

　　“为……为什么会……”

　　“嘛……彩音也差不多是这个年纪了，妈妈我是不会在这方面过于严苛的约束你。

　　但是……”

　　母亲话锋一转。

　　“这么晚出门，要去谁的家里过夜，妈妈我多少还是会有些担心呢。”

　　“讨……讨厌啦，妈妈，我只是去朋友家里玩而已，我至今为止不是也去过好多次了嘛。”

　　“嗯，妈妈知道，不过总感觉这次有些不对劲呢，彩音。”

　　“…………”

　　志伸女士目光如炬，咲良彩音逐渐不敢直视，心中正想着该如何找脱身的借口。

　　偏偏此时，包内响起突兀的手机铃声，使得咲良彩音的心脏猛地一滞。

　　诺达的客厅内，这阵铃声显得尤为突兀，咲良彩音迟迟不敢伸手去拿手机。

　　“不接电话可不礼貌哦，彩音。”

　　咲良彩音试图从母亲的脸上看见她的情绪，奈何，凭她的段位，根本看不透志伸女士此刻在想些什么。

　　颤颤巍巍地将手伸进包内，当她看到那串没有添加备注的手机号码时，心脏猛地一沉。

　　见咲良彩音迟迟不接，志伸女士缓缓眯起眼睛，微笑道：“你若是不好意思与朋友说，要不让妈妈来说吧。”

　　“欸？”

　　咲良彩音直接慌了神。

　　然而下一秒，志伸女士脸上的笑意忽然散去，悄无声息地抬起手。

　　浑身散发出不容许咲良彩音拒绝的气场。

　　咲良彩音忐忑地将手机交出去，志伸女士浅浅一笑，接通手机放在耳边，等待着那边响起声音。

　　咲良彩音一言不发地站在原地，心道这下真的死定了。

　　等下该编个什么理由才好呢。

　　嗯，就说这个家伙厚颜无耻的追求自己好了。

　　虽然那家伙可能会生气，了不得给他送点福利嘛，反正今晚本就是抱着去与他比赛的心情去的。

　　志伸女士目不转睛地看着女儿，电话那头总算是传来声音，听了一会儿后，志伸女士向咲良彩音递去奇异的视线。

　　“原来是小西小姐啊。”

　　欸？23sK.com

　　咲良彩音猛地一愣，呆在原地，不知所措地看着母亲。

　　为什么会出现沙织的名字？难道说……那个家伙现在正与他的前妻在一起？

　　不不不，怎么想都不太可能。

　　“……女子会啊……嗯，倒也不是，只是这么晚了，不放心她一个人出门。”

　　“嗯……原来是商量工作啊。”

　　“那我知道了，彩音就拜托你们了，我让她接电话。”

　　志伸女士将手机低还给咲良彩音，一脸搞不清楚状况的咲良小姐机械地接过，“喂”了一声。

　　“笨蛋，就知道你会出状况。”

　　耳边传来熟悉的男声，是最上和人的声音。

　　咲良彩音默默看了一眼母亲。

　　她并不蠢，很快便联想到了最上和人的模仿能力，心中不禁佩服起他的随机应变。

　　真亏他能明白接电话的不是自己，否则若是暴露了，母亲这边多少会有些棘手。

　　最终，咲良彩音顺利应付了母亲，开车离开了家。

　　……

　　……

　　路上，咲良彩音坐在车内，拨通了最上和人的电话，开的是免提。

　　接通之后，咲良彩音第一时间开口说话。

　　“喂，屑人君。”

　　“出门了？”

　　“嗯啊，多亏你刚才反应快，否则我这会儿应该已经在挨骂了。”

　　“嗯……我觉得主动与你妈坦白，也不是一件坏事。”

　　“我当然知道啦，我只是暂时还说不出口啦。”

　　“为什么？”

　　“……难为情。”

　　最上和人一愣，他本以为会是担心父母反对之类比较深刻的理由，没想到竟然是因为难为情。

　　怎么说呢。

　　确实很有咲良小姐的风格。

　　最上和人忍俊不禁。

　　“有什么好笑得嘛，人家是第一次谈恋爱，不知道怎么与父母说，不是理所当然的事嘛！

　　哪像你，婚都结过一回了。”

　　“是是是。”

　　“不行，越想越气，我也要去和沙织结婚，然后与她离掉！”

　　“****可能不太行。”

　　“去涩谷登记的话，***************************。”

　　“你好清楚啊！！！”

　　最上和人开始认真怀疑，自己的女友是否真的，产生过******的念头。

　　“你现在在家么？”

　　“没，在便利店买东西。”

　　“……欸？”

　　咲良彩音的小脑瓜在这一瞬间飞速转动，联想到之前某一次在便利店购物的经历，脑海中复现出某种长方形的包装盒。

　　“下流！变态！破廉耻！”

　　“？？？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　最近审核查的比较严，建议更新后立刻阅读，不然多半会被404，然后删减。

　　而且最近起点在做防盗，如果被删减了，盗版也看不到原文的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，518.前往比赛现场。免费阅读。https://xs.23sk.com 