    南城。
    小院的门被关上，白小洛一脸寒霜，抱着杨瑶也进了屋门。
    杨瑶也后脑上有一道血口，肉皮都翻开着，血流如注，而白小洛的小腹上也有一道伤口，那一刀终究不只是破开了他的衣服，伤口好歹勒了一下，可勒得住肠子，勒不住疼。
    “你为什么要先走？”
    白小洛把杨瑶也放在床上，回头看向苏冷。
    “我杀了他。”
    苏冷脸色平静的回答，语气连一丁点波动都没有，他从怀里翻出来一个油纸包，里边是他半路买回来的烧饼，白小洛生气就在于他居然还有心情在半路上买吃的，而现在居然有心情吃！
    “如果你不走，我们不至于受伤。”
    “那不是我该理会的事。”
    苏冷啃了一口烧饼：“你付给我的钱是杀人的，而不是保护你，我的职责也只是杀人，至于雇主死还是生，与我有什么关系？况且我只收了你一半的钱，另外一半现在该给我了。”
    白小洛眼神发寒，可是看了看自己小腹，又看了看整个后脑都是血的杨瑶也，沉默片刻指了指不远处的柜子：“那里边有银票，你自己取。”
    苏冷哦了一声，过去打开柜子，里边有很多现银，还有金子，也有珠宝首饰，他从中取出来一沓银票仔仔细细的数了两遍，确定数目没错后把银票放进怀里贴身的地方：“你在我弯腰开打柜子的时候，是不是动念要杀我？”
    他转身，白小洛一直站在原地没动。
    可确实动念了。
    “我却不会想着杀你。”
    苏冷坐下来继续吃他的烧饼：“我只拿我该拿的银子，你那柜子里的钱我不会多拿一点，我不杀你，是因为没有人付给我钱，如果你想死的话，可以雇我，比你自杀会快一些。”
    白小洛声音冰冷的问：“你就只看重钱？”
    “不然呢？”
    苏冷翻了翻眼皮：“我看重的钱不是别人的钱，而是我自己赚来的，你想评价什么？又或者是你想说教，告诉我人与人之间还是应该看重感情？你有感情吗？”
    三问。
    白小洛哑口无言，却看了看躺在那的杨瑶也。
    杨瑶也是后族的人，从小到大，她最在乎的就是他。
    她出身并不好，庶出的孩子还是个女儿，总是会受很多冤枉气，白小洛不记得自己帮过她，可她总是说若没有白小洛她已经死在家法下，而所谓的触犯家法，是因为她觉得别人的母亲都有漂亮的首饰而她娘亲没有，跑去质问了她的父亲，生气中说话没了顾忌，又骂了她父亲禽兽不如四个字。
    白小洛不记得，是因为那年他才四岁。
    家法之下，她很快就见了血，奄奄一息。
    四岁的白小洛走进来，看了看那血泊之中的姐姐，摇头：“好恶心。”
    于是他父亲连忙把他抱起来走出门，说了一声别打了，扔回去。
    大难不死的杨瑶也不知道那时候白小洛说了什么，只是有人告诉她要记得少爷的好，若不是因为少爷她就被打死了，自此之后，她便记住，自己生命里应该只有一个男人叫白小洛，那年她九岁。
    白小洛后来去了书院很少回家，可她总是会偷偷摸摸到书院外面站很久，以为自己可以看到他，为了不让白小洛觉得自己废物，觉得自己配不上站在他身边，她便开始习武，从九岁起，至今已经二十年还多，可天赋这种东西没办法去强求，她已经很强，却强不过练功远没有她时间久的苏冷。
    “我雇你。”
    白小洛沉默了一会儿后说道：“雇你保护我们。”
    “对不起。”
    苏冷吃完最后一口烧饼：“我只接杀人的活，我记得我和你说过，我最喜欢杀人。”
    他拍了拍胸口，银票在那，所以心里踏实，于是迈步出门。
    “那我雇你杀人！”
    白小洛喊了一声。
    也不知道是因为虞白发的刀带给他的恐惧太大，震撼太大，还是因为他受了伤没有安全感，更因为身边暂时只剩下一个杨瑶也，也受了伤，他身边必须有高手，而其他联络的人还没有到长安，在这之前他离不开苏冷。
    幸好，苏冷是个只管杀人拿钱的人。
    “谁？”
    苏冷回头问。
    “叶流云。”
    白小洛咬着牙：“路从吾，沈冷，孟长安，澹台袁术......我还有很多人很多人需要你去杀。”
    “好。”
    苏冷回到座位那坐下来，变戏法似的又从怀里翻出来一个油纸包，里边是还有热气的包子，这本来是他为自己准备的晚饭，虽然放到晚上会凉，可生意做完了，下一个生意还没有着落，他觉得自己得省着些，于是买烧饼的时候顺便买了晚饭。
    幸好，下一个生意，下下一个生意，来得很快。
    “我喜欢你这样的大主顾。”
    苏冷笑，抬起手让了让：“你吃不吃？”
    白小洛狠狠瞪了他一眼，转身去找伤药。
    “你不爱吃？”
    苏冷像是没有看到白小洛的表情和眼神里的怨念，把手收回来，看着那包子喃喃自语：“你们这些有钱人家的孩子，总是不知道粮食有多珍贵，我记得小时候好像我家里也很有钱，还很有势，不过后来父亲被罢官回家，郁郁而终，母亲觉得父亲已经没有了东山再起的机会，在父亲去世之前就回了娘家，没带我，幸好我还有老陈。”
    苏冷知道白小洛没有在听，但他只是自己在跟自己说话。
    “老陈是我家的管家，已经很老了，快走不动路，我答应了他赚很多钱回去给他买个漂亮的山头，修一座庄园，让他舒舒服服在庄园里养老等死......我的钱应该差不多够了，所以我想问问，我能不能先回去一趟？”
    “不行。”
    白小洛狠狠瞪了苏冷一眼：“你除非是不想再接生意。”
    “哦。”
    苏冷吃完包子起身往外走：“那就晚些再接，总是要先回去一趟的。”
    白小洛几乎气炸，怎么会有这么奇怪的人？！
    他给杨瑶也上了药，又给自己敷药，然后坐在杨瑶也身边大口喘息，杨瑶也头顶的重击让她昏昏沉沉，那剑幸好不是剑刃击在后脑，若是的话，可能脑壳都已经被切开了。
    迷迷糊糊中，杨瑶也伸手握住白小洛的手：“少爷，别走。”
    “不走。”
    白小洛看着窗外怔怔出神：“我没别人了，也没别的地方可去。”
    忽然间他想起来什么，问：“苏冷是你找来的人，你在哪儿找来的？”
    杨瑶也脑子里嗡嗡的响着，可还是努力的让自己清醒起来。
    “我手里有一份名单，是从家族里偷出来的，里边都是可以利用的人，但我偷出来的名单不齐全......苏冷，只是我按照名单上去寻来的人。”
    “姓苏？”
    白小洛叹道：“莫非是原来西疆大将军苏方式的儿子？”
    那年。
    陛下登基，西将大将军苏方式没有奉诏回长安，几年后，陛下罢了苏方式的兵权，谈九州赴西疆，苏方式回到家中没几年就郁郁而终，只是谁还在意他家里有什么人，是什么情况。
    所以，苏冷也有恨吧。
    白小洛笑起来，这样的人，确实很好用，因为他不只是为了银子而去杀陛下在乎的人。
    他长长的吐出一口气，陛下李承唐算是一代雄主，仓促登基，手里没有一点儿能握住的东西，靠着他在留王府里那些家臣，一步一步把朝权攥的结结实实，四方大将军都被他换了，十九卫战兵的将军也几乎都换了，所以恨李承唐的人真的很多啊......
    没有对错，那是李承唐必须做的事。
    白小洛忍不住想着，可惜了，李承唐终究不是个心狠手辣的人，不然哪里会有这么多隐患，杀人要杀尽，斩草要除根......李承唐，还是差了些狠厉。
    换作他的话，根本就不会有苏冷这个人。
    未央宫。
    皇帝脸色有些难看，回头看了一眼正在洗去手上血迹的沈先生：“怎么样？”
    “避开了心脏，运气又好的没话说，或者是在最后一刻他避不开剑却知道应该让剑从什么位置刺进去，剑从内脏之间的缝隙里刺穿，却没有伤及内脏，但以后可能会落下什么病根，会经常咳嗽，不能受寒，也不能剧烈动作，不然咳的厉害了，还是能要命。”
    皇帝长长的吐出一口气：“活着好。”
    他坐下来，看着陷入昏迷之中的虞白发：“当年朕说让你在幕后做事，数次让你来见朕，可你总是不肯来，你说你是坏了规矩的人，被人看到了，别人骂的就是朕，朕去看你，你闭门不见，朕其实心里明白你还是怪朕的，你是为朕去杀的人，朕没能护住你。”
    他握住虞白发的手：“从朕留王府里出来的人，朕最对不起的是云散，其次就是你......朕还对不起很多人，北枝也付出了那么多，还有开泰，景天，抚边他们......”
    沈先生叹了一声，俯身：“臣去配些药。”
    “朕不想你们再出事了。”
    皇帝抬起头：“任何一个。”
    沈先生脚步一停：“可陛下是陛下，我们是我们，不是他们。”
    皇帝转头看向窗外。
    我们不是他们。
    杀人之前的人不是罪犯，所以你不能把他怎么样。
    虞白发当年主动去杀人了，所以才会有今日。
    似乎，真的有些不公平。
    皇帝握着虞白发的手不松开，他是怕，怕一松开，死神就会来和他抢人。
