    接着，江浩又唤来陆锋、高源奇、银瞳三人，交给了他们一些能量精魄，吩咐他们带领铁血营卫继续修炼。

    这些能量精魄均是他从黑星礁堡得来。

    虽然他暂时还无法动用那件玄器，但是仅仅取出其中的一些宝物，并不困难。

    百里与寒封导师看得暗暗心惊——

    仅仅这批能量精魄，其价值就远非目前的青龙分院所能提供！

    其中一些品质较高的，哪怕就是万象境强者同样也能获益匪浅！结果，江浩就这么随意地将他们给了一群王侯境营卫。

    气魄之大，令人震撼。

    “崔殿主，伤势可好？”

    此时，崔冷崖从另外一间闭关的静室之中走出，江浩急忙拱手为礼。

    不是为了对方的身份，而是冲着崔冷崖为了救大哥等人，愿意与宋天都代表的外院院主、牧家整面对撼的情谊。

    “本殿已经无恙，就此回邢殿了。”

    崔冷崖依旧是一副铁面模样，看上去态度冷淡。

    “崔殿主若是无事，不如继续在这里闭关如何？”

    江浩笑着拦下。

    “嗯？”

    崔冷崖一怔，有些不解。

    他先前与牧家对峙，受到了“寒气域主”虚界所伤。所幸伤势并不严重，于是就地休养疗伤。

    眼下伤势已经尽愈，没有理由继续闭关。

    “阎殿主上次时间太过匆忙，所以嘱咐晚辈告知于你——言灵秘咒为体，而根本，则在于天心神识。”

    江浩的话虽然简单，却像是一道雷霆劈在了崔冷崖的脑袋上，令得他当场呆滞，恍如泥雕木塑！

    他喃喃轻语：“秘咒为体？天心为本？原来如此！原来，竟是如此！”

    他的修为战力停滞于域主境一重，已经有足足数百年之久。这么长的时间内，他始终未能寸进！

    甚而，他越是修炼言灵秘咒，越是感觉自己距离突破二重域主距离变得更远。

    现在被江浩一语道破，他恍然醒悟：自己的路，走偏了！

    “希望，还没有太晚。”

    崔冷崖自言自语，眸中涌起强烈的期盼——

    他自幼追随阎殿主，最大的心愿就是继承那位老殿主的威名，令得青龙分院邢殿名声不堕！

    可惜，因为自身战力不够，邢殿的威望远不如阎殿主在时。

    不仅其余分院对邢殿明显不够尊重，就连青龙分院下辖的一些势力，都时有冒犯。

    他今天还在自责，若是换成师尊，区区牧家七尊域主，焉能放肆？又岂敢放肆？

    即便是白虎分院“北坤枫”等上位域主，同样要敬畏三分！

    “自然不会太晚。”

    江浩忽地屈指连弹，“这些东西，且助崔殿主一臂之力！”

    咻咻声中，他送出了那七名牧家域主的天心神识。

    这些域主强者不仅虚界被江镇苍炼化，就连天心神识也被他提前截取了下来。

    七道天心神识，全部炼化之后，足以帮助崔冷崖修为再进一步！

    “啊！”

    崔冷崖感受着手中的宝物，仿佛被灼了一下，急忙死死握紧。

    他虽然木讷古板，但是并非蠢人，通过江浩的言语举动，哪还有不明白的？

    先前的一番点拨，与其说是师尊的嘱咐，不如说是江浩含蓄的提醒——

    自家师尊虽然是言灵秘咒的创始人，但是他对这一功法的弊端，或者说自己的困境也不可能了解得如此清楚。

    否则的话，当初陨落前，他早就出言提醒了，何至于等到现在？

    很明显，自己存在的问题，完全是江浩一力勘破！而且，这少年顾及自己的自尊心，所以才假托师尊之名。

    “谢巨子！本殿，不忘！”

    崔冷崖重重地道。

    以他的性格，能够说出这话，可见内心的激动了。

    江浩一怔，因为，他赫然从崔冷崖处也感受到了浓烈的信仰神力！看其力度，甚至不亚于百里与寒封两人！

    ……

    安排好了身边之人，江浩来到了丹殿。

    这里的丹师是出了名的眼高于顶。不过，他们还没来得及显摆自己的傲态，便被匆匆赶来的冷阳子一巴掌一个直接抽了回去。

    “巨子，您可是有事要找师尊？他老人家正在与严师参悟丹法，请跟我来。”

    冷阳子亲眼见证了江浩点化炉神的一幕，又见过了自家师尊口口声声称江浩为“上师”的场景，早就学得乖觉无比了。

    江浩微微颔首：“有劳了。”

    “不敢，不敢。”

    被他客气一声，冷阳子诚惶诚恐地连连应声。

    在炼丹领域，尊卑上下等阶异常森严！那些上阶丹师，对下阶的存在有着绝对的威压。

    虽然江浩并非丹师身份，但是他能够点拨桑渊，身份地位在冷阳子眼中，已然是“老祖宗”的级别了。

    “上师。”

    听得动静，桑渊急忙迎了出来，态度同样恭恭敬敬。

    他先前冲击修炼境界，到了一半，因为听得江浩出事，匆匆破关而出。所以，尘埃落定之后，他立即回转丹殿继续闭关。

    在他身后不远，跟着严守道。

    “我此来，是有一事要麻烦于你。”

    江浩直接道。

    “上师请讲，小桑无所不肯！”

    桑渊肃然应道，“若是上师想让小桑离开青龙分院，我这便去打包行礼。不，我这便走！”

    “我要你离开分院作甚？”

    江浩失笑，“我此来，只是要借你炉神一用。”

    炉神！

    那对于一尊顶阶丹师而言，无疑是命根子一样的存在！

    甚至，桑渊会将它看得比命还重！

    因此，当听得江浩所请时，身后的严守道也神情一震，露出了意外的神色。

    江浩似笑非笑地看向桑渊：“可是不舍？”

    桑渊激灵灵地打了个冷战，慌忙道：“小桑万万不敢！上师要这小东西，尽管拿去便是！”

    说着，他急忙取出了炉神，恭恭敬敬地呈给江浩。

    “小桑只是担心，这小东西可能沾染了我的气息，不太习惯与上师相处。”

    炉神聚合了一名丹师的本命鼎炉精粹，其中还融入了各种天地灵粹，以至天生的兽火、灵火等等。

    因此，它甫一诞生就拥有独立的灵智，与完整的生命并无两样！

    桑渊的炉神与他朝夕相处，那感情就相当于被主人抚育长大的“兽宠”，自然不会愿意再亲近外人了。

    “无妨。”

    江浩笑笑接过，看着掌心那团小雪球状的炉神，手指在它脑壳上轻轻一旋。

    “呜。”

    炉神发出了舒服的哼哼声，圆滚滚的脸蛋在江浩手心蹭来蹭去。时不时的，还主动露出小肚皮，求着挠痒痒。

    桑渊看得目瞪口呆——

    这个小家伙此刻的表现哪有半分“不愿亲近”？即便是对他这个主人，炉神都没有如此撒娇卖萌过！

    “良禽择木而栖，老桑，你这炉神很有眼光啊！”

    严守道只觉得通体舒畅，忍不住狠狠地扎心了一把。

    这些日子以来，桑渊这老家伙没有少对他炫耀，三句不离炉神——

    “唉！老夫委实惭愧，毕竟，我天资平平，此生怕是难成天级丹尊！若如此，岂不是耽误了我这般优秀的炉神？”

    “老严，你毕竟见多识广，资源丰富，可知应该如何培育炉神？我这心啊，就像是凡尘父母，总是担心亏负了自家孩儿！”

    “似我桑渊，论起丹道修为，委实不值一提！蹉跎数百年，不过是勉强成就地级丹师身份，拥有了一尊炉神罢了！其余种种，无一拿得出手，每每思及，都是辗转难眠。”

    要不是还要借这厮修炼的气息，帮助自己参悟一二丹法，严守道掐死他的心都有了。

    因此，见得眼前这一幕，他只觉得痛快！四万八千个毛孔，无不痛快！

    那边，江浩看到炉神如此讨好，也是微微一笑：“你这小东西倒是乖巧，也罢，左右还有一点好处，就赐给你吧。”

