    食堂后厨。

    健康馒头已经蒸上。

    周良俊和苏明趴在桌上，吐着舌头。

    累得要死不活。

    苏明说话有气无力。

    “一块钱不够，得再加一块。这捣菠菜汁也太累人了。

    而且我本来就及讨厌菠菜，闻到味都浑身打颤。”

    “好，再加一块。”庞福不忍小屁孩累成狗，许诺加薪。

    这个年代没有破壁机。

    只能靠人力，用捣臼榨汁。

    一连串操作下来，周良俊和苏明双手已无法抬起。

    榨出来的菠菜汁和入面团。

    蒸出笼。

    绿色健康馒头就成功了。

    时间到。

    揭开蒸笼盖。

    白色蒸汽消散，蒸屉里一片翠绿。

    满屋浓浓的发面香味。

    菠菜独有的清香和葡萄果香闪现其中。

    隔壁小孩都馋哭了。

    初生牛犊不怕虎。

    小鬼头苏明伸手就去拿，烫得要命。

    不断将绿馒头在双手间丢来丢去。

    迫不及待用嘴咬开。

    馒头里丝毫毕现，蓬松如刚弹出来的棉花。

    一条条绿色纤维被撕下，接连不断地送入苏明口里。

    这小子。

    一口气直接消灭了一个大馒头。

    还不客气地伸手再拿。

    被周良俊打手制止。他从热水瓶里倒一碗水。

    “小孩子，一次性吃这么多想噎死吗？赶紧喝口水。”

    说完。

    周良俊自己也上手尝了一个。

    闭眼咀嚼一阵，眼睛猛然睁开。

    “这！真是馒头吗？”周良俊不可思议地盯着手里的半个绿馒头，“以为加了菠菜汁会难吃，没想到不仅没有菠菜的腥味，还让馒头更加清甜。

    绿油油的，看起来挺养眼。

    真是好看，又好吃。”

    又是一口大的，剩下的馒头全被吞。

    “啪！”

    周良俊后脑被自家父亲猛扇。

    喝了酒之后，周父嗓门特大。

    “好你个不孝子。有好东西居然不给爹尝尝？！”

    吃过周良俊双手奉上的绿馒头后，周父没多说。

    只在那不断颌首。

    “叔。”出门在外，庞福嘴巴得甜，“剩下的这些绿馒头就放在食堂吧。当赠品。

    谁想吃，就自己拿。

    当然，每人限一个。”

    “哦？”周父眯起的小眼睁开一条缝，“赠品？你小子挺下本啊。”

    “那多可惜！！”周良俊不愿意了，张开双臂，护在蒸屉前，“现在一个馒头一毛。这里上百个，不得十块钱！？

    送人？

    完全就是把钱丢水里啊！”

    周父一巴掌拍中自家儿子脑门。

    看着脑子不好使的周良俊，他就气不打一处来。

    “你小子懂什么！？这叫宣传！先用赠品让顾客尝鲜，之后打开销路就方便得多。”

    虽然周父只是一名伙夫。

    但在饮料厂工作多年，与那些管理层接触多。

    自然而然就懂得一些生意经。

    差不多到准备晚饭的时间。

    庞福留下来帮忙，同时也想观察一下大家伙对绿色健康馒头的评价。

    周良俊想溜，却被自家老父亲的铁拳和庞福的五块钱留了下来。

    小鬼苏明拿到两块和两个绿馒头。

    开开心心走在饮料厂里。

    微风吹过，银杏树叶发出悦耳的“沙沙”声。

    “这些馒头这么好吃，带回去给爸妈尝尝。”

    没走几步，就被熟悉的雄厚声音叫住。

    “苏明，你怎么到厂里来了？”

    回头。

    自家爸爸。

    穿工服，戴眼镜。

    头发陷入了严重的地中海危机……

    “爸！”苏明举起两块钱和绿馒头，“快看。我今天赚钱了，还拿到俩馒头。”

    面对一头雾水的父亲，苏明边走边解释。

    半天才通。

    到大门，接上母亲。

    “既然有馒头了，那晚上就喝粥吧。”苏明爸瞧着手中的俩绿馒头，“馒头不够，再去食店买些。”

    他口中的食店，就是庞福之前工作的地方。

    到下午，依旧营业。

    主要卖馒头。

    让苏明跑路，用他赚的工资买了几个馒头。

    到家，做饭。

    一家三口围桌而坐。

    苏爸习惯性咬了口食店白馒头。

    “嗯。还是那么香甜。”

    “爸，你试试庞哥哥做的。”苏明殷勤地献上绿馒头，“妈，你也来试试。”

    有自己的劳动成果在里面，感情上就不一样。

    苏爸吃过后，直竖大拇指。

    “这……这味道真是馒头？居然还有一点葡萄的味道！菠菜香味也足！”

    “是比这无味的白馒头好吃。”苏妈吃一半，放下，“吃了那么多年的无味白馒头，确实腻了。换换口味也不错。”

    在意自己的身材，就算馒头也不多吃。

    剩下的一半就塞回苏明手里。

    眼见苏明三下五除二吃光，苏爸笑着摇头。

    “你小子不是最讨厌吃菠菜吗？怎么？这菠菜馒头你就吃得下去？”

    “菠菜是菠菜，菠菜馒头是菠菜馒头。不一样的。”

    “难得儿子肯吃菠菜了。”苏爸转头看向苏妈，“庞福这小子不是说明天就在街上开卖吗？到时候，我们得多买几个。”

    父亲就是这样。

    为了儿子的健康，舍得下本。

    “对了，庞福那小子说明早在什么地方卖来的？”

    苏明擦去嘴角口水，抬头回忆一阵。

    “就是……就是在他之前工作过的食店附近。”

    苏父一向秉承“多一事不如少一事”的低调做人原则。

    惊道：“行啊，这小子摆明就是要去挑事…….”

    庞福所在公寓，厨房公用，设在过道尽头。

    没与周围邻居商量好之前，最好不要擅自拿来作生产用途。

    以免纠纷。

    就借用周良俊家的厨房。

    一开始，蒸笼，擀面杖什么的全靠借。

    按周良俊的话说。

    县城另一头有家食店生意一直不怎么行，反正设备有多的。

    就拜托朋友借来。

    当然，租金不会少给……

    休息一段时间。

    凌晨三点多就爬起来，开始做馒头。

    直到天微微亮。

    庞福和周良俊差不多做了几百个。

    为了一天十块钱的报酬，周良俊足够卖命。虽然困得不行，依旧打起精神，与庞福一道出摊。

    庞福在前骑着周父的三轮小货车，周良俊在后面推。

    车中绿馒头用新棉被盖好。

    保温，防尘。

    璧泉县城地势陡峭。

    上下坡地方不少。

    等到了地方，两人累得不行。

    街对面，陆家食店的伙计也取下店面前的木板，正式开张。

    食店老板陆闻跨出店门口，一身厨师打扮，套白围裙。

    有些年纪，黑发中夹杂银丝。

    戴方框眼镜。

    头一眼，就看到骑着三轮车的庞福。

    “你小子不是辞职不干了吗？怎么，后悔了？”

    没搭话。

    庞福下车，取出小黑板，放到车边。

    上书“健康馒头，一毛一个”。

    “健康馒头？”陆闻嗤之以鼻，“做事好吃懒做。想法倒是挺多。我倒要看看…….”

    声音戛然而止。

    庞福掀开棉被，一整车绿油油的东西。

    陆闻瞪大双眼，不自觉问道：“这到底是什么玩意！？？”

