
　　第878章就再也不理你了

　　陆景尧：“不是什么大事。”

　　苏夏的心里一股闷闷的怒火一时没有忍住，充斥在了心口上，就连嗓门不禁的扬高了起来：“都缠上一圈的绷带了你和我说不是什么大事？你是不是怕我担心，可是你这样不和我说瞒着我，我才更担心更难过！”

　　怪不得他随行的pd刚才瑟缩的不都敢看自己。

　　原来是因为这件事情。

　　肯定是陆景尧不让他说。

　　越寻思就越生气，她嘟着嘴，脸颊鼓的老高，气冲冲的继续道：“那我以后受伤了或者怎么样，我也用因为不想你担心的理由不告诉你好了，到时候你别跟我生气，反正我是跟你学的。”

　　她抬眼：“行吗。”

　　陆景尧摇头：“不行。”

　　苏夏的气焰就更高了，她叉着腰，昂首挺胸的：“你受伤了都不和我说，那我凭什么要把我的事情和你说。”

　　“因为怕我担心所以不告诉我你的事情，对我来说才是最过分的。”

　　“你自己说，对不对。”

　　导演在监视器前都看呆了，好家伙，有谁看过陆景尧这副样子。

　　被苏夏这么训，还一句反驳的话都没有说，相当温顺的站在她的面前听着，简直就是个大爆点啊！

　　不止如此，他还听到了陆景尧的声音清淡的传来。

　　带着丝丝的温柔的，还有让人心惊的纵容与宠溺：“哥哥错了，以后不会这样了。”

　　啊！

　　他还给苏夏认错啊！

　　本来以为陆景尧的性格，在苏夏的面前一定是很强势的那种，从前几天晚上吃零食就能看出来。

　　没想到啊，没想到，其实也并不是。

　　苏夏和陆景尧的身边好像就笼罩着一股很和谐的氛围，说是陆景尧强势，可是有的时候，这抹强势也会落到苏夏的身上，就比如现在。

　　导演不禁的往后仰，靠在了椅背上，在自己的备忘录上面记了点东西，决定等剪辑的时候告诉剪辑组，这点一定要重点剪。ŴŴŴ.23sk.com

　　观众们都喜欢看冲突。

　　尤其是苏夏和陆景尧的，即便是他们现在压根就没吵起来，但是也绝对能吸引到相当多的观众。

　　薛明安和徐司相比于导演的兴奋就显得淡定了很多。

　　“这有啥激动的。”

　　徐司相当的不解：“有让人激动的点吗？”

　　薛明安耸耸肩：“没见过的人就是这样。”

　　导演：“...”

　　咋滴，你俩见过了不起啊。

　　...可能还真了不起。

　　镜头里，苏夏的气焰还没消散下去，但是被陆景尧好一顿的哄之后，勉强的消了一点气。

　　她皱着脸：“以后再不告诉我，我就再也不理你了！”

　　相当没有威胁性的一句话，但还是让陆景尧垂下了头，浅浅的弯唇的点了点头：“好，没有下次了。”

　　苏夏的眉眼这才缓和了些。

　　她重新的把男人的袖子给拉了上去，皱着眉继续道：“可是，你这个伤口没事吗？就这样包扎就可以吗？”

　　“没事。”

　　陆景尧腾出一只手牵住了苏夏，缓缓的往早就已经到了的周至几个人走去：“本来伤口就不大。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十八章 就再也不理你了免费阅读。https://xs.23sk.com 