        手上的剧痛，目瞪口呆的吴老鬼，着急的老张，责备我竟然用手去抓虫的承心哥，此刻在我的眼里都变成了吵嚷的背景，我的眼睛里只有一个放大的‘慢动作’，就是那一只虫子再一次的飞向了如雪。

    我知道用手抓虫很危险，特别是在如雪说了这虫子无毒，却比有毒的虫子更可怕之后，我更不该犯这种‘低级错误’，可事实上，如果如雪安全，什么事情对于我来说都不是错误！

    此刻，我有些恨我自己，眼睛跟得上虫子的速度，再想伸手去阻拦，身子却怎么也跟不上眼睛的速度！

    我只是看见我伸出的手上，鲜血淋漓，明显的少了指甲盖儿那么大的一块肉！

    虫子飞了过去，停留在了如雪的肩上，如雪伸出手，虫子爬到了如雪的手上，在这一刻我才刚刚抓住如雪的手腕，伸手要再次拿掉那一只虫子。

    面对我，那只虫子明显的充满敌意，震动翅膀，望着我，似乎是准备再咬我一口。

    “承一，别动，它不会对我怎么样的。”如雪动作极快的拉住了我，并且开口对我解释到。

    我看见那只虫子真的就如如雪所说，拉开了我之后，它只是‘乖顺’的趴在如雪的掌间，摇头晃脑，仿佛在是讨好如雪一般。

    “它...”我望着虫子，不知道该说什么，因为肚子里的疑问太多，千言万语我都不知道从何问起。

    “关于它我也是刚才才知道，是它，并且它绝对不会伤害我。承一，你怎么那么冲动？”如雪拉住了我受伤的手，手上鲜血淋漓，她眼神责备的望着我，是真的有些生气。

    “那种情况，换成是你，也会救我的吧。再说，就是咬掉了一块肉，没有关系的。”我看见如雪拉着我的手，那只虫子就很听话似的，自己爬到了如雪的肩头趴着，一动不动。

    “根本不可能没关系，多咬几口就会伤及你的灵魂，这虫子咬掉的不止是肉，它在咬噬人肉体的同时，也是在咬噬灵魂，它吞下了一小块肉，也同时会吞下那一部分和肉体对应的灵魂力，而且它一旦成熟，是无物不能吞噬的。”如雪随身总是带着手绢，而承心哥带着药粉，她接过承心哥递过来的药粉，一边平静的对我解释到，一边为我包扎着伤口。

    是的，如雪很平静，可是我的心里却掀起了惊涛骇浪，原因很简单，只要去想一想吧，如果是被这个虫子吞噬，人就是魂飞魄散的下场，不，比魂飞魄散还不如，连灵魂都被吞噬，那是多么恐怖的一件事情？

    不止是我，承心哥也瞪大了眼睛，喃喃的说到：“这哪里是没毒，这是剧毒，根本无药可解的剧毒。如雪，你怎么会知道这个虫子的？承一没事儿吧？”

    此时，如雪已经细细的为我包扎好了手上的伤口，对承心哥说到：“承一没事的，这只虫子初醒，也远远不是什么成熟体，承一的灵魂力强大，这一口，就如身体上划了一个小口子，会恢复的。”

    “那就好。”承心哥长舒了一口气，倒是忘了如雪根本没回答他怎么知道这个虫子的事情。

    至于老张瞪大了眼睛，喉咙发出‘哬哬’的怪异响声，根本不知道该说什么，却又不能不惊叹，就造成了这样怪异的效果，事实上，这一切对于老张来说，太匪夷所思了。

    吴老鬼是个没心没肺的家伙，见大家都没事儿了，就一溜烟的飘进了刚才打开的那个洞口，说到：“我去探探路啊，谁叫我就是个劳碌命呢？”然后就不见它影子了。

    倒是如雪静静的，一边为我吹着手上已经包扎好的伤口，一边说到：“它进不去的，应该还有两道门要打开。”

    “你的意思是...”我望向了另外两对‘魅心石’。

    “嗯。”如雪点头。

    老张终于忍不住了，开口说到：“丫头，是不是你祖先在这老林子里弄了这个啊？你咋晓得的这么清楚？这不能够啊？”

    如雪笑笑，却也不解释，望向我探寻的目光，竟然也只是回避。

    我如同陷入了一团迷雾里，根本弄不清楚如雪到底是怎么了，按说我对她是知根知底的，为什么我发现我再一次的不了解她了？

    我只能安慰于如雪的那句话，出去了，会给我一个解释，但愿如雪能对我把事情原原本本的说出来，想起那莫名心痛的感觉，想起那不安的感觉，我很难再一次的做到淡定。

    “如果猜测的没错，另外两对魅心石下，也有这样的虫子，我来敲开它们吧，你们等着，我们总是要出去的，不是吗？”如雪仿佛已经不愿意再深谈，重新拣起了冰镐，开始敲打另外一对镶嵌在墙上的魅心石。

    ‘叮叮咚咚’的敲击声再次在这个石室内回响，可是承心哥，老张和我却没有心思说有话了，有些沉闷，我们不像吴老鬼那样没心没肺，我们再傻也感觉的出来这事情处处透着诡异，太过的不对劲儿。

    特别是我和承心哥都清楚，如雪是‘玩’虫子的，如果得到了特别厉害的虫子，一定是非常高兴的，就如我学成了一项特别厉害的道术一般。

    事实上，我并没有感觉到如雪有多开心，甚至我觉得她仿佛在面对极大的压力，可是她平日里总是太过平静，她的情绪我只能猜测，却绝不能肯定。

    而且，不止是我，连老张都忍不住在我耳边嘀咕了一句：“大兄弟，你的媳妇儿让那虫子特别亲近，是件厉害的事儿啊，对我们也有好处，她咋不开心？”

    我不知道怎么回答老张，只能摇头，表示我并不知道，心里那种陷入迷雾，偏偏对象又是自己最爱的人的郁闷，让我听见老张说如雪是我媳妇儿也开心不起来。

    过了一会儿，吴老鬼飘了出来，一出来就仿佛是天塌下来一般嚷嚷到：“了不得了，不得了了，下面那条路是死路，一个门挡着的，又是死路啊。”

    我们都很平静的看着它，只有老张说到：“我们都知道了，如雪告诉我们了，这里面有三道门，才开了一道呢。”

    “啊？”吴老鬼一副不爽的样子，赶紧飘到如雪跟前儿，一叠声的问到：“你咋不告诉我呢？你为啥不告诉我呢？让我白跑一趟，不能够啊。”

    可惜，专心敲击着魅心石，心事很重的如雪怎么可能回应吴老鬼？

    ‘叮咚’一声，是一颗魅心石落地的声音。

    过了一会儿，第二颗魅心石又落在了地上，又一只碧眼狐狸变成了‘瞎眼狐狸’！

    这一次，没有像上次那样出现一声极大的怪异的吼叫声，只是地面再次晃动了起来，但这一次我们很淡定，知道这是第二道门打开了。

    不出意料的，这一次从那只瞎眼狐狸的眼眶里又一次爬出了一条虫子，和上次那条一看就是一个种类的虫子，只不过身形略小一些，身上的紫色条纹少了一条。

    这条虫子出来以后，也是同样的，在墙上爬了大半圈后，就朝着如雪飞去，和第一条虫子一样，都静静的趴在如雪的肩头。

    很快的，石室又安静了下来，如雪走到我面前说到：“承一，你帮帮我忙，驮着我，还要敲掉那最后一对魅心石。”

    我看着趴在如雪肩上的诡异虫子，心里说不出来什么感觉，但还是点了点头，带着如雪要去敲掉那最后一对魅心石！