    第110章猎杀者9

    黑死病之所以可怕，是它的高传播率和死亡率，即便最后消声灭迹也并非是制作出了良药，而是据说依靠的是人类自身的免疫力。

    这期间横跨了几百年。

    没有药物做反向推导，到现在对中世纪爆发的黑死病还众说纷纭，大致分为两种原因，一是鼠疫引起，二是源自于跳蚤。

    反正就跟卫生脱不了关系。

    但对沈洛禾而言，黑死病也是病毒的一种，见血封喉的毒药医馆都能治，不用说是那还能给人留下至少几小时生机的病毒，躺一躺病床就好了。

    病床是能治，可她忽略了病人的数量和瘟疫传播的速度。

    等接到伞伞的消息，说是有大量的中世纪病人涌入医馆时，沈洛禾才有此觉悟。

    幸好珍妮家靠近路边，她直接把一直在福利大转盘存放着的智能中巴取了出来，停靠在街道。

    听到动静的左邻右舍全部走了出来，看他们蜡黄的脸色和不时咳嗽的节奏，肯定是无一幸免的也染上了黑死病。

    这些人不敢靠近珍妮一家，不仅是因为可怕的瘟疫，更是因为街道中央的庞然大物。

    朱蒂冷静的观察了一圈，对沈洛禾窃窃私语，“他们没有去绞刑架看热闹。”虽是如此，不代表他们不知道朱蒂女巫的身份，此时此刻，在场的人完全分不清变出庞然大物的少女是神还是魔。

    即便万般的怀疑和畏惧，没有一人选择退缩，身上病痛的滋味让他们本能的感知到某种希望降临，眼前带有异域风情的绝色少女或许拥有能够拯救他们的魔力。

    黑死病是魔鬼带来的，同样，也能被魔鬼带走，只要祂愿意。

    骑士们抓走了那么多女巫，可因瘟疫而死去的无辜信徒从来不见少，领主每次出行倒是总陪伴着教士，遇到了染上黑死病的敌人，不也是掉头就跑,不敢多做停留。

    百姓是愚昧,但也不是笨到连脑子都不会用,他们只是常年接受着千篇一律的熏陶，习惯性不去思考。如今真正的死亡降临，若沈洛禾没有强势的出现,他们可能会依旧按照往常的思路，把一切害怕、惶恐和对死亡的绝望,无能为力的全都归结在一个宣泄口上,只要杀死女巫,驱逐掉所有魔鬼在人世间的力量，是不是他们也能有好转的一天？！

    这是最后一丝让他们不至于崩溃的念想,哪怕谁都知道，黑死病之下没有活口。

    沈洛禾看了朱蒂一眼，扭头吩咐已经苏醒的珍妮父母把几个孩子抱上车,即使非常害怕那‘钢筋巨兽’,可珍妮父母却不敢推脱。

    因为身染瘟疫,他们不能出门也不能靠近人群,和周围这些邻居一样，根本不清楚广场上发生的一切,所以当看到恶魔的使者——朱蒂后，他们便以为是恶魔需要人世间的信徒，而他们恰好被选中。

    重病濒死的感觉太可怕了,五脏六腑像是被生生搅烂，吐出的血都带着腥臭的肉块。等眼瞅着家中备受痛苦的老人死去,他们才不甘的发现，神的爱或许是有选择的,明明他们没有做错什么，代代虔诚,却是被放弃的那一个。

    和魔鬼共舞是可怕,但也可怕不过亲眼见证亲人的生命被一步步收割，而自己马上要步入后尘的这个死亡过程。

    求生是所有生命体的本能。

    不但珍妮父母十分配合,连三个孩子都表现的很好，托着病弱的身体用最快的速度登上了中巴。

    “珍妮,你爷爷呢？”有个和珍妮相好的小伙伴,壮着胆子大声问道。

    珍妮站在中巴的车门处，微颤回头，瘦弱的小脸上挂着伤心的泪珠,“爷爷,病重死了！”

    在场的左邻右舍脸色煞白，如果以前他们仅仅是怀疑自己染了黑死病,这一刻却是实锤落地,除了黑死病，没有什么疫病能如此快速的泛滥，并且带走一个原本健硕老人的生命。

    愤怒指责的目光纷纷投向了中巴里的一家人，作为邻居，即便隐瞒，也不可能完全不透风，只是在此之前，他们都心存一丝侥幸，认为自己的小镇有神眷顾，不会这么倒霉。然而事实却狠狠地打在了脸上。

    要不是极为顾忌沈洛禾的存在，恐慌引发的迁怒情绪一定会飞速的燃烧起来，首当其冲就是珍妮一家。

    朱蒂冷冷的看着那一张张或熟悉或陌生的面孔，他们敢怒不敢言又陷入恐慌绝望的扭曲姿态可笑至极。忽然有一种微妙的情绪从心底破土，过去遭受背叛的绝望渐渐消散,对比他们,她太幸运了,种种劫难算得了什么，只要能够和她的神明相遇，签下契约,她甘愿受过。

    沈洛禾歪头又看了眼朱蒂，不明白这个孩子怎么双颊粉红，一副激动到不可抑制的模样，刚才不还是冷眼旁观。

    朱蒂总归和伞伞不同，她从小受到教义熏陶，就算因此吃过大亏，产生过质疑，但根深蒂固的思维是无法轻易拨除的，否则也不会在被父母出卖前，长达半年多闭口不言，她心中同样对自己的‘失言’感到衷心的悔恨，害怕真的会是魔鬼通过她的嘴巴，祸害无辜之人。

    要知道作为一个毒舌话痨的活泼少女，不说话简直是酷刑。

    沈洛禾已经习惯手下人或敬畏或敬仰的目光，见朱蒂望着她炙热的视线，安抚的摸了摸她的头发，随即通过老宅管家，给朱蒂分配任务。

    朱蒂察觉到意识里的声音，猛地一怔，眼睛不敢置信的眨巴眨巴，看着沈洛禾时，发现她的神明冲她鼓励一笑。

    莫大的勇气涌入心头，朱蒂三两下，动作干净利落的爬到中巴上，居高临下的对那些原本将她视作猛兽的邻居们大声喊道：“要是想让神明治愈你们的黑死病，就去中央广场。”

    不说别的，只说朱蒂胆敢在‘钢筋巨兽’的脑袋上张狂，便足以震慑住这些人，再一听什么神明，治愈黑死病，轰的一下，人群乱成了一团。

    而等他们从巨大的震惊中回过神，‘钢筋巨兽’已经在街道上奔腾飞驰，眨眼间，失去了踪影。

    “去……去哪里来的？”又惊又喜以至于腿软的人，紧紧扒住左边的邻居。

    “中央广场！”不知谁喊了一声，这些人迅速的动了起来，有力气的扶着自己的亲人，没力气的搀扶着墙，一步三喘，毫不停留的往目的地走去。

    她是神明，是救世的神明。

    转瞬之间，这个消息飞出了小镇，来到了重重包围的城堡之内。

    ?  ?真的是错估自己的酒量，一罐锐澳会昏头昏脑，但没想到红酒两口，真的是两口，小半杯都没喝完，今天一看，昨天码的什么完全没有印象！好在还能按照大纲走，没出大纰漏！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

