    叶归岚只觉得，万俟无疆兴奋得有些过头了。

    他不再像从前那样慢慢悠悠，而是一路飞奔，别提有多雀跃。

    他是有多想，让凌朔见到自己。

    叶归岚抿紧嘴唇，简直就像是将一只披着伪装的兔子扔到一只猛兽面前。

    万俟无疆想看的绝对不是能不能认出兔子，他想看的是猛兽会不会吃了兔子。

    叶归岚听着他一路兴奋地哼唱，那声音，细细带着沙哑，散发着一种蚀骨的寒意。

    叶归岚一路无话，她逃不掉，也无所谓万俟无疆怎么做，她看不出来其他，唯一能确定的就是，万俟无疆真的不会让她死。

    他不满于自己缩水成这个样子，似乎不想让她在这个时候遭人出手。

    他想让自己活着，应该不仅仅是让她活着而已。

    他究竟……在下着什么棋？

    “就快到了，小归岚紧不紧张？”

    万俟无疆突然停下，叶归岚只是冷笑一声，不想开口说话。

    “装成一个小哑巴吗？也很好。”

    万俟无疆丝毫不在乎叶归岚这样的态度，自得其乐的能力很强大，“那舅舅我就喊你小哑巴，怎么样啊？”

    叶归岚翻了一个白眼，随便你。

    万俟无疆一脸笑呵呵，拍了拍叶归岚的脑袋，不出几个呼吸，一座人类城池出现。

    叶归岚看着城门口竖起的黑色旗帜，忍不住心中叹息，万俟无疆这一次兴奋得连大门都没走，直接御空而进。

    嗡——！

    放肆的幻灵波动直接荡开，似乎是自对某人宣告着他的到来。

    叶归岚感受着万俟无疆丝毫不掩饰的实力，心头开始狂跳，他的实力似乎在五年之内又有了不小提升。

    幻灵级别的提升，他这么快的？

    “凌朔！”

    御空而进，万俟无疆便吼了出来，“我知道你在！出来！”

    叶归岚垮着小脸，心里骂了一万句卖妈批。

    “凌朔！出来啊！”

    万俟无疆抱着叶归岚踩在虚空之上，也不管城里的人如何，放声大喊。

    叶归岚只觉得，他就差将自己举起来说一句，你看我给你带谁来了！

    “凌朔！你在哪儿！”

    万俟无疆有些抑制不住的发出诡异笑声，“快点出来！”

    嗖——！

    叶归岚听到动静忍不住回头，一道黑影自城中的某处窜了上来，只不过这人没有幻灵实力，身子下面骑着一只魔兽停在空中。

    “无疆大人，属下带你过去。”

    “他又不行了？”

    “……凌大人，是有些虚弱。”

    来人一脸惊诧地看着叶归岚，下一秒，他整个人连同骑着的兽狠狠摔了下去！

    砰！

    直接砸塌了下面的什么建筑，引起了一片尖叫。

    万俟无疆抱着叶归岚落在地上，给了地上那人一个眼神，“这是你能看的？”

    地上的人自一片碎瓦片中爬起来，也顾不上身上的伤势，低着头开口，“属下的错。”

    爬起来的人迅速低头走在前面，再也不敢回头看上一眼。

    万俟无疆抱着叶归岚跟在后面，心情似乎又好了起来，“这都多久了，他怎么动不动还是不行？”

    “凌大人最近疲累过度，实验太多次。”

    “他好不容易换得新壳，自己心里没点数么？”

    “……无疆大人说的是。”

    叶归岚默默听着，壳……凌朔换了壳，这是不是代表着她上次重伤到他不得不重新换个身体的地步？

    想到这里，这么久的压抑总算减轻了几分。

    她上次没能力杀死凌朔，现在的她……是有机会，但自己不争气。

    万俟无疆微微低头看她的小脸，嘴角越扬越高，那人带着他们一路在城中穿行，直到走到了一处传送阵。

    带路的人低着头站在旁边，他身上的伤口还在流血。

    万俟无疆抱着叶归岚踏了进去，那人似乎想开口说什么，但最终憋了回去。

    传送阵光起，将万俟无疆的身影完全吞噬，连带着叶归岚一起。

    再次出现的时候，是在一条幽深的黑色隧道之内。

    潮湿闷热的气息直接扑来，水滴掉落下来的声音时不时响起。万俟无疆抱着叶归岚大步往前走，一边走一边继续喊。

    “凌朔！凌朔！”

    这条通道像是城市的下水道，蜿蜒如蛇，叶归岚隐隐还能听见上面传来城中人的交谈声音。

    通道尽头，是往下行进的阶梯。

    叶归岚回头看了一眼，下方是深不见底的一片黑暗。

    万俟无疆踩着台阶大步走了下去，叶归岚只觉得黑暗将她一口吞下。

    “凌朔！你这家伙，我都到这里了，你竟然还不出声？”

    万俟无疆一路向下，并没有走到阶梯的最下方，而是在位置停下，带着叶归岚走入旁白的洞口继续向前。

    叶归岚趴在万俟无疆的肩膀之上，黑眸看着阶梯下方无尽延伸的下面，眯起眸子。

    那下面，有很多魔兽的灵气气息。

    “啪！”

    一扇门被万俟无疆推开，“凌朔！”

    “……我听得见，你没必要喊这么大声，我不是聋子。”

    叶归岚听得身体一个颤抖，是凌朔的声音，还是一派斯文的语调，只是虚浮了很多，有气无力的样子。

    “是么？我以为你真的聋了。”

    万俟无疆哈哈一笑，抱着叶归岚走了进去。

    一道身影坐在椅子里，看见他怀里的小人不免一愣，一声轻笑，“是送给我的？”

    万俟无疆咧开嘴角，手将怀中的叶归岚直接挖了出来。

    叶归岚就这么被他举着，送到了凌朔面前。

    还是那张斯文、人畜无害的脸，只是那双眼睛却不再是人类状态，那是一双兽类眼睛。

    他果然，也对自己下手了。

    那双兽眸盯着叶归岚，下一秒，什么东西自他身上盖着的宽大袍子内探出。

    万俟无疆的手却更快一点，举着叶归岚的手臂缩了回来。

    叶归岚听到了他略微失望的叹气声，他在失望，凌朔没有认出自己。

    “不是给我的？”

    什么东西迅速回到了袍子之下，快得叶归岚没有看清楚。

    万俟无疆将叶归岚抱了回去，“这个啊，是我的。”

    【作者有话说】

    为什么万俟无疆不能是好人，涉及剧透我不能说，提前给你们打了预防针，不要错付感情。晚安，明天见。

