    秦风的话中一连涉及了多个关键词：有人知道、示警、非常信任。

    言下之意再明显不过。

    顿时，所有人的目光都像聚焦灯一样聚焦在江浩然身上。

    江浩然不由苦笑起来：“如果我说，我不是有意想隐瞒大家的，有人信吗？”

    “我信你个大头鬼。”秦风不满的道，但嘴角若却有若无的露出一丝笑意，看见某人吃瘪，这下心里总算是舒服多了。

    “江桑，你真的是太不够意思了，还有没有把我们当成队友？”野田昊感觉自己真像个傻子，不满都快溢出来了。

    就连KIKO也不说话了，走到了一边，倚在墙上，不知道在想什么。

    不管怎么样，这事看起来确实是江浩然做得不太地道，说好的组队，共同进退，结果你倒好，情报不共享，背着干私活，放谁能愿意？

    “浩然，你恐怕得给大家一个交待啊，不然你这队伍可不好带啊？”秦风看着江浩然愁眉苦脸的样子，心中一阵暗爽，自己总算是扳回了一局。

    “额，好吧，既然大家愿意听我解释，那我不装了，我摊牌了，其实我确实早就知道，凶手会对陆国富下手，因为陆国富就是凶手的第四个目标，不出意外的话，明天大概率就会传来他的死讯。

    可是，就算我告诉你们，又有什么用呢？就像我提前对陆国富示警一样，即便他已经高度重视，即便他也已经做了充足的准备，可依旧不能改变结果，不是吗？”

    “我不认同你的说法，江桑，改变不了那是我们的问题，可是不告诉我们，那就是你的问题，你并没有给予我们应有的信任和尊重。”野田昊的不满越来越大。

    现在他又有些怀疑，江浩然之前劝退他们的用意了。

    “诸位，还是我来替浩然解释吧。”

    眼看团队之间的矛盾有扩大化的趋势，秦风坐不住了，解铃还须系铃人，矛盾是他挑出来的，既然“压一压”江浩然的目的已经达到，而搞散这个团队又不是他想见到的，那他当然得出面将事情圆回来了。

    “秦风，你怎么还帮他说话。”野田昊皱着眉看向秦风，满是疑惑的道。

    “额，其实我也不是帮他说话，只是觉得，只要他不是有意的，咱们也没必要上纲上线嘛。”秦风说话滴水不漏：“其实……我想浩然可能真的不是有意的。”

    “纳尼？理由呢？”

    “其实也不难理解。”

    秦风道：“目前我们已知的是，凶手在通过五行杀人。当然，由于线索缺乏，我们并不清楚，凶手是通过何种方式，选择五行命格的受害人的。

    如此一来，假设浩然清楚陆国富的命格属性为金，以他们的关系，即便是还未弄清楚凶手筛选受害人除了五行命格以外的要件，也不妨碍他对陆国富进行示警吧？

    就算最后陆国富并不是凶手选中的目标，但他也没有损失，不是吗？”

    “可你不觉得陆国富过于重视了吗？就像是对方真的会对他下手一样？”KIKO走来道。

    “像他这种身居高位的人怎么可能不怕死呢？怎么准备，怎么重视都不为过吧？”秦风反驳道。

    “可是江桑刚才都已经承认了。”秦风的话并不能让野田昊信服。

    “好了秦风，还是交给我吧。”江浩然朝着秦风摆了摆手，示意他交给自己，道：“其实在这件事上，我确实是打算瞒着你们的。”

    不等其他人发表看法，他又接着道：“因为我已经预见到这件案子的危险性，所以不打算让你们继续参与下去了。”

    “你凭什么替我们做主。”这次开口的竟然是之前一直沉默的KIKO，只见她再也没有了之前的热情，而是异常冷漠的道：“你做决定之前能不能先征询一下我们的意见？OK？”

    “我承认我有点独断专行了，但我刚才也确实征询了你们的意见，说实话，我没想到，你们居然会都留下来。”

    “可是你依旧没有打算让我们继续参与，如果我猜的不错，如果不是我刚才误打误撞逼出了你的真心话，接下来的行动，你根本不会让我们接触案件的核心，而是将我们边缘化，彻底沦为打酱油的角色。”

    秦风死死地盯着江浩然：“至于现在，你已经打算解散咱们的队伍了吧？江先生！”

    江浩然没有避让秦风的目光，而是无比坚定的道：“我已经做好了玉石俱焚的准备，但是，我没有任何资格让不明真相的你们陪我一起送死！”

    “所以你是因为这个，才不敢正面回应我？”KIKO凝视着江浩然，声音却像坚冰遇见了阳光，融化开来。

    “即便是送死，也请让我们自己来做决定吧！江桑！”野田昊的表情前所未有的严肃起来。

    “还有什么是我们不知道的，请一并说出来吧，是去是留，是生是死，我想，在这个队伍还未解散之前，在座的各位，有权力自己做这个决定。”秦风无比郑重地道。

    看着一双双无比诚挚的双眼，江浩然的鼻子莫名有些发酸，自河水中出来后就愈加冰冷的心，这一刻，竟渐渐有了回暖的迹象，不管以后怎么样，至少此时此刻，他们对自己的关心想来是发自内心的。

    虽然假借案件之名，并且说的冠冕堂皇，但江浩然又如何不知道，他们的关注点其实并不在案件上，而是在自己的安危上。

    “还真是一群可爱的人呢。”江浩然不禁呢喃道。

    “你说什么？”秦风没听清楚。

    “我说，自探案以来，我们只顾着追踪凶手，却忽略了案件本身。”

    “案件本身？”三人有些吃不透江浩然话里的意思。

    “任务是谁发布的？”

    “不是七叔吗？”KIKO道。

    江浩然不置可否，而是看向野田昊：“野田君，还记得你和我说过的一句话吗？”

    “什么话？”

    “你问我是不是想成仙？”

    “还记得我是怎么回答的吗？”

    “当然，你说你年纪轻轻的，想什么成仙？”

    “等等……”蓦地，一道灵光闪过。

    三人不禁相视一眼，然后异口同声道：“你是说，是七叔想成仙？”

