
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，兽皇也出现在了场中。兽皇此时心中颇有些无奈，他知道，杨叶下来见到他母亲，必定会不顾一切救人，然后必定会惊动百花宫的人。果然，如他所料，惊动了百花宫，现在，麻烦来了！

    “你就是杨叶吧！”

    妇人看了一眼兽皇，然后目光落在了杨叶身上。

    “是！”

    杨叶毫不示弱的与对方对视，不管如何，人，今天他是救定了！

    “叶儿，不得无礼，这是娘亲的师祖。”这时，凤玉突然轻声对杨叶说了一句，然后走到了妇人面前，正准备对着妇人行礼。

    然而就在这时，杨叶却是连忙拉住了凤玉，道：“娘，什么师祖不师祖，有自己师祖不救自己徒孙的吗？她不值得你跪！”

    凤玉摇了摇头，道：“如果不是师祖在百花宫，我当日被带回百花宫，就会被凌迟处死，囚禁魂魄了。再者，是娘辜负了师祖与师傅当年的厚望，是娘愧对她们，她们并没有丝毫有亏欠于我！”说完，凤玉朝着那妇人缓缓拜了下去。

    就在凤玉要跪下去时，一股柔和的劲风吹在了凤玉身上，凤玉就在也跪不下去了。

    “此时你已经不是百花宫弟子，且当日我与你师傅便与你已经彻底撇清关系，你无须向我下跪！”妇人道。

    凤玉苦涩一笑，却是没有在坚持了。

    这时，妇人目光突然看向杨叶，道：“果然如传言那般，乃剑道奇才，小小年纪，竟然能够剑心通明，并且领悟杀戮剑意，难得的是基础也如此的扎实，并且为南域夺得了一次潜龙榜第一，凤玉倒是生了一个好儿子！”

    说完，妇人摇了摇头，然后看向一旁的兽皇，道：“兽皇，我想不明白，你为何要助他，可为我解惑？”

    兽皇摇了摇头道：“千念慈，一切都完了。如果你的徒孙没有被你百花宫折磨到这个地步，我或许会告诉你原因，然后让你百花宫与他冰释前嫌。但是可惜，完了，真的完了。千念慈，我可以断言，最多百年，或许更早，你百花宫绝对会消失在这世间！”

    妇人双眼微眯，正准备说什么，然而这时杨叶却是突然看向兽皇，道：“前辈，你说的完了，是什么意思！”

    兽皇沉吟片刻，然后摇了摇头，沉默不语。

    杨叶还想问，这时，那妇人却是突然道：“你们走吧！”

    杨叶一愣，眼前这人竟然要放他们走？什么意思？就在杨叶疑惑不解时，那妇人看了一眼凤玉，然后身形微微一颤，消失在了场中。

    杨叶看向兽皇，希望得到答案。

    “叶儿，我们走吧！”这时，凤玉突然拉住杨叶的手，道：“娘有点想念小瑶，带娘去见见小瑶，好吗？”

    闻言，杨叶压下心中的疑惑与那股先前升起的不好预感，点了点头，道：“走，我们回家！”

    在杨叶三人走后，绝情崖处出现了三名宫装妇人。

    “千念慈，你不该放走他们！”其中一名妇人有些不满的看着千念慈，先前如果不是她阻挡，以她们三人之力，就算有那兽皇在，她们也是完全可以灭杀那杨叶母子的。

    “千惠，你觉得我们再出手，有意义吗？”千念慈淡声道：“凤玉虽然是我一脉的弟子，但是她终究是违了宫规，保她活到现在，我已仁至义尽。之所以放她们走，不是顾念以往的情分，而是此时我们实在没必要与那兽皇死拼！”

    “与兽皇死拼？我看不见得！”千惠冷哼了一声，道：“我不知道那兽皇为何要帮他母女二人，但是我不认为那兽皇会为了他们母女二人与我们死拼，我可不信那杨叶能够拿出让兽皇不惜与我百花宫开战的东西！”

    千念慈摇了摇头道：“那兽皇既然只是来助杨叶救他母亲，那就让他救走好了，此时正值我百花宫面临大敌之际，实在不能有任何的差错。再者，如那兽皇所说，此时就算他们救走凤玉，也没有任何意义了！”

    千惠沉吟了片刻，然后眼中寒芒一闪而过，道：“但是那杨叶却是该死，他的剑道天赋，已经堪比剑宗祖师，给他时间成长，日后必定会成为我百花宫大敌。”

    “他没机会成长了！”说话的是千惠与千念慈中间的那名妇人，“你二人都说的没错，我们此时的确不该与那兽皇交恶，虽然我百花宫并不惧他！当然，此事也不能这么算了。等灭了大秦，我们在去十万大山找他算算今天的账！还有那杨叶，就暂且先让他活一段时间吧！天赋再好，也不过灵者境而已，杀他，轻而易举！”

    听到这名妇人说话，千惠与千念慈两人没有在发表自己的意见，而是点了点头，表示赞同。显然，三人以这妇人为主。

    “此次大秦带兵来攻我百花宫的乃何人！”妇女突然道。

    “白岂，李厮！”千惠沉声道：“不久前，此二人已经踏入皇者境，两人都手持道器，很难对付！”

    闻言，妇女双眼微眯，眼中闪过一抹凝重，这两人，她当然不陌生，这可是始皇真正的心腹啊！

    千惠冷哼了一声，道：“这次始皇派这两人来，倒真是看得起我百花宫啊！想灭我百花宫，他是打错了算盘，这一次，我百花宫定要让此次所有来百花宫的大秦走狗全数有来无回。我倒是很期待如果那李厮与白岂加上这些大秦士兵死在我百花宫，那始皇会是副什么表情！”

    “不可大意！”妇人沉声道：“我不信那始皇看不穿我五宗打的算盘，看穿了，他却是还是选择动手，显然，他与我们一样，都对自己有信心。虽然不知道他的底牌与信心到底来自哪里，但是我们还是小心为妙，莫要大意！”

    千惠撇了撇嘴，却是没敢反驳，只是有些不情愿地点了点头，心中却是暗道：师姐真是越活胆子越小了，当初那个敢杀元门弟子，敢顶撞师傅的千花骨千仙子哪去了？

    在兽皇的帮助下，杨叶并没有花多少时间便来到了大秦帝国。一路上，见到没有百花宫强者的追杀，杨叶心中松了一口气，心中已经决定，等见到小瑶后，立即带着小瑶与母亲远离南域，当然，还有苏青诗，还有那秦夕月

    南域这些事，他实在不想参合，一直以来，他想要的，只是一家人团聚。想到未来的日子，杨叶脸上不觉浮现出了前所未有的幸福笑容。

    就在杨叶刚要进入帝都时，他背上的凤玉突然道：“叶儿，还有多久见到瑶儿？”

    “很快了！”杨叶连忙道：“我们已经到了帝都，小瑶在帝都符纹师公会，有我师父林山在，在帝都，没有人能够欺负得了她的！”

    “来不及了！”凤玉摇了摇头，道：“叶儿，将我放下来，我有些话要对你说！”

    听到凤玉的话，杨叶停下了脚步，心底陡然升起一股恐慌感，这股恐慌感瞬间弥漫到全身。杨叶压下心中的那股感觉，脸上挤出了一个笑容，道：“娘亲，什么来不及了，你已经没事了，你已经没事了，我们很快就能够见到小瑶了”

    说着说着，不知为何，杨叶眼泪止不住流了下来

    凤玉伸手擦了擦杨叶脸上的泪水，轻声道：“娘亲一直没告诉你，其实，娘亲早已经死了。”

    “什么意思！”杨叶有些慌乱道：“娘亲，你，明明活的好好的，怎么可能是死了呢？”

    “她确实已经死了！”不知何时，兽皇出现在了场中。

    “前辈，你什么意思？”杨叶目光有些不善，声音之中夹着怒火。

    “她体内生机全无，魂魄也是强行聚集而成，虽然看似活人，但是那只是假象，因为，她体内之中已经有死气。只要那聚集她魂魄的秘法消散，她，就会变成真正的死者，而且，还是魂飞魄散，无法入轮回！呵呵，这百花宫真是好歹毒呢，杀了人，连轮回的机会都不给人！”兽皇道。

    “前辈实力好强！”凤玉道。

    兽皇摇了摇头，站到了一旁，不在言语。

    凤玉抚摸了下杨叶的脸颊，道：“百花宫宫规森严，她们是不会让触犯宫规的人活着的。别为娘报仇，至少在你没有实力之前，明白吗？娘能够在见你一面，已经很满足了，哪怕魂飞魄散，娘真的很满足了！”

    “不，不！”杨叶痛苦地摇了摇头，道：“我不会让你死的，不会的，我一定能够救你，我们去找小瑶，我们要一家团聚，谁也无法在拆散我们，谁也不能！”

    杨叶看向兽皇，急声道：“前辈，你既然知道那百花宫的秘法，你应该有办法破解那秘法的，对不对？对不对？”

    兽皇摇了摇头，道：“破解秘法也无用，因为，她的魂魄已是散掉的，此时破去那秘法，只会让你母亲立即就消散天地间。当然，不破解也没用，因为她体内已经有死气，也就是说，这天地已经将她当做是死人。这世间，谁又能够逆天夺命呢？”

    “”           
            