    摩尔根并不知道格莱林特已经打定了主意要拖延一阵子，给出了指示之后，转而又告诉格莱林特：

    “除了你自己的调查任务之外，你还要帮衬一下诺兰女士。”

    “她遇到了什么困难吗？”

    昨天格莱林特参加了非凡聚会，回来的时候琼已经休息了，今天她又走得特别早，因此他还真不知道琼碰到了什么问题。

    “嗯。”

    摩尔根点点头，解释道：

    “阿纳小镇的‘湖畔庄园’在以前是当地最大的富翁西德·杰夫的产业，那里产出的小麦口感非常不错，原本是一个非常丰饶的庄园。不过后来在杰夫先生的奴隶里面，有人秘密加入了‘永生会’，他们在庄园里筹划了一场邪恶的献祭仪式。”

    “永生会”的相关信息，在军情九处里面的情报等级还比较低，因此格莱林特有所了解。

    他们是灵教团的一个分支，在奴隶里面有着非常大的影响力。他们组织的观点是：信仰死神的人，将在痛苦的死亡之后，于冥界得到永生。他们不会简单的杀人，而是会非常残忍的虐杀，因为他们认为只有这样才能回归冥神的怀抱。

    “原本杰夫先生是黑夜女神的信徒，因此那一次的召唤仪式，最终被值夜者们解决了的。不过仪式残留的影响让那里变得不再适宜居住和种植，因此‘湖畔庄园’被荒废了。”

    “最近我收到线人的情报说，有一些土著们占据了那里，似乎还和反抗军有联系，因此我让诺兰女士去查看一下。没想到她今天上午过来告诉我，那些土著们非常蛮狠，并不配合她的调查，希望我再派一个战斗力比较强的队员过去帮她一下。”

    “我想反正你这边的任务也不急于一时，加上你又和她比较熟悉，因此打算让你去看一看。”

    “这样啊！”

    “好，晚上我会和她商量的。”

    于情于理，格莱林特去都是比较合适的。

    ——————————————————————————

    晚上，花园洋房的餐厅。

    用餐完毕之后，格莱林特就摩尔根下午说的事情询问了一下琼，才发现事情比自己原本的预计还要更严重一点。

    之前，在他看来这边毕竟是王国的殖民地范围，那些土著就算不配合，想必也是不敢伤害有着官方身份的琼的。没想到在今天的调查中，他们就已经和琼爆发了武力冲突！

    本来琼昨天正常询问的时候，他们还是比较老实的。

    只是告诉了琼，他们这一批人本来是西边的“砧木村”的居民，在裂石湖的水潮涨起来了之后，他们几户地势低矮的庄稼就被水淹了。这让他们今年的收成大打了折扣，因此不得已才来这里看看，能不能把这片不祥的土地开垦出来，明年多种植一点。

    这个理由倒是合理的。

    虽然现在还不到四月，但是这里毕竟是南大陆，因此最近正是收获的季节，不过其实也已经到了尾声了。

    不合理的是，对于琼提出来的进去查看的要求，他们却严厉拒绝了。

    甚至还直接拿起了他们耕种的农具驱赶她……

    而在今天琼准备悄悄摸进去的时候，他们更是直接向她发起了攻击。好在琼身手不错，短暂的交手之后，还算轻松的逃离了那里。

    让格莱林特不能理解的是，他们为什么有胆量直接攻击琼？

    要知道，琼现在代表的可是军情九处！而军情九处直接接洽的就是军队，鲁恩王国的第一暴力机构。

    如果他们只是普通的土著居民，想必应该不敢触怒琼？更不要说直接攻击了。而如果他们真的和反抗军有联系的话，琼也不会那么轻松的就逃了出来。

    确实是比较轻松的，她甚至没有动用“戏法手套”。

    “他们完全没有讲道理的打算。”

    琼开玩笑的说道：

    “比起你，他们才是真的‘野蛮’！”

    “嗯，这不是你的那种鲁莽式野蛮，更接近于‘文明’的背离面。”

    说者无心，听到这句话的格莱林特却是眼神微微闪动。

    他记得原著对“野蛮人”的描述就是：“不能用法律来解决的问题，必将付诸于力量！这同样是规则的一种。”

    这似乎和自己之前的“不加思考”和“鲁莽”有所差异？

    那更像风暴教会的暴躁老哥的操作。

    而且琼描述的：“野蛮”就是“文明”的背离面！也让他有了一些扮演的思路。

    ————————————————————————

    第二天上午，乘坐了一个多小时的牛车之后，格莱林特和琼赶到了阿纳小镇。

    此外，阿里斯特也跟着他过来了。

    就个人杀伤力来说，格莱林特现在还真不一定比得过阿里斯特，他那些奇奇怪怪的诅咒还是很有威胁力的，只不过往往操作都比较复杂，没法用于实战。而且阿里斯特毕竟是纯种原住民，肯定比他和雪莉对这些土著的了解更多。

    有心主动扮演的格莱林特，提前就把“2-29”临时的交给了琼，只是携带，但不佩戴使用的话，琼带好几天都是没问题的。

    虽然要扮演“野蛮人”，但是格莱林特还是没干出来直接冲进去把所有人暴打一顿的事——那也许是“囚犯”途径序列八的扮演方式。

    稍微欣赏了一下裂石湖的风景之后，他们三个人来到了庄园的入口。

    在南大陆，很多庄园都是用木栅栏拦起来了的，不过这当然没法阻止格莱林特他们的潜入，只是他不想这样做罢了。

    对他来说，摩尔根交代的任务并没有自己的扮演来的重要……

    短暂的骚动之后，庄园里面的人大部分都聚在了门口，有二十多个人，全都颇为仇视的看着琼和领头的格莱林特。他们的主事人是一个五十来岁的枯瘦小老头，有着黝黑的脸颊和皲裂的皮肤，头发花白。

    “大人，这里真的没有您说的反抗军啊。”

    “我可以用我的信仰来保证！”

    “您怎么就不相信我们呢？”

    他看起来非常可怜的朝琼抱怨道。不过他这话其实是说给领头的格莱林特听的。

    琼瞥了一眼没有插嘴的格莱林特，正色道：

    “那就让我们进去查看一下，只有这样才能让我们相信。”

    略微迟疑，她又补充道：

    “而且，这里本就不允许你们用来耕种的。”

    对于她的要求，老头儿拨浪鼓一样摇着头：

    “不行不行，你们不能进去。”

    “让开，不然就不要怪我们不客气！”

    没有心思多费唇舌的格莱林特，看见他们态度异常顽固，于是往前大踏了一步，同时激发了“律令指环”的威严，非常严厉的呵斥到。

    源自“仲裁人”序列六级别的威严，让他们全都不自觉的两股作颤，几欲奔逃。

    但是，也许是仗着人多，他们竟然全都没有放弃抵抗的举动，甚至有的还被格莱林特激起了凶性，眼睛里泛起了丝丝狠辣。

