
不过，如果是他站日本的角度，也会继续和谈。一是因为利益，在中国已经没有更多的利益可以获取了，所以要换个地方。二是，和谈都开始了一半了，当然要继续谈下去，不然，东西不是白白的给出去了？

“周君！请留步！”中岛无奈站起身，他们是受了命令来尽快完成调节的，“周君，我们无意责怪于你，只是，我们的调停能否加快节奏？”

周卫国勾了勾嘴角，这些人啊，真是，不打不行，只有打了，才肯好好的和你说话，真是皮痒。

然后周卫国返身坐回自己的位置，“中岛君，我不是不给你机会，你也知道，中日两国国仇家恨根本无法清算。虽然有汪兆铭之流的投靠了你们，但，他现在已经死了。陈公博继任了，然后重伤了。虽然目前来说，我们中国还是十分落后，但我华夏，终究是有着5000年文明的大国，虽然一时落后，但绝不会时时挨打。我华夏西汉名将陈汤曾经有一句话，叫做，明犯强汉者，虽远必诛。他说这句话的时候，汉朝的敌人北匈奴郅支单于已经被打的不知东西了。在这里，我也把这句话送给你们，虽然我华夏如今落后一些，但，你们日本人的野心，永远也不会达成的。所以，我劝你们，还是换个目标。”

“周君，不论前事，我们就事论事吧。”中岛无奈，周卫国实在是太会扯了，这一会儿又扯了这么多。

“我在就事论事，说句实话，你们要调停，你们自己把军队撤走不就好了吗？”周卫国反问，“我中国人，站在中国的土地上，保家卫国，难道还要你们允许？”

“周君，无论如何，你再争论，也改不了如今我大日本帝国皇军站在你们华夏土地上的事实，所以，请停止无谓的争辩，就事论事好吗？”中岛也是被周卫国弄的烦心不已，在他看来，不管周卫国怎么说，他们打了中国是事实，中国军队被打的节节败退也是事实，周卫国光在这儿放大话，于事无补。然后，他又反应过来，是啊，放大话于事无补，于是周卫国让人打了这么多地方。

“呵呵。”周卫国拿起了茶杯，喝水，不再说话，总之，时间拖得越久，对他独立师就越有利。

见周卫国不说话，中岛简直要气死，就不能就事论事吗？就不能好好说话吗？别拽的一比行吗？可他也只能想一想，毕竟，现在主动权在周卫国手上，“周君，或者你还有什么要求，一并提出来，在下回去请示司令官阁下。”

周卫国这才放下了茶杯，点点头，“既然这样，我就不客气了。”

中岛无奈，点头。

“一，交换俘虏的事情不变，但最后一批俘虏是否交换，在于你们是否答应我们独立师自主运送物资一事；二，保定我是一定会拿回来的，所以，我独立师自己出手了，至于唐山、北平，我希望你们可以识相一些，自己退军，否则，虽然我独立师不忍毁坏一些古迹，但到时候也不会手软；三，暂时和平的调节时间两年太长了，如果两年，那还不如你们皇军从我中国撤军，所以，这一点一定要改，我认为，6个月就很好。”说完这些，周卫国继续拿起了茶杯，等待着回复。

“周君，这些我无法做主，但是我希望周君给我时间请示，在此之前，还请周君下令，让前线部队停止进攻。”

周卫国笑着，手指敲击着桌子，“中岛君，说句实话，北平、保定、唐山、承德等地，早都在我独立师的进攻计划内，我给你们机会撤军，你们不撤，那就是等着挨打。还有，我打下了保定、北平，就打算一路往西，连通山西，就这一点，我想你们也阻止不了我独立师，你们日本在中国的兵力就这样写，一个县城能分到一个大队都算不错的，在我独立师面前，如何阻挡？”

“等我独立师连通了山西，以一半兵力抵挡你关东军，再以一半兵力南下，与数百万国民革命军一起努力，那么，在我华夏中南部的日军，该如何？”

听完周卫国说了这么一席话，中岛冷汗淋漓，这不是阴谋，而是阳谋，而且，就目前来说，确确实实只有关东军南下才能阻挡周卫国的计划。可是，问题又来了，关东军南下，到底值得不值得？

日本人在中国攫取的利益，已经数不胜数了，从全面侵华开始，财富一船一船的往国内运，如果说，在中国还有什么可以继续的，无非也就是矿产、人口以及产出了。为了保护这些，是否有必要牺牲百万他们大日本帝国的勇士？

“我华夏军人，不惧流血牺牲，也会保家卫国，纵然一时不济，但终会坚持。我刚刚所说的计划，或许会很久，一年不行，就两年，两年不行，那就三年。三年再不行，五年，十年，我们依旧会坚持。去问问你们高层，是否觉得真的有能力，吃下我华夏，再来好好和我谈！或者，派一个明白人过来！你们一个中佐一个大佐，等级终归太低了！虽然此次调停是与我独立师单独的调停，但我代表的，可以是整个华夏！”周卫国淡淡的道，说出来的话，却再一次让中岛出了一波汗。

中岛沉默许久，对着周卫国一鞠躬，“周君，多谢点醒，在下明白了，会将今日之事全部上报，在此之前，还请周君令前线部队停止进攻。”

周卫国翻了翻白眼，“不用命令了，你们保定的守军都跑了，不想与我独立师硬刚。”

中岛了张了张嘴巴，所以，他为什么下午的时候在那里等了那么久，这会儿又为什么会被周卫国说服，“多谢。”

说完这句话，中岛站起身子，浑浑噩噩的走出了房间，井上也被周卫国的话震惊到了，周卫国说的，好像真的很有道理。

几个国家的代表见此，好像没有自己要说的了，也都准备告辞。

不过，周卫国还是让人留了他们吃晚饭，毕竟今天让他们等了好久，虽然是为了整治日本人，但中国不可能是一个孤国，需要同其他国家保持友好的邦交。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22803994"  chaptername="639.质问（二）">加入书签</a>
</div>
