    说话的人还不到内殿,便被人拦下，可这话,却是结结实实高声说出来,叫所有人听见了。

    是静仪长公主。

    也只有她，能直入内宫，往皇后面前去说这些话了。

    内殿里的宫人内侍们面面相觑一会儿,终于齐齐低下头去，只恨自己多生了两只耳朵，竟听到这些是非。

    他们惶恐,锦书自己倒是不怒,拿帕子为承熙擦了嘴巴，才示意宫人们掀开帷幕,叫静仪长公主进来。

    “皇兄待你如何？”刚一入内,静仪长公主便怒气冲冲道：“现下他伤重难行,你竟留在宫中争权夺利，如何对得起他！”

    “非是我贪权，而是皇太子年幼，”锦书肃然反驳，道：“我不敢将他交到别人手中去。”

    听她这样讲，静仪长公主神色微霁,正待开口,却被锦书打断：“长公主也不必说代我照料之类的,明人不说暗话,我信不过你。”

    缓缓到内殿去将承熙抱起,她神情中满是母亲的慈爱：“对于你而言，侄子有许多个，到了万不得已的时候，没了承熙，也还有别的皇子，但是对我而言，他是我唯一的孩子，除了圣上，我谁都信不过。”

    静仪长公主原本稍缓的神色转冷，嘴角一撇，有种淡淡的嘲讽：“说到底，无非是自己贪权，不肯放手罢了。”

    锦书笑了一笑，随即神情一转，正色道：“长公主，你请旨入宫，我说不出二话，但若是在宫内煽动是非，挑拨宫闱，却是不成。”

    淡淡一挑眉，她徐徐道：“你的意思，我已经知道了，长安不太平，还是早些出宫去吧。”

    静仪长公主目露不忿，嘴唇一动，显然是想要再说些什么的，但锦书显然不想给她这个机会，一摆手，便有宫人看似客气，实则不容拒绝的上前：“长公主殿下，请吧。”

    “好，好得很！”恨恨的一甩衣袖，静仪长公主冷冷一哂，丢下硬邦邦一句话，便径直离去。

    红芳跟在锦书身后，盯着她背影皱眉，不满道：“长公主也忒不讲理，她是不是忘了，此前为了婷华郡主的婚事，是哪个帮她上下说情。”

    “施恩之后，若总是想着回报，会很痛苦的，”锦书反倒不在意：“长公主虽嫁作他人妇，但终究是顾氏子孙，无论如何，也是向着顾家人的，于她而言，我这个嫂嫂，自然不如天家王爷亲近。”

    “只是，”红芳叹口气，有些为难：“长公主是圣上胞妹，她过了说了这样一番话，娘娘少不得要被外人非议了。”

    “我又不打算做圣人，要这些名声做什么？”锦书淡然一笑，将怀里的承熙递给红叶，道：“长安封禁，几位老臣暂且理政尚可，对上宗室，却不好说话，我往含元殿去一趟，你们仔细瞧着承熙。”

    “是，”红叶红芳齐齐施礼：“娘娘放心吧。”

    素日里，承熙是很活泼爱闹的性子，许是感觉到宫中风向变幻，这几日倒也不闹腾，乖得很，这会儿见母后要走，也没缠着要一起去，只是目光关切的瞧着她，却说不出话来。

    锦书性情刚强，从小到大遇上的事情绝不算少，落泪却也极少。

    前几日圣上遇刺受伤的事儿没叫她哭，这几日宫内流言没叫她哭，现下被承熙隐含担忧的目光瞧着，却忍不住哭了。

    “要听话，”她自己擦了眼泪，又伸手去摸他小脸：“母后马上就回来。”

    承熙咧开嘴，向她笑了。

    前朝的事情自有几位老臣操持，锦书过去，无非是震慑宗亲，小半个时辰过去，便结束了。

    将将从那帷幕后头出去，却见甘露殿的宫人神情焦急，正守在那儿，见她出来，方才急匆匆过去，低声道：“娘娘快回去瞧瞧吧，小殿下不知怎么，竟烧起来了。”

    “怎么回事？”锦书骤然变色，厉声道：“我走的时候，不还好好的吗？”

    “娘娘走后，红叶姐姐哄着太子殿下玩儿了一会儿，没过多久，就发现他脸色泛红，伸手一探，才知是烧起来了，”那宫人轻声道：“红叶姐姐吩咐人悄悄叫了太医，又叫奴婢来知会娘娘一声，奴婢怕这事儿传出去，便等到娘娘出来，才好回禀……”

    “你做得对，”锦书勉强将心中担忧按下，快步往甘露殿去：“知道的都有谁？”

    “就是红叶红芳二位姐姐，以及边上的两个嬷嬷，”那宫人道：“再没别人了。”

    圣上身受重伤，不知如何，倘若皇太子再出事，那大周立即就要风雨飘摇。

    虽说承熙只是一个不足一岁的小娃娃，但他是圣上嫡长子，是明旨册封的皇太子，即使不能上朝议政，也是稳定人心的一面旗帜。

    再者，前脚才有皇后牝鸡司晨的话传出去，后脚皇太子就病了，世人会如何言说？

    简直是坐实了吕武之论！

    锦书走的时候，承熙还能朝她笑，这会儿却无力的躺在塌上，小脸潮红。

    瞧见母后过来，他满身的难受也有了人倾诉，扁扁嘴，又委屈，又难捱的哭起来了。

    锦书不是没见过承熙生病，可是这会儿见他这样，真真是心如刀绞，顾不得别的，便将他抱到了怀里。

    承熙当然说不出话来，只是凭借本能，小手拉住母后衣袖，哭着不许她走。

    “别哭，”见他这样，锦书心疼的想要落泪，却强自忍住了：“母后陪着你呢。”

    “娘娘，”外头内侍回禀的声音传过来：“陈公与何公归宫，带了圣上旨意，请您往含元殿去。”

    承熙现下病的这样可怜，母子连心，锦书如何走得开。

    再则，太子生病这事儿也不能传出去。

    最起码，不能在这个要命的关头传出去，

    然而陈公与何公那里，却也不能忽视。

    事情一个接着一个，叫人喘口气的时间都没有，锦书犹豫一会儿，终于自一侧宫人手中接了药碗，吹凉了之后，小心的喂给承熙。

    “睡吧，”那汤药里面有一点儿安眠的成分，承熙喝了小半碗，便有些睁不开眼了，锦书心疼的替他拉上小被子：“睡醒了，就不难受了。”

    儿子这样，她当然舍不得离开，但倘若不往含元殿去，前朝生变，将来未必有他们母子立足之地，甚至于会有杀身之祸。

    无论是为了承熙，还是为了姚家，她都必须走一趟。

    “臣等幸不辱命，”何公年纪比陈公大些，便执了圣旨在前，面色虽憔悴不堪，目光却明亮：“圣上明旨在此，他若有恙，便令臣等同宗亲一道协理，扶持太子登基，匡扶社稷。”

    陈公却道：“还需劳烦娘娘，令六宫协同诸皇子至此，当众宣读，明证圣意，以免生变。”

    何公说完，锦书一颗心便落地，听陈公说了这句，随即便重新提了起来。

    六宫与诸皇子一道听旨，这并无错漏，也是常理，可承熙这会儿没法儿过来，便是来了，脸色也瞧的出异样。

    到时候，又该怎么办？

    她入宫许久，也不是没遇见过事情，但如此棘手之事，却也是头一遭。

    “娘娘，娘娘？”何公见她出神，轻声催促：“国祚早定，是社稷之福，此事宜早不宜晚，还请娘娘早做决断。”

    锦书面色如常，心中却似火烧，一口银牙咬了又咬，终于定下心来，道：“何公见谅，非是我不欲早安国事，而是太子……”

    合上眼去，她将原委说了。

    “这却是不好处置，”几个老臣对视一眼，终于还是有人道：“虽说太子洪福齐天，但，倘若……”

    他没有说下去，但是内殿之中，谁都明白他的意思。

    倘若圣上驾崩，后脚皇太子继位，要是没过多久再一命呜呼，那局势可就太糟糕了。

    是不是几位辅臣别有他念，暗自害了幼帝？

    还是说太后另有谋算，戕害亲子？

    先杞人忧天不说这些没有生出的非议，幼帝年小，自然无有子息，若是驾崩，皇位如何？

    传给兄长，还是皇叔？

    他日到了太庙，这位幼帝又该叫何人祭祀，卫陵？

    刘公脸色不太好看，下颌胡须抖动几下，终于期期艾艾道：“赵王与楚王，倒是已经长成……”

    一句话落地，其余人都变了脸色。

    真的论起来，自然是楚王承安序列居长，但刘公将赵王放在楚王之前，其实，已经足够表明他的态度了。

    他的意思是，想叫赵王承嗣，乃至于登基。

    锦书哂笑一声，目光如刀，直直看向他，言辞更是犀利：“刘公是说，太子将死吗？”

    内殿几位老臣齐齐跪地：“臣惶恐。”

    “臣为安社稷，方有此言，”刘公解释道：“楚王虽居长，然而生母微贱，少失其教，偏于军武，反倒不如赵王，母系名门，雅正之风……”

    “原来册立新君，竟是要看母亲门楣的，”锦书扫他一眼，冷笑道：“徐妃的母家，可比皇太后强，怎么，照刘公这意思，圣上这皇帝，也当的名不正言不顺？”

    “臣不敢，”皇后这话说的诛心，刘公如何敢认：“只是事关大周国祚，望请娘娘息怒，问过圣上意思，才好行事。”

    “也好，”他们也有他们的难处和考量，锦书不欲撕破脸，也没有再加为难：“再叫人往霸陵去走一遭吧。”说完，便转身往甘露殿去，照看承熙了。

    “你啊，做什么掺和这趟浑水，”陈公同刘公相交颇好，只有两人时，才摇头叹道：“没看见别人都不吭声？”

    “人生在世，哪能事事尽如人愿。”刘公面色如常，言语也豁达，只眼底灰败之色，却没人瞧见。

    说到底，他也是被人捏住把柄，才会在殿上说这么不合时宜的一句。

    只希望，那人能信守承诺，说到做到。

    霸陵。

    已经过了五日，圣上面色依旧惨白，半靠在床边，似是无力，唯有一双眼睛锐利，不减从前。

    “皇后不乏决绝，只是也会心软，”他面容憔悴，笑意却不减：“怜怜啊。”

    “太子殿下病着，前朝后宫流言蜚语颇多，”跪伏在地的密探恭声道：“朝野之中，支持赵王继承大统的，也不在少数，还有人说……”

    圣上掩着嘴咳了两声，道：“还有人说什么？”

    那密探略加犹疑，道：“还有人说，皇后有吕武之心，便使太子康健，为防不测，圣上也要留子去母，以除后患。”

    “留子去母，”圣上缓缓念了几遍，随即笑了：“好叫他们拿捏朕的太子，趁机把持朝政？”

    密探跪在地上，没有说话。

    圣上也不打算听他回答，合上眼，缓缓道：“传朕旨意回京，削萧鉴官职，令他归家静思，再叫林淮接管他手头事物，一日之内，务必交接完毕。”

    林淮，也是圣上心腹之一。

    这命令来的有些莫名，密探跟随圣上多年，不由一问：“可是，圣上不是说，幕后之人并非萧家……”

    “是不是并不重要，”圣上似乎有些倦了，面色愈发惨淡，语气也发轻：“重要的是，借此良机，可以处置萧家。”

    “稍后，你亲自传朕旨意与皇后，萧鉴归家后……”

    只略说了两句话，他便有些喘不上气，顿了许久，方才再度开口，杀气森然。

    “——立诛贤妃！”

