    第235章李寻欢

　　“一门七进士，父子三探花，钦点拒做官，情义走天涯！”

　　这二十个字堪称是李寻欢毕生写照，青年时代极尽辉煌，才华横溢，天纵之姿，武功之高更是惊世骇俗，百晓生排兵器谱，列尽天下高手，小李飞刀依然名列前三，仅次于天机老人与上官金虹之下。

　　只可惜辉煌之后便是无尽落寞，李寻欢重情重义，这本是最大的优点，却也是他最大的破绽，一生为情义所困，所苦！

　　“小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！”

　　牛家庄是个很繁荣的小镇，这时天色还未全黑，雪已住了，街道两旁的店家都有人拿着把扫把出来清扫自家门前的积雪。

　　王动坐在镇上最大的一处酒铺内喃喃低语出这十六个字，放眼天下，但凡武林中人，愈是高手，只怕没有一人不想见识一下小李探花的飞刀，也没有一人不想亲眼目睹一下他那出手一刀的惊心动魄！

　　上官金虹如此，王动自也不例外。

　　只可惜要见识这出手一刀的代价实在太大了，上官金虹本已站在胜利巅峰，他不相信李寻欢的飞刀真能“例不虚发”，结果赌输了！输掉的除了金钱帮的千秋霸业，更有自己的性命，那么王动呢？

　　王动沉吟着，然后他就听到了嘶吼咆哮的声音。

　　这声音自镇外传来，每一次嘶吼都如同自胸膛内迸发，每一声的咆哮都充斥着难以言喻的痛苦与哀伤，不类人，倒似一头受伤垂死的孤狼。

　　出现在眼前自然不是狼，而是一条身形魁梧的虬髯汉子。这汉子在冰天雪地里精赤着上身，满面泪痕，一面狂吼，一面狂奔而来。

　　他两只生铁铸就的大手竟拖着一辆马车，辗压在雪地上，发出轰隆隆的声响，飞驰的马车到了酒铺前，骤然停了下来，虬髯大汉霹雳般狂吼一声。用力往后面一靠，只听‘砰’的一声，车厢已被撞破个大洞，他一双脚如铁柱子一般锤入雪地里，地上的积雪。都被铲得飞激而起！

　　酒铺内的客人见得这骇人神力，相顾骇然，当场便吓走了一多半。

　　“真是说曹操，曹操就到！”

　　王动打量了那虬髯汉子几眼，眼睛一亮，回忆起剧情发展，已认出了这人的身份。

　　这汉子正是铁传甲。因为练了一身铁布衫的横练硬功，江湖人称‘铁甲金刚’，二十年前遭遇江湖仇杀，被李寻欢所救。为了报答李寻欢的救命之恩，从此隐姓埋名，自甘为奴！

　　铁传甲大步走进酒铺，将几张凳子拼了起来。又铺上了厚厚的狐裘，然后从马车内抱出了一个人。

　　王动想过许多种情况。却从没想到是在这种情况下看见李寻欢。

　　昔年朝堂上惊才绝艳的小李探花，江湖中令人闻风丧胆的小李飞刀终于出现在面前。

　　他已不再年轻，连眼角都布上了皱纹，但他仍然充满了魅力，一双眼睛更是有着透人心魄的魔力！

　　但是现在这一双充斥着魔力的眼睛也如风中烛火，虽然依旧明亮，却已是摇摆不定，似乎随时都要熄灭。

　　李寻欢的面色苍白，浑无一丝血色，连嘴唇都已发紫，即使隔着老远，王动都能嗅到他身体里的毒气，正在快速的侵蚀着他的生命，剥夺着他的活力。

　　铁传甲将李寻欢抱到狐裘上坐下，他的动作小心翼翼，就像是精心呵护着一块易碎的玻璃，铁塔一般的汉子，动作却比小媳妇还要轻柔。

　　他的神情更是哀伤而沉重，将李寻欢放好后，猛的一拍桌子，大吼：“拿酒来，要最好的酒！掺了一分水就要你们脑袋。”

　　“二十年来，你今天才算有几分‘铁甲金刚’的豪气！”李寻欢却是满面笑容，似乎完全不将自己的生死放在心上，他的笑容温暖而和煦，若非他的脸色太难看，实可令天下间绝大多少女怦然心动。

　　酒很快端了上来，铁传甲一把拍开泥封，倒了一杯酒，举杯涩然道：“少爷，恕我放肆，我敬你一杯酒。”

　　李寻欢仰天大笑道：“我记得你已有二十年不曾喝酒，能令你破戒喝酒，我也算不虚此生了。”

　　他也是举杯痛饮，两人喝了一杯又一杯，喝得醉眼迷离，大笑不绝，旁若无人，酒铺内所有人都怔住，谁也想不通一个将死之人有何好开心的。

　　王动已起身，抬步朝着他们走了过去，径直坐了下来，取来一个酒碗，倒了一碗酒，“请！”

　　举起酒碗朝李寻欢，铁传甲两人微微示意，一饮而尽。

　　铁传甲本来紧绷的身子又放松了下来，一双眼睛却仍是瞪着王动。

　　“请！”李寻欢微一打量王动，面上笑容更甚，举杯饮尽。

　　王动将酒碗一放，看着李寻欢道：“你不问我是谁？”

　　“酒逢知己千杯少，此时此刻，还能陪我喝酒的都是知己，你是谁又跟这有什么关系呢？”李寻欢笑了笑，又咳嗽起来。

　　“李探花果然是李探花，名不虚传，放眼天下，又有几人能在死前还有如此豪气，如此从容！”王动抚掌笑道。

　　李寻欢被王动一语挑破身份，没有丝毫意外之色，大笑道：“我倒未必真有什么豪气，只是笑着死总比哭着死好。”

　　“不错，醉死总比毒死好得多。”

　　王动点头，伸手一抓，将一坛酒抓在手中，泥封砰然碎开，又倒了一碗酒：“我再敬李探花一碗，请。”满饮而尽。

　　“请！”

　　一碗酒饮尽又是一碗倒下，一坛子老酒饮尽，王动依然神采熠熠，李寻欢却是咳嗽不停，面色越发惨白。

　　王动目光一转，瞧着李寻欢酒杯旁的小刀。赞道：“好刀！”

　　他赞的是刀，看的却是李寻欢的手！

　　这一双手十分修长，肤色却是惨白惨白，甚至透着不健康的灰白之色，但是它毫无疑问是江湖中最可怕的一双手。

　　小李飞刀名列兵器谱第三，名气之大，声望之隆，真可谓举世瞩目，但这柄可令江湖为之色变的飞刀却不过是凡铁所铸。这样一把平平常常的刀，一落到李寻欢手上，便似有了生命与魔力。

　　然而此刻李寻欢那一双本应是天下间最可怕的手却已连酒杯都拿不稳，酒液溅了出来，他一面咳嗽着。一面擦去溅在身上的酒。

　　他举杯饮尽杯中酒，大笑赞道：“好酒！”

　　王动赞刀，他却是赞酒。

　　王动微微一笑，缓缓道：“江湖传说，小李飞刀，例不虚发，不曾亲眼目睹这一刀的风采。岂能无憾？”

　　“江湖传言，多为夸大虚假之言，这一刀其实也没什么了不起的，便随着我一起埋葬吧。”李寻欢咳嗽几声。微笑道。

　　王动一笑道：“李寻欢岂是短命之人，这区区‘寒鸡散’的毒恐怕还要不了你的命。”

　　“寒鸡散，少爷中的毒就是寒鸡散！”铁传甲就像是被铁锤砸中了脚趾，一蹦而起。看着王动，又惊又喜道：“你认得这毒。你……。”

　　“寒鸡散的毒，两个时辰内便会发作，我就算能配出解药，只怕也要好几天。”王动截断他的话，淡淡道。

　　铁传甲顿时如一盆冰水浇在头上，嘴唇哆嗦着，瞪着王动，半天说不出话来，突然大吼一声，萎顿而坐。

　　李寻欢淡淡一笑道：“生死由命，何必在意！”

　　王动看着李寻欢好片刻，吐出一口气，叹道：“别的不说，李探花这份气魄便足以教人心折，像李探花这样的人，怎么可能这么轻易的死去呢？”

　　王动续道：“我解不了这毒，却并没说别人解不得。”

　　“谁人能解少爷的毒？”铁传甲霍然抬起头来，颤声道。

　　“李探花所中寒鸡散之毒乃是七妙人中‘妙郎君’花蜂所下，但花蜂骗财骗色，偷鸡摸狗还行，想要配出寒鸡散只怕还差了十万八千里，要解这毒，自然得找对正主。”

　　“正主是谁？”铁传甲急切道。

　　“就算你别的都不知道，也该知道七妙人中还有一个‘妙郎中’梅二先生。”

　　“不错，我早该想到了！”铁传甲呆了呆，一拍脑袋，大喜道：“少爷，你有救了，我立刻带你去找梅二先生。”

　　“江湖这么大，这么点时间，你上那里去找？”

　　王动淡淡道。

　　铁传甲又怔住，突然跳了起来，“你一定知道梅二在那里？”

　　“不错，我知道。”王动点了点头。

　　铁传甲已急得额头冒出了冷汗，“我，我该上那里找……。”

　　王动道：“不用去找，只要做两件事就行了。”

　　“那两件事？”

　　“喝酒，等！”

　　在王动喝到第五碗酒，铁传甲额头青筋都快暴突出来时，砰然一声，一个浑身泥污，又黄又瘦的穷酸秀才跌跌撞撞闯了进来，扑倒在柜台上，嘶声道：“酒，酒，快拿酒来！”看他的神情，就像是若喝不到酒立刻就要渴死了。

　　瞧见正主来了，王动饮尽碗中酒，笑道：“诺大的江湖，九成以上的人缺了都是无妨，但若是缺了李探花，这江湖恐怕也要失了几分精彩，酒兴已去，后会有期！告辞！”

　　微一示意，起身离开。

　　“你，你还没有……。”铁传甲心中大急，也顾不得其它什么了，大手一抓就朝王动肩膀抓去。

　　但他手还没碰下去，掌心突然刺疼，如被无数根尖刺扎中，身形踉跄后退数步，再看时，人已在十数丈外了。

　　李寻欢举起杯中酒，注视着王动离去，目光最后落在天罗伞上，叹了口气，喃喃道：“好一口奇门兵器，百晓生若是重排兵器谱，这把伞……。”