    “舅舅，你拉着我干什么？！”

    一看此时林邪已经开口向狄北挑战，无法阻止，鱼玄玄脸色恼怒至极！

    鱼宏轻咳一声个，一脸尴尬，但还是摸了摸鼻子说道：“玄玄，我承认这个小子长得是有点帅，但是对方可是青龙宗的传承弟子，我们得罪不……”

    “这跟林邪长得帅有什么关系？！”鱼宏一句话还没说完就被鱼玄玄打断！

    鱼玄玄愤慨的说道：“这跟道义有关系！”

    “林邪本来就惨遭自家族人的毒手，境况凄凉，如今狄北这个混蛋以大压小，倚强凌弱，这岂能忍？”

    “况且林邪已经进了咱们苍剑宗，咱们更加不能袖手旁观！”

    鱼宏叹气道：“这个我自然懂，但是青龙场的传承弟子，咱们真的惹不起啊……”

    “舅舅！”鱼玄玄双眼发白，真的要被自己的舅舅气死了！

    另外一边。

    狄北此时已经是又怒又笑了，连说三个好字：“好好好，没想你林邪倒是有骨气！”

    “竟然你如此不知天高地厚，竟然敢挑战我，等一下我就留你一条全尸！”

    狄北话音一落，全身灵力瞬间爆发！

    他的右脚在地上一点，以他右脚为中心，周围的青砖立即裂开了一个足有半丈大小的蛛网裂痕，一圈尘埃从他身周荡开！

    狄北速度很快，几乎是一眨眼就出现了林邪身前！

    这是一个好机会！

    狄北眼睛发狠的盯着林邪，把所有的灵力聚集在拳头上，决定一拳把林邪给打死，以绝后患！

    他右手成拳，带着一股势大力沉的气势，仿佛山岳砸来，一股强大的压迫感产生，直直的朝林邪轰去！

    林邪脸色坚毅，眼神死死的盯着狄北，竟是一步不退，双手弹出两柄剑刃交叉在身前，朝狄北的拳头进行抵挡！

    “嘭！”

    拳剑相交，一声闷响！

    狄北原地不动，而林邪则向后蹬蹬瞪连退三步！

    第一次交手，狄北占上风！

    然而看着这一幕，狄北震惊的瞪大眼睛，周围的观众们也同样瞪大了眼睛！

    原本还想连忙冲上去阻止林邪狄北交战的鱼玄玄，此时也同样美目瞪大了起来，眼中满是荧光流转！

    挡住了！

    林邪竟然挡住了！

    虽然说向后后退了三步，但林邪挡住了！

    要知道，狄北可是二品灵师后期，而且还是来自青龙宗这种东海郡的大宗门大门派！

    学的是正宗的青龙宗功法，炼的是青龙宗的强大灵技！

    这样实力的狄北，就算来十位林渊都只怕挡不住！

    然而此时，只有二品灵师初期的林邪，却是正面硬扛挡住了狄北，这简直让人吃惊！

    狄北也是双眼瞪圆，他全力的一击，竟然只是让林邪后退三步而已？！

    “这狄北真的是青龙宗的使者？怎么感觉好弱？”

    “对啊，是不是出错了？”

    “一个来自东海郡的大人物，竟然被林邪给挡住了？”

    “这……”

    本来一拳没有结果了林邪，狄北内心就已经恼怒了。

    此时一听周围观众们的嘲笑声，狄北瞬间血气上涌，一张脸庞变得狰狞，浩瀚的灵力在他身上纷纷全部炸开！

    一瞬间，狄北身上的灵力犹如海啸，一波接一波的朝林邪压迫而去！

    大量的灵力涌上他的拳头，使得他的拳头一下子犹如山岳一般沉重起来，一股暴虐凌厉的气息释放！

    “你给我死！”

    “灵技，龙拳！”

    狄北一声暴吼，他脚下的青砖炸裂开一个大洞，身影再度朝林邪冲击而去！

    而在这个过程中，狄北身上的气势气冲云霄，由其是右手的拳头，好像真的有一条巨龙在怒吼咆哮一般，势大力沉的的朝林邪炮轰而去！

    “天啊，林邪！”一看狄北竟然连灵技都施展出来，鱼玄玄瞬间目眦欲裂，疯狂的朝林邪冲去！

    鱼宏一看这阵仗也是惊住了！

    狄北这个家伙，为了杀林邪竟然连青龙宗成名灵技龙拳都施展出来！

    这简直太让人震惊了，这种感觉就犹如一名狮子使出浑身解数去击杀一只蝼蚁一样！

    鱼宏惊了一阵，想要再度出手拦截，竟然完全够不上了！

    事实上，鱼玄玄也同样够不上！

    林邪和狄北两人相距急近，此时狄北突然爆发，根本就没人反应的过来！

    一旁一直在紧张看着这一幕的林渊，一脸狂喜！

    林邪这一次，必死无疑了！

    “啊！！！”

    就在众人认为林邪要倒在狄北这一招灵技之下的时候，突然，一声冲天怒吼声，猛地从林邪的身上爆发！

    林邪牙眦目裂的盯着狄北：“想要杀我？你没有资格！”

    林邪仰天一声怒吼，一道极其威严，浩浩荡荡，让人忍不住顶礼膜拜的威压感，竟然从林邪的双手剑刃上爆发而出！

    正面直对着林邪的狄北，此时面对这一道威严最是清晰和清楚！

    此时他惊骇的看到，一跳淡淡的龙形虚影，竟然缓缓的在林邪身上显现，蜿蜒怒吼，然后一头钻入到林邪的双手剑刃当中！

    而随着龙形虚影注入到林邪的剑刃当中，林邪的剑刃光芒大放，璀璨如太阳！

    林邪目眦欲裂的盯着狄北，把全身的灵力都注入到双手剑刃当中，暴喝道：“灵技，睚眦之怒！”

    没错，这正是林邪之前在得到了睚眦龙子传承之后得到的灵技，睚眦之怒！

    林邪双手剑刃上的能量在蓄积在一个极限之后，立即轰然劈下！

    一瞬间，一道足有数丈的恐怖剑气，剑气底部划着青石擂台，拉出一条条深沟，浩浩荡荡的朝狄北暴斩而去！

    “轰！”

    剑气和人影碰撞在一起，周围的空气都被震爆，刺耳的音爆声响起，一道肉眼可见的冲击波在擂台上滚滚散开！

    烟尘冲天而起，直到片刻后才缓缓下降，消散！

    这时，一道残破的身影缓缓的从尘埃当中显露出来。

    只见这人，正是狄北！

    狄北此时浑身衣衫褴褛，身上血肉模糊，鲜血淋淋！

    他此时已然还保持着一个前冲举拳的姿势，只是从他的额头一直延伸到双腿间，一道巨大灵力的剑痕几乎破开了他的衣服，又再剖开了他的身体！

    皮开肉绽，从伤口处还能看到狄北那白森森的肋骨，以及正在缓缓停止跳动的心脏！

    “噗通！”

    狄北再也坚持不住，一头向后仰倒摔倒在地上。

    他双目圆瞪，眼珠子几乎要瞪出来。

    他死死的盯着林邪，眼睛当中满是无法置信！

    “怎……怎么可能？”

    “我……我可是狄仇的弟弟，你……你不能杀……噗嗤！”

    狄北一句话还没说完，林邪已经冷冷的走向前，一剑刺入了狄北的心脏！

    林邪眼神冰冷：“你放心，我保证你哥很快就会下去陪你！”

    狄北怔怔的看着林邪，再也一句话说不出来！

