
　　坠魔谷最危险的是空间裂缝。因为空间裂缝是根本不讲道理的，要是被传送到某个异空间还罢了，怕就怕突然出现，或者直接看不到一头撞上去，即便是此刻的萧寒也会被直接撕裂成碎片的。

　　当然了萧寒有许多手段可以感应虚空，避开空间裂缝。天眼通本就可以洞悉时空，这个先不提，还有姬家的虚空经中的几个绝学，他已经推演修成，先天太虚罡气，截天指，虚空大手印无不是虚空之力的体现。

　　四人来到了谷口的位置。

　　慕青月取出了一份古卷，这古卷之上隐隐有些特殊的魔性：“此物乃是我化大价钱拿到的一分心魔卷轴，用意施展心魔誓言。对于我等元婴修士而言，也唯有这份契约才能让我们放心的坦诚合作。”

　　“道友可以看看上面的契约，若无问题咱们一同发下誓言。届时我才可以公开自己手中的地图，关于空间裂缝的事情道友也可以放心，我有一件古宝名为凝光宝镜，此镜可以探知一定范围的空间裂缝，保我们不会被一头撞进裂缝之中。”

　　萧寒倒是知道心魔誓言的约束力，对于此界不可完全相信，人心难测。不过对他的吞天魔功来说，心魔也是食物而已。

　　上面写的倒是公平，他帮助慕青月进入封魔之地，而慕青月则公开内谷地图，并且解决空间裂缝之事。看起来十分公平，实则若是慕青月有办法摆脱这心魔卷轴的影响可以违约，那倒霉的就是他了。

　　害人之心不必有，防人之心不可无。萧寒自诩有办法克制心魔倒也没有将这心魔契约放在心上，由此一物不过是让二人互相放心而已。至于向之礼，完全没将这东西放在心上，南宫婉则是没有签署的资格。

　　“我看正好，请吧！”说着直接签下了名字，慕青月也欣喜的写了自己的名字，而后祭起法诀，片刻后两道灵光没入了三人体内，契约成了。

　　萧寒得了地图仔细的查看了起来，封魔之地封印的只是一个魔躯，血焰魔魂则在血咒之门后。

　　不过慕青月显然不知道血咒之门的事情。只知道那处封魔之地。

　　“外谷的危险倒是没什么，只是进入内谷之地的路线，我们还需要好好商议一下！”

　　慕青月指了指上面的路线：“我们掩月宗历代元婴修士入谷探索，探明的也只是一小部分。这一条就是取到血魔剑的地方。不过这条路太危险了。当年那位先祖也是阴差阳错的被空间裂缝拉了进去，不但没死还得了宝物。”

　　“可等他出来，有此剑护身还是九死一生。回来不久就坐化了。”

　　“北极元光！”萧寒看到了在内谷和外谷的一个秘密通道，熟悉的北极元光，看来掩月宗得到的这东西的确就是魔魂撒出来的诱饵之一了，不过他倒是对此更感兴趣了“慕道友是准备走这里？你有办法克制北极元光？”

　　慕青月自信的点了点头：“正是如此，我掩月宗一脉相传的秘术不少，我那凝光宝镜，偏偏对于各类光芒神通有所克制。”

　　“据说古修士之中有人炼制的两仪环可以引走北极元光，甚至操控元光对敌。我这凝光宝镜虽没有这种神妙，但能暂时形成反射，保我们过去是没问题的。”

　　“此地对于道友南宫道友修行轮回神光倒是有不少帮助。”萧寒淡淡道：“你们太依靠法宝了，若能修成那轮回神光，以轮回之道御使光芒，便可将元光卸去一旁，何须宝物！”

　　慕青月讶然道：“道友说的不错，可奈何我等修士寿元有限，若要钻研一门大神通，达到那种程度，实在是有些得不偿失，还容易被克制。”

　　萧寒不置可否，事实上血咒之门距离此地就不远了，若能走北极元光进入内谷，他便可以借口先去打开那血咒之门。血咒之门之中可不仅仅有血焰魔魂，还有几件重宝，最重要的是有三大神木之一的天雷竹。

　　本身北极元光就是极为厉害的神光，萧寒可记得那地方还孕育了北极元晶，是祭炼仙宝的好东西。

　　转眼又是三天过去了，他们各自在房中苦修，倒是那慕青月左右在联系了一些越国七宗的元婴修士，越国七大宗门向来共同进退，不过慕青月似乎没有要和他们分享这个秘密的准备。

　　终于，毒障彻底散开了，眼下就要各凭本事入谷。

　　“轰！”耀目的灵光率先升起，那是七八个银白色服饰的强者。

　　“是东极门的家伙，他们竟然浪费了一张破界符！”慕青月不禁羡慕。

　　坠魔谷唯有到原著中鬼灵门布置传送阵后才能大规模的进入，在血焰魔魂破封之后封印强度远不如以前，那个时候结丹期也能进入，眼下，能进去的唯有最顶尖的元婴修士，还需要付出不小的代价。

　　比如眼前那张破界符，可以撕裂空间之力，进入某一秘境之内，非常珍贵。唯有上古流传下来一些，此法不下于碎掉一件古宝了。

　　“慕道友不合我们同行吗？”不远处一个老头煞有介事的看向萧寒。此人正是越国七宗黄枫谷的元婴老祖令狐老怪。剩下的几个也大多是越国七宗的元婴修士。

　　“不必了，这次我和萧道友同行！”慕青月懒得解释其他，只是看向萧寒：“道友，如何进去？你可是夸口谷口的禁制交给你。你不会是准备强闯进去吧！”

　　萧寒笑了笑，目光之下，谷口的禁制已经清晰的出现在眼前，找到弱点破进去不难。

　　大手一挥，银白色的罡气将三人卷在其中，好似一股龙卷风一般，悍然撞到那禁制之上，只是诡异的没入其中。

　　“空间神通！”

　　一众元婴惊呼不已，想不到此间竟然看到了空间神通。慕青月再度现身，也有些惊魂未定。眼前竟是落到了一处古兽的巢穴，那似蟒非蟒，似虫非虫的庞然大物，悍然破水而出。

　　“小心是毒牙兽，它有剧毒！”

　　“沧！”

　　慕青月剑气激荡，瞬间挥出了九道剑气，螺旋而去，于瞬息之间凝聚成了九道银白色的丝线，极为纤细，可破坏力极为恐怖，一撞之下，直接将那毒牙兽撕成了碎片。

　　“凝剑成丝！”萧寒不禁讶然，他倒是知道掩月宗的元婴老祖修的是上古剑道，只是这凝剑成丝的法门着实有些吓人，剑气本就十分凝练，而今将剑气凝结成丝线，便是更凝结一分。剑道何等锋锐，这剑气成丝俨然有撕裂空间的趋势了。若是剑道再进一步，多半可以撕开人界的空间。

　　慕青月收了一枚内丹，不禁欣喜道：“看来我们运气不错。倒是没想到萧道友竟然会空间神通。”

　　“我也没想到慕道友走的竟是上古剑修一道。这就是你的七情剑诀？”

　　萧寒依稀记得，此女说过七情剑诀不适合双修，大概又是挥剑断情一类的功法吧。

　　“正是！”慕青月眼中闪过了一丝黯然，不过很快又消失了，并没有要细说剑道法门的意思。也没有再问刚才萧寒的空间之术。

　　“我们走吧！”

　　萧寒微微颔首，天眼通开启，寻找四周的禁制，这片山谷范围极其宏大。为了配合稳固灵缈园的异空间，封印古魔的那场大战，上古修士不知道在此留下了多少禁制，无数年的演变，相互抵消的有，彼此融合异变的也有。

　　按照他们的路线通过外谷的范围进入内谷，这一路上，萧寒至少发现了七八出强烈的禁制波动，若要动手费一番手脚，多半能得到不少宝物，不过和他的目标比起来里面那就有些不足称量了。故而萧寒也没有废那些功夫停留，倒是这一路上，慕青月的剑道的确凶悍至极，不愧是上古剑道修士。

　　一手凝剑成丝的大神通，轻易的撕裂同阶古兽。但凡是碰到妖兽全都被她自己就收拾了。

　　反而是一些简单的禁制和毒障让她手忙脚乱，若非萧寒控火之术霸道，对此一概横扫，她自己进来怕是力有不逮。看来术业有专攻啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十二章 凝剑成丝免费阅读。https://xs.23sk.com 