    老头马远是这一所孔子学院的院长。

    马院长看着聚集在门口的人，颤抖着手擦着头上的汗水。

    他经营孔子学院这么多年，从来都是赔钱。

    本来他都打算，今年就打道回华夏去，这米国的空气，他闻起来也不觉得愉快，学院也没什么人，还不如回去养老。

    但是，就在他想回去养老的时候，孔子学院却发生了巨变！

    从昨天晚上，他们孔子学院的官网便被挤爆了！

    孔子学院的官网维护人员，这段时间正好回华夏休假去了。

    官网一时间也没人修复。

    所以导致，这些没有报上名的外国人今天一大早就找到了他们孔子学院外边。

    将这里围的水泄不通。

    马院长挥手，喊着身边的保安。

    “赶紧，赶紧，先让他们去西边的礼堂，等一会，我喊老李他们回来。”

    马院长口中的老李是孔子学院的教导主任，李明。

    保安点头，随后赶紧跑出去，将围在门口的人，全部都带到礼堂去。

    马院长微笑着看着从他面前走过的人，随后转身走回自己的办公室，给李明打了个电话。

    “老李，学院人多，速来。”

    马院长干脆简洁的说完，随后把电话挂了。

    那边的李明一脸懵的挂掉电话，以为学院出了啥事，赶紧开车到了附近。

    一下车，李明便见到在孔子学院门外排起了长龙。

    嗯？

    今天学院要来什么大人物吗？

    他怎么不知道？

    李明谨慎的迈出两步，看了眼孔子学院的招牌，随后缓步走到了门口，熟练的刷卡走了进去。

    在整个过程中，李明能够明显的感觉到他身后那些热切的求知目光。

    那些目光如同火炬一般，几乎要将他的衣服烧出了一个洞。

    李明稳住自己波动的心，缓慢走了两步，随后立刻加快速度，走到了马远的办公室。

    马远站在办公室的窗户，看着远处排成长龙的人。

    李明敲两下办公室的门，马院长头也不回的喊道：“进！”

    李明走进来，站在马院长身后。

    “院长，学校出啥事了？”

    马远转身看着李明，眼中竟然带着几分泪光。

    李明有点吓到，马远可是孔子学院创办的元老级人物，是谁竟然给马老弄哭了。

    马远眨了眨眼睛，招呼李明坐下。

    “风大，迷眼睛了。”马远泡了杯茶，推到李明面前。

    李明笑了笑。

    房间里还有风？

    马远舒了一口气，随后指着门外的那些人。

    “他们都是来报名参加孔子学院的，你一会和我一起去大礼堂，简单说两句，然后抽调人手，给他们把名字登记上。”

    “这一次来的人，估计上万，咱们学院容纳人数不多，顶多只有五千人，一会登记到五千就结束。”

    李明点头，把马远说的东西都记下来，随后在久没有消息的工作群里发不出去。

    马院长点头，随后站起身，李明扶着马院长也站起来。

    “走，咱们去礼堂！”

    西边礼堂并不远，里面早就已经坐满了人。

    马远缓步走到台上，站在麦克风前，说道：“华夏文化，源远流长。”

    “诸位能来我孔子学院学习，是我们彼此的幸事。”

    “因为，我们学院的官网出了些问题，我们暂时暂停网上报名，就在礼堂登记大家的名字。”

    “孔子学院线下只有五千报名名额，但是我们素来秉持着孔圣人说的，有教无类，我们在之后会开通网络上的学习资料，希望大家及时关注我们的官网。”

    马远一边用中文说，李明就一边用英文翻译出来。

    等马远说完，礼堂之中掌声雷动。

    马远站在台上，看着人满为患的礼堂，眼中满是自豪。

    马远说完了话，便下台离开礼堂。

    李明安排好了事情，也跟着马远离开。

    马远走在路上，看着孔子学院的装饰。

    孔子学院里全部都是中式建筑，亭台楼阁，错落有致。

    看起来，充满着一种独特的华夏韵味。

    马远放缓脚步，坐在一个凳子上，随后招呼李明坐下来。

    他看着远处的礼堂，眼中带这些疑问和自豪。

    “不知道，这些外国孩子怎么突然间对华夏文化感兴趣了。”

    马远轻轻叹了一口气。

    前几年，他来米国开设孔子学院，这一家孔子学院是第一家在米国开设的孔子学院。

    一开门倒是有不少感兴趣的学生前来学习，但是后来逐渐的就门可罗雀。

    到近两年，孔子学院收的学生更是少了。

    李明听到马远的叹气和问话，从怀中拿出自己的手机，带着几分兴奋的说道：“院长，好像是这个。”

    李明将手机递给马远，上面的画面正是《典藏》项羽篇，霸王别姬那一幕。

    “咱们有一档节目，名叫《典藏华夏》，已经火到了全世界，除了咱们国家，已经在很多国家同步直播。”

    “我刚才问了几个学生，他们都说，是因为这个节目，所以想学习华夏文，想认识更多华夏的历史。”

    马远擦了擦胸前的眼镜，随后戴起来，仔细的看着屏幕。

    在看到霸王沉默的抱着虞姬那一幕的时候，他也忍不住潸然泪下。

    “这！”马远看向李明，眼中闪着光芒。

    “这！节目！”

    马远眼中带着惊叹，从这一个小小的场景，他就看出来了，这个节目的考究程度。

    这种历史还原程度，就算是央台也做不到。

    马远继续看着屏幕，项羽将虞姬埋在军营后面，随后出现了一个人。

    马远看着他身上穿的衣裳，有些疑惑。

    “这个人是？”

    李明笑着解释道：“院长，这是一个以回到过去，和历史人物对话为主题的历史类综艺。”

    “这个是这个综艺的主持人，也是这个节目的创办人。”

    马远吃惊的看看屏幕上的林毅，又转过头看李明。

    随后，他拍着大腿喊道：“哈哈哈哈哈哈！”

    “好！好！”

    “真是好！”

    马远眼中满是欣慰和自豪。

    “现在，咱们华夏真是人才辈出！你看看这个小伙，我看他年纪也不大，竟然能拍出这样的节目，真是长江后浪推前浪！”

    马远心中高兴，话匣子便一下子被打开。

    “我们和这个叫做林毅的小伙子一样啊。”

    “都是为了弘扬华夏文化。”

    “只不过，这小伙子，做的比我们好多了！”

