    第619章

    洛清渊眼眸一冷，毫不客气狠狠一巴掌扇了过去。

    清脆响亮的一巴掌，霎时让整个凉亭里安静了下来。

    “你敢打我？！”

    那女子气愤不已，冲上前来想要还手，却被洛清渊一把抓住手腕，狠狠一推，整个人从凉亭上翻了下去。

    直接坠入了池塘里。

    “啊！救命！”女子扑腾了一番。

    众人大惊，立刻起身围上前，但却无人敢跳下去救人。

    府中下人立刻去把人给救了上来，但是捞上来时，那女子已经没有了动静。

    “啊，不会是死了吧。”

    众人惊慌不已。

    下人探了探对方的鼻息，脸色一变，禀报道：“王妃，人已经没气了！”

    “真死了？”众人惊呼连连。

    洛月盈大惊，瞪大了眼睛不可思议的看着洛清渊，“姐姐，你杀人了！”

    “你为什么这样啊？她有错，也不至于丢掉性命啊！”

    洛清渊皱了皱眉，看地上那女子唇色有些发青，脸上也布着些许黑气，绝无可能是溺水而亡，很可能是中毒！

    这就是洛月盈今日来的目的吧。

    这些人心甘情愿被洛月盈利用，就是要付出性命的代价。

    她上前欲要检查一二，但洛月盈却扑过来阻止她，“姐姐，她都死了，你就饶过她吧。”

    其他人也纷纷冲上来围住了她。

    “堂堂摄政王妃，在王府里公然害人性命，这件事没完！你休想毁灭证据！”

    “摄政王妃就可以这样无法无天吗？你今天必须给个说法！”

    众人气势汹汹的围过来，逼得洛清渊连连后退了几步。

    “给个说法！”

    “对，给个说法！”

    “活生生一条命没了，你就该偿命！”

    声讨声充斥于耳，混乱之中，突然眼角余光捕捉到一道锋利的寒芒。

    洛清渊眉心一跳，立刻侧身闪躲，却忽然眼前一阵眩晕，情急之下她只得后仰猛地跳进了池塘里。

    扑通一声。

    下人惊呼——

    “来人！王妃落水了！”

    凉亭里立刻平静下来了。

    都怔怔的看着落水的洛清渊。

    暗中那把匕首悄悄的收了起来。

    寒冷袭来，洛清渊浑身犹如被冰冻住一样，手脚发麻，动弹不得。

    池塘水面上没有半点扑腾的水花，人就这么静静的沉了下去，看的岸上的人心急如焚。

    跳进水里的下人四处寻找。

    “人呢？王妃人呢？”

    人不见了！

    刚回到府中的傅尘寰便看到了这混乱的一幕，“发生了什么？”

    洛月盈急忙上前，担忧道：“王爷，姐姐她是自己不小心......”

    话还未说完，傅尘寰听见打捞的人一直喊着王妃，脸色一变，纵身一跃也跳进了水里。

