    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    端是妆座岛算，纹里就是小雷音寺古墟的入口！”     在东海深处的一座孤岛之上。小豹子，老金鸡，洛海云飞行了整整二日之后，终于停了下来。

    站在沙滩上，洛海云从身掏出一块已经揉的发黑的布片来，这布片也不知道是什么东西制成，也不知道存在多久了，散发着一股子霉臭的味道。

    “就是因为这个。东西，我才会遭到了灭门之祸，奉州王氏，我洛海云与你不共戴天”。洛海云低声的嘶吼着。

    小豹子抬着头，目光还是看着远方的天际，这在东海又是整整的飞了两日之久，行了数万里，但是这悬在半空的古墟幻影似乎也并没有比他在西北封地的时候近多少。

    不过，精通两界分割之术的却在这孤岛上感觉到了不同寻常的气息。

    隐隐然间，他感觉到，天际的古墟与这一处孤岛，似乎存在着一条隐秘的通道，这条通道并不是像三界小挪移和两界分割一样，而是类似于小豹子从那虚空神毯之中领悟到的空间传送的通道。

    也就是说，在那古墟与这孤岛之间，存在着一个空间通道。

    “我们要怎么才能进入古墟？！”老金鸡问道，神色之中，不经意间也露出了些许焦急之意。

    洛海云知道古墟的入口在这里，但是很显然，知道这一点的不仅仅是一个洛海云，短短的时间内，已经有五拨强者降临在了这个小小的孤岛之上了。

    “我不知道。我只知道这块袈裟的碎片是关键，但是，究竟怎么进去。我并不    ！”

    话音未落小豹子冷不防的一伸手，便将那片袈裟抓到了手中。

    “你做什么？！”洛海云低喝了一声，就要动手，却被一旁的老金鸡一把抓住了手腕。

    “我知道这是什么东西”。小豹子看了洛海云一眼，目中寒芒一闪，“我也知道怎么用，不过，仅有这一块还是不够的！”

    “你的意思是    ！”

    小豹子没有说话，只是一抬手臂，“诸位朋友，大家都出来吧。我们的目的相同。不过。如果现在不合作的话。大家都进不去！”

    “你知道怎么使用这袈裟？！”

    一个沙哑的声音从孤岛的另一个方位传了过来。

    “我曾经看过这东西，如果我没看错的话，这应该是一块类似于虚空神毯的碎片。这块碎片就像是虚空神毯一样，能够让人拥有穿梭虚空的能力，同时也能够打开这里与古墟之间的通道，不过，这一片根本就不够！”

    “你懂得两界分割之法？”。又一个声音从暗中响起，这一次，声音显得有些尖细。

    “我不懂两界分割之法，不过我懂得一些空间的小技巧！”小豹子点头道。

    “你确定你能够打开通道”。

    “仙宫中人是不会和各位开这种玩笑的！”一旁的老金鸡冷幽幽的道。“各位都出来吧，这样的事情，合则两利，分则两害。我想，没有一个人愿意在进入古墟之前大干一场吧？！”

    “那是当然！”一开始说话的沙哑声音再一次响起，伴随着一个雄壮的身影走了出来。

    随着这个身影的出现，更多的身影从暗自走了出来。

    “好家伙，没有一个实力是低于七品的！”看着走出来的一个个人影小豹子暗中到吸了一口凉气。

    此时已经没有隐藏的必要了，连豹子他们在内，这孤岛上一共六拨人，人数最多的是四人，最少的二人，总共有十九人，每一个的实力都不下于七品。

    “这里的强者加起来。差不多是现世所有七品强者数量的三分之一了”。小豹子心中暗道。    从暗处走出来之后，这几拨人仿佛十分熟悉一般，都是互相点了点头，并没有表现出太大的敌意，当然，也没有表现出什么善意来。

    他们的目光都盯在小豹子的身上，那声音沙哑的雄健男子手里也拿着一块袈裟手碎片，比洛海云手中的要大上一点，毫不犹豫的递到了豹子面前，“在下拜火玄教莫安童，这是我拜火玄都得到的那一块袈裟碎片”。

    “拜火玄教？”。小豹子看了这莫安童一眼，看着他衣角上绣着的那一团火焰。微微点点头。拜火玄教他不是很熟悉，不过却认得小明王。那个九品强者，貌似自己还欠她一个约定，地火元髓，嘿嘿”。

    “明义经院，金龙玉！”尖细的声音也响了起来，走到小豹子面前。将手中的袈裟递了过来，同时还不忘记狠狠的瞪那莫安童一眼。

    拜火玄教和明义经院，是大晋朝两个最大的对立势力，莫安童和金龙玉也都是八品强者。在这里碰上了，竟然没有打起来，着实有些出乎小豹子的意料之外。

    拿着两块袈裟，与手中原来的一块拼到一处。

    “嗯，加上这两块就差不多了！”

    事实上小豹子早已经找到了这孤岛通往古墟的出入口，不过，他同时也能够感觉得到，这个，出入口中拥有强大的禁制，仅凭自己的两界分割之术，根本就不可能将出入口剖开。

    不过，有了袈裟就不一样了，这袈裟就像是虚空神毯一样，上面用金丝绣着的正是一个空间法阵。

    袈裟并不完整，法阵也不完整，对小豹子而言，这些信息已经足够了。

    火红睛，对于空间的理解。再加上手中这个残缺的法阵，他有十足的把握能够打开通往古墟的通道。

    将三块袈装拼在一

    ”为子的年在卜面拂道碧煮的流先在袈裟的面川※下。三块原本是分解开来的袈裟便连成一块。

    小豹子手一扬，袈裟便被他扔了出去，飞的并不远，在距离众人约十丈的地方悬浮在了空中，随后，急速的旋转了起来。

    随着袈裟的旋转，一点淡淡的青光开始从袈裟之上浮现出来。慢慢的凝聚。形成了一道青色的柱形光柱，直射在众人面前的地上。

    “这是    ！”

    众人的目光一齐望向了小豹子小豹子没有说话，只是直接走上前去。站到了青光之中，“刷”的一声，几乎是在他站到清光中的同时，他的身形便消失在众人的眼中。

    “是接引神光，古墟的接引神光！”莫安童身后，一人仿佛想到了什么，惊叫了一声。

    莫安童回首瞪了他一眼，一抬头，正迎上金龙玉略带挑衅的目光，莫安童冲着金龙玉咧嘴一笑，一步上前，踏入了青光之中。

    接下来的事情便顺理成章了。这些强者仿佛约定好了一般，一个个的都站到了青光之中，没有争夺，也不骨拥挤，只是按照实力的大先后，站了进去。

    老金鸡是第三个进去了，洛海云紧跟其后，现在的洛海云已经换了一身仙宫二十八宿的装束，在场的到是没有人能认得他。

    不过相信，这群人从古墟回到中原之后。便会在第一时间得到洛海云的消息，同时也会一个。个的在那里等着看王家的笑话吧，不过现在，大家的注意力，全都是在古墟之上。

    “这什么鬼地方！”

    青光一闪，小豹子的身形出现在了那片巨大的废墟之上，随后。青光连闪。老金鸡和洛海云的身形也随之出现了。

    “好浓烈的天地元气！”这是老金鸡发出的一声感慨，听了这话，小豹子方才注意到，这灰蒙蒙的天地之间，天地元气的浓度至少外面的十倍，整整十倍。

    随着青光连闪，孤岛上的强者一个个的都在青光闪运之中出现在这片废墟之中，其中大多数人出现时，也都惊异于这里浓郁的天地牙，气。

    小豹子的感觉却是不一样的。    这个古墟的空间很有问题。不仅仅不稳定，而且到处充满了肉眼看不到的裂缝，这就仿佛是一个巨大的布满了裂纹的玻璃缸子，随时都有碎裂的危险。

    “好好的，我好好儿的，跑到这样的鬼地方来做什么？！”小豹子心中嘀咕着，朝洛海云与老金鸡施了个眼色。

    “诸位，我们已经进入古墟了。能够从这古墟中得到些什么，就看各自的本事了！”老金鸡冲着一干人等抱抱拳，一挥袖子，带着小豹子与洛海云纵身离去。

    留下来的这几拨人，互相警惧的看了看，一句话也没有说，也都各种朝不同的方向离开。

    “如果不是你之前告诉我这里鬼地方是什么小雷音寺的遗址，我还真看不出来这里是一个寺庙呢！”

    三人怎掠在空中，望着下方的废墟，小豹子感叹道。

    “小雷音寺在上古时代也算得上是一个名门，可惜啊，得罪了上古妖族，被妖族打破虚空，冲入寺内，将这万年古刹彻底的夷为了平地。寺中的一切，都在那个时候，被上古妖族劫掠一空，什么都没有剩下！”

    “那我们还来做什么？！小豹子问道。

    “哼，上古时代资源丰富至极，那个时候有价值的东西，放在现在。都称得上是稀世奇宝，那个时候，在上古修士们眼中没有任何价值的，遍地都是的东西，到了现在。也有很多能够算得上是天材地宝的，你看那里！”

    说着说着，老金鸡仿佛看到了什么。一指前方。“那好像是一株修雪草。是镇心宁神的绝好材料。在现世之中早已经绝迹数千年了！

    老金鸡在一株白色的，仿佛蒲公模一样的植物前方停了下来，心翼翼的将这修雪草连根挖起。收了起来。

    “这样的东西，在上古时代就如同是杂草一样，但是在现在，都是稀世之宝！”

    “我现在关心的是小雷音寺的地宫！”确认了周围没人小豹子方才低声的提醒道。

    在到那孤岛的二天里，洛海云已经将他得到那一片袈裟碎片及这古墟出世的消息，再到被王家灭族，这其中的因果都道了一遍。

    原来他在三年前在一片荒山野寺之中无意得到了这片袈裟及其中包裹着的一本手札，从手札中得知，这座荒山野寺乃是上古时代从小雷音寺中逃出来的一个僧人流传下来的道统，只走到了现在，他这道统也失传了。

    手札中记载了关于小雷音寺的一些隐秘。只是由于时间实在是太长了，这些记载也流经多手。有些已经遗失了，而有些内容则是后人的臆测之语，到了最后，洛海云也只能确定一件事情，那就是当年小雷音寺虽然被攻破，洗劫一空小雷音寺中的一片地宫却是没有被妖族找到。

    至于地宫中留存着什么东西。就不得而知了。

    原本洛海云也只是当成一本野史来看，毕竟这自上古时代以来，已经这么多年过去了，物是人非。小雷音寺也早已经消失，就算是没有消失，那一片古墟仍然存在，但是想要现世，也是一件不大可能的事情，因为古墟现世完全是偶尔现象。就算真的是有古墟现世，也

    可偏偏，这些上的事情就是这么的神妙，这么的巧合，一个月前，那片袈裟突然出现了奇妙的后应，绣在袈裟上的金线突然闪动起来。直欲朝着东方飞去，这洛海云虽然没有火红睛，不过也算是见多识广之人。自然明白这是小雷音寺现世的标志，这不禁让他大喜过望，便开始暗中准备，着手去古墟。

    天下没有不透风的墙，哦山郡属于举州，遍布王家的眼线，洛家虽然是氓山郡的大户，也算是有些势力，但是不及王氏多矣，家族之中，也有王家的人暗中通风，再加上当年他得到这两样物什时，并没有当回事。也从来没有想过这样的好事儿会落到自己的身上，所以也就没有刻意的保密，而等到古墟出世。想要保密却是已经来不及了。

    事情被举州王氏知道了，接下来的事情。便一如江湖上最通俗的桥段一般。威逼不成，利诱不成。便开始了强行的武力夺取，氓山洛氏，这个百年望族，便在洛海云这一念之差下，完全的被王氏从这个世后，被小豹子和老金鸡救了回来。

    “这就是江湖，绝不能走错一步，一步走错，满盘皆输，洛海云面对的只是一个王家，而我的火红睛，要面对的恐怕是现世之中所有的高门大派。世家大阀，只要我的秘密泄露出去。下场肯定要比他惨一千倍一万倍！”小豹子心中暗自的告诫着自己，从洛海云的遭遇中，他对这个江湖的了解再一次加深了，变得直观了，心中也更加的警醒起来。

    “那本手札中关于地宫的记载是真的吗？！”

    “那要到了地方才知道”。老金鸡环首四顾，显得有些无奈，看了一眼洛海云，“希望这地宫真的存在，而我们又能从中得到一些好东西，不然的话，你这一次就是真的不值了”。

    “多，就算是能从地宫中刨到仙器，也不值得！”洛海云惨笑道，“我现在只希望这地宫之中能够有让我可以覆灭王氏的东西而已”。

    “这下子，清老他们耍又疼了，你要明白，咱们仙宫一向都不喜欢接纳你这样苦大仇深的成员的”。

    “可悄，你们在接纳我的时候，正是我最风光的时候！”

    老金鸡笑了笑，“好了，不要废话了，带路吧！”

    洛海云点点头，仔细的看了一下地形，开始带着小豹子与老金鸡两人向废墟的深处行去。

    走了一会儿豹子与老金鸡几乎同时停下了脚步。

    “那边的朋友，出来吧”。老金鸡眼中寒光一闪，双手微抬，隐在袖中的双手隐隐闪动着寒光。

    “仙宫强者，名不虚传”。

    四道身影从左边的一块巨石后闪了出来，“我们已经尽全力收敛气息了，想不到，竟然还是被阁下发现了”。

    看着这四人小豹子的眼睛眯了起来，这四人之中，竟然有两名八品强者。

    “原来是东海朝天宫的二宫主！”老金鸡与小豹子都没有说话。洛海云却是把人认了出来，“四位有什么指教吗？！”

    东海朝天宫，世居东海，乃是东海之外最强的门派之一，与天龙道，拜火玄教一般，都是千年大派，只是，他们的势力范围一向都在东海之外。很少涉及中土。

    “阁下好眼力，朝天宫万任山见过三位”。    “万宫主，你跟着我们有何目的？”。

    “阁下说笑了，这片古墟就这么大块儿地方，我们只是朝着同一个。方向前进，只是落在了你们的后面罢了”。

    “是吗？”。老金鸡冷笑道，“我们刚才已经变过三次方向了。你们还是一直跟在后面，难道真的认为我仙宫无人吗？！”

    “那就抱歉了，看来，真的是巧合了”。面对老金鸡的质问，万任山一张肥脸上堆满了和气的笑容。看那模样。一点都不像是一个八品的强者，倒像是个和气生财的商人。

    “我不信这些上有那么巧的事情！”老金鸡面色不善的看着朝天宫的四人。

    “那我就没办法了！”万任山双手一摊。露出一副无奈的表情来，在他的身后，其余三人都笑了起来，那是一种肆无忌惮的笑容，笑声中还带着明显的嘲弄，他们有四人，两名八品强者，两名七品强者，而豹子这边则只有三人，差的还是一名八品强者，看起来只是少一人，但是实力上来讲，却是差得极多。

    从道理上来看，一名八品强者。绝对抵得上十多名七品强者，毕竟内气如水与内气如钢完全是不同的两个概念。所以，从场面上看，朝天宫的实力占着绝对的优势。

    “这么说来，你们朝天宫是摆明了和我们仙宫做对了？”。

    “呵呵，瞧您说的，我们朝天宫地处东海荒僻之地，哪里敢和仙宫中人做对呢，不过这大路朝天，各走一边，仙宫虽然名动天下，实力高强。不过也不能如此霸道，连道儿都不让人走不是？这种事情，就算是说破了天去，恐怕也    ”。

    “刷    ！”

    老金鸡这边没有工夫和这万任山废话了。在万任山话音未落的时候。人便闪电般的向前欺去，手中金光暴闪，猛烈的朝万任山攻去。

    万凭山显然没有想到老金鸡如此不讲道理，说打就打，边个招呼都不打，顿时被逼碍手忙脚乱了起来。

    身后三人一看不好，俱都厉喝一声，冲上前去，准备围

    小豹子一声轻笑，清翠的碧色光芒从自的指尖爆了开来，化为点点碧光，瞬间将三人笼罩了起来。

    “狂妄”。万任山身后的另外一名八品强者爆喝一声，一股蓝色的罡气从他的身上涌起。如狂涛一般的暴发了出来。

    “万水真罡，给我破！”

    “呼啦啦    ”。

    一肝暴烈的响起爆起，如九天的瀑布落到了地面，蓝色的罡气就如巨浪一样的狂卷而来，将小豹子放出的碧色剑光完全淹没，不仅仅如此，蓝色的巨浪猛烈的腾起，直向小豹子与洛海云席卷而至，仿佛随时都有可能将两个。淹没。

    “不好！”

    洛海云面色大变，身形疾退，小豹子则纹丝不动，就在蓝色的巨浪要将他完全淹没的时候，蓝色的罡气骤然之间一停，随后，急剧的颤抖了起来。一道碧青色的光芒在蓝色的罡气之中明灭不定。

    “不好，这是    ！”

    “正蠢货，我看不出来你是八品强者吗？没有把握我会出手吗？你真当我是傻子啊，活的不耐烦了去找自己对付不了的人出手？”。小豹子只是冷笑，一道碧青色的匹练猛的从蓝色的罡气中爆起，幽蓝色的电弧随着剑光腾起，最要命的是，这些电弧之中还夹着无边的剑气。

    剑光如电，眨眼前便将蓝色的巨浪切开。露出了被罡气护在后面的三人身形来。

    “今天老子就叫你们见识一下什么叫青出于蓝而胜于蓝！”

    “糟了，快跑！

    “不好    ”

    “他是剑修！”

    几声惊叫响起，却改变不了任何的事情，银月剑诀完全展开，碧青色的剑气有如收割生命的死神一般，瞬间切开了一名七品强者的身体，剩下的两人中，那名八品强者闪得及时，但是也被小豹子的剑气削断了一条手臂。另外一人则在剑气之中闪躲，一个不及，双腿自膝盖以下全都被削了下来。

    剑修凶猛！    不过是一个。照面的工夫，一名八品，两名七品，一死两重伤，全都失去了战斗力！

    这其中自然是有小豹子出其不意的因素，但是银月剑诀配合碧游剑 与他的青玉乾元罡气所发挥出来的庞大杀伤力是极骇人的！

    “该死，快走，仙宫，咱位的梁子结下了！”

    正被老金鸡抢攻的万任山显然并没有想到会是这么一个局面，一个。照面之下，一名八品，二名七品就被对方的一个人打发掉了，而自己又失了先机，现在已无任何胜算。甚至，还很有可能栽在这里。

    他也是一个。决断的人，见机不对，猛的一个抢攻，拼着受了老金鸡一爪，抢出了一个空隙，一手抓着一个，将两名还活着的强者提在手中。如电般的飞射而去。

    “哼，跑的倒挺快！”老金鸡给了万任山一爪，心中尤不满足。却又不愿意去追，只得眼睁睁的看着三人离开。

    “这下子，我想，不会再有人跟着我们了吧？！”

    小豹子身上的碧光一敛，若有所思的道。

    “走吧。别理那么多了，先寻地宫”。老金鸡拍了拍已经愣在那里的洛海云道。

    他知道小豹子是剑修，但是却不知道这个豹子竟然如此生猛，出手便夺了一条人命。

    直到老金鸡拍到了他的肩膀，方才清醒过来。

    “哦，好，跟我来！”

    “这下子，我们和朝天宫算是结下仇了。死了一个强者，重伤两个。轻伤一个，看来以后要小心了！”

    “怎么，东海朝天宫很强吗？！”小豹子有些不解的看了老金鸡一眼，“你似乎对他们很忌惮啊”。

    “只是不想惹麻烦罢了，要是真忌惮的话，我也不会看着你下死手手了”。老金鸡嘿然一笑，“不过，朝天宫的宫主是个女人，出了名的麻烦，听清老说，她六十年前。差一点就加入咱们仙宫，后来虽然没有成。不过和宫里的几个老资格的星宿关系都不错！”

    “难道那些人还会帮着外人不成？”。

    “不至于，不过，面子上有些不好看，你就不要管了，这件事情我会处理的”。老金鸡道。

    三人又行了一段，越走，小豹子便越觉得气氛有些不对。

    “怎么了？是不是有什么发现？”。发现小豹子的表情有些怪异，老金鸡心中一动。问道。

    “也不能算是什么发现，只是觉得这个空间有些不对劲，好像天地元气一直在流失一般！”

    “你的灵觉还真是敏感啊。这里的天地元气虽然浓烈，可是别说是上古了。便是比起中古时代也有所不如，不过这也是意料中事，所有出现的古墟空间都不是很稳定，据说这些古墟空间都是损坏有，有很多肉眼看不见的空间裂缝，天地元气都是从这些裂缝之中流出去的，不过不要担心。这没有什么大不了的。古墟空间的崩灭是一个漫长的过程，只要里面还有天地元气，那就说明这个空间并没有完全崩坏，我们可以放心的拨索！”

    话音未落，便听落到后面的洛海云的声音响起，“找到了，我想，就是在这个。地方！”

    ”

    今天晚上去宜家买电视柜，回来的晚了一点。第一次去宜家，感觉真的很不错啊！

    七千字，补前天缺的一千字！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>