    除了部分要了结私仇的修士外，其余的修士之中，绝大多数在犹豫一会过后，就选择投奔东王东华道人去了，打算在祂那里搏一个都前程。

    不是所有的修士，都认为封神榜是个囚笼，有不少修士，做梦都想魂入封神榜呢。

    长生不老之后，追求的不正是不死不灭吗？可长生易得，不朽难证。绝大多数的金仙，就是穷其一生，也摸不到大罗道尊的门槛。

    因此，封神榜上留名所带来的另类的不死不灭，就成了这部分修士的追求。

    求道者，无惧生死。

    求长生者，最是怕死！

    得了散仙的帮助之后，东华道人的势力可以说是飞速的膨胀起来，很快的，就超过了另外两个造反头子的势力，并远远的将其抛在后面。

    单个的散仙或许不强，但当绝大部分散仙的力量合在一起，那其所爆发出的力量，就是连圣人也要侧目。不说比截教强，但绝对比阐教强。

    东王东华道人有三清的鼎力相助，西王紫云道人有西方二圣的倾力相助。

    南王神有什么？

    祂有混沌魔神的帮助。

    悄无声息的，磅礴的混沌元气在南王神的领地之中弥漫开来，使得此地的生灵，在无形之中慢慢的强大起来。

    不只是人族，但凡沐浴在混沌元气之下的生物，无论是花草树木，还是鸟兽鱼虫，都将获得极大的好处。

    因为，这是万物母气，比之玄黄之气还要更胜一筹。

    但是，神释放出混沌元气的目的，不是为了壮大手下的生灵，这只是顺带的，祂真正的目的，是为了壮大祂手下的先天凶兽。

    没错，就是先天凶兽。

    不是来自天外混沌的先天凶兽，而是诞生于洪荒大地上的先天凶兽。

    天地不灭，凶兽不绝。

    故此，洪荒天地之中，从来不会缺少先天凶兽。

    但是，几经屠戮之后，哪怕是先天凶兽再能生，也是元气大伤，从原先随处可见的状态，沦落为洪荒珍稀物种。

    要不是天地一直在孕育先天凶兽，这一族早就被杀的绝种了。

    正是因此，风紫宸才会把目光放到别的地方。祂看不上洪荒天地之中的先天凶兽，太弱了，也太少了。

    但祂看不上，神看的上啊。

    嗯……也不是看的上，主要是目前的情况，祂除了动用先天凶兽之外，也没别的办法提升自己手下的实力了。

    看到东王东华道人与西王紫云道人的势力，都在不断的加强，而祂的势力，还在原地踏步。眼看着，祂就要被二人远远的甩在身后。

    神急啊！

    不得已，祂动用了自己混沌魔神的力量的权柄，强行征调了数万头先天凶兽过来。

    混沌魔神的命令一出，先天凶兽们哪里敢拒绝，立即就屁颠屁颠的跑了过来。

    数万头先天凶兽，数量倒是不少，但实力，却是不堪入目。太乙金仙级别的几乎没有，金仙级别的，也就大猫小猫两三只。

    剩下的，全是玄仙、天仙之流，难堪大用。

    再次不得已，神咬了咬牙，从自己残破的混沌魔神之体上，挖下来了一块肉，化作最为纯粹的混沌元气，灌入这些先天凶兽的体内，强行提升它们的境界。

    还好，如今大罗道尊不在，神只需将它们的力量，提升至太乙道君这个级别就行。

    数万头太乙道君级别的先天凶兽，绝对算是一股极为强大的势力了，在这个大罗道尊不出的时代，几乎能横扫天下了。

    提升完先天凶兽的实力之后，神又是从自己的麾下，选拔出了数万个勇士，用来驾驭这些先天凶兽。

    这叫凶兽骑士。

    神的胆子再大，也不可能直接放出几万头先天凶兽去冲击人族神城，不然的话，怕是人族会和叛军联起手来，先把祂干掉再说。

    先天凶兽乃洪荒之公敌，一经发现，但凡洪荒生灵皆有义务杀之。

    在这种形势下，一两头先天凶兽单独出现或许没什么，可先天凶兽一旦成了规模，那等待它们的，便是洪荒高手的联合绞杀。

    故此，洪荒之中，极少有成规模的先天凶兽群出现。

    神志在人皇之位，就更不可能做出这种冒天下之大不韪的事了。

    是以，神思来想去，想出了一个绝妙的主意。祂把先天凶兽变成手下将士的坐骑，以此来组建一个强大的骑兵。

    成为了坐骑，生命受制于主人，先天凶兽就从不可控变成可控的了，如此一来，便是成了规模，世人也没有理由对它们出手了。

    祂可真是个小机灵鬼。

    解决了先天凶兽的问题，神的势力一跃而起，成为了三大叛军之中，仅次于东王的势力。

    那堪称无敌的先天凶兽骑兵，正神争霸天地的资本。

    西王紫云道人，就成了三人之中势力最弱的一方了。不过，紫云道人完全不在乎，祂虽是实力最弱，但祂与人族之间的关系，却是最紧密的。

    祂是天生的人皇。

    现在，紫云道人就等，等三方相互厮杀，互相消耗，待其三败俱伤之后，就是祂西王崛起的时候了。

    ……

    “好家伙！”

    “一个比一个会玩。”

    人皇殿中，看到神用先天凶兽打造出了一队无敌骑兵，风紫宸的眼睛不由一亮。

    这个办法好，祂怎么没想到呢？待以后时机成熟了，祂也这样玩玩，打造一个无敌骑兵出来。

    若论手笔，风紫宸可谓是大多了。祂要动手，就不是太乙道君那么简单了，最次也是半步大罗道尊。

    再看了看，风紫宸发现东王公与混沌魔神有攻城的迹象，遂下令道：“通知守城的将士们，那城能守住就守，守不住就弃了，先返回人族祖地再说。”

    “吾辈之战，非在一城一地之失，而是在与上层的博弈。”

    “总之，打不过就撤，先回到人族祖地，保留有用之身，以待最后决战的到来！”

    那守城的将士们，在得到风紫宸的命令后，立即就明白了，自家这陛下是有着大谋划，准备坑人了。

    至于怂？

    开什么玩笑，三圣在前，圣皇都敢冲上去死战，你说这样的人会怂？

    那不是闹吗？

    得了风紫宸的命令后，守城的将士们心里便有了底，也没什么负担了，打算和叛军好好玩玩

    计划施展起来，那叫一个大胆，好似没将守城当一回事似的。

    也确实没当一回事，陛下都下令了，不用他们坚守城池，那他们自然就要好好玩玩了。

    面对彻底放飞自我的守城将士们，叛军可是倒了血霉，虽是拿下了不少城池，但也是被弄得灰头土脸，损失惨重。

    而就在双方大战愈演愈烈的时候，沉寂多年的幽冥界，终于有了动静。

    幽冥界的中心，酆都城中！

    酆都鬼帝取出封鬼榜，交给自己的心腹大将，让他带领大军前往幽冥界的出口，将此榜单贴在鬼门关上，以接纳古今英灵。

    其手下领命而去，带着大军浩浩荡荡的来到了鬼门关，将封鬼榜贴了上去。

    刷……

    封鬼榜大开，无数神秘的字符浮现而出，映照出幽幽的冷光，使得本就阴冷凄厉的幽冥界，更是再填几分阴冷。

    轰……

    下一瞬，滔天的阴气弥漫开来，从封鬼榜上汹涌而出，向着人间倾泻，顷刻之间，便浩荡了整个洪荒大地。

    瞬间，万鬼有感，发出凄厉的鬼嚎声，卷起一道道阴风，向着幽冥界席卷而去。

    这都是战死的英灵，其人虽死，但战意不灭，化作不灭英灵徘徊在世间。

    本来，等这些英灵身上的煞气被消磨得差不多的时候，封神榜就会降临，将他们接引入天界，化成天兵守卫天庭。

    但如今，随着封鬼榜的现世，在感知到这些不灭英灵的气息后，它直接就把这些英灵给收了起来，准备化成阴兵守卫阴庭。

    也就是说，这些不灭英灵，与封神榜无缘了。

    封鬼榜闹出这般大的动静，自然惊动了昆仑山上的圣人们。

    “什么？”

    “幽冥界想要干什么？”

    睁开双眼，五圣满目阴沉的看向了幽冥界方向。

    多一个封鬼榜，封神量劫的威力便要大上一分，同时，圣人的损失也有多上一分。

    因为，榜单上的名字，是要用祂们弟子的性命去填的。

    心中愤怒，五圣真恨不得直接杀人幽冥界，将封鬼榜给撕成碎片。但可惜，祂们不能。

    哪怕是圣人，也要以大局为重。

    现如今，大敌在外，九尊混沌魔神大摇大摆的驻留在天外混沌之中，实在不是挑起内战的时候。

    不然的话，一旦出了什么问题，祂们就是洪荒的罪人了。

    “算你运气好，赶上了好时候，这次且先放过你一马。待到日后，吾等在清算此番的因果。”

    冷冷的看了一眼幽冥界的方向，五圣便各自收回了目光。

    此次，祂们为了顾全大局，暂且放弃了闯入幽冥界与酆都鬼帝算账。

    但这并不代表，这件事就这么过去了。五圣多小的心眼，记仇的很，日后还有的闹了。

    这事，没玩！

    ……

    五圣的想法如何，风紫宸根本不关心，事实上，连三路叛军一路攻城略地的事，祂都懒得关心。

    因为没必要。

    叛军的种种修为，在祂的眼中，就如小孩玩闹一般，都在祂的掌控之中，又如何能引起祂的关注呢？

    正如风紫宸计划中的那般，人族大军节节败退，不断的损失疆域，向后退去。而三路联军则是步步紧逼，一路攻城略地不断，渐渐向人族祖地逼去。

    赢的那么轻松，就是三路叛军都察觉到了不对。但没办法，就是明知是陷阱，祂们也得要咬牙踩下去。

    到了这个时候，已经没了后退的可能，只能咬牙继续前进了。

    而且，东华道人三人，也隐隐明白了风紫宸的计划是什么。

    祂在收缩力量，将自己的主力都集中在人族祖地，然后准备在决战的时候，一举干掉祂们三人，好重整山河，再定乾坤。

    这个计划很好，但三人又岂会让风紫宸如意？

    风紫宸在积蓄力量，三人又何尝不是在积蓄力量，待到攻入人族祖地的时候，谁的力量更胜一筹，那还不一定呢。

    此刻，距离决战，还有一段时间，只要在这段时间里积累到足够的力量，那胜利的天平，便会向祂们倾斜。

    三人联手，总不会还打不败人皇吧？

    人皇势大，三人便是天生的盟友，约定联手对抗人皇。

    待人皇倒下之后，三人之中，究竟谁执掌天下，那就看各自的本事如何了。

    也就是风紫宸不知道祂们三人的想法，若是知道了，怕是会笑掉大牙。

    孩子，你们还是太天真了。

    你们以为人族祖地之中，就是祂全部的力量了吗？

    错了，而且是大错特错。

    人族祖地之中的人族，从来不是风紫宸手里的底牌，那也不是祂掌握的最强力量。

    人族祖地，只是风紫宸力量的冰山一角。可就是这样，也逼得三人不得不全力以赴，真是够可悲的。

    祂们以为自己看到了希望，可却不知，在那希望的尽头，隐藏的是无尽的绝望。

    ……

    自大战开始至今，几乎每隔一段时间，就有仙人不幸身死，魂归封神榜。

    而这，还只是有资格魂归封神榜的。那些没资格上封神榜的，死的更多。

    短短数十年的功夫，就不知陨落了多少仙人，殷红的鲜血，不断的从仙神的尸体上流出，形成了一条条血河，染红了洪荒大地。

    天地间，

    到处都弥漫着一股血腥味。

    当然，因为仙神大规模死亡的缘故，使得越来越多的本源回归天地，天地间的灵气也因此越来越活跃，越来越浓郁。

    若是能忽略掉那染血的山河，恍惚之中，还以为盛世到来了呢。

    染血的盛世！

    相信，待量劫结束，天地间便会迎来一个修炼盛世。

    大废大立，便是如此。

    ……

    …………

    不过，天地如何，风紫宸已经不关注了。

    因为此刻，包括祂与圣人在内的大神通者们，其关注点，都已经不在洪荒天地了，而是放在了天外混沌之中。

