
　　0159

　　也幸亏林家的长辈吃完饭就一起去楼上有事要商量,不然就林翰这嘚瑟的样子，少不得要在腓腓走了之后再挨一番收拾。

　　楼上

　　林景历、林斯年、林天元、林宇清、林予硕、林元松、以及三个老爷子全都或坐或站的聚集在书房内，就连一直在外面当经纪人当得不亦乐乎的李旭也连夜回到了位于魔都s市的李家大本营,一只手机立在书桌上，算是李旭电话出席。

　　看人差不多已经到齐了，林景历把自己手中的几个文件给林斯年看。

　　文件一共有三份

　　林斯年打开看,先是一份股权让渡协议。林景历把自己手中的乐园股份转让给了其余的股东。

　　第二份，是由威尔逊、张穆、崔広还有崔老爷子共同签字生效的乐园部分建筑和土地所有权转让书。转让的正是玄武湖和霍山的那一片土地和建筑。

　　受转让人的名字那一栏写得是林景历。

　　还有第三份。前两份达成的时候手续和过程可谓是十分的繁琐。但是第三份看着就比较简单了。

　　第三份是一份赠与协议，协议中赠与人是林景历，受赠人那一栏的名字是林乐腓。协议中表明,赠与人林景历要把自己名下的玄武湖和霍山无偿的赠送给受赠人林乐腓。赠与协议在协议签订日起正式生效。

　　协议上面，还有腓腓不知道什么时候被伯伯哄着盖下去的小红手印。

　　而协议签订日期,也就是生效日期,正是大家一起去参观建成后的山海乐园后,山海乐园正式开园前。

　　林斯年看完三份协议，沉吟片刻，道：“再加一份协议,把所有权转让到我身上。”

　　林景历奇怪的看了他一眼，“是不是我给你的零花钱不够用了？拐弯抹角的找我要东西。”

　　即使现在心里正想着正事,林斯年听到林景历这话也有些无语。他虽然不是林家的现任掌权人,也基本没掺和过林家的一些事情,但是他在娱乐圈这么多年，一出道就是爆红，一直到退出娱乐圈的那一天也没过气过,再加上现在当明星社会地位又高、赚的钱也多。他敢说在坐的有大半人，手上的现金流都没他多。

　　到底是什么给了林景历一种错觉，他还需要零花钱？

　　“你不用刻意拿话挤兑我。说了放我名下就放我名下,林景历你可别忘了，现在那片地方的所有权你已经转让给腓腓了。我是腓腓的亲生父亲，也是法律上明确规定的监护人。腓腓现在还小，不论是谁想要动他的东西，都要经过我的同意。林景历，不信咱们比比，谁动作快？”最后一句，林斯年语气忽然显得有些吊儿郎当的。

　　听完林斯年的话，林景历面上的神色有一瞬间的温和，双手前叉合十放在桌面上看向自己的亲弟弟：“还是我来吧，你的分量在外界看来也许还不够。等转让生效之后，必要的时候我会把这些抛出去。别忘了，乐园最大的股东是谁。”

　　乐园最大的股东是谁？威尔逊作为一个为外国人想要在c国扎下根基，怎么会不懂事到连最简单的拜码头都不知道？他不光拉了c市的几个大家族插一脚，其中乐园最大的股东，其实是c市政府啊。

　　乐园如果真的出现了成片的变异植物，一旦证实真正起作用的不是植物而是土地，真正着急，不容乐园有失的其实也是官方。

　　c市花坛和绿化里的变异花实在是太少了，根本不足以支撑众多研究室和研究人员的研究。而且还要警惕不能竭泽而渔。

　　听到林景历这么说，在坐众人的面色微微缓和了一些。林景历适时地又抛出了另一份调查报告。

　　报告显示，随着时间的推移，不光是乐园玄武湖的那一片土地出现了变化，如果以霍山为中心的话，向四周发散，一些早已超出乐园范围的土地，也同样或多或少出现了变化。

　　这些土地，可都是有主的。

　　“那些游客从乐园里回去后，就有人开始在网上压消息，所以直到现在，乐园都没闹起来。我让大哥帮忙反摸了一下，其中有好几方伸手了，连带着还有审判会。即使再加上我们的人，也不显眼。”

　　这一次的林家，可谓是藏木于林。所以玄武湖上的横财，虽然看着烫手，好像谁拿着谁就会成为众矢之的一样，实际上，其中的风险和暗涌也没有看起来的这么可怕。

　　一切，还在可控范围之内。

　　见林斯年的态度稍微松动了些，林景历把一份协议递给了林斯年：“你说你是监护人，就帮腓腓签了吧。”

　　自此，原本是几方共同所有，后来被林景历用股份换过来给腓腓的玄武湖和霍山，兜兜转转的，又回到了林景历的手上。

　　作为林家目前的掌舵者，林景历的分量在外界不知内情的人看来无疑是林家最重的。也会让某些知道消息的有心人忌惮些。

　　原本只是作为伯伯想要给小侄子置办点家业，现在伯伯林景历在心中想道：小朋友还是只适合收礼物，如果礼物变成烫手山芋的话，也只能等伯伯把山芋吹凉了，再放到小朋友的手上了。

　　电话那边的李旭同样也在出力，说道：“我这就让人在s市和其他地方找找看，看有没有同样的地方。还有乐园里的那片地方，真要到了该脱手的时候，就脱手。”

　　林景历点头：“我有分寸。”

　　外面不了解林景历的人只以为，这是一个手段阴狠无情，只认利益不认人、必要时没有什么是不可以舍弃的标准利己主义者。君不见，和他结婚十几年，为他生下了唯一一个儿子的妻子现在还被他按在疗养院里。

　　实际上，只有了解林景历的人才知道，他的心里永远有一杆理智的秤，所有的东西都会被他放在那杆秤上称量，比较。以便决定当需要抛弃一方的时候，可以在极短的时间内做出决定。

　　但是有一个砝码是例外，在秤上面，永远最重。

　　林景历心中，林家人最重。除家人不可抛，其他一切都可抛。曾经的妻子，也曾是家人。

　　***

　　众人在楼上开完会，林斯年抬头一看挂钟，到送腓腓上学的时间了。

　　四个老爷子老太太在众人商量出个章程后就已经溜达着下了楼。他们现在都已经老了，下一辈能抗住事，他们就乐得含饴弄孙。

　　楼下，腓腓把几本厚厚的书全都装进了自己的小书包里。书是在是太厚，腓腓一次只能搬一本，在客厅里哒哒哒的来回跑。

　　大家也差不多都听腓腓说起过他的标本计划，所以看腓腓搬夹着标本的书也不奇怪。

　　刚刚放到第三本书，腓腓的小书包就彻底被装满了。第四本怎么塞都塞不进去，拉链都差点没拉上。

　　从楼上下来的林斯年一只手颠了颠腓腓的书包，说道：“宝宝，今天爸爸把你送到教室好不好？这些东西太重了，爸爸帮你拿。”

　　从乐园回来的时候，腓腓的这些东西是司机帮腓腓搬下来的。现在林斯年一试，合在一起差不多和腓腓一样重。小家伙怎么可能搬得动。

　　一分钟后，腓腓提着书包带子，憋红了小脸。最后点点头，承认自己是真的搬不动了。“爸爸帮腓腓搬。腓腓自己搬不动。”

　　对于腓腓的想法和计划，整个林家没有一个人阻止。玄武湖那一大片地方有些棘手，但是腓腓送出去的只是上面的一些树叶和花而已，如果这都不行，林家这么多年白混了。腓腓这么多的爷爷奶奶伯伯叔叔干爹伯母小婶还有爸爸，也就都白混了。

　　最起码现在，霍山和玄武湖的所有权还在林景历那里。他就算是转脸把这些给卖了，也没人能说出个不行的一二三四来。

　　“腓腓，要不要三爷爷给你做标本盒子送给小朋友？用三爷爷的标本盒子装标本，就算腓腓把标本送出去了，也没有人能抢那些小朋友的东西。”

　　腓腓这个小朋友想不到的事情，林国宏轻易就想到了，而且稍微想一想，就和问题一起提出了解决办法。

　　小家伙停下了帮爸爸一起把书往车上运的动作，一脸的恍然大悟，是啊，万一把标本送出去后，有人想要，不就可以直接抢走小朋友们的标本了吗？腓腓的标本是给小朋友的，不是给抢小朋友的大人的。

　　腓腓大眼睛崇拜的看向林国宏；“三爷爷说得对，腓腓都没想到。三爷爷真聪明。”

　　林国宏呵呵的笑着，整个人就好像一个哄小孙子开心的普通老头，“腓腓也聪明，只是腓腓现在还小，很多事情不知道。等腓腓慢慢长大了，也能想起来的。”

　　腓腓十分信任三爷爷说法的点了点头。

　　几分钟后，林斯年把东西在车上放好，腓腓隔着车窗朝大家摆手：“腓腓上学去啦。”

　　客厅内的众人同样齐齐摆手。

　　和谐有□□氛围，从家庭成员平常生活中的一举一动都可以看出来。

　　比如：“啊！大爷爷，你清点！我胳膊不疼了，一点都不疼了！没，我没扭。腓腓，腓腓快来救我。”

　　林国雄一把按住林翰，“不是胳膊疼？我记得我没打你胳膊，好端端的怎么会疼了？肯定是扭着了。扭伤可大可小，正好我也会治，就给你看看吧。”

　　伴随着林翰的阵阵惨叫，林麒和林麟林逸心中舒爽了不少。

　　该！叫你没事乱嘚瑟！

　　“林翰，粥好喝吗？”

　　作者有话要说：林翰：好，好喝！威武不屈.jpg

　　<ahref="https:///book/7/7989/6917053.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6917053.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 159 章 第 159 章免费阅读。https://xs.23sk.com 