
昨夜一阵小雨，训练场上略显沧桑的草叶上还挂着露珠。

站在这片草地上，战士们斗志格外昂扬——不为别的，只因从今天开始，年终考核就要开始了。

下一年的日子过得怎么样，完全就是由这短短的半个月决定的。

如果年终考核成绩让首长们看不过眼去，那么营长肯定要承受首长们给与的批评和压力。而营长自然不可能就这样默默忍受着，总要想要来年打翻身仗。

一级压一级，到了战士们身上，自然就成了更加严格和艰苦的训练。

老兵油子们对这个具有非常清楚的认识，所以早在接到通知的那一刻开始，就一再告诫新兵们这次一定要用尽全力。

“别的时候吊儿郎当可以，就这几天不行。谁要窜稀，就等着加练吧。”

不论新兵老兵，但凡听到班长这句话，心里就忍不住升起一种非常严肃的感觉。

而这种感觉到了训练场上，就瞬间转化为强烈的斗志。这种斗志使得他们心跳加快，血液流速瞬间飙升，只等着营长的口令下达，瞬间就会转化为实际行动。

而在二营的训练场上，战士们的思想境界却明显比之还要更胜一筹。

考试的目的，是为了检验过去一段时间学习的成果。这样的话给一个成年人来说，他们是不信的。

因为就每个人十多年的学习经历而言，大部分人是为了考出一个好成绩。然后，嗯，为了更好地进入下一个阶段的学习。

十二师很多人都是这么想的，也是这么做的。可是二营的官兵们并不一样，他们面对这场考核，真的只是单纯为了检验过去这半年时间里自己的进步。

毕竟，论成绩，还有什么比打败一营和三营更具有说服力。

而此时他们看沈耘的眼神，早就没有了从前的不服和不快——一场胜利带给他们的除了更多的自信，还有对沈耘的敬服——原来不仅仅是白小军一个人。

“是骡子是马，今天就要拉出来遛遛了。除了个别项目，其他的都有三次机会，所以最终在纸面身上的数据就代表了你们的真实水平。”

不再说那些讽刺的话，沈耘做起动员来还真是一把好手。

“如果你们认为上次对抗打赢了一营和三营就已经满足了，那我无话可说，这场考核可有可无。但是如果你们心里头还有那么一点作为男人的血性，还有那么一点作为军人的骄傲，那么你们就不应该仅此而已。”

“六团之外，还有五团，七团，还有炮兵团。想要成为首长们手中的尖刀利刃，就要把这些队伍都压下去，这样咱们才有出人头地的机会。”

“不是喊着首战用我就能让首长们用我们的，我要的是首长们面对战争的时候，第一个想到的就是我们。”

“现在，机会交给你们，能不能把握住，是你们的事情。现在我宣布，考核正式开始，按照之前的考核计划，迅速展开行动。”

“是。”

一声铿锵有力的回答代表着二营全体官兵的坚定决心。

在沈耘的口令中，三个连整齐有序地赶赴早就安排好的考核场地，在营部军官的分配下，各自展开考核。

动员完之后，沈耘便开始在各个考核场地上开始巡视。

说起来这半年时间，让他对二营的每一名战士都有了基本的了解。所以每到一个考核场地，他都会驻足观察一阵子。

眼前这名战士正在进行坦克驾驶的口试环节。

比起实操，口试显然更加复杂一点。没有将实操的细节深入骨髓，是不可能将问题回答得滴水不漏的。

三个月的强化训练练的就是这个。

这是个一年兵，刚好所有的训练他都赶上了。此时听到黄士官长的询问，只见他闭上眼睛，双手似乎在模拟着操作过程，口里同时念着操作口诀。

慢是慢了点，不过非常准确。

沈耘相信让他到了坦克里，他的动作应该比口述要快很多，完全能够达到强化训练考核的指标。

看着他连续准确地回答了黄士官长提出的几个问题，终于被宣布考核满分，沈耘带着笑容夸赞道：

“罗名希，做的不错。看得出来，这段时间训练很认真，跟刚开始训练完全不一样了，继续努力。”

说完之后，沈耘拍了拍这个只有十九岁的少年的肩膀，而后缓缓离去。

在他的身后，这位叫做罗名希的战士不可思议地指着自己的鼻子，脑袋向两边不停转动，对着身边的战友激动地叫道：

“看到了没，看到了没，营长居然夸我了。哈哈哈，营长夸我了，万岁。”

而在他的身边，瞬间响起了热烈的掌声。这掌声不仅是送给他的，也是送给在场每一位战士的。

所有人都相信，他们跟罗名希表现会是一样的优秀。既然沈耘夸了罗名希，那如果是自己，肯定也能够得到夸奖。

这可是沈耘第一次在二营当着大家伙的面夸奖一个人，这份夸奖简直太珍贵太具有纪念意义了。

当沈耘回到原来的位置，苏恩阳正冲着他微笑。

“怎么了，教导员，今天感觉遇到大喜事了。”沿路看到战士们表现优异，沈耘自然心情很不错。见着苏恩阳，很是习惯地开起了玩笑。

苏恩阳点了点头。

“开心，我当然开心啊。不仅开心战士们的表现，也开心你这个搭档终于在二营树立了正面形象，往后我这个教导员终于不用让人看起来你不和了。”

合着是为了这个。

沈耘哈哈大笑起来。

“这段时间真的辛苦你了，教导员。”

“哎，可别，”苏恩阳连忙摆摆手：“怎么说我也是二营的教导员，说的就像我是外人似的。我可是跟二营一荣俱荣一损俱损，所以遇上你这样子让人不省心的营长，我辛苦我乐意。”

看苏恩阳这个样子，沈耘畅快地大笑。

而后意味深长地对苏恩阳说道：“这可是你说的啊，往后累瘫了可别跟我诉苦，也别跟团长政委打报告。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10102819"  chaptername="第五百九十九章  你可别后悔啊">加入书签</a>
</div>
