    还不到时候呢。

    “各位父老乡亲，我吴奎敬大家一杯。”吴奎慢条斯理地举起酒杯，让大眼瞪小眼的人们及时回神。

    有些头脑的人转念一想。

    也是，今天可是吴奎大喜的日子。

    要是好端端的宴席，变成对贾家的讨伐大会，也太扫兴了。

    起码也得宴席过后，宾主尽欢，再说其他事情不迟。

    所有人都想顺着吴奎的意思，给贾家一个宽限，但贾张氏就是不争气！

    她看吴奎的婚宴办的风风光光的不说，来贺喜的送来的礼物，几乎都把吴奎家门口给堵上了，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    其实这点礼物没什么，都是人情往来，吴奎现在收了，以后还要还回去的。

    但贾张氏是什么人？

    她就是一个只能看到眼前蝇头小利的低智生物。

    吴奎并没有说来吃席的务必都带上礼物，他本意就是让院里的大家能在一个融洽的氛围里，祝贺他跟何雨水，仅此而已。

    至于贾家这情况，吴奎压根也不奢求他们家能摆出什么好活儿来。

    可问题在于，贾家的人不仅不识趣，甚至还要开始摆烂了。

    原本定下的未动筷的剩饭都由三大爷带回，贾张氏却是用眼神示意秦淮茹，这可是机不可失。

    那么多白饭，还有些烩菜，都够他们一家人吃好几天了。

    贾张氏看秦淮茹的意思，就是在说，这东西，咱们也该有份。

    席上，大家还能因为吴奎在场，说说笑笑，吃好喝好。

    现在吴奎离席，贾张氏就无所顾忌了。

    她又要拿三大爷的职业来挤兑他了。

    “三大爷，您家的孩子都能工作了，这东西由您独享，不合适吧？”秦淮茹说这话，是贾张氏教她的。

    当然，她也是认同贾张氏的意思就是了。

    毕竟，有便宜不占，是傻蛋。

    “噢？你的意思是？”三大爷一开始还没听出秦淮茹语气里的阴阳怪气，但也不妨碍他现在从何雨柱那里取了经，知道怎么应对贾张氏婆媳。

    他放下手里盛饭的瓷盆，不紧不慢地看着秦淮茹。

    注意到这边的动静，其他的人也都围了过来。

    “三大爷，怎么了？”一看是秦淮茹在跟三大爷说话，何雨柱的眼皮就忍不住一跳。

    “秦淮茹的意思是，我不该拿走这些剩饭剩菜。”三大爷一字不落地转述给何雨柱。

    他也想看看，自从上次跟秦淮茹闹掰之后，现在的何雨柱变没变。

    “这就该您拿的啊！我采买的时候，都经过一大爷的同意了，最后不管多少，都给三大爷您。毕竟，您在婚宴上的忙碌，我们也是有目共睹的。”何雨柱并没有拉偏架，只是跟众人解释了这么个先决条件。

    三大爷会来帮忙，也是奔着最后这些犒赏来的。

    现在秦淮茹突然冒出来，说些这不三不四的话，又是几个意思？

    其他人看秦淮茹的眼神，本来就带着审视，这时候更是多了一分嘲笑。

    还当你家是活在何雨柱的庇护下呢？

    还以为三大爷是个好欺负的？

    真以为没人治你们了？

    孤儿寡母怎么了？

    就能以此为借口，去掠夺别人的资源了？

    “不是，三大爷，我不是这个意思。您千万别误会，我只是想请您帮帮忙，你们也知道棒梗的情况，他都好些天没吃上一顿踏实饭了。所以，我想请您给我拨一点这个饭，让可怜的棒梗也吃点。”一看众人都是倒向三大爷的，秦淮茹心里一咯噔，就知道贾张氏教给她的法子，要坏事，赶紧转变方式，试图用自家的辛苦，博得众人的同情。

    尤其是三大爷的。

    现在何雨柱都这么说了，那剩下的饭，必然都是三大爷的。

    三大爷要是一粒米都不给秦淮茹，那就是恶人。

    这只是秦淮茹惯用的伎俩。

    同时，也是她的幻想罢了。

    要说在场的人之中，谁受秦淮茹这种PUA最多，那无疑就是何雨柱。

    他甚至早一步料到秦淮茹会这么道德绑架三大爷，早就给三大爷打过预防针了。

    所以，现在三大爷才不吃秦淮茹这一套。

    “哎呦，听你说得可怜啊！那你为什么不带棒梗来席上吃饭呢？反正你们都给礼金了，多一张嘴，人家奎子也不会在意的吧！”三大爷没有正面回答秦淮茹，转而反问起她来。

    “老阎，瞧你这记性，咱们院里，就她一家没给礼金，带着四张嘴就来吃饭了。”二大爷在一旁毫不客气地插嘴了。

    他是瞧不上秦淮茹这成天端着清高的样子，实际上办的事情，没一件上的了台面的。

    这不，连人家的婚宴，都只带了嘴来，吃了个肚圆不说，现在还要跟比她家情况困难的三大爷抢剩饭。

    再说，哪怕阎老三现在的条件落魄了，来吃这顿饭还送了一篓鱼呢！

    你秦淮茹呢？

    成天就用三寸不烂之舌忽悠人是吧？

    听二大爷这么一问，秦淮茹的脸都白了。

    她不仅没钱给礼金，甚至也不敢带着棒梗到吴奎面前添堵。

    院里谁不知道，棒梗就是想拿蛇害吴奎，才偷鸡不成蚀把米，自己过敏垂危的。

    真是报应！

    秦淮茹张口莫辩，只能下意识地向何雨柱投去求救的目光。

    若是以前的何雨柱，不用她开口，那些剩饭都是贾家的。

    好在现在的何雨柱早就被吴奎教导清醒了。

    他认清秦淮茹这个人了。

    所以，听秦淮茹说得凄凄惨惨，何雨柱也丝毫不觉得同情，或者心疼。

    “秦淮茹，没想到棒梗这场病拖延了这么久。这样，我这里有个赚钱的门路，可以让你家谁闲着去试试。”何雨柱故作惋惜地叹了口气，听上去像是对秦淮茹余情未了。

    听在秦淮茹耳朵里，莫名就骄傲地挺起了胸脯。

    看吧，傻柱就是傻柱，什么时候都改不掉心软的毛病！

    “什么？你有赚钱的门路？怎么不早说，我也想要赚点生活费！不然，吃完这些，我就又只能上你家蹭饭了！”还不等秦淮茹追问，三大爷就跳了出来。

    他比秦淮茹激动一百倍。

    因为此前何雨柱甚至没跟他透露过半点消息。

