    第二十七章：

    仪玉心中大定，看向丁勉的目光是充满了惋惜。

    就连仪玉也猜不透，这丁勉领着范家兄弟两人正和自己和仪琳对峙着，剑拔弩张的氛围下，怎么就突然袭击一旁路过的东方胜？

    以东方胜在金盆洗手大会上表现出来的实力，丁勉似乎不是敌手，怎么现在还去找东方胜的麻烦？

    不仅仅是仪玉看不透，就连范家兄弟也一样看不透。

    虽然不清楚此人是谁，也不清楚丁勉杀他的原因，但是，这坏事的不是此人，而是那个采花大盗万里独行田伯光。那田伯光只怕马上就要追来了，丁勉怎么还盯着这么一个路人不放？

    丁勉怎么做事还由不得范家兄弟来说教，而且丁勉作为成名的高手，行事定然有一定的原因，所以范家兄弟唯一能做的就只有服从。

    丁勉斗上了东方胜，范家兄弟两人便将恒山派的仪玉和仪琳给围起来。

    “这位朋友，你突然对我袭击，究竟是什么意思？”后退几步后，东方胜厉声质问丁勉，在东方胜看来，丁勉此番举动绝对不会是看破自己的身份而动手，上次金盆洗手大会上北冥神功可丁勉吃了一个大苦头，以丁勉的性格若是知道了自己的身份，那可不会再傻乎乎的上当了。

    不是身份被识破的话，那便是其他原因了。

    这货打算灭口！

    回想起先前在树下偷听丁勉的对话，联系到现在事情败露，以丁勉的性格，眼下的局面杀人灭口无疑是最好的选择。而自己，应该是路人，这丁勉怕自己把此事给泄露出去，故而先行动手。

    果不其然，面对东方胜的质问，丁勉却是将手中的长剑指向了东方胜，傲气十足的说道：“什么意思？是阁下太不知好歹了，事已至此，多说无用，今日你们所有人，一个都别想活着离开！”丁勉这话说的是底气十足。

    这面具人虽然有点怪异，但是从身形以及话音看上去年纪应该不大，一个年轻之辈武功再好又能好到哪里去，虽然能胜了范家兄弟青海一枭等，但是在丁勉看来，若真正跟自己比试，恐怕就要差得远了。

    丁勉这傲气十足的话让东方胜心中一冷，一股强大的杀意从心中涌起。

    丁勉傲气的话吓到了仪琳，吓的仪琳不由的闭上了眼睛，看向丁勉一个劲的摇头，五岳剑派同气连枝，仪琳说到底还是单纯点罢了。

    相比之仪琳，仪玉却是一副镇定的神情，若是没有东方胜在场或者田伯光的帮助，这货仪玉应皱眉头了，可是，这丁勉却好生的愚蠢，硬生生的把东方胜给扯了进来，这谁生谁死却由不得丁勉了。

    “姓丁的，你要把我们全杀了吗？”一个怪异的声音响起，在仪玉和仪琳的身后，田伯光不知道什么时候已经过来了，手中的快刀搭在肩头，田伯光一脸求解的问向了丁勉。

    “你是万里独行的采花大盗田伯光？”丁勉看向田伯光的目光中有点小惊喜。

    田伯光虽然属于邪派中人，可嵩山派这些人网罗的邪派高手还少么，欲成大事当不拘小节，田伯光这个时候的出现，倘若能拉拢其为嵩山效力的话，不但嵩山派又多了一个高手助阵，眼下的事情把握又能增加几分，这可是一举两得的好事啊。

    “不错，我便是风流倜傥、玉树临风、人见人爱的小田田！”田伯光念着口号，还用手梳了梳额头的发鬓。

    丁勉立马换上了笑容，准备和田伯光搭讪，却被范穗给拉住了衣服，范穗愤然道：“丁师兄，就是这个田伯光阻扰我们的事情，还杀了青海一枭，把我们伤成这样的。”

    丁勉的笑容顷刻间凝固，停住了脚步，愣在了原地。好半天才回过身来，脸色表情异常的难看，快要冒火的双眼愤然的盯着田伯光，咬着牙，双肩耸起，左手紧紧握拳，右手提着长剑从东方胜身前转移到了田伯光身前。

    丁勉万万也想不到，坏自己计划的人居然不是眼前这个面具人，而是这个采花大盗万里独行田伯光！

    丁勉从来没有如此愤怒过，看向田伯光，二话不说就动手，长剑一送，目标直刺田伯光的心窝，在剑尖距离田伯光还有一寸的时候，被田伯光由快刀拍开了。

    丁勉虽然满腔怒火，手上的剑招却没有丝毫的乱象，一招一式威力巨大，田伯光一时难以抵挡，只得以高超轻功来回躲避，躲避的其中田伯光的快刀砍向的位置十分的诡异刁钻，弄的丁勉只好暂时回防。

    田伯光在跟丁勉的较量中，以轻功躲避丁勉锋芒的时候，趁此机会田伯光跟东方胜打了一个招呼：“东方兄，我们又见了。”

    东方胜白了他一眼，负手而立，冷眼观看着战局。

    田伯光的武功在江湖上算是不错的，能轻松击败范家兄弟和青海一枭，但是跟丁勉比起来还是有点点的差距，虽然看起来田伯光似乎很轻松，感觉占据了优势，可事实上田伯光却难以突破丁勉的防线，若是照这么的斗下去的话，长此已久田伯光定然不是丁勉的对手。

    田伯光对手了丁勉，一旁的范家兄弟两人对视一眼，立即出动，范凡找上了仪玉，范穗找上了仪琳，一旦恒山派的人落入了自己手中，就用这两小尼姑制约田伯光。

    “找死。”

    东方胜伸出了双指，准备使出一阳指射向范穗，可田伯光已经抢先一步舍弃了丁勉，靠向了仪琳，利索的一刀将范穗伸向仪琳的手臂给砍了下来，同时又是一脚踹向了范凡。

    “好痛呀”范穗抱着自己的断臂倒在地上痛吟起来，范凡看了不由悲呼，也不去找仪玉了，提剑刺向了田伯光。

    范穗嗜色，武功平常，轻功高超。范凡嗜杀，他的武功非常奇特，就只有一招，就是一剑刺去，在范凡看来，所有的招式不过都只为了最后那杀人的一剑，这十多年来范凡只专心连此一剑。

    别小看了这一剑，已经不知道有多少江湖好手丧命在此招之下。

    田伯光见了此招，也不得不小心翼翼的躲闪过去，不以正面迎敌对招，这绝对是找死的行为，趁着范凡一剑刺来的同时闪到了范凡的后面，扬起快刀准备在范凡的背上来一条口子，却被丁勉冲过来偷袭，剑刃在田伯光脖子边半寸的距离划过……