    老板将钱庄小二拉到外面，小声吩咐道：“你快通知苏家的王宝山王管家，就有说肥羊来了，让他赶快过来。”

    他口中的苏家，是源江镇的第二大家族，和符家关系一向不对付，虽说苏家的势力比之符家稍稍逊色一筹，但苏家家主同样到了“凝神初期”境界，不在符元飞之下。

    这家钱庄背后的靠山就是苏家，而老板口中的王宝山就是苏家的大管家。

    钱庄小二惊讶地道：“掌柜的，您……您这是打算……”“这小子身着奇装异服，明显不是本地人，倒像是从世俗界来的，摆明了他在源江镇没什么势力靠山……”钱庄老板眼中厉芒一闪：“他身上带了这么多钱，还大摇大摆的来钱庄换银票，连财不露白的道理都不懂，不宰他宰谁？”

    小二眼睛一亮，伸出大拇指道：“掌柜的就是高，我这就去请王大管家。”

    “我在这边稳住这小子，你速度快一点，等把这小子的钱黑掉之后，少不了你的好处。”

    “多谢掌柜的，多谢掌柜的。”

    钱庄小二眼睛一亮，一溜烟地向外面跑去了。

    钱庄老板嘴角露出一抹得意的笑意，接着收敛情绪，来到陈飞宇所在的房间里，热情拱手道：“鄙人钱庄掌柜詹富贵，让贵客久等了，见谅见谅。”

    “也不算太久。”

    陈飞宇放下茶杯，意味深长地道：“不过照目前的情况来看，好像还会等更长的时间。”

    刚刚詹富贵在外面偷看陈飞宇的时候，就被陈飞宇给发现了。

    陈飞宇狐疑之下，施展出精神力，将詹富贵和钱庄小二的对话听得一清二楚，哪里还不知道自己被詹富贵当成了待宰的肥羊？

    只是他一来艺高人胆大，二来他急需换银票，懒得再去找其他的钱庄，所以陈飞宇才不动声色。

    “您说笑了。”

    詹富贵赔笑了两声：“不知道您如此称呼？”

    “陈飞宇。”

    “原来是陈小哥，听说您要换一千万两的银票？”

    詹富贵笑着坐在陈飞宇的对面，脑中迅速搜索了一圈，确定源江镇以及周围几个城镇的大家族中，没有一个叫做陈飞宇的人，心里轻蔑地哼了一声，果然是一只肥羊，自己送上门来，可怪不了自己。

    “不错。”

    陈飞宇挑眉道：“有问题吗？”

    “当然没有，我们富江钱庄是圣地最大的连锁钱庄之一，财力雄厚，所发行的银票在整个圣地都通用，陈小哥能找富江钱庄换银票，真是找对地方了。”

    詹富贵话锋一转：“冒昧问一下，陈小哥换这么多的银票又做什么？”

    “怎么？”

    陈飞宇挑眉道：“来你们钱庄换银票，还要把花钱的用途也告诉你们吗？”

    “不会不会。”

    詹富贵连连摇手：“在下就是好奇而已。”

    “告诉你也无妨。”

    陈飞宇一声轻笑：“源江镇美女不少，我换点银票，当然是为了方便泡妞。”

    泡妞？

    詹富贵第一次听到这种世俗界的名词，稍微愣了下，很快就反应过来是什么意思，讪讪笑道：“陈小哥倒是……倒是风流潇洒，鄙人着实羡慕。

    不过，想换银票得有银子才行，陈小哥现在两手空空，什么时候把银子拿过来？”

    “现在就可以。”

    陈飞宇说罢，心念一动，房间内出现一箱又一箱的箱子，一层一层垒起来，里面装满了白花花的银子，将整个房间都快给占满了。

    詹富贵神色震惊，看着眼前白花花的银子，结结巴巴地说不出话来。

    他还是第一次看到有人能凭空变出这么多的银两，难道这小子是一位超级强者？

    詹富贵心里升起一种后悔宰陈飞宇的冲动，但是看着眼前白花花的银子，他心中的贪欲还是占了上风。

    “这小子年纪轻轻，就算再厉害也厉害的有限，而他之所以能变出这么多银子，身上肯定是带了某种可以储藏物品的宝贝，跟他本身的实力无关。

    对，一定是这样，而且这小子极有可能来自武道落后的世俗界，别说黑了他这一千万两银子，就算是真把他给肉体消灭了，也没有什么后患。”

    想到这里，他暗中做下决定，恭维地笑道：“好多的银子，令鄙人大开眼界，鄙人没错的话，陈小哥可是有某种储存物品的宝贝？”

    “这与银票的事情无关。”

    陈飞宇端着茶杯品着茶，道：“这里有一千万两银子，现在可以给我换银票了吧？”

    “可以可以，我这就派人清点银两……”詹富贵说着就喊来一些手下清点了起来。

    接着他站在旁边，热情的和陈飞宇说话，介绍着源江镇的风土人情。

    陈飞宇这才知道，源江镇中一共有三大家族，分别是符家、苏家与阮家。

    三家虽都隶属于明家，但彼此之间也少不了明争暗斗，都想将对方给踩下去。

    陈飞宇多少有些头疼，单单是源江镇三大家族的族长，自己就不一定是他们的对手，想要彻底踏灭明家，看来不是一件容易的事情。

    突然，钱庄小二带着一位虎背熊腰、姿态倨傲的中年男子推开门走了进来。

    詹富贵大喜，快步迎上去，向他使了个眼色：“王大总管，您终于来了。”

    陈飞宇向中年男子瞥去一眼，想来他就是苏家的大管家王宝山，已经到了“传奇后期”的境界，实力马马虎虎还算凑活。

    王宝山都来不及向詹富贵打招呼，看到房间里堆积如山的银子，眼中闪过一抹贪欲。

    “王大总管，您前几天不是说贵府上丢了一千万两白银吗？”

    詹富贵一指旁边的银子，道：“这不，我给您找到了。”

    “对对对，这就是我们苏家的白银。”

    王宝山立即走上两步，拿起银子在手中，“装模作样”地喜道：“连银子上的记号都一模一样，你是怎么找回来的？”

    “回王大总管，是这个叫陈飞宇的小子带过来的。”

    詹富贵一指陈飞宇，冷笑道：“肯定是他偷了苏府的银子，现在来换银票，被我给逮了个正着。”

    他三言两语之间，就将陈飞宇给污蔑成了偷银子的盗贼，而且他相信，有苏家的王大管家在这里，只要是个正常人，都不敢惹怒苏家，只能灰溜溜的认栽。

    “好小子，敢偷我们苏家的银子，我看你不想活了！”

    王宝山向陈飞宇高声怒喝道：“得罪我们苏家，后果可比凌迟处死还要严重。

    不过银子一分不少的找回来了，苏家勉强放你一条生路，你可以滚了，以后不要让我在源江镇看到你，否则让你生不如死！”

    詹富贵和钱庄小二嘴角露出笑意，同时向陈飞宇看去，纷纷一愣，只见陈飞宇竟然一点都不害怕，反而还在慢悠悠的喝茶？

    没错，就是慢悠悠的神态，难道这小子真的一点都不害怕？

    就连王宝山都忍不住皱起了眉头。

    陈飞宇喝完杯中茶水，放下茶杯后，挑眉道：“如果我没说错，你们是打定主意，想要黑掉我的银子了？”

    “什么你的银子？”

    王宝山脸色一沉：“胡说八道，这分明是我们苏家的银子！”

    “没错没错。”

    詹富贵和钱庄小二异口同声的附和：“就是苏家的银子。”

    “我原以为圣地一派古代风貌，这里的人应该跟古人一样心思单纯。”

    陈飞宇摇摇头，缓缓站了起来，眼神逐渐冰冷：“没想到圣地也是世风日下、人心不古，令人失望。

    想黑掉我陈飞宇的银子，你们没这个实力，更承受不起代价。”

    “混账！”

    王宝山勃然大怒！ 

