    “为师今天再给你们上一课，修真乃是为了感悟天道，飞升成仙，不是为了打架斗殴，彰显强大的手段，明白么？”陈风说道。

    “可是……”

    “我同意了。”

    “诶？”

    陈家姐妹俩瞪大着眼睛，不可思议的看着陈风。

    听陈风的第一句话, 他是不同意她们回去的。

    陈风看着她们，笑了笑道:“我不问，也能知道你们在那五年间，收到了不小的委屈，现在你们修的是道，同样也修心，要是不能将这些事发泄出来，会形成心魔的。所以, 我同意了。”

    “太好了, 师尊你简直屁股太好了。”

    陈紫薇顿时兴奋的扑过来，在陈风脸上吧嗒了一口。

    “紫薇，你干嘛呢？没大没小的。”陈紫函连忙把妹妹拉下来，呵斥道。

    陈紫薇鼓着嘴:“你这是羡慕，我知道你心里在想什么，你也想这样，可惜你不敢。”

    “你，你别瞎说。”

    陈紫函害羞的跺了跺脚，俏脸顿时唰的一下就红了，头顶上冒出一缕白烟。

    陈风感觉自己心里动了一下。

    三位师姐留下的封印，好像松动了。

    那个方法对普通人有效，但是这两个丫头。

    这也太可爱了吧……

    陈风赶紧转换思想，说道:“好了，都坐好，为师给你们总结一下今天的战斗。今天你们两个表现的不错，但是还不够。”

    “还不够？”陈紫薇惊讶的问道。

    她们都越阶打赢了黄廷煜了，这还不够么？

    陈风摇了摇头, 道:“你们现在是我的弟子，既然你们要回去参加比试，那就只许胜不许败，明白么？”

    “啊？”

    姐妹俩顿时瞪大了眼睛，她们可没有想过全胜，只是想回去显示一下，她们突破金丹了而已。

    陈紫函弱弱的道:“师尊，我们有个表哥，他已经突破元婴初期了。”

    “元婴怎么了？不就是个元婴初期么，难道你们没有信心？”陈风当即说道。

    “这……”

    姐妹俩相视一眼，眼中露出迟疑之色，她们有点怀疑，自己能不能做到。

    “接下来这一个月，为师会对你们进行特训，提高你们的实力，只要你们学进去了，对付一个小小的元婴初期而已，想当年，为师初入金丹, 便已经大败元婴期, 你们难道做不到么？”

    “真的么？好厉害。”两双水汪汪的大眼睛，看着陈风问道。

    “那是当然，所以你们作为我的弟子，你们也一定可以的。”陈风对着她们说道。

    等到两姐妹离开陈风洞府时，眼神中闪烁着自信的光芒。

    “姐姐，咱们回去以后，一定不能给师尊丢脸。”陈紫薇握紧拳头，说道。

    陈紫函点点头:“对，区区元婴罢了，我们可是师尊的弟子。”

    两人自信满满的离开。

    【今日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    陈风点击上传，随后打开了作者商城。

    在军阵版面找了一会，找到一个名为天罡北斗七星阵的军阵。

    【天罡北斗七星阵:最少可由七人布阵，分别占据北斗七星次序，即可联手往复，流转不息。】

    “不错，就它了。”陈风点点头。

    早在御景城的时候，他就有这个想法了。

    流云峰上三百弟子，个个实力强大，若是能够组成军阵，比金星皇室底下那些杂鱼要强的多。

    这套北斗七星阵最少可由七人组成，上不封顶，正好流云峰三百弟子，可以组成346人的大阵。

    陈风立即兑换出来，然后去书评区逛了一圈。

    “我滴个乖乖，大师姐的凶，二师姐的腿，小师姐的手，这可是修仙界三大禁区，有进无回的，陈风你竟能活着走出来，本座不得不对你说一句:牛批。”

    “楼上你少算了一个，应该是四大禁区，还有小贝师姐的嘴。”

    “我严重怀疑，你们在开车，作者在作死的边缘疯狂试探，你们在冲锋的道路上一去无回。”

    “你们没听说过一句话么？只要功夫深，铁杵磨成针，针针见血。”

    “我有个问题，啥时候给双胞胎吃棒棒糖？”

    “话不多说，我鸣人不说暗话，我喜欢双胞胎，双胞胎我的了，彩礼给你，我带回家了。”

    【你收到书友鸣人打赏的一万书币】

    【你收到书友鸣人打赏的一万书币】

    【……】

    没想到这鸣人挺讲究，双胞胎打赏双份。

    只可惜，双胞胎还是我的……弟子。

    陈风笑了笑，然后开始参悟北斗七星阵。

    第二天。

    陈风将北斗七星阵传授下去，让流云峰弟子进行修炼。

    同时，还复制了几份手稿，交给了齐道仙，让他安排其他几峰，也可以修炼北斗七星阵。

    接下来，就是对陈家姐妹进行特训了。

    在陈风看来，陈家姐妹的潜力还没有完全被激发出来，依旧有很大的提升空间。

    就像海绵一样，只要释放的压榨一下，她们就能冒出水来。

    “修炼天赋很重要，但归根结底，还是要看实力，你们明白么？”

    “明白。”陈家姐妹信心满满的说道。

    “好，现在开始，我就是你们的敌人，你们要做的，就是打败我。”

    陈风将真气强度压制到金丹初期的境界，开始为两人特训。

    一开始，她们还怕出手太重，师尊败了会没有面子。

    但随着时间的推移，两女逐渐被陈风给惊呆了。

    陈风身上明明只有金丹初期的真气，使用的神通也很普通，但就是无法获胜。

    她们两个金丹中期的联手，竟然都无法战胜陈风。

    所幸的是，随着时间的推移，两人的实战能力也在不断提升。

    到了晚上，陈风则是为她们总结白天训练，找出不足之处，然后加以改正。

    而且陈家姐妹还有一个很大的的问题，那就是肉身的强度不足。

    其实身体的强度，比真气更难修炼，只有经过日积月累的锻炼，才能够得到巨大的提升。

    对于陈家姐妹来说，时间当然来不及了。

    想要在回陈家之前，大幅度提升身体素质，只有一个办法。

    金身液。

    “这是金身液，用来涂抹在身上，能够提升身体强度。”陈风拿出金身液，递给姐妹俩，然后转身离开。

    “师尊，那个……能不能麻烦你，帮我们……”

