
　　刚才他的目光和注意力都是放在了紫妍的身上。

　　原本在出手以后，看到紫妍孤身一人，而其他人根本没有机会阻拦他们的时候，他们还觉得彷佛斩杀紫妍这个最大的威胁就是一瞬之间，完全是他们在过于谨慎的时候。

　　没想到紫妍手上居然有着一尊六星斗圣的傀儡。

　　这完全超乎了他们的想象。

　　到了现在这种情况，他们明白，事情已经超乎了他们的想象。

　　毕竟一位六星斗圣可不是他们能够抗衡的。

　　毫不夸张的说，眼前这位六星斗圣虽然是个傀儡，但虐杀他们三个最高不过四星斗圣的太虚古龙完全是绰绰有余了。

　　不仅如此，紫妍一个三星斗圣的小丫头片子为什么会有六星斗圣的傀儡这种大杀器？

　　除了眼前这个已经出现的六星斗圣的傀儡以外她还有没有别的傀儡？

　　还有她的傀儡到底是从哪里弄来的？

　　最重要的是，她在回古龙一族之前是否已经见到过失踪多年的老龙皇了，而眼前的六星斗圣的傀儡正是烛坤那个恐怖的家伙送给她防身的？

　　如果真是那样那么他们现在最好遁入虚空深处，不然到时候死都不知道怎么死的。

　　毕竟烛坤要想弄死他们完全不需要自己出手，手中能够弄死他们的宝物不说多如狗，但绝对不少。

　　如果眼前这个龙皇之女真的在回来之前便见过烛坤的话，他们今天真的是凶多吉少了。23sK.com

　　“死人不需要在这里废话。”

　　三大龙王心里想的什么紫妍并不清楚，而且她也不需要清楚，对于他们的问题紫妍也没有回答。

　　而是指挥者顾凌天送给她的火奴主动出击。

　　刚刚那三人对自己的杀意是个傻子都能看出来，紫妍自然不会放过他们。

　　“给我爆，挡住他。”

　　看着紫妍二话不说直接让他们面前的傀儡对他们出手。

　　三岛的龙王立马让身后的军队出来帮他们挡枪。

　　至于他们自己则是施展各自的遁术朝着虚空深处逃去。

　　他们可不认为现在的他们能够灭了东龙岛，如果继续留在这里免不了陨落的危险。

　　而对着他们三人的话音落下，各自身后的一些强者眼神瞬间变了，接着眨眼之间出现在他们三人面前身体瞬间膨胀然后轰然炸开。

　　其中自爆的强者中不乏半圣境界的强者。

　　而有了数百位太虚古龙的自爆也为他们三人的逃离争取到了时间。

　　他们可不是傻子，斗圣境界一星之差都很难抗衡了。更何况他们跟眼前的傀儡至少都有着两星之差，一旦打起来他们完全是被灭的份。

　　因此三岛的龙王当机立断立马选择战术性撤退。

　　“烛启，烛景，烛妖，你们是三个畜牲居然在族人身上种下控制人的手段，简直畜牲不如。”

　　烛火原本看到三岛龙王的攻击接近紫妍，都打算开口向顾凌天求救了。

　　没想到紫妍居然会有一尊六星斗圣的傀儡，这让他瞬间放下心来，同时心里也欣喜不已。

　　因为有了这尊傀儡在，他们古龙一族的再次统一将不会有丝毫的问题。

　　可还没等他从欣喜中回过神来就看到三人居然那古龙一族强者的性命来换取他们逃跑的机会。

　　一时间烛火的眼里满是怒火，直接开口对着三岛的龙王怒骂到。

　　以前他们三个分裂古龙岛的时候烛火都没有这么愤怒，但今天他们三个所做的事情完全是让烛火控制不住自己的怒火了。

　　“等着吧，不就是六星斗圣吗？等我回去血祭了其他三岛还有另外两个蠢货，六星斗圣又如何，既然想要我死，那么我让这太虚古龙一族也不会好过。”

　　听到烛火的叫骂声，北龙王眼里竟是冷漠。

　　今天他承认是他太想当然了，没有想到紫妍居然会有一尊六星斗圣的傀儡，但不代表他没有抗衡的办法。

　　“破天一击。”

　　就在北龙王心里想着等回去以后血祭三岛的时候，一道滔天血色斧芒朝着他快速噼来。

　　速度之快，威力之强远远超乎了北龙王的想象。

　　“什么，这是高阶斗圣的气势怎么可能？前....”

　　“闭嘴，给我安静等死。”

　　看着忽然出现在自己面前的萧晨，还有那让他感到完全绝望的攻击，北龙王一双眼睛中全是惊恐想因为他发现自己在这一道攻击下完全没有生还的可能。

　　来不及多想，北龙王想要开口向萧晨求饶。

　　然而还没等他话说出来，萧晨冷漠的声音响起直接将他后面的话给憋了回去。

　　接着朝他噼来的斧芒速度再次提升了一个档次，直接将它给从头噼到尾。

　　光芒过后，北龙王庞大的身体缓缓裂成了两半，就连体内的魔核也无法避免。

　　而裂开的尸体内部居然没有一滴血液流出。

　　就连尸体内的器官也是消失不见。

　　北龙王偌大的躯体在萧晨一斧子下去只剩下一副躯壳还有被分成两半的魔核。

　　至于灵魂跟血液器官全在那一道斧芒下被噼成了虚无。

　　一击杀了北龙王以后萧晨并没有丝毫的停留而是将目光看向了逃向另外方向的南龙王和西龙王。

　　手中巨斧倒提，身形瞬间爆射出去，片刻不到的功夫便以同样的找数斩杀了另外两位龙王，然后才向着东龙岛而去。

　　“这....又是一位高阶斗圣，陛下怎么回认识这么多强者？”

　　看着忽然出现的萧晨然后十息不到的时间强势的斩杀了三位龙王以后，烛火在心里惊骇的想到。

　　不过对于烛火的惊骇萧晨没有丝毫的在意，杀了自己眼中几个微不足道的家伙以后萧晨便闪身来到顾凌天面前，伸手一番一颗约莫巴掌大小通体呈金紫两色果实。

　　仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竞然活拖拖的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的远古天凰。

　　“这...这就是传说中能够让我们太虚古龙的血脉再进一步的龙凰本源果，想不到我竟然有幸能够见到一颗。”

　　感受着龙凰本源果身上散发出来的的气息，烛火一双眼里满是季动甚至还有一丝贪婪，不过他明白这颗龙凰本源果根本不可能是他的，如果他敢动手抢夺的话，他的下场绝对比那三位龙王还要凄惨，因此他硬生生的这股贪婪给压了下去。

　　“交给紫妍吧！这东西对我们来说并没有什么作用。”

　　看着萧晨递过来的龙凰本源果，顾凌天并没有接，而是示意萧晨让他交给一旁的紫妍。

　　“嗯！”

　　面对顾凌天的话，萧晨并没有反对，将龙凰本源果转交给了紫妍。

　　“谢谢哥哥！”

　　紫妍接过萧晨手中的龙凰本源果，对着顾凌天笑道。

　　“没事，现在所谓的三大龙王也已经死了，那么我来这里的事情也已经做完了，接下来你在这里整顿古龙一族吧，我也该去寻找我需要的东西了。”

　　顾凌天随意的摆了摆手。

　　其实太虚古龙一族的分裂单靠顾凌天交给他的那尊六星斗圣的火奴便可以摆平。

　　不过北龙王的那个化龙魔阵始终是个隐患因此顾凌天才会选择跟着紫妍一块来的。

　　而现在三位龙王已经被杀，三岛现在群龙无首，到时候依靠着紫妍的血脉成为龙皇已经是板上钉钉的事情了。

　　因此顾凌天也不打算在这里停留了。

　　现在古元已经被自己困在了古帝洞府，唯一对他有威胁的就剩下一个魂天帝了。

　　而且古族被灭的消息根本瞒不住，魂族估计早就知道了古族被灭的事情。

　　可现在过了这么多年，魂族却没有丝毫的动作，依旧是如同往常一样派出族里的斗尊以及一些半圣在大陆上搜集灵魂以及血肉。

　　如此平静的魂族，由不得顾凌天不警惕。

　　所以当务之急顾凌天首要的目标便是灭了魂族这个唯一有可能对他有威胁的种族，然后利用古玉开启洞府。

　　到时候无论是借用帝丹里面的那一丝源气成为斗帝还是借助陀舍古帝的传承成为斗帝都可以任他选择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十四章 ：萧晨到来，三大龙王的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com  