    弩箭是对付骑兵的利器，它们威力大，射程远，能够将战马或者骑兵毙命。尤其是没有铁甲防御的轻骑兵，一击毙命。

    唯一麻烦的是，再一次装上箭矢有些困难，费时费力。

    随着赵云军前排的弩箭兵，清空弹夹。

    马超军前方的骑兵们，纷纷惨叫着，栽倒了在地上。后方的骑兵，反应不及，便也要人仰马翻，反应迅速地骑兵，则绕开了前方栽倒的同伴，继续冲向赵云军。

    虽然现在军心浮动，但马超身先士卒，去是激励了士气。而且马腾军的骑兵，也是训练有素，骁勇善战。

    不至于因为这点伤亡，而迅速崩溃。

    “杀！！！”他们继续挥舞着斩马刀，驾驭着雄俊的战马，嘶吼着继续向前。

    “嗖嗖嗖！！！”第二排的赵云军弓箭手们，则是在弩箭兵之后，朝着前方射出了箭矢。

    这个时候，赵云军与马超军的距离已经极为接近。弓箭手们只来得及射出了三轮箭矢，对马超军造成的伤亡，比较有限。

    “杀！！！！”

    眼看着双方即将迎面撞上。胡车儿一声令下，手中长矛一振，亲自率兵出战。

    “杀！！！”赵云军的骑兵们，纷纷挥舞着斩马刀，跟随胡车儿一起冲撞了上去。

    一声轰鸣巨响之中，骑兵迅速的没有任何意外的相撞在了一起。

    前排的骑兵纷纷落马，而他们的战马或脑浆并列，或马失前蹄，纷纷毙命。

    这在骑兵对冲之中，是非常常见的。前排的骑兵，死亡率超高。赵云军、马超军都是身经百战，前排落马还活着的士卒，纷纷挥舞着斩马刀进行战斗。而后排的骑兵，也是挥舞着斩马刀，骑着马与对方的骑兵展开厮杀。

    一场混战就此展开。

    但是很快，两军的差距便显露了出来。

    赵云军骑兵，披铁甲率很高，足有五成之多。

    而马超军骑兵，披铁甲率只有两成。而且赵云军的骑兵，更加训练有数，而且体格明显壮大很多，士气高昂。

    朝廷给予士卒的伙食，向来极好。宁愿少养兵，也不会克扣士卒的口粮。

    胡车儿是张绣一手带出来的，领兵很有章法，【善养士卒】。

    “杀！！！”一名落马，身着铁甲的赵云军骑兵，迅速的从地上站了起来，然后挥舞着手中的斩马刀，将一名马超军的落马骑兵，砍翻在地。随即，就地一滚，斩马刀便砍断了马超军一名骑兵战马的前双足。这名骑兵的战马惨叫了一声，马上的骑兵也顺势落在了地上。

    这名赵云军的骑兵，冷酷无情的挥舞着刀，将这名骑兵的头颅给砍了下来。呲出的热血，喷了他一身，他却表情不动，只是眨了一下眼睛。

    这名赵云军的骑兵，连杀三人，身上没有受到任何创伤，反而手中的斩马刀，砍出了缺口。

    而这名骑兵只是赵云军骑兵之中的，万分之一而已。

    “杀！！！”不管是骑马的骑兵，或者是落马的骑兵，身披铁甲格外强壮赵云军骑兵，都非常骁勇善战，他们一个个都是杀人如麻的专业杀手，能够精准的砍死人类。

    尽管马超军的骑兵也是专业，但是相比于赵云军，却差了一些。

    “噗嗤，噗嗤！！”

    与此同时，在骑兵越过去之后，落在后方的长矛兵，开始一拥而上，他们前排士卒，也是披着铁甲，奋力的刺出了长矛，将一个个马超军的骑兵，刺落下马。

    后方的弩箭兵、弓箭手们，也纷纷的射出手中的箭矢，射杀马超军的骑兵。

    马超军士卒的伤亡，十分的惨烈。

    这是一场难得的遭遇战。张绣六军屡次出长安，来到了凉州广袤的大地上，但是以骁勇善战著称的马腾、韩遂，却不敢与张绣夜战，而只敢守城、或守河。

    唯有马超拥有这等勇气，也不信邪。

    而结果是显而易见的，马腾、韩遂老奸巨猾，没有与张绣的大军野战，真是老谋深算。

    马超身先士卒，连杀赵云骑兵二三十人，身上的铁甲，染成了红色。但却无力回天。

    他看着四周纷纷惨死的己方士卒，胸中愤怒，愈发喷薄而出。

    “杀！！！”

    就在这时，马超见到了胡车儿，他不认识胡车儿，但是猜测出了这人必然是赵云军中的一位将领。

    他便生出了力挽狂澜之心。

    “杀！”马超奋力向前，以大枪刺向了胡车儿。胡车儿却认得马超，这绣似锦的少年郎，必是马超无疑了。

    胡车儿只比马超年长数岁，也是骁勇善战，勇冠全军。向来不服马超，见此便也挺了长矛迎战。

    双方交战不过二十个回合，胡车儿便知道自己不是马超的对手。尽管有些难堪，但却在亲兵们的帮助之下，虚晃一矛，脱离了与马超的交战，退入了后方。

    “奸贼。不敢与我决一死战吗？”马超奋力一振大枪，厉声大叫道。

    胡车儿一声不吭，没有冲动。

    大司马说了，胜败乃是兵家常事，武艺或有长短，但是活下来的才是最优秀的。

    “小儿辈，莫要猖獗。”赵云大叫了一声，策马突杀而出，以大枪刺向了马超。

    马超早就注意到赵云了，只是知道自己武艺，稍逊赵云一筹。但是见此，他也没有退缩，勇敢的一振大枪迎战。

    “叮叮叮！！”双方枪出如龙，交战二十个回合不分胜负。马超愈发热血沸腾，正要与赵云决一生死。

    “今日定要分出个雌雄。”马超双眸赤红，气势壮烈，天下罕见。

    但是一名老将却策马冲了上来，一枪刺向了赵云。继而对马超说道：“大公子。我们的任务只是断后掩护步军离开。现在我们兵马损失严重，已经远离初衷了。下令撤兵吧。”

    马超一看这人，顿时脑子清醒了一些。乃是马氏家族的大将马亭，按照辈分，他得称一声“叔父”。

    马超环顾了一眼四周，在赵云军步骑的配合下，他麾下的骑兵，宛如是不要钱的白菜一般，被成片成片的砍倒了。

    马超悲凉又无奈。

    “啊！！！”他双眸复又赤红一片，连带着锦绣的脸庞上，潮红一片。 愤然大叫了一声，勒马便走。

    “撤兵！！！！”马超一声令下，满是羞怒的率兵狂奔。

    “撤兵！！！”马亭也是一声吆喝，率领骑兵们纷纷调转马头，往另一处方向而去。

    这一场遭遇战，分出了胜负。马超军虽然人数占据上风，全是骑兵，但与赵云军相遇，乃是雌的。

    现在也不是之前了，赵云已经不需要步军配合骑兵迎战了。现在是痛打落水狗。

    “步军在此修整，不必追击杨阜的步军。骑兵随我一起，去砍骑兵。将马超击杀在羌中。”

    赵云心中抉择了一下，然后一振大枪，便亲自率领胡车儿等骑兵， 将步军抛弃下来，追杀马超而去。

    双方的追击战，也极为惨烈。

    尽管马超军付出了巨大的代价，且以惨败而告终。但是他们毕竟也是训练有数，落在后方的骑兵，包括马超本人，都是刀枪入鞘。然后取出马后战弓，纷纷回身往后方射出箭矢。

    与此同时，前方的赵云军骑兵，也是在轰鸣的马蹄声之中，纷纷弯弓射箭。

    双方的骑兵，纷纷落马。但是赵云军骑兵，还是因为铁甲的保护，伤亡要远远低于马超军的骑兵。

    这场追击战，并不会持续太久。

    穿铁甲也有穿铁甲的劣势，战马的体力跟不上，难以持续高速奔跑。 赵云身先士卒，不时的甩动大枪挑飞、或躲避前方射来的箭矢。

    赵云紧盯着前方的马超，乃大叫道：“骑黑马，马脖子上系着红丝带的是马超。杀马超者，赏千金。”

    千金真是一夜暴富了。重赏之下，必有勇夫。士卒们顿时双眸赤红，奋力吼杀一声。

    “杀！！！！！”

    那一双双赤红的眼睛，纷纷盯上了马超。

    马超虽然有万夫不当之勇，但也是心肝打了一个颤。不过他倔强，没有举动。还是他旁边的老将马亭，对马超说道：“大公子，将马脖子上的丝带给解下来。现在不是倔强的时候。”

    马超双拳紧握，额头上显出青筋，但是最终却还是解开了马脖子上的红丝带。

    后方的赵云紧盯着马超的举动，见此便又一声吆喝道：“骑黑马，披着绿色绣袍的是马超。”

    马超已经做过一次了，第二次就顺滑多了。他立刻解开了脖子上的绳子，将绿色披风给仍了。

    这已经是马超最明显的特征了。至于骑黑马的，披着铁甲的，马超军中比比皆是。

    赵云虽然眼力不弱，但是在这前方黑压压的骑兵之中，也失去了马超的方位。他也无奈，便大叫道：“尽量追击，杀伤马超军士卒。”

    “杀！！！！”

    赵云军骑兵，陪着赵云的命令，又是一声奋力吼杀。双方在这宽广的羌中平地，展开了一场惨烈的追逐战。

    双方骑兵纷纷落马，用鲜血与尸体，铺设出了一条修罗道。

