
皇帝一愣,  忍不住的大笑起来。

“长欢,  你可真是个活宝,  ”皇帝笑完后道,  “朕可以保证纪承兄妹是她的亲生儿女。”

虽然嘉和算计亲女关押亲儿，但仍看得出她是想对纪莹莹好，只是方式不对，完全没有想过即使她成功了,  纪莹莹以后要永远背负一个上位不正的名声。

“哎，”殷长欢叹气道，“纪莹莹这下该伤心死了。”

皇帝挑眉，意外道,  “你不生莹莹的气？”

“我生她的气做什么？”殷长欢奇怪的瞥皇帝一眼，“冤有头债有主,  要害我的人我又不是纪莹莹。”

说曹操曹操就到，宫女进来通报纪莹莹与纪承在外求见。

皇帝问，“只有他们两人？”

宫女回,  “是。”

殷长欢道，“请进来吧。”

不一会儿,  纪承与纪莹莹两人进来了,  衣着整齐但精神很差,  特别是纪莹莹,  一脸病容，眼神空洞，见到他们嘴角弯起一丝笑意,  但都透着苦味。

殷长欢见了有一点不是滋味，也不知道若是嘉和看见这一幕会不会后悔。

二人走到郑太后面前，扑通一声跪下，纪承道，“家母犯下弥天大错，纪承与家妹特来向太后娘娘与长欢致歉。”

郑太后神色冷淡，没有叫他们起来，“哀家还以为你们是来替你们娘求情的。”

“纪承不敢。”既是不敢也是没这个脸，何况以郑太后对殷长欢的宠爱，他们来求情恐怕只会适得其反。

“不敢就好，”郑太后语气淡淡，“你们兄妹的歉意哀家和长欢收下了，至于你娘，该怎么判就怎么判，哀家不会故意让你们皇舅舅重判，但也绝不会轻饶。”

谋杀从一品郡主，陷害郡王和太后，这样得的罪行会有什么样的结果纪承心中有数，今日他和纪莹莹过来是因为他们作为他们母亲的儿女必须走这一趟。

皇帝对他这两个外甥外甥女也是心疼的，见郑太后没有迁怒他们忙叫他们起来，对纪莹莹道，“长欢刚才还在问起你呢。”

纪莹莹抬眼看靠在床头的殷长欢，脸色不怎么好，和她一样病怏怏的，不过也不一样，至少殷长欢的眼睛里有光。

纪莹莹垂了垂眼睑，“对不起。”

殷长欢道，“说这些做什么，大不了你以后不和我对嘴就是了。”

纪莹莹牵了牵嘴角，她以后还能和殷长欢对嘴吗？

纪承和纪莹莹没有多待，很快就回了慈安宫，见过他们回来，赵太后忙问他们过去的情况。

其实今天一早他们就要去慈宁宫的，但赵太后非不准，直到听到宫女说皇上过去了她才准纪承兄妹过去。

纪承把情况说了后，赵太后点头道，“还算她们有点良心。”

赵太后没有想过郑太后和皇帝能把这件事轻易放过，不牵连纪承与纪莹莹已经是最好的结果了。

“你们两个下去休息吧。”

赵太后叫退了纪承与纪莹莹后叫来了她的心腹，替嘉和诓骗纪莹莹去那个院子的是她宫里的人，虽说那几个宫人已经被皇帝带走调查，但她这里却不能就这么放过。

赵太后生气的不只是嘉和算计纪莹莹，她还生气嘉和竟然用了她宫里的人。

她和皇帝的关系本来就不如皇帝与郑太后，若真是让皇帝以为是她谋划想让纪莹莹成为永王的人怎么办。关键是皇帝知道她想让纪莹莹成为新帝的皇后一事，这样一来，若不是嘉和谋害长欢不成，或许皇帝很可能会就相信了纪莹莹的事是她安排人做下的。

心腹告诉她替嘉和做事的人莫不是受了嘉和恩惠之人，那个引纪莹莹离开的宫女以前曾经犯过事，打碎了先帝送于她的珠钗，当时她就要让人将其送去慎刑司，是嘉和替这个宫女求了情。

赵太后冷笑连连，“好啊，哀家在这儿当恶人，她倒是会捡人情。”

心腹小声问，“那现在怎么办？”

嘉和长公主就是犯下滔天大错那也是太后的亲女，太后不可能不管她。

赵太后道，“殷长欢又没死，她是皇帝的亲妹妹，总不能要她的命，给她个教训也就是了。”

话是这样说，其实是赵太后是知道即便她去找皇帝闹也无用，不如给她自己留点脸面，以后好护着外孙女和外孙。

不怪赵太后对嘉和冷心冷情，她年轻时尽顾着和妃嫔争宠，便是唯一的儿子她也能为了争宠让之发高热，对这个女儿她又能多么宠爱。也就是先皇驾崩，她的儿子登基，她才有了空闲，再加之郑太后宠溺殷长欢，她才宠着纪莹莹。

这人啊，即使一开始没多上心，日子久了，自然而然就放在心里面了。

慈宁宫这边，纪承兄妹走后郑太后和皇帝也离开了殷长欢的偏殿，留下叶桓陪着殷长欢。

喉咙痒，殷长欢忍不住的咳嗽几声，叶桓忙倒了杯温水送到殷长欢手边，然后低声说，“我怀疑嘉和背后还有人，你小心一些，平时护卫不要离开太远。”

“还有人？”殷长欢抬头，“谁呀？”

叶桓摇头，“我已经派人去调查了，但还没有消息。”

“你不用担心，”见叶桓眉头紧皱，殷长欢伸手抚了抚，笑着道，“即便背后真的还有人，他借嘉和的手杀我，想必他就是不敢亲自对我下手。如今嘉和完了，他应该也会有所顾忌。”

叶桓拉下殷长欢的手，很自然的握在他的手中，“话虽如此，但就怕这人疯魔起来不管不顾。”

叶桓的手比她的手大很多，温暖干燥，殷长欢任由叶桓握着她，“他既能借嘉和的手就应该不是冲动之人。”

“但父皇要立我为太子了，”叶桓捏了捏殷长欢的手，“昨日父皇便说要在今日宣布，虽然因为嘉和的事暂时没有宣布但也延迟不了多久。”

想害殷长欢不外乎觊觎皇位的那些人，一旦皇帝立了叶桓为太子，很难保证那些人不会狗急跳墙。

殷长欢没有如叶桓想的那样担忧，而是惊喜的反问，“皇舅舅要立你为太子？”

叶桓点头，眸底带着一丝笑，“是，昨日父皇亲口对我说的。”

“那我不就是准太子妃了。”殷长欢笑了，因为生病而略微暗淡的容貌都又亮丽起来，“这下那些看我不惯的人要气的吃不下饭了。”

叶桓握着殷长欢的手，一根手指一根手指的把玩，笑问，“长欢很高兴？”

“嗯……”殷长欢沉吟道，“也不算多么高兴，你如果以后当了皇帝我就要永远在这个皇宫里了，一点自由也没有。”

“那你是不想我当太子？”

“我话还没说完呢，”殷长欢莞尔一笑，“不过凭你的才能，如果当了王爷，那新皇怕是会不放心的，所以为了天下太平，你还是当太子比较好。”

叶桓忍俊不禁，“长欢是在夸我吗？”

“我不是在夸你，”殷长欢抠了抠叶桓手心，面上一片正经，“我只是在说一个事实。”

叶桓笑意更深，同样一本正经的回道，“既然长欢这么说，那我一定会努力把这个太子当好，不给其他人机会。”

“正该如此，”殷长欢点头，“俗话说得好，我不入地狱谁入地狱，这等事情还是让我们两个来吧。”

翌日早朝，皇帝当着百官的面宣布立永王为太子。

众人大惊，立时便有人站出来企图阻止，但皇帝从来就不是受人制裁的，不管其余皇子王爷有多么不满，叶桓终究是成了太子。

听到前廷传来的消息，郑太后对殷长欢感慨，“兜兜转转，你还是要留在这个皇宫。”

只一日殷长欢的身体就已经好了很多，她道，“皇宫里有外祖母和皇舅舅，待在这里挺好的。”

何况她从小长在这个皇宫，对于她来说，皇宫就是她的家，留在家中，没什么不好。

消息传到宫外，引得众人诧异，其中殷家众人心绪最为复杂，若是殷博文能够好好的对殷长欢，那现在殷家不知该有多显赫。

殷琳听到消息，捏紧了手中的绣针。

她在做刺绣，但不是给她自己绣东西，而是给殷博武的庶女。殷博文与佟淑静和离后没有再娶，殷家现在是金姨娘当家，殷琳一个隔房的女儿，又是因为她母亲才害得殷家到了如今的地步，她的日子可想而知。

她仗着父亲宠爱不给殷长欢好脸色的日子仿佛是上辈子的事了。如今殷长欢贵为准太子妃，而她只是一个没了娘，连爹也死了的孤女，以后的归宿还不知道在哪，但无论在哪，她都永远不可能和殷长欢比肩了。

落到这般境地，殷琳却不知道该怪谁，怪爹娘吗，可是殷琦和殷璃都能有舒坦日子过，怪她吗，她也不知道。只是午夜梦回，她有些羡慕殷琦。

殷白雪也很快知道了这件事，她低低吟道，“太子，太子妃……”

她苦笑出声，她以为她为了傅怿的大业牺牲了她的爱，可是呢，要当太子妃的人仍然当了太子妃，可她却家破人亡，连爱人也不复以往。

傅怿已经告诉她了，会让她以妾室的身份进王府，还不允许她孕育子嗣，甚至灌了她一碗避子汤。

殷白雪永远记得那碗药的味道，苦到极致。

永王封为太子的第二日，皇帝亲自审理嘉和长公主谋害德阳郡主殷长欢的案子，两位太后、太子以及多位王爷旁听。

嘉和对她谋害长欢算计纪莹莹的事供认不讳。

皇帝问她为什么要害殷长欢，她道，“没了殷长欢，永王才会娶莹莹为王妃”。

皇帝定定的看着嘉和，沉默良久后倏然开口，“嘉怡的死可与你有关？”

作者有话要说：　　大家晚安――心虚的朵朵留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331034"  chaptername="91、第91章">加入书签</a>
</div>
