    林朝戈挺纳闷：“我说你就趁着这次难得休息的机会多认识几个女孩子，没准你就找到你的真爱了，不然凭你在医院上班，以后还能有多少时间谈恋爱啊。”

    医院工作有多忙，他不算深有体会，但也了解不少。

    “我并不着急。”

    对于感情，他信奉缘分，也相信感觉，没必要为了解决感情问题就去认识很多人，那样只会浪费时间。

    林朝戈笑眯眯的看着明煦：“我听昭昭说了，救你的是个女生，还单身，怎么样？你们不是相处过一段时间？我觉得你们这就是缘分啊。”

    明煦：“还好。”

    林朝戈眼睛亮了亮：“你要是对人家有感觉，就多相处相处。”

    “你有点烦了。”

    林朝戈无语。

    “那我可不管你了，昭昭让我给人家介绍优质男，你知道我身边优质男挺多的，单身的优质男也挺多。”

    他边说边斜眼瞄明煦的反应。

    正主并无半点异常，看样子对那个有着救命之恩的女生也没想法啊。

    两人喝得差不多了，叫了代驾各自回家，大概是酒喝多了醉人，明煦睡不着，站在阳台上看着外面婆娑的树影，脑海里不知不觉浮现了风知初的身影。

    他的眉头皱了起来。

    应该是林朝戈说起了她，所以才想起她吧。

    -

    风知初今天去医院复查了，明昭当然不能让她一个人去。

    “目前很稳定，没有什么问题，药要继续吃，记住不能太劳累，你还年轻，好好治疗还可以恢复正常。”

    医生的话她知道是安慰，但风知初还是很乐观的回应。

    “谢谢医生，我会遵医嘱按时吃药的。”

    两人从医院出来，风知初坐上车，想了想。

    “我们去吃火锅吧。”

    明昭看了她一眼：“刚刚医生才说让你饮食清淡。”

    “我吃清汤锅。”

    “好吧。”

    她就是突然特别特别想吃火锅。

    明煦离开已经快一个月了，她知道自己不该想了，但有时候还是难免会想起。

    到了火锅店，风知初先下车去等位，明昭找停车位，可找半天也没找到一个，她只能往远了开。

    明昭停好车下来，走了没几步，看到不远处一道熟悉的身影，她驻足在原地，静静地看着。

    卫尧开好罚单，正要去下一个违停的车辆去拍照开单子，余光瞥见了不远处站着的明昭。

    那么靓丽的一道风景线，想忽视都难。

    他犹豫了一下，还是没过去打招呼，继续做自己的事情。

    明昭有点儿气，好歹大家一起喝过酒了，竟然假装没看到她！

    行！

    那她走。

    明昭一边走一边越想越不爽，凭什么呀。

    从小到大，她都是人堆里最拔尖的一个，谁不捧着她讨好她啊，追求自己的人也不在少数，她主动要微信想要接近的人更少，卫尧却如此态度，着实让她越发不甘心。

    那种想要把最难一关游戏打通关的斗志被激了起来。

    她站在火锅店门口，拿着手机翻出叶晶晶的微信，找到那天的聊天记录，把叶晶晶推送过来的微信加上。

    然后发消息给叶晶晶。

    “十分钟，我要卫尧所有的资料，以及他下班后会去哪，放假都在做什么。”

    发过去，她又立刻撤回了。

    算了，这次就给自己增加点难度吧，这些信息，她还是慢慢的探索比较有趣。

    叶晶晶：“你撤回了什么？”

    明昭：“没有。”

    风知初看到进来的明昭，招了招手。

    “你怎么这么久？我都点好了。”

    “停车位紧缺，我跑远了点。”

    明昭坐下来就开始玩手机，风知初也捧着手机玩儿，突然一条消息发来，风知初疑惑的看向明昭。

    “这谁？”

    “我托我表哥介绍的对象，怎么样？帅吗？”

    “不错啊。”风知初一脸高兴：“身高腿长，比例完美，五官分明，可以可以，很适合你。”

    “不是我的对象，是介绍给你的对象。”

    “什么？”风知初懵了。

    “上次你不是说想谈恋爱了吗？我表哥身边很多优质男，我就把你的基本情况告诉他了，让他帮你物色，这个是他刚刚发来给我看的，我觉得勉强配得上你吧。”

    风知初惊掉了下巴，她想起来有一次和明昭夜聊，聊到了感情问题，她就说了自己母胎单身，想尝尝谈恋爱的滋味，没想到明昭不止记下来了，还付出了行动帮她脱单。

    这太让她受宠若惊了。

    直女风知初立马就怂了：“他这么帅，肯定不喜欢我，我长得又不好看。”

    “你哪里不好看？在我眼里，你很漂亮，你的身材，你的脸蛋，都是完美的。”

    她还想拥有那么性感的身材呢。

    可惜努力了这么多年，也没达到那个标准。

    她好苦恼。

    从来没有人会这么夸自己，风知初心里无疑是开心的，但她还是有点不自信。

    “那他是什么条件啊？”

    “海归博士，在一家证券公司担任总经理，年龄31岁，比你大了，但是还好，还算年轻有为……”

    “停，我不用了。”太优秀了，她配不上。

    听到海归她就怂了。

    “小初姐，你太不自信了，你根本不知道你自己有多优秀。”

    她确实不知道自己有多优秀，她只是一个小小程序员而已，每天敲代码只是为了养活自己，除此之外，她还有什么呢？

    她根本没有跟别人势均力敌的能力。

    “而且你的情况他已经了解清楚，他还愿意跟你见面，这说明她并不介意这些。”

    “灰姑娘嫁入豪门的多得是，你们只是所属的工作层次不一样，并不代表你不是个优秀的人，何况你有你的优势，他也有他看上你的地方。”

    在明昭的三寸不烂之舌下，风知初毫无招架之力的答应了相亲。

    明昭可兴奋了。

    “那就择日不如撞日，约明天吧。”

    “这么快？！”

    “他就在S市。”

    风知初毫无准备，为了让她美美的去相亲，吃完火锅明昭就带她去逛街买装备。

    看到明昭带她去的地方，风知初简直想晕过去。

    第二天。

