    “公主！待会回宫要是被皇后娘娘发现了……”

    “这……那好吧！那就剪掉吧……

    李丽质紧紧皱着眉头，心中烦躁，只好答应下来。

    小翠正准备起身去拿剪刀，刚好碰到端着一大盆樱桃酸奶捞走进来。

    “长乐姐姐，洗好了吗？”

    “智儿弟弟……”

    李丽质见到李云智，一脸不开心的说道，

    “没呢……这糖渍太黏了，洗不下来，只能剪掉这头发了……”

    “啥？”

    李云智一听放下酸奶捞就走过来。

    “剪掉？”

    这么乌黑靓丽的头发？剪掉不心疼吗？

    李丽质的头发乌黑乌黑的，比一般女孩子的头发都要保养的好，这也是她身上比较亮眼的地方之一。

    李云智看了一眼，这剪掉，起码得剪二十厘米啊！

    “长乐姐姐！等一下！不要剪！我有一个好东西！”

    说着，李云智就伸手进衣兜里又开始掏了起来。

    实际上，他是在从系统里，花了一百熊气积分，购买了一瓶洗发水和一瓶护发素。

    “喏！用这个，先用这个洗发水洗过一边，把头发上的脏东西洗掉，再用这个护发素，保证能够让你的头发更加顺滑有光泽！”

    “啊？智儿弟弟这是什么啊？”

    “唔，这个是我自己发明的，用来洗头的东西！这个可是个好东西！里面添加了十几种中草药！还有香料，洗完头发，不仅会变得光滑靓丽，还会长久留香！保证你走出去，回头率百分百！”

    “这东西，真有这么好吗？”

    “千真万确啊！小兰，你快用这个帮长乐姐姐洗头！洗一下保证这糖渍一梳就掉！”

    “这，好吧！”

    小兰一脸疑惑的接过洗发水和护发素，和小翠配合，再次帮李丽质洗起头来。

    李云智便先走出了偏殿，来到了前院坐着。

    一炷香后。

    李丽质终于从偏殿里走了出来。

    只见她一身粉色的衣裳，头发简单的绾了起来，脸上笑容灿烂。

    头发随着她走动的步伐轻轻摇晃着，十分柔软，在光线下，还显得更加黑亮。

    “智儿弟弟！这洗发水真的好神奇！还有这护发素！洗完了我这头发竟然顺滑的跟丝绸一般！这简直就是宝物啊！”

    李丽质高兴地说道。

    小兰跟在她身后，也是一脸的兴奋，

    “是啊！九皇子殿下，这东西真真是好极了！我现在跟在公主身后，大老远都能闻到这股香味！实在是太好闻了！”

    “叮！获得李丽质的惊喜，获得熊气积分8 8 ！”

    “叮！获得侍女小兰的惊讶，熊气积分加8 8 ！”

    “叮！获得小翠的惊讶，熊气积分加6 6 ！”

    “长乐姐姐喜欢就好！这两瓶你要是喜欢，就拿回宫里用吧！用完了再来找我要就好了！”

    李丽质笑着道，

    “不过智儿弟弟，这洗发水你到底是如何做的？我真真是好奇极了！”

    “唔，这个嘛！秘密！长乐姐姐你先尝尝今天买的樱桃！”

    李云智将手里的酸奶捞递到了李丽质面前。

    李丽质看到先是一愣，随后指着此物疑惑道，

    “智儿弟弟，这是牛奶吗？为何这般粘稠啊？”

    “额……这是酸奶！很好吃的！你快尝尝！”

    李丽质半信半疑的尝了一口。

    下一刻！两只美目亮了起来！

    “唔！这牛奶酸酸的！好好吃！这粘稠丝滑的口感！”

    “智儿弟弟！这个太好吃了！酸酸的牛奶搭配着樱桃的香甜！好奇特的口感啊！”

    李云智挠了挠头，

    “长乐姐姐喜欢就好。”

    这么做果然没错！

    在二十一世纪，樱桃酸奶捞，也是比较火热的吃法。

    这个做法，深的女孩子的青睐。

    接下来，李丽质直接将这一大盆，足够四人份的酸奶捞直直干掉了一大半！

    看的李云智是一愣一愣的，女孩子的胃口都这么好吗？

    “额……长乐姐姐，你很喜欢吃樱桃吗？”

    李丽质点了点头道，

    “是啊！要说水果里，我最喜欢吃的就是樱桃和荔枝了！只不过这两样水果，在我们长安城周围并无种植，因为长安城的环境不适合培育这种水果。”

    “所以，每年的樱桃和荔枝，都是从别的地方进贡来的，但是数量都十分珍贵，有时候，连母后宫里都只分得到一份，所以每次都吃不够……”

    “不过今天总算能好好吃一顿了！”

    说着李丽质看了一眼剩下不多的酸奶捞，她皱了皱眉不好意思地说道，

    “智儿弟弟，不好意思……我今天没控制住，吃的有点多了……都快被我吃完了……”

    “没事没事！长乐姐姐！你喜欢吃尽管放开了吃！不就是樱桃和荔枝吗？明天我就在后花园里种上一排！随便你吃！”

    李云智拍着胸脯咧着嘴笑着说道。

    李丽质噗呲一笑，

    “智儿弟弟你是在开玩笑吧！咱们长安城的气候，实在是不适合种植这两种水果！以前父皇曾请了专门的师傅进宫，就为了栽培这两种水果。”

    “结果忙活了好几年，都没种植出来！”

    李云智撇撇嘴，

    “那是因为他们技术不到位。”

    “噗嗤！好了，智儿弟弟，今天天色也不早了，我得早点回宫了！不然母后和父皇知道了，又得责怪我了！”

    “啊？长乐姐姐不留下来吃饭吗？”

    “唔，我已经吃饱了！我有空了再来找你玩！”

    “那好吧。”

    李丽质走后，李云智吃过饭悠闲悠闲的逛了一会儿，就休息了。

    古人的生活就是这样，没有手机，睡得早起得也早。

    次日一早。

    李云智今天破天荒的，天还没亮透就起了床，洗漱过后，精神抖擞的解决了早餐。

    随后，他坐在前殿，挥了挥手。

    “赵公公。”

    “哎！殿下！”

    “你去把我昨天放在小厨房的那份酸奶樱桃拿来。”

    “啊？”

    赵公公疑惑地问道：“殿下，你不是刚用过早膳吗？还要吃？老奴担心你待会撑着了！”

    “不是我吃！这个是留给申国公高大人的早餐！”

    “哦哦！老奴这就去拿来！”

    赵公公点点头，一溜烟走了。

    而李云智坐在椅子上捂着嘴偷笑了起来。

    放了一夜的酸奶！加上系统的精品巴豆！高士廉啊高士廉！你就好好享受享受吧！

    赵公公拿来了酸奶樱桃，正好这时候，高士廉的马车也停在了瑞王府的大门口。

    侍卫进来通报了之后，李云智就背着手走了出来。

    “殿下，赵公公也要跟着一起去？”

    “不，赵公公只是帮我拿点东西，送给申国公的！”

    “哦？送给微臣的？”

