    七彩光芒猛然间自妖丹内一闪，一道无形无色的气息从界碑内传入而来，围绕着妖丹盘旋，仿佛是见到亲人一般，无比欢快。

    夏明愣了愣，他神识瞬间来到脑域深处，这里空旷无比，一颗不规则的七彩妖丹悬浮在中央。

    突然，妖丹又是一闪，紧接着，界碑七层内，一种淡金色的力量星星点点的向着夏明的体内涌来。它们来到这颗七彩妖丹前，围绕着妖丹，像是在跳舞。

    【叮！恭喜宿主，激活轮回术！】

    【叮！恭喜宿主，激活功德术！】

    【消耗5个斗战点，可吸收界面1%之功德之力，是否吸收？】

    【消耗5个斗战点，可吸收界面1%之轮回之力，是否吸收？】

    突然间，虚无缥缈的声音传来，机械的声音连续响起。夏明一听，不由大喜。原来这界碑之内竟藏着两种无上力量，现在紧紧是被激活，如果吸收整个界面1%的力量，那么自己的战斗力又将会有一个新的高度，即使不用那一丝源力，或许也能和如来战上一战了吧？

    夏明默默的思考着，而后又翻动了一下系统界面，之前靠着一丝源力击败了如来，并没得到多少斗战点，现在总共紧紧只有12个点数。

    “吸收，吸收！”他咬咬牙，有些肉痛的回答。

    很快，斗战点被扣掉了10个，剩余2点。

    紧接着，封印的妖界、天界、佛界、地府、人间，整个界面点点金光向着界碑汇聚。

    整个界面内的所有仙、佛、妖、人，他们体内都无声无息的溢出一丝气息，同时向着界碑而来。

    “哈哈，看来女娲说的没错，祖石的力量确实强大，竟然在界碑之内就能大肆掠夺三界之功德之力，我出去有望了！”界碑九层之内，一道苍老的声音喃喃低语。

    天界，凌霄宝殿内：

    “嗯？谁在吸收功德之力？”玉皇大帝惊疑。

    功德天天都会有人吸收，但自从女娲娘娘成圣离开后，这种大范围吸收功德能量的事已经很久很久没有发生了，当初女娲补天，正是因为有大功德加身，整个界面的功德之力汇聚形成了几乎是可见的实质能量。

    但自那之后，这种掠夺式的做法还从未再出现。玉帝震惊。

    “难道又有哪个仙人成圣了？不对啊，天界所有仙人我都知道，不可能！”玉帝摇了摇头否定了。

    “不会是西天那如来吧？不对，他是休因果，不应该吸收功德之力！”玉帝实在不明。

    “千里眼，顺风耳！”玉帝叫道。

    “在！”千里眼，顺风耳恭敬的回答。

    “最近三界内有何异常吗？”玉帝问道。

    “启禀陛下，三界内并无异常，下界那猴子似乎消失了，没有任何消息。对了，听说西天路过一只法力无边的妖怪，不知所踪。”

    “哦？好吧，你们且退下！”玉帝说道。他也明白，这种功德最难查，即使是他自己都只是有一丝警觉而已，让天庭去查，根本无处可查。

    但是这三界内大范围吸收功德，那一定是大事，当初女娲离去后，他窃取界碑之内最后一颗五色石，目的就是想得到那力量，参悟成圣之机缘。现在有人大范围吸收功德之力，他第一想到的就是成圣，如果真是这样，这绝对是他不能容忍的。

    “嗡！”的一声。玉帝从凌霄宝殿消失了。

    极西之地，虚无缥缈的之处，只见光芒一闪，玉帝的身影缓缓出现，他看着这里很久，而后伸出手向前印去，一道道符文闪现，像是无数岁月在倒流，很快，他便看到如来的身影从此出来。

    “怎么会……”玉帝想不通，他收回法力，一扭头又消失了。

    灵山，大雷音寺内

    如来早已经返回，由于伤势严重，佛根受损，如来在体内的念魔用自己的魔力强行将之压了下去。

    “嗯？”就在这时，如来隐隐察觉到什么。

    “这是？功德之力？”如来微微皱了皱眉头，有些不好的预感。

    “难道玉帝成功了？不对啊，当初仅有的一颗五色石还封印在界碑之内，他还是大罗金仙，不应该啊？那又会是谁呢？难道是……”

    如来突然想到了夏明，三界内如今除了玉帝就只有夏明有这个可能，至于天庭上其他仙人，似乎还没这个能力。

    “希望那猴子真是被魔种入侵了吧！”如来心里想着，虽然他的直觉一直认为夏明在欺骗，但是他无论如何都想不明白，那猴子为何会突然间变得这么强大，连他都不敌，更重要的是，现在又大范围掠夺功德之力。

    “嗯？”如来又是一惊，立刻一闪，出现在寺外。

    “大天尊驾到，有失远迎，恕罪恕罪：大天尊今日怎么有空到我灵山啊？”大雷音寺外，如来笑着相迎，此时对面玉帝豁然出现。他心里有些凝重，预感到了什么。

    “如来，我就直说吧，我问你，这功德是怎么回事？”

    “功德？呵呵，大天尊何出此话，难道你不知我佛门修因果吗？”如来笑道。

    玉帝眉头微凝，想了想道：“如来，你去过极西？”

    “呵呵，我知道三界内什么都逃不过大天尊，大天尊修轮回，但是我去极西之地，乃我佛界之事，想必大天尊不应过问吧？”如来也知道，他从封印的妖界出来，玉帝要查是很轻松的，所以也不想隐瞒，于是强势怂了回去。

    “你……好好好，这么说你是知道什么了？”玉帝有些怒意。

    “呵呵，大天尊，我可什么都不知，我只是去追查妖怪！”如来依然微笑，内心却已经知晓，玉帝兴师动众来此，显然是追查功德之事，这就说明了掠夺功德之力一定不是玉帝，那最有可能就是夏明了。但夏明如果真的是被魔种入侵就最好不过了，可这事他又怎么敢说呢。

    “如来，三界之内归我管辖，你佛界我不干涉，但你的手伸的未免过长了，极西你不该染指，我们走着瞧！”说完，玉帝一闪离开了。他不想在此纠结，他的目的是查探功德，刚才他已经发现，如来并无功德之力。

    界碑之内，第七层上，夏明根本不知道外界怎样，他只是安静地注视着妖丹，无数的光点不断汇聚而来，围绕着妖丹旋转，就像闪闪的星星，越来越多，仿佛漫天星光。

