    飞流直下的瀑布砸进水潭里的声音听久了后能让人短暂的耳鸣一瞬，这闹哄哄的动静很是令人心烦。

    轩辕天歌举弓瞄准问昊，让得这闹哄哄的潭水四周莫名多了一股肃杀之气。

    问昊冷淡而沉默地看着她，好像一点儿也不在意自己成了被瞄准的对象，他沉默了片刻后忽而一笑，语气深沉地问道：“我若要走，你确定你拦得住我吗？”

    “试试呗。”轩辕天歌将银弓拉满，淡淡道：“没试过又怎么知道拦得住还是拦不住。”

    问昊再次沉默了下来，他垂眸看了一眼依然在潭底傻愣愣地山魈，片刻后是极为无奈地一叹，“般若不让我同你交手的，不过......”他话音一转，极黑的双眸森然地盯着轩辕天歌又再次一笑，“...这次可是你拦着不让我走的，那我就不算违背了般若的话。”

    话音一落，问昊周身的黑雾突然涌动了起来，连同头顶之上的晴空也忽然变的暗沉。

    闷雷般的水声突然消失，就连四周的山风也仿佛静止。

    黑色的浓雾铺天盖地地向着四周蔓延开去，不过是几个眨眼的瞬间，水潭这一块就被全部笼罩在了黑雾里。

    轩辕天歌的眼前一黑，连同被她锁定的问昊也消失在了黑雾中。

    在伸手不见五指的黑雾里，祁渊的右手在虚空里快速一抓，而后便见他的右手中多了一把黑色的弯镰。

    祁渊的个子已经算是高的了，但他手中的那把弯镰居然还要比他高出一个头来，弯镰通体漆黑，只有镰刃泛着淡淡冷色银芒，长长的镰柄上缠着一条黑色的铁链，一直延伸到了祁渊的脚下。

    当这把黑色弯镰出现后，黑雾里的空间都开始发出轻微的嗡鸣震动。

    祁渊一手拿着弯镰，另一手却虚握在旁，掌心里腾地一下燃起了一簇荧绿色的火团，莹莹火光扩散，正好照亮了他和轩辕天歌身前三尺的情况。

    “那家伙是谁？”祁渊拧眉盯着四周的黑雾中，终于问出了这个疑惑，他能感觉出，那个叫问昊的家伙似乎有些不同寻常。

    噬魂之主的名字就叫般若，这个他也是后来从静海回来之后才知晓的，可问昊一个噬魂族的族人，却能够直呼般若的名字，这就让人觉得有些惊讶了。

    轩辕天歌半眯着眸子盯着黑雾里的某处，而后极快地放出了一箭，银色的箭矢流星般地飞入黑雾深处，带出了一道淡淡的银芒轨迹。

    “五族之主诞生之初，都会有伴生灵物一起降生。比如妖族的洪荒妖龙、魔族的魔龙，还有你们鬼族的鬼龙。”轩辕天歌解释道：“而问昊就是般若的伴生。”

    “也是龙？”祁渊问道。

    轩辕天歌摇头，“不是，除了般若和问昊，恐怕就只有天道知道问昊是什么了。”

    祁渊若有所思地点点头，而后又问了一个跟此时此刻没什么关系的问题，“那为何梵主和神主没有伴生灵物？”

    “谁说没有？”轩辕天歌奇怪地看了他一眼。

    祁渊挑眉，“我从来没在梵主的身边见过，至于当年的神主盘古，他的身边也没有，只有一个北冥之主，那总不会是他的伴生灵物吧？”

    “你怎么没有见过？”轩辕天歌越发奇怪地看着他，“梵主那老头儿天天没事儿就坐在屁股下面的那个金莲不就是么？只不过他没有让金莲幻化出人形罢了。至于盘古......他的伴生灵物同样没有幻化人形，就是他背在背上的那柄盘古斧啊，怎么可能会是北冥之主！！！”

    “十二品净世金莲？！！！”祁渊神色错愕了一瞬，而后他不知道想到了什么，脸色忽然变的有些古怪起来，他目光闪烁地问道：“没有幻化出人形，就应该没有感知能力吧？”

    “既然是伴生灵物，又怎么可能没有感知？它们只是没有人形，但是与我们也并无差别。”轩辕天歌匪夷所思地看了他一眼，而后再度将银色重弓拉得圆满，然后啧了一声道：“现在是说这个的时候吗？咱们如今被困在了问昊的雾障里，那家伙随时都会不知道从哪个角落里冒出来偷袭，这是他最常用的手段。那些无关紧要的事儿，等咱们回去了再慢慢说行吗？”

    轩辕天歌把话一说完，就准备再次放出一箭，试图将躲在黑雾中的问昊给盲射出来。

    然而她还没有松手，就忽然听见身边的祁渊用一种十分飘忽的语气，轻轻地道：“你是不是忘记了一件事儿？当年有好几次，在菩提禁地里，我把你按在那金莲上......做了许多不可描述的事情。”

    说完，祁渊又用一种恍然大悟的飘忽语气，又接着道：“难怪每次在那金莲上的时候，你的反应就特别激烈，我还以为是你喜欢那种方式，原来是因为你知道那金莲有自己的感知和意识......”

    “！！！！”

    轩辕天歌拉弦扣箭的手突然抖了一下，然后一个失手，箭矢脱手射偏了方向。

    为什么要把她已经忘记的黑历史又重新翻出来？！！！

    可祁渊还在翻，“也难怪每次之后，那老头子见到我总是用一种复杂又一言难尽的目光盯着我一直看。”

    轩辕天歌：“......”

    她现在已经不想去管什么问昊了，她只想让这个混账东西去死！

    轩辕天歌的脸色一阵青一阵白，全面的演绎了什么叫做——-羞恼凤凰，在线暴躁。

    而就在她暴躁的时候，二人身后的黑雾中悄无声息地涌动了一下，一只苍白的手如鬼魅般从黑雾里探了出来。

    ‘唰————-！’

    祁渊一把揽过暴躁的轩辕天歌，反手就是一镰刀挥了过去，只听他方才还有些飘忽的声音瞬间变的冷冽，“偷袭这种事情，一次不成就没有二次了，这个道理你难道不懂吗？”

    黑雾中一道森冷的银光快速斩过，将他二人方才所站的黑雾给一分为二，而躲在黑雾里的问昊也被那森冷的一斩给逼了出来。

    银芒几乎是擦着问昊的耳边过去的，他垂眸看了一眼被削断的一缕发丝，而后慢慢抬眸看向不远处的祁渊，声音阴冷地问道：“你方才是故意的？”

    祁渊松开了搂着轩辕天歌的手，漫不经心地勾住黑镰上的铁链，懒洋洋地道：“一半一半吧，先前一时不察差点被你暗算，怎么也得找回这个场子才行，否则我会一晚上都怄得睡不着觉的。”

    放屁！

    轩辕天歌瘫着脸，心道你怎么可能会怄得睡不着，你睡不着的原因只会是在琢磨下一次要怎么弄死问昊，或者是在琢磨怎么折腾我。

    问昊似乎被他这话给噎了一下，阴沉沉地盯着祁渊看了好一会儿，而后才又看向瘫着脸的轩辕天歌，然后神经质地笑了起来。

    他一边笑一边道：“当年我和般若都觉得不可思议，你怎么会同一个小辈在一起了，我都怀疑你是不是就喜欢啃嫩草，但现在我算是明白了一点儿，你当年为何会同他在一起了，因为你和他果然是什么锅配什么盖，端得是互补。你向来什么都不放在心上，他却是个睚眦必报的。”

    “哎......”祁渊一听这话后也笑了，“这话我爱听，不过现在说好话是不是晚了一点？”

    好话？

    问昊的笑容淡了不少，看着祁渊的眼神里明晃晃地带着一种‘你聋了还是我疯了’的意思。

    但不管是祁渊聋了听不出好话还是坏话，还是问昊突然脑抽了，反正轩辕天歌是气炸了。

    银色的箭光突然暴起，轩辕天歌黑着脸对着问昊就来了一个万箭齐发，在一片刺眼的银芒中，轩辕天歌发出了一声愤怒至极的暴喝声。

    “你特么才喜欢啃嫩草————！”

    说什么都不能当着一个女人的面说她老，哪怕这个女人还只是一个十八岁的年轻姑娘！

    在万箭齐发的一片闪烁银芒中，笼罩在四周的黑雾顿时被射成了一块破布，还是斑点的那种。

    问昊大概没料到轩辕天歌会突然暴起出手，一个不慎就连着挨了三四五六箭，但他在被射中倒退了数步后，身影却跟水中的倒影似的，轻轻地扭曲了几下后，又恢复如初了。

    祁渊眯着眼睛瞧着问昊，这会儿他身上的黑雾已经消散得差不多了，可不管祁渊怎么瞧，却愣是没有从他的身上找到那朵黑色的噬生花。

    这是怎么一回事儿？

    祁渊不懂就问，他偏头看向暴怒中的轩辕天歌，问道：“他的身上为何没有噬生花？”

    不过轩辕天歌还没来得及同他解释，二人对面不远处的问昊却冷沉地一笑，自己开口解释了，“噬生花？谁告诉你我的身上会有噬生花的？”

    没有？

    祁渊一挑眉，便听得身边的轩辕天歌努力压制着怒火，平静得咬牙切齿地道：“他同般若身上都没有噬生花，整个噬魂族就只有他同般若没有。”

    没有噬生花，那这家伙要怎么杀？

    仿佛是自己祁渊在想什么般，轩辕天歌冷飕飕地一笑，“没有噬生花也一样能杀。”

    话音未落，只见轩辕天歌的身体轻轻一震，金色的净世火瞬间自她脚下升腾而起，与此同时，只听一声风卷声，轩辕天歌的背上突然多出了一对金色的火翅。

    那金色火翅只是一对虚影，但展开后却有着一米多长。

    祁渊怔怔地看着她，眼里瞬间掠过一抹悠远的深色————-这个模样的凤凰，他已经好久都没有见到过了，如今突然见到，心里就瞬间多了一丝怀念。

    金色的火翅虽是虚影，可在火焰中猛地一振之后，轩辕天歌如同一个耀眼的小太阳，瞬间冲破了黑雾的笼罩，也在冲出黑雾的同时，她双翼再次一振，只见那双翼上的金色火羽如漫天落花般，快速而猛烈地朝着下方的黑雾里飞射了出去。

    每一片的火羽在射/入黑雾中后，那一块的黑雾就烟消云散。

    密密麻麻的火羽落下，顷刻间就将问昊制造出来的雾障给净化得干干净净。

    水潭又恢复了清明，那闷雷般的瀑布声也再度响了起来，轩辕天歌停在半空中，背着阳光就再度朝下方的问昊举起了手中的银弓。

    然而这一次她举弓拉弦凝出的箭矢，好像同之前的那些都不同。

    飓风开始出现，以轩辕天歌为中心，缓缓向着四面八方肆虐开去，潭水边的树木被这股突来的飓风给吹得东倒西歪，而原本飞流直下的瀑布好像被人给按了暂停键似的，突然停顿了一下，而后飞快地往上倒流了回去。

    水潭底下，山魈已经被骇得抱头原地蹲下，发出一声接着一声的恐惧哀嚎。

    与此同时，那东倒西歪的林子里，卫禹丞带着人也赶到了。

    但卫禹丞怎么也没有想到，他们紧赶慢赶地从山底下跑上来，差点跑断了气儿，在上来后却会瞧见这么震撼的一幕。

    他们刑警大队的那些队员们还好，多多少少心里都有些数，虽然也被震在了当场，可到底没什么人失态。

    但跟着他们一道上山来的警犬大队的人就有些遭不住了。

    这次跟他们随组的是警犬大队的副队长，四十好几的人了，猛然瞧见这一幕后，他从嗓子眼里嗷了一声，然后跟他的警犬一起瘫在了地上。

    十来只的警犬，全部趴在了地上瑟瑟发抖。

    副队长一脸青白色地看了看半空中长了一对火翅的轩辕天歌，然后捂着心口就对卫禹丞气若游丝地道：“小卫啊，你跟哥哥我说句实话，这次你们究竟在搜捕什么凶犯？还是你们刑侦大队接了一个私活，跟外面的什么拍玄幻科幻的剧组当群演了？”

    卫禹丞连同刑侦大队的其他刑警们纷纷用一种复杂的目光看着这位副队长，心想这可怎么办啊，都没吓得说胡话了！

    这位副队长被卫禹丞他们的这种眼神给看得差点当场去世，最后还是被卫禹丞给一把从地上拉起来的。

    他们一群人站在林子里，安静沉默了好半晌，才听到一个小刑警哆哆嗦嗦地问道：“卫队，这种级别的战斗，我们应该参与不了吧？”

    卫禹丞一脸心烦想死的表情，他快速地抹了一把脸，心累地道：“原地待着吧，但随时保持警惕，都小心着点儿。”

    一群人闻言后忙不迭地点头，生怕发出什么动静被那边的几个神人给发现了，然后个个瞪大了眼睛，一瞬不瞬地看着水潭那边，就跟在看什么3D大片似的。

    轩辕天歌不是不知道卫禹丞他们来了，只不过她现在是顾不上他们了，手中的箭已经蓄力满了，那强大的能量几乎令得她手抖而扣不住。

    这一箭几乎抽空了她九成的修为，虽然还是射不死问昊，但也能给问昊留下点儿不可磨灭的伤势了。

    她冷漠地锁定住问昊，而被锁定住的人也同样感觉到了这一箭的非同寻常，问昊苍白冷峻的脸庞终于出现了一点儿别的情绪。

    他突然飞身而起，冷飕飕地看着轩辕天歌问道：“你还以为你是当年的你吗？”

    轩辕天歌举弓的手跟着他移动，面色淡漠地反问道：“不是又如何，但你敢硬接我这一箭吗？”

    闻言，只见问昊的眼角快速地抽动了一下，但却没有开口回答这个问题。

    轩辕天歌见状后再次一笑，“问昊，我不是当年的我，可你是不是忘记了，你也同样不是当年的你？当年我能让你半死不活，如今我同样可以。”

    问昊沉默地看着她，突然双手朝身旁两侧一探，只见两股黑雾化作的黑丝，极快地卷向了水潭两旁的地里，而后只听嗡地一声轻响，满地的绿茵瞬间枯萎，所有的生机全顺着那两股黑丝涌入了问昊的体内。

    问昊微微眯着双眸，并轻轻舔了下唇角，如同餍足般地叹息道：“那便试试吧，我也想知道如今的你是否够资格成为我族的威胁。”

    轩辕天歌冷抽抽地一笑，而后眸光一厉，扣着弓弦的手指倏地一下松开了，只见那银色的箭矢发出一声短促的嗡鸣，而后闪电般地直射问昊。

    问昊同时神色一沉，双手交叉挡在自己胸前，同时也抵挡住了那飞快射来的一箭。

    两道强大的气流在半空轰然相撞，形成了两个一黑一银的气涡，它们相互攻击，又相互试探，那支承载了轩辕天歌近九成修为的银色箭矢卡在气涡相撞的缝隙里进不得，也退不得。

    轩辕天歌凝着眉眼看着，身后的那一双宽大的火翅在一箭射出之后变得更为虚幻了。

    这样沉默的相抗只持续了几分钟，便见银色的气涡渐渐瞒过黑色的那个，而一直卡在两个气涡缝隙里的银色箭矢也在同时猛地发力，直接穿透了黑色气涡，飞射到了问昊的近前。

    问昊神色一沉，再度将箭矢抗下，拦在了自己双臂间一寸之距，但拦是拦住了，可箭矢上的强大力道，却令得他缓慢地朝着身后退了一步又一步。

    也就在这个时候，问昊身旁的空间陡然一动，那原本站在下方的祁渊却突然拎着黑镰出现在她的身边。

    祁渊冲着猛地看来的问昊温文尔雅地一笑，道：“你是不是忘记了我的存在？谁同意了你跟她单打独斗的？”

    问昊闻言后瞳孔一缩。

    祁渊虽然笑得温文尔雅跟个端方君子似的，可他那一身骇人的杀伐和暴戾的气息怎么也掩饰不住了。

    他慢慢举起手中的黑镰，勾人的桃花眼里全是杀机，语气却轻缓温和如同多情人的轻声呢喃：“当着我的面跟我老婆动手，你当我是死的吗？”

    话音未落，祁渊的眼眸中杀机倏地浓烈，而后那通体漆黑的弯镰带着一道亮眼的银光，猛地朝问昊拦腰斩过。

    “欺负我老婆不比从前，那再加上本帝试试！”

    黑镰的镰刃划过虚空，连空间都被瞬间划出一道极小的裂缝。

    问昊前有一箭在挡，根本就避不开祁渊的这一击，眼看就要被当场腰斩，却不料他的身后突然出现了一个空间漩涡，跟着就是一道黑丝闪电般地从空间漩涡里甩了出来然后迅速缠在了问昊的腰上，黑丝的另一头似乎被人猛地一拽，而问昊当即被拽得倒飞而起，几乎跟祁渊那一斩贴着避开，并及时被拽进了空间漩涡里。

    祁渊面色一沉，刚要再出手，空间漩涡里传出一声闷咳，而后一个慵懒带笑却雌雄莫辨的声音跟着响起：“杀心这么重可不太好，凤凰...你说是不是？”

    祁渊一听那人叫出‘凤凰’二字后，他脸色就瞬间黑如锅底。

    而被问到的人，却面无表情地举起了弓，闪电般地再度射出一箭，直直没入了空间漩涡中。

    然而这一箭之后只听嗡地一声轻响，空间漩涡瞬间关闭，只留下一声带着闷咳的轻笑和快要消散在风里的话语。

    “凤凰，等我来找你......”

