
丹潘用手枪指着贡纳，而贡纳却左右分持一把枪，同时对着布莱特和丹潘，两人都没有放下枪的打算。

一时间气氛骤然变得压抑，仿佛就在下一刻，“西瓜爆炸”的一幕就会上演！

“把枪放下，丹潘。”门罗本来还很质疑贡纳的能力，但是看到他进入自己的地盘，还敢先一步动手，反而有点看中他这份胆魄了。

“不，长官，今天我要杀了他。”丹潘也不是好脾气，兄弟被打，自己又被贡纳指着头威胁，他不能忍。

“你知道的，我们需要他。”门罗平静的看着他，等待了三秒，见丹潘依然没有放下枪，脸色顿时黑了下来，大吼道：“放下枪！”

见老大发怒，丹潘狠狠的盯着贡纳，脸色一阵变换。

几个呼吸过去，最终还是听门罗的命令，不甘心的放下了据枪的右手。

“乖，听话的好孩子。”贡纳得意的笑着，把左手上的M1911砸到布莱特胸前，提着霰弹枪，大摇大摆的走到门罗书桌前，“现在没有了嗡嗡叫的苍蝇，我们是不是该好好谈生意了？”

“当然。”门罗伸手示意，“请坐。”

……

老图纹身店，敢死队会议室内！

完成维兰纳岛侦查任务回来，巴尼便把所有敢死队的成员，全部召集到了一起，进行任务行动会议。

刑风和圣诞侦查记录的数据，以及拍摄的那些相片，被加上一些从情报商手中购买的资料后，制作成了图文幻灯片。

“这是那个自称教堂的家伙。”巴尼指着墙上出现的西装光头中年白人，“他真实的身份，其实是中央情报局的特工。”

“那我们是在为中情局做事？”阴阳问道。

“对。”巴尼点了点头，“教堂明面上是雇佣我们干掉加尔萨，但真正的目标是詹姆斯·门罗。”

巴尼控制幻灯片切换，刑风拍摄到的门罗照片，出现在投影幕上。

“他以前是中情局的外勤特工，负责监督加尔萨，为中情局获取不能见光的黑色收入，这是一件来钱的大买卖。”

“中情局做毒品生意吗？为什么？”在这个敢死队位面中，一个美国的国家权力机构，竟然去做违背法律的勾当，这让刑风一直都很疑惑。

“中情局只受总统命令，权利很大，而金钱，它会让其中一些手握权力的人变得疯狂。”

巴尼挑了挑眉，意有所指，接着回到原来的话题讲道：“门罗同样是个贪婪的人，野心和胆量都很大，两年前，他躲着中情局，偷偷和加尔萨达成了私人合作。”

“门罗负责出货，加尔萨负责种植制造，并组建了保护自己的武装部队，把毒灬品变成了他们自己的生意，这让中情局损失非常大。”

“中情局想要收回这块蛋糕，可是却没有足够的资金，让军队的人替他们去摆平这件事，而且那样做很可能泄露出去，惊动国内的媒体。”

听到这，刑风插话道：“所以他们就雇佣我们，帮他们收拾这个烂摊子，好让他们夺回生意？”

“我猜，不仅如此。”圣诞的表情很严肃，“只要我们干掉门罗，中情局肯定会出手，派特工干掉我们，再次接手生意，而这一切，到时候没人任何人会知道。”

“呵呵，杀人灭口，隐藏自己那些见不得人的事情，果然打的一手好主意。”刑风嗤笑道。

“任务完成时，他们会先给五百万吗？”只关心钱的阴阳，并不担心灭口，他心里有着自己的小九九——

干完这票就回国，那里可是任何武装人员的禁区！

“你没法活着拿着这笔钱，从美国离开。”虽不知阴阳心中所想，但凯撒的这句话无疑是一盆零下30度、可以冻结任何侥幸的冰水。

“我不想再干下去，你们呢？”收费公路抓了抓自己的菊花耳，看向其他人。

“有命赚，没命花，我凯撒才不做这种傻事。”

“你说的对，我同意。”

凯撒和圣诞都投了反对票，加上收费公路，任务的行动与否，答案已经很明显！

雇佣兵小队不同于军队，必须接受上级命令，其队内的任何一名成员，都有自主决定参不参加任务的权力，就算队长也无法强迫执行。

敢死队本身就比较特殊，接任务的方式也有点不同，是以根据情报分析利害关系，集体投票来决定。

见伙计们已经做好决定，代表着这个任务将会放弃，一抹倩影蓦然出现巴尼的脑海中。

不过，这时候他还没感受到内心真正的想法，也就并没有太在意，关掉投影仪后，便宣布了会议解散。

“巴尼老叔，桑德拉是个那女孩，是她带领着我们进入岛内，如今身份也已经暴露，我想或许明天，又或者今晚，她很可能……”

特意来触动巴尼内心的刑风，没有直接点明，而是留下一个微妙的空间，一个让巴尼可以自己想象，桑德拉很可能面对何种危机的空间。

而巴尼听番话，脸色开始变得沉重，这正是刑风想要的结果！

“巴尼大叔，维兰纳岛的风光很不错，如果你要去，记得带着我。”刑风没有多说，临走前，给了巴尼一个拥抱。

被刑风的话语点破，巴尼的骤然变得有点杂乱，他没有直接回答，勉强的笑了笑，“夜晚的城市生活很不错，祝你玩的愉快。”

“当然，希望我们能明天见！”刑风说了句奇怪的话，转身往会议室外走去。

“轰轰轰——”

随着一阵重机车的引擎轰鸣声，刑风和早一步走出会议室的敢死队队员们，纷纷离开了老图纹身店。

只剩下会议室内陷入某种心绪的巴尼，以及坐在大厅右边纹身台前，安静作画的老图。

七八分钟后！

被刑风的心理暗示，勾引出内心深处情感的巴尼，双手插在裤兜里，缓缓来到大厅中。

不发一言，就这么静静的看着作画的老图。

“怎么了，老伙计？”老图作为巴尼十几年的生死兄弟，很容易就感觉到了他的异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614990"  chaptername="第150章  【暗示！】">加入书签</a>
</div>
