
　　这一拳。

　　平平淡淡。

　　动作非常缓慢。

　　如果用眼睛去看的话，像是慢动作一般在缓缓推进。

　　但是，夏天却感觉到了前所未有的压力。

　　强大的压迫感，让他的呼吸都变得沉重起来。

　　表面看去，这一拳有点类似九阳荡魔诀中的天下最重，但在本质上却更加高明。

　　看似缓慢，却封死了所有退路，携裹着不知名的伟力，始终隐而不发。

　　一旦必然，必将会在瞬间爆发极尽的力量给予夏天致命一击。

　　无法避闪。

　　唯有硬撼。

　　没有丝毫犹豫，夏天同样一拳轰出。

　　硬碰硬！

　　“当。”

　　竟然传来金属碰撞的铿锵之音。

　　两只拳头之间瞬间卷起一道犹如狂乱的气流，猛地一滞，随之扩散。

　　“喀嚓喀嚓。”

　　地面上的地砖一瞬间龟裂，形成一道道向着远方蔓延的蛛网纹路。

　　“哒哒哒！”

　　夏天身形趔趄，后退不止。

　　每后退一步，脚下的地砖便随之碎裂，传出喀喀喀声响。

　　当他站稳之后，嘴角溢出丝丝血迹。

　　女子没有继续动手，一袭白衣胜雪，犹如不食人间烟火的广寒仙子一般清冷。

　　“你的那些成就，不算什么，这个世界上比你强大的大有人在。”

　　女子的语态之间并未流露轻蔑，亦没有嘲讽与讥诮，更无胜利者高高在上的姿态。

　　她像是在述说一件简单的事实，“所以，我有必要让你清醒一下。”

　　夏天静静站着，不语。

　　甚至没有去看女子，而是微蹙着眉头沉思，似在感受对方那一拳的玄妙。

　　看到此，女子的一双眸子中竟流露一抹赞赏。

　　缓缓转身，迈步前走，天籁般的声音落在夏天耳中。

　　“古家没你想的那么简单，如果你还抱着认为自己无敌的念头，会死的很惨，我再告诉你一个秘密。既然你拥有至尊戒，为何你的父亲还要千方百计将完整版的九阳荡魔诀传给你……对了，你走吧，这里不用管，我自会清理。”

　　夏天豁然抬头。

　　女子已是失去了踪迹。

　　与此同时，后方传来了急促的脚步声。

　　这边的响动惊动了不远处等候的柳清清。

　　她快速走来，看到地上一片狼藉，又看到夏天嘴角的血迹后，顿时大惊失色，俏脸煞白。

　　“夏天，发生了什么，你没事吧？”

　　“没事。”

　　夏天摇摇头，抹去嘴角血迹，看到柳清清不信之色，笑了笑，“遇见一个我父亲的故人，和她过了两手，她很强。”

　　这是夏天的推断。

　　因为自始自终，神秘女子都没有流露杀意。

　　至于那一拳，与其说是教训夏天，不如说是在演示一种更高境界的状态。

　　他有些好奇女子的身份。

　　不仅是对方实力上的深不可测。

　　而是她为何对自己了解的这么清楚。

　　若说别人知道他是霸主身份，倒也不算离奇，可是天庭天王这个身份，知道的人极少。

　　更让夏天感到惊讶的，是对方竟然知道九阳荡魔诀。

　　难道她是传说中的……守护者？

　　夏天又想到，先是那个老家伙出面示警，如今神秘女子更是给他当头一棒……这其中会不会有所关联？

　　他的脸色凝重起来，忽然感受到一道无形的危机。

　　思绪间，传来柳清清担忧的声音，“真的没事？”

　　“没事。”

　　夏天再次摇头，面色复杂看了看脚下龟裂的地砖，不由苦笑。

　　接下来，他与柳清清面朝墓碑，深深鞠躬，随后迈步走出陵园。

　　两人重新回到了市区，在街上买了一些礼品，拦了一辆出租车绝尘而去。

　　一路上，车内很安静，只有外面飞快倒退的风景不断掠过。

　　约莫一个小时之后，车停在了一处四合院门前。

　　明家老宅。

　　确切的说，是老爷子的住处。

　　按理说，以老爷子的身份与地位，哪怕是退休，即便不住在军区大院，至少也会和子女们住在一起，颐养天年。

　　但他却选择住在了明家老宅。

　　老宅中，既没有保姆佣人，也没有军人岗位。

　　这是老人的执拗。

　　“夏天，我，我有些紧张。”

　　虽然一路上柳清清保持着平静，可到了地点，再也无法掩饰了，面色紧张，心如鹿撞。

　　毕竟，这是要去见夏天的长辈，如果说不紧张，那是不可能的。

　　“放心吧，老爷子很好说话的。”

　　夏天笑着安慰一句，转身领着她走向四合院大门。

　　事实上，他的情绪也较为复杂。

　　相比于生父明人，他在上学之时，反而和老爷子接触的更多。

　　明人经常风尘仆仆站在车站远远望着夏天。

　　老爷子则经常出现在学校对面的广场中练拳。

　　而夏天在晨跑后也会去广场中打上一趟拳，一来二去便和老爷子熟悉了。

　　那时候的他，自然不知道老爷子的身份。

　　只是感觉对方很好接触，甚至看待自己的眼神中，偶尔会流露一闪而逝的慈祥与温和。

　　他不知道他们。

　　但他们一直都在他的身边，默默的关注。

　　思绪中，已是来到大门前。

　　还不等他敲门，大门便提前被推开。

　　视野中，一行七八个人走了出来。

　　走出来的都是年轻人，三女五男，皆是衣着讲究，身上流露的气质，非大家族不能养成。

　　他们原本说说笑笑低声议论着什么，可是在看到夏天与柳清清时，刹那停止了交流。

　　四周也在一瞬间安静下来。

　　他们打量着夏天与柳清清，每个人眼中的目光皆不尽相同。

　　有人面带好奇，有人目光不善。

　　有人嘴角勾勒讥讽，亦有人流露着幸灾乐祸的笑意。

　　显然。

　　他们都已经认出了夏天。

　　或者说，他们早已经从长辈口中得到了一些讯息。

　　甚至，他们这次集体过来，就是想见一见经常被老爷子交口称赞的那个家伙有什么与众不同。

　　没想到准备离去时，竟然遇到。

　　很多人的目光极具侵略性，让原本就紧张的柳清清脸色微变，愈发紧张，不由向着夏天靠拢一步。

　　夏天向她投去一个安心的眼神，无视各种目光，径直迈步前走。

　　无需详加推测，他也知道这些人的身份。

　　无非都是明家三代弟子。

　　夏天与他们没有任何交集，也不想与他们发生任何交集，大路朝天，各走一边。

　　况且，他早就从夏雪口中得知，除了老爷子和有限的几个人之外，明家绝大多数人，都很排斥甚至厌恶他。

　　至于原因？

　　很简单。

　　无非是害怕夏天回归明家，被老爷子器重，害怕他将来接管明家。

　　还有一点。

　　他是整个明家做梦都想据为己有的凌云集团继承人。

　　他本着既来之则安之的态度，只是为了探望老爷子。

　　只是——

　　有人却不肯让他轻易离开。

　　“你是谁，来这里做什么？”23sK.com

　　一道不满的声音忽地传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1099章 危机？免费阅读。https://xs.23sk.com 