    

    把整座山的山腹挖空，在里面建造了一座宫殿。

    这么大的一个工程，确实需要上万工匠。

    按照秦无眠所说，秦皇是故意引导那上万工匠给自己的后人留下了竹简。

    工匠的后人以为扶苏墓穴中有宝藏，所以会前来探寻墓穴。

    然而工匠的后代却并不知道，他们来探寻墓穴，正好就中了秦皇的算计。

    那位千古一帝，要用源源不断一代接一代的活人，来进行某种研究。

    所以在秦无眠的眼中，像孙虎父子三个这种工匠后代，是被他们秦家算计了的傻子。

    听到秦无眠所言，孙虎他爸这才明白，原来他们从祖上开始，就被秦家给算计了。

    “你们秦家，真是太坑人了！”

    孙虎他爸忿忿不平的跺了跺脚，对着秦无眠道。

    而这时，孙虎却有些不解的道：“既然我们父子被你们算计，那为什么我会逃掉？”

    “按道理，我应该是逃不掉的！”

    孙虎说出了这话，秦无眠笑着道：“你说的一点都没错，如果我们不愿意，你肯定是逃不掉的。”

    “但你要是不逃掉，又怎么会给我们带来其他人？”

    “如果不是你，他们怎么会来？”

    听到秦无眠这话，孙虎这才明白，原来他之所以能逃出来，是人家故意放他出来的。

    “姜先生，是我害了你们！”

    “我真是有罪啊！”

    孙虎一脸懊悔的对姜林表达着歉意，但姜林却摆了摆手，对此并不在意。

    对姜林来说，他现在最想弄清楚的，是秦家这几千年来，究竟在研究什么？

    秦无眠自然知道姜林的心思，只见他笑着道：“姜家小子，你们肯定很想知道，我们秦家这几千年来，在研究什么？”

    “当年秦皇为何做出这样的安排？”

    姜林默默的点了点头，秦无眠继续说道：“秦皇虽然统一了六国，建立了史上第一皇朝。”

    “但秦皇却很清楚，他所建立的皇朝，不可能一直传承下去。”

    “要想让嬴氏一族传承万世，自身实力才是唯一根本！”

    听秦无眠说到这里，姜林似乎听出了一些眉目。

    难道秦家这几千年来所进行的研究，和提升自身实力有关？

    于是姜林问道：“你们秦家所进行的研究，和提升家族底蕴和实力有关？”

    姜林问出这话，秦无眠一脸得意的道：“你说的一点都没错，我们秦家这几千年来所做的研究，只为提升家族底蕴和实力。”

    “而且经过我们秦家几十代人的努力，终于有了突破性的进展。”

    秦无眠此言一出，姜林打破砂锅问到底的道：“这几千年来，你们秦家在研究什么？”

    “我倒是想了解一下，你们秦家的研究，有了什么突破性的进展？”

    看着一脸好奇的姜林，秦无眠露出了一脸阳光灿烂的笑容。

    一来他们秦家的研究已经有了突破性的进展，二来姜林在他的掌控之中。

    所以对秦无眠来说，就算姜林知道了秦家的研究方向和研究成果又有何妨？

    于是秦无眠说道：“姜家小子，既然你是姜氏一族的人，对远古八族你应该有所了解。”

    “但你或许并不知道，女娲娘娘当年亲自选定的远古八族，是人族血脉最为纯正的八个种族。”

    “人族是天道的宠儿，是天地间永恒的主宰，所以人族血脉越纯正，修炼天赋就会越高，实力也会越强大！”

    “远古八族的血脉，如果能够融合，那融合血脉之人，可以成为天命所归的绝世强者！”

    “我们秦家这几千年来所做的研究，就是如何从普通人的身上，提取到远古八族的血脉。”

    “如果能够把远古八族的血脉融合，让我们秦家之人拥有融合血脉，那我们秦家的每一个人，都会成为天命所归之人！”

    “到那个时候，我们秦家必然会成为诸天万界最强的家族！”

    “一统六国，对我们秦家来说，能算什么？”

    “我们秦家的目标，是统御诸天万界，掌控大千宇宙！”

    说到这里，秦无眠露出了一脸狂热的表情，姜林却陷入了沉思之中。

    根据姜林所知，远古八族其实是远古八大姓。

    这八大姓分别是姬，姜，姚，嬴，姒，妘，妫，妊这八个姓氏。

    远古之时，为了守护人族，女娲娘娘挑选出了这八个姓氏之人，分别给这八个姓氏的人传下了功法。

    但让姜林没想到的是，女娲娘娘所选出的这八个姓氏的人，竟然是人族血脉最纯正的八个种族之人。

    可就算是远古八族的人族血脉再纯正，能够纯正过他这个人族之祖吗？

    就算秦家能把远古八族的血脉融合为一，所造就出来的天命所归之人，能和他这个人祖相提并论吗？

    还有，秦家是通过什么方式，把远古八族的血脉融合的？

    这几千年来，秦家不断的从普通人身上提取远古八族血脉，但这样提取的血脉，纯度足够吗？

    以姜林的专业水平看来，秦家的这种研究方式，本身就是错误的。

    别说用几千年时间了，就算是用几万年，几十万年时间，也不可能提取到远古八族的纯正血脉！

    融合就更不可能了！

    除非秦家能把远古八族的嫡系后裔抓起来，利用他们的血脉进行研究，或许才有这种可能！

    但要想把远古八族的嫡系后裔全部抓起来，得到他们的血脉，秦家能做到吗？

    至少他们姜氏一族的血脉，秦家就得不到吧？

    想到这里，姜林看着秦无眠道：“你们秦家的研究，有了突破性的进展，是融合了几种血脉？”

    “如果我没有猜错的话，你们秦家最多融合了远古七族的血脉！”

    姜林信心十足的说出了这话，但秦无眠却哈哈大笑了起来。

    一边笑着，秦无眠一边说道：“姜家小子，你是不是认为我们秦家得不到你们姜氏一族的血脉？”

    “所以，你才会说这话？”

    “但我要告诉你的是，我们秦家，不仅得到了你们姜氏一族嫡系的血脉！”

    “而且在半年之前，我们秦家融合了远古八族血脉，造就了我们秦家的第一个天命之子！”        

