    　　        

    　　

    　　    “冯师兄，外门那些墙头草都已经被我们收拢了，剩下司马逸的死忠，已经无足轻重！”

    　　

    　　    艾帆进来向冯志鹏禀报，他虽然不再是外门管事三师兄，但原来的基础还在。

    　　

    　　    趁着林逸被收押，林逸派系核心忙着奔走救援林逸，其他人群龙无首的时机，他们大肆打压收买，一下子就将外门的形势给扭转了过来。

    　　

    　　    别看外门现在管事大师姐是凌涵雪，二师兄三师兄是张逸铭和李英健，可他们三个加起来，能指挥的人手，估计都不到艾帆手下的一半。

    　　

    　　    “做的不错，不要松懈，继续努力！我要司马逸的人在剑春派无立足之地，让他们都知道，只有跟着本少爷才有前途，凡是和本少爷作对的，都该死！”

    　　

    　　    冯志鹏露出了一丝狠辣的微笑，眼睛微微眯起：“还有内门那边，夏极霸狼废了，东阁辟那废物去了也没多大用处，你想办法去和那个怂包管事大师兄接触，帮他收拢内门的权力。”

    　　

    　　    “司马逸被关起来了，吴语草那小妞也没心思顾内门，现在正是那怂包统一内门势力的时机，告诉他，本少爷说的，要是看不清楚形势，他这个内门管事大师兄，也要做到头了！”

    　　

    　　    艾帆微笑躬身：“明白！冯师兄放心，我想他会明白的！当冯师兄的傀儡，也好过什么都捞不着，如何取舍，不需要我们多说。”

    　　

    　　    “如此最好！你去忙吧！记住，对于司马逸一派的人，继续保持高压！”

    　　

    　　    冯志鹏随意的挥挥手，把艾帆打发走，刚才着急的心情倒是松快了许多。

    　　

    　　    艾帆恭恭敬敬的行礼告退，对于冯志鹏的态度并没有什么不满。

    　　

    　　    虽说他是逐鹿城少城主，实力也不弱，但冯志鹏是红尚郡国护国武将家族的少爷，区区一个逐鹿城，根本无法相提并论。

    　　

    　　    能跟着冯志鹏，就算是艾帆抱到大腿了，所以他甘为门下狗，为冯志鹏办事也尽心尽力。

    　　

    　　    另一边，吴语草等人再次聚集在一起，每个人脸上都不太好看。

    　　

    　　    “吴师姐，我们现在的情况不太好，宗门高层放任默许了冯志鹏那伙人对我们的打压，这几天局势越发恶化，继续下去，恐怕我们的人心就真的要散了！”

    　　

    　　    张逸铭皱着眉头汇报情况：“我这个外门管事二师兄，实际上一点外门的事务都插不进手，手底下的人手，也被挖走了大半，剩下都是最忠心的兄弟。”

    　　

    　　    “老实说，我不知道他们还能坚持多久……司马师兄一天没出来，我们的情况就会越发恶劣！”

    　　

    　　    说到这里，张逸铭看了眼凌涵雪和李英健。

    　　

    　　    他虽然只提自己，但其实心里明白，凌涵雪和李英健两人的情况比他更差。

    　　

    　　    凌涵雪一直专注修炼，实力提升很快，所以也没有经营过什么势力。

    　　

    　　    这次被林逸推上管事大师姐的位子，如果没有意外，倒是可以慢慢建立威望。

    　　

    　　    可惜，林逸一被关押，凌涵雪根本就没了表现的机会。

    　　

    　　    李英健比起凌涵雪要好一些，之前他就有在组建林逸派系的势力班底，战斗力比张逸铭的麾下更强。

    　　

    　　    只是他的人在冯志鹏、艾帆的打压下流失最多，如今剩下的，就真的是一些心腹了。

    　　

    　　    “这些事情都不重要，没必要浪费心力！”

    　　

    　　    吴语草摆摆手，毫不在意的说道：“留下来的才是我们的兄弟姐妹，摇摆不定的人，现在走了最好！等司马公子回来，他们自然会追悔莫及！”

    　　

    　　    “到那个时候，他们即便想回来，我们也不会收了！现在最主要的事情还是想办法把司马公子的事情解决掉！”

    　　

    　　    众人沉默了一瞬，金元宝看看几人，苦笑着开口：“吴师姐，事情哪有那么容易解决啊？”

    　　

    　　    “司马世家，可是红尚郡国的掌权家族，现在他们没发话，我们根本一点事情都做不了，只能被动的等着看他们的决定。”

    　　

    　　    “好在秦长老那天威武了一把，展露出身为炼丹大师的峥嵘气势，才算是暂时将事情压制下去，也保证了这段时间内司马师兄的安全！”

    　　

    　　    “这段时间，我们还是低调一些，别给秦长老添麻烦了！吴师姐说的对，只要司马公子没事，现在的困局马上就会解开！我们做不了什么事情，还是安静等司马家来人再说吧。”

    　　

    　　    大家都忍不住轻叹一声。

    　　

    　　    金元宝说的没错，他们现在除了等待，没有任何办法。

    　　

    　　    只是司马家的人，什么时候才会来呢？

    　　

    　　    老是这么等着，大家心里也没底啊！

    　　

    　　    “各位师兄师姐！山门外的兄弟传来消息，有飞行魔兽降落，上边是司马家的族徽标记……”

    　　

    　　    一个外门弟子匆匆忙忙的冲进来禀报。

    　　

    　　    因为一直在等司马家的人，所以吴语草等人在司马家族方向留有眼线。

    　　

    　　    为的就是第一时间获得消息。

    　　

    　　    此时听到司马家终于有人来了，所有人都霍然站起，心情复杂的冲了出去。

    　　

    　　    来报信的那弟子话都没说全，等反应过来，眼前人早就冲了出去。

    　　

    　　    他也只好把剩下的半截话都咽了回去。

    　　

    　　    林逸这边的人都接到了消息，其他人当然也一样。

    　　

    　　    冯志鹏他们甚至要更早一些，此时已经快要到了剑春派的山门了。

    　　

    　　    除此之外，苏雨墨、黑野花都是比较关心林逸，但却没有和吴语草等人混在一起。

    　　

    　　    她们接到消息的速度同样不慢，基本上都在半路遇上了。

    　　

    　　    各人也没心思寒暄招呼，只是简单的点点头就算。

    　　

    　　    等到了山门处，就看到一对中年男女在步左微和冯志鹏的陪同下往门派里走。

    　　

    　　    冯志鹏满脸堆笑，在那对男女身边不停的说着话。

    　　

    　　    反倒是作为掌门的步左微，好像有些插不上话的样子。

    　　

    　　    吴语草看到那俩人中的zhōng nián měi fù，微微一怔。

    　　

    　　    感觉眼熟无比，她猛然转头，看向身旁的苏雨墨。

    　　

    　　    难怪眼熟啊！

    　　

    　　    zhōng nián měi fù的容貌气质，竟是和苏雨墨有八分相似！

    　　

    　　    只是比苏雨墨多了几分成熟婉约，少了几分青春冷冽。

    　　

    　　    她根本就是苏雨墨十几二十年后的样子嘛！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

