    同一片绿洲，同一个夜里。城池的另一个方向，也有人彻夜难眠。

    这是一片连绵的阁楼群落，占着相当辽阔的一个大院落。这里，就是封正派驻扎在金阙国的分堂。

    在西域这片土地，绿洲之上向来是寸土寸金的。能在城中独占这么一大片面积，足以说明封正派在金阙国的实力。

    可此事负责这处分堂的封正派长老，却仍旧端坐在大堂之上，无法入眠。

    在他身前，正有四五个属下垂头听训。

    “早就叫你们严防死守，居然会叫一条小小的鲤鱼精逃脱。这件事只要走露了一点风声，宗门怪罪下来，你们跟我都没有好下场！”

    云敌长老白面无须，鬓发整齐，看上去容颜不老，盛怒之下，颇有几分威严。

    属下们战战兢兢，有人回道：“长老放心，如今金阙国已经封锁全城，正在连夜搜查那鲤鱼精的下落。估计等不到天亮，就能将它抓回来，这件事是无论如何也传不到宗门耳朵里的。”

    “哼，最好是这样。”云敌长老目光阴鸷，“不然我就是死，也要拉你们几个废物陪葬！”

    这边正在发火，那边又有弟子小跑上堂前来报，“师尊，鲤鱼精回来了！”

    云敌长老听闻，长舒一口气，“终于是将她抓回来了。”

    “抓？”弟子怔了一下，道：“师尊，她不是被抓回来的，她是自己走回来的。”

    “你在说什么？”云敌长老蹙眉问道。

    弟子挠挠头，许是也有些纳闷，道：“那鲤鱼精是自己找上门来向您求见的，她身边还跟着一个小道士，他说他是从江南德云观来的，名叫李楚。他还说，要来找你问问私设妖娼的事情……”

    他的声音越说越小，似乎是怕云敌长老听了生气。

    “什么小道士，赶紧将他们带上来就是了，只要进了封正派，还怕他们跑了不成。”云敌长老挥手道。

    “等等，长老……”一边有属下突然叫停，接着目光略有颤抖地问道：“德云观，李楚……长老你听这名字是不是有些耳熟？莫不是那个李楚？”

    “哪个？啊！”云敌长老正要发火，忽然想起了什么，浑身一震。

    “就是几天前在北地覆灭黄金州的那个小道士，十万妖魔都奈何不了他！而后还斩杀了金菩萨！”有属下提醒道。

    人的名、树的影，大闹北地的事迹传开以后，如今的李楚，已经不是先前那个无名之辈。而是一夜之间成为了，能够令江湖上人人惊惧的逆天存在。

    云敌长老似乎还心存一丝侥幸，问道：“那小道士生得什么模样？”

    弟子毫不犹豫地答道：“英俊，极其的英俊。”

    “就是他……”云敌长老心脏狂跳，“竟是这煞星找上门来！”

    属下们也纷纷惊慌失措，“长老，我们现在该如何是好啊！”

    云敌长老左手几乎将座椅上的扶手捏裂，咬牙道：“我们犯下的事情眼看是瞒不住了，为今之计，也只能拼一把！”

    ……

    噼啪、噼啪。

    这是一处位于黄沙之下的幽深洞穴，漆黑、阴暗且寒冷无比，多亏洞穴四壁每隔几步就有一根火把，才能勉强保持温暖。

    余七安、王龙七、小锦鲤，二人一妖都被五花大绑，捆在木桩上。

    “这是哪里？救命啊……救命啊！”、

    王龙七睁开眼，大喊了几声，求救声回荡在洞窟里，却没有一点回应。

    “也别光我自己叫，你们两个倒也是帮帮忙啊。”王龙七心中焦急，看向了左边的余七安。

    就见老道士正微暝双目，不知道什么时候已经睡着了。

    “余观主，醒醒。”王龙七叫道。

    可是余七安依旧呼吸均匀，双目紧闭。

    王龙七抬脚想要去踢醒他，无奈腿短，又够不到。情急之下，他只得大喊一声，“有美女！前凸后翘腿又长！美得冒泡！”

    余七安沉睡的脸上光速露出和蔼的微笑，随即缓缓睁开双眼，眸光明亮，只淡淡吐出两字，“在哪？”

    王龙七没理他，接着又转头朝右边的小锦鲤喊了一声，“开饭啦！”

    小锦鲤额前的呆毛陡然竖起，一双眼也随之睁开，“吃啥？”

    “……”王龙七眨眨眼，无语道：“你们道观的人心都是真大啊，先弄明白咱们现在在哪吧？”

    余七安慢悠悠左右看看，淡淡笑道：“情况很明显，咱们这是被抓进妖怪洞府里了。”

    王龙七看着他，点头道：“余观主，我是真服你这个从容劲儿，咱都被抓妖洞里来了，就别跟在自己家似的了吧？”

    余七安道：“不然又能怎么样？这里四周都被布下了阵法，声音和气息都传不出去，叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    话音刚落，就听洞窟通道处又传来一阵爽朗的大笑。

    “哈哈哈，你这老道士，倒是有些见识。”

    随着笑声，一个浑身甲胄、须发泛金的壮汉大剌剌走了进来，身后还跟着三五个化形没完全的小妖。

    “没错，这里位于黄沙深处，又布置了严密的阵法，你们绝对逃脱不掉的，就不要痴心妄想了。”

    余七安看着大汉，丝毫不慌，问道：“不知你是哪一路妖王，又与我们有什么仇怨？我行走江湖，你占山为王，本该是井水不犯河水啊。”

    大汉笑道：“吾乃统领这方圆三百里黄沙的金钩大王，今日撞在我手里，也算你们倒霉。”

    说着，他看向小锦鲤，“有人要这条锦鲤精，谁知你们两个也在那屋子里，一股风就全摄来了。反正这条鱼是吃不得的，正好明天拿你们两个人打打牙祭。”

    “啊？”王龙七一听，顿时有些慌神，道：“不行，你不能吃我。我孩子刚出生，娘还没着落呢，这下又没有爹了，不行啊！”

    小锦鲤也十分害怕，不由得问道：“你们抓我干什么呀？”

    这时，就听余七安清喝一声，“不必惊慌，让我跟他谈谈。”

    他仍旧神态从容，目光清亮，看上去无比淡定。仿佛在说，有我在，放心！

    王龙七和小锦鲤看向他，就像有了一根主心骨，顿时不再出声。

    他们相信老道士的神奇。

    就听老道士缓缓说道：“金钩大王是吧，你的话我也听明白了。有人要你抓锦鲤，我们两个恰好也被你神通卷入。那我就问你一句话……要是锦鲤留下，把我们两个放走行不行？”

    小锦鲤：“？”

    顿了顿，余七安又道：“就算你真要打牙祭，把这膘肥体壮的年轻人留下也就是了，我自己走行不行？我人老了，肉柴，又没气运在身，你留我没用啊。”

    王龙七：“？”

    “哈哈哈哈。”金钩大王放声大笑，“你这老道士好生天真，既然进了我这洞府，哪还有放你们出去的道理？肉柴怕什么，便拿来煲汤就是了。”

    “看不出你这妖王还怪养生的……”余七安微微一笑，又道：“我想，叫你抓锦鲤的人大概没跟你说，会有我们在。就算说了，也肯定没提及我们的身份吧？”

    “哦？你什么身份？”金钩大王问道。

    “贫道乃是江南德云观观主，我大徒弟，就是前日里北地覆灭黄金州的李楚。”余七安道：“若是我在此有个三长两短，他就算搜天检地，也肯定会将你们这妖窟一网打尽。”

    “什么？”

    金钩大王闻言倒是颇为震惊，他与人类世界联系紧密，自然也知道近期最震撼的江湖消息。

    可随即他便道：“你这老道士一张嘴，我如何知道你说的是真是假？再说，若是你徒弟真得厉害无比，那我不是更不能放你走了？不然你回去叫你徒弟过来，那我才真是大难临头。”

    “哼，你个毫无见识的毛头小妖，又知道什么？”余七安忽然话锋一转，傲然道：“我徒弟的修为通天彻地！你以为这里布置一点阵法，他就找不到了？只要他回到客栈发现我们不在，转瞬之间就能找到这里！届时你就知道，我说的是真是假了。”

    “这……”金钩大王目光一凝。

    余七安继续道：“若是你现在恭恭敬敬将我送出去，那我可以用我余某人的良心担保，绝不回头找你麻烦。反正这小子和这条鱼，跟我也不是很熟……”

    金钩大王沉思道，“若果真如此，多一事不如少一事，放你走也不是不可能……”

    看样子他还在思忖余七安话里的真假，那边王龙七忍不了了。

    他叫嚷道：“余观主，你都走了，好歹把我带上啊，怎么就不熟了？前阵子不是还想当我干爹的嘛。”

    余七安道：“你不是没同意嘛。”

    王龙七道：“因为我心里都是拿你当亲爹啊。”

    余七安眨眨眼：“你娘同意吗？”

    那边金钩大王没想一会儿，就听外面有人叫道：“大哥，大哥！我这趟可带了大消息回来！”

    金钩大王听见这个声音，顿时喜笑颜开，丢下这边众人，大踏步走了出去。

    “我的好弟弟，你可算回来了。大哥脑子不好使，眼下有个事儿一时不知如何是好，你快给哥哥拿个主意。”

    通道外，是一处更加广袤的洞穴，洞穴最前方是两把虎皮座椅。其中一把座椅上，刚坐下一个身形面容与金钩大王相仿，只是须发呈银色的妖王。

    正是金钩大王的亲弟弟，银钩大王。

    “大哥有什么事可以稍后再说，我这次带回来的可是大消息！”银钩大王兴奋说道。

    “哦？什么消息？”金钩大王问。

    “我这次去松云山访友，正好赶上白玉京传出来一件大事！”银钩大王道：“这可是千载难逢的大机缘。”

    他举起手中一幅画轴。

    “传说中的仙缘将要来到西域！谁能找到那承载着仙缘之人，吃他一块肉就能长生不老，将他吞下肚就能羽化成仙！而且那人的画影图形都流传了出来，我趁机描摹了一份。咱们兄弟守着这金阙国，正是东土西来第一关，若是能抓到这份仙缘，哈哈哈，岂不一步登天！”

    金钩大王闻言，却是摇头笑道：“我的好弟弟，你就总想着一步登天。咱们兄弟俩不过是黄沙中的小小妖物，怎么还敢做梦想什么仙缘了？别说这仙缘之人到底存不存在，就算他真来了西域，这等好事又怎么可能轮到咱们兄弟俩啊？”

