    雷霆神国！

    雷霆犹如龙蛇，自半空中张牙舞爪。

    窦长生端坐于灵霄殿中，双眸平和的注视着空荡的灵霄殿。

    双眸中绽放出金色神光，瞳孔演化为纯金之色，已经直接勾动冥冥之中的封神榜，观望着被寄予厚望的一位位神祇。

    窦长生率先看向的神祇为蚩尤，这位兵神未来前景远大，乃是神道的中流砥柱，被窦长生寄托为神道的门面。

    每一位神祇，皆有着自己的上限，这和性格和智慧还有处事方式等等一系列的条件相关，神位一步登天，从凡俗横跨一阶阶神位，这对窦长生而言不是不难。

    关键是这样一步登天，是否能够控制神位，获得相匹配的能力，彻底的掌握神位权柄，这就是一件难事了。

    德不配位，这不光是在凡俗通用，就算是神道中也不例外。

    要是无一颗不断学习的心，很容易就达到自己的天花板，到了自己的上限，从而无法获得升迁，其中的例子就是背叛窦长生的那位冯天河。

    在冯天河看来是自己不公，是自己亏待了这位神道草创时期立下汗马功劳的功臣，但实则是冯天河已经跟不上了，还想霸占高位，阻碍神位升迁，这才有了这一劫。

    借助着神道符诏，蚩尤经历窦长生全部看在眼中，自晓得了另外一位蚩尤尸身联络蚩尤后，窦长生心中就已经有着想法了。

    神道正是用人之际，这正是为神道补充高端战力来了。

    观看着蚩尤发展近况，窦长生目光挪移开，现在还不是动手的时候，蚩尤要是相互融合，神蚩尤占据上风，到时候实力会有爆炸式的增长，无需花费多少代价就能够有大收获。

    美美哒。

    下一位观看的是方长秀，这一位前往的是大魏世界，这一方世界正值天下鼎沸，秦失其鹿天下共逐。

    乱世正适合神道推广，大魏乱世中，方长秀推广信仰迅速，也是众位神祇当中进度最快的一位，到也是没有辜负窦长生的预期。

    大魏世界把信仰推广到天下，这用不了太多的时间了，到时候方长秀凭此功劳，足以更进一步，成功的踏破仙道门槛。

    把方霓凰等诸位神祇，全部都观望一遍，他们进展都颇为喜人，倒是未曾出现太大的困难，毕竟窦长生选择世界的时候，已经是有意的忽略过强大的天地碎片世界，选择的都是弱小的天地碎片世界。

    当他们完成一个世界的攻略，即可晋升到从五品，开启第二世界后积累一番，就是正五品。

    对于神道实力推广，窦长生心中自有一套定计，信仰最高只能够是五品，想要晋升四品的话，必须要领悟法则，对于他们如何领悟法则，窦长生接下来要铸造一座万雷台。

    万雷台是一座法则凝聚之地，这是修行参悟雷道法则的最佳之地。

    窦长生收敛所有心神，此时双眸缓缓闭合，一动不动，犹如雕像一般。

    正在韵养自己的精气神，一直过去良久，窦长生这才重新睁开眼睛，双眸中绽放出一道光彩来。

    精气神调养到巅峰，窦长生精神饱满，法则开始凭空显化。

    水雷法则，木雷法则，火雷法则，土雷法则。

    四道法则就宛如四颗星辰，环绕着窦长生伟岸的身躯，犹如星辰环绕大日。

    璀璨之光绽放，雷霆衍生出的二级法则，种种自灵霄殿中显化，搅动着四方风云，当法则力量出现，天穹之上的大漩涡，那深邃中蕴含着一点紫意的雷霆旋涡，旋转的速度越来越快，就像是即将喷发而出的火山。

    四道法则，犹如星辰，余下九道法则符文，一一的浮现于窦长生面前。

    这九道法则符文正是金雷法则符文，窦长生率先修行五雷法则，以五行相生相克的理论，从自己最为熟悉的水雷法则入手，一直到土雷法则。

    土生金，金雷法则这是最后一种，借助着地仙时代的开启，窦长生已经掌握了金雷法则的九道符文，但因为地仙时代未曾开启，从而的没有把九道金雷法则符文化为一道金雷法则。

    相比较合并其他法则的九道符文，最后这一道金雷法则的九道法则符文，合并起来难度已经是大幅度降低，因为五雷法则只差最后一道。

    五行相生相克，在四道法则力量的影响下，最后一道金雷法则本就已经共鸣。

    九道法则符文，已经开始相互勾连在一起，他们已经化为了一个整体，就像是圆形一样，唯有各自的一部分，还流露在外，就像是圆形外的锯齿。

    窦长生双眸专注，未曾因为这最后一道法则，就有着任何的放松。

    越是关键时刻，窦长生越是不敢怠慢，九道法则符文正在融合，时间一点一滴过去。

    于此同时，人间界外。

    天王殿，九重天。

    巨大的神鸟之上，巍峨屹立的天王殿，宽阔无边的广场之上。

    此时一座高台，共分九层，层层开始向上，每一层都有着九件宝物，刀枪剑戟宝石美玉等等互不相同，一共九九八十一种。

    每一件瑰宝，都呈现着不同的颜色，七彩之色相互交汇，倒映着四方一片炫彩。

    每一层的东方位置，皆是端坐着一人。

    这身份不同，有妖，有魔，有仙，有佛。

    一共九位，全部都端坐于东方，背靠西方，一位位闭合着双眸，犹如熟睡。

    第九层，高台最上方，端坐于东方位置的是一位老者。

    浑身上下弥漫着一股腐朽之气，缓缓睁开双眸，浮现出一股古老沧桑，这是一位古老的天仙。

    其目光环顾四方，看向了某一处位置，缓缓的点头，最后看向余下八层，每一层皆端坐着的一位天仙尸骨，尽管他们已经身死，没有成功熬过末法之劫，但每一位天仙皆是集天地之灵秀而成，他们只是真灵寂灭。

    这么多年的韵养，已经有昔日天仙时几分风采。

    老者收回目光，看着人间界方向，语气一字字讲道：“我以我血，祭祀世界，求天王殿大兴。”

    一共冥冥之中的波动，骤然之间降临。

    一声低沉的声音响起：“天王！”

    “老臣去了！”

