
　　乾坤袋来自万妖谷主武正则，而他在几天前结束了和青眉山主一场长达数个时辰的密谈之后便已经离去了。

　　离去之时，青眉山举办了盛大的欢送仪式，把该给的礼节都给足了，甚至都还有多。

　　当时，武正则身后的随从不禁有了几分扬眉吐气的感觉，冷笑着道：“我还以为他们有多硬气呢！谷主一出马，还不就乖乖认怂了！”

　　武正则黑着脸，反手就是一巴掌，“不会说话就把嘴巴闭上！”

　　恰好知晓内情的陈三更陪洛青衣采完蘑菇回来，恰好就在事发现场，看着武正则一脸便秘的样子，差点没憋住心里的偷笑。

　　而等他仔细一看，居然还是上午挨过一巴掌那位，不禁更是莞尔。

　　等武正则走后，对于这个袋子，陈三更曾有过一丝犹豫，不知道该不该拿合不合适。

　　但洛灵均和洛青衣都告诉他没关系，拿着就拿着了。

　　他看着洛灵均春风得意的神色，就知道万妖谷这回出血出得厉害，他手上这点应该也无所谓，而且这礼收得也是有理有据的，便也真的心安理得的收下了。

　　至于这袋子里装的是什么，洛青衣随口说不是丹药就是法器，或者偏门一点给些什么天材地宝之类的。

　　陈三更听完曾失望地问了一句，“就不能是钱财么？”

　　当时洛青衣只是捂嘴娇笑着，“武伯伯不至于这么看不起你吧，打发叫花子呢！”

　　此刻坐在房中，将手放在乾坤袋上，陈三更在心中默默祈祷着，求求你看不起我，把我打发了吧！

　　乾坤袋的神奇就在于，在真元注入之前，它就是一个平平无奇的袋子，袋口的一条小缝儿左看右看也不像是什么能藏东西的地方，只有当真元注入其中，从那道狭窄的缝儿进去，才能感觉到里面的别有洞天。

　　无愧乾坤袋之名。

　　陈三更极其小心地调取了一丝丝的真元，成功地没有将其撑爆，窥探到了内里的光景。

　　臊眉、耷眼、瘪嘴，陈三更生动地演绎着一种心情：失望。

　　渺茫的买房梦破碎的陈三更无语地将里面的东西全部取出在了桌上。

　　几个玉瓶，装着不同境界的丹药，一本写着这些丹药详细用法的小册子，外加几件装在大盒子里的兵刃。

　　就这？

　　陈三更叹了口气，拿起小册子简单看了一遍，都是辅助各个境界修行的基础丹药，类似于凡人所用的固本培元，强精聚神类似的药效。

　　这种并非某种单一奇效的丹药，虽然价值不算特别高，但却是修行界消耗最大的，所以也算是硬通货之一。

　　“可我也不是修行者啊！”

　　陈三更嘟囔一句，拿起桌上的一个小玉瓶，忽然眼前一亮！

　　这丹药和兵刃虽然不是钱财，但这装丹药的瓶子是玉的啊！

　　金玉满堂，金玉满堂，没有黄金，玉也不是不可以啊！

　　这么说，只要把里面的丹药倒掉，就算这几个玉瓶，自己这一波也算进账不少了？

　　咳咳......当然，陈三更不会真的傻到把里面比寻常金银珍贵得多的丹药倒掉。

　　事实上，他对这些丹药的价值也有一定的认知，知道自己如果拿去换钱，肯定能换到不少令自己满意甚至于瞠目结舌的金钱。

　　但就像他不捡尸，不敲诈，不受无功馈赠一样，他也不会把别人的好意拿去兑换金钱。

　　不过，如果这东西本来就是金钱，那就无所谓了。

　　所以，当务之急，就是要将里面的丹药正常地消耗掉。

　　他试探性地拿起一瓶写着给凝元境修行者服用的凝元丹，倒了一粒出来，扔进嘴里。

　　既然他都能弄死知命境的修行者，想来吃一粒凝元境的丹药应该是没有问题的。

　　丹药入口即化，还没尝着味道就没了。

　　陈三更连忙紧张地闭目凝神，感受着身体的反应，足足等了一刻钟，快要睡着了的他疑惑地睁开了眼。

　　怎么没感觉到丹药的进入？

　　他又倒了一粒通幽境的丹药，然后，如出一辙的一幕就再度上演。

　　？？？

　　当他一路从凝元境吃到了洞玄境，陈三更终于可以肯定，不是丹药有问题，就是他自己人有问题。

　　正好他一抬头，瞧见了关太初和八风和尚正扶着刘昭明，累得直喘气。

　　而另一边，吕凤仙已经瘫在了椅子上，连气都快喘不上来了。

　　“真怕你们这么打下去哪一天打死一个......”

　　陈三更嘟囔一句，拿起一个凝元境和一个通幽境的玉瓶，推开了房门，走到关太初和八风和尚身边，将瓶子分别递过去，“你们看看这个丹药怎么样？”

　　关太初和八风和尚艰难地抬起手接过。

　　关太初哆哆嗦嗦地从里面倒了一颗出来，皱着眉头，“这玩意儿就是丹药吗？怎么跟那个老头给我炒的糖豆子差不多......”23sK.com

　　这边话音还没落，那边的八风和尚已经将一粒丹药塞进了嘴里，砸吧两下，“你错了，这玩意儿入口就化，还没糖豆子好吃。”

　　关太初闻言也丢了一颗通幽境的丹药到嘴里，点点头，“你说得对。”

　　陈三更：......

　　感情你们两个都从来没吃过丹药吗？你们是怎么修炼到这个境界的啊？

　　“大哥，你这玩意儿从哪儿买的，不会是被坑了吧？”刘昭明有气无力地问道。

　　陈三更也不好诋毁人家万妖谷主，只好挠了挠头，“也不能这么说吧，有没有可能是他俩在各自的境界积累比较多，所以丹药没用？”

　　八风和尚叹了口气，“多谢大哥看得起我，不过我就在那块儿积累比较多，其他哪有啥积累啊！”

　　“这个跟积累没啥关系，只要是丹药总归就得有点作用的啊！”刘昭明虽然没真正尝试丹药，但毕竟出身白鹿洞书院这种地方，见总是见过的。

　　他伸手从八风和尚手里拿过玉瓶，倒了一颗在手上，仔细看着，看着看着就扔进了嘴里。

　　陈三更吓得大惊，修行者的丹药若是不懂修行的凡人吃了是会死人的！

　　但入口即化的丹药，让他连抠嗓子眼的机会都没有，只能紧张地准备看刘昭明一旦有事，就立刻飞奔上山巅找青眉山主。

　　刘昭明眨了眨眼，“三弟四弟你们说得对，这玩意儿还没糖豆好吃。”

　　他伸出手，拍了拍陈三更的肩膀，“大哥，不是做兄弟的说你，打打杀杀你擅长，但买卖之道你不行啊！”

　　陈三更挠了挠头，不应该啊，万妖谷主不至于做这种事情吧，莫非还是对吴兄的死心怀恨意，暗中捉弄？这也太掉份儿了吧！

　　刘昭明看着他的神色，“怎么？还不信啊，要不我们请吕姑娘帮大哥鉴定一下？”

　　陈三更看刘昭明没事，一咬牙，还真就把关太初手里那瓶丹药拿过来，递给了吕凤仙。

　　吕凤仙也是头铁，不管什么东西，陈三更让她放到嘴里，她就敢往嘴里送，毫不犹豫地吞了一粒。

　　然后她没有任何反应地看着陈三更瘪了瘪嘴，“你没事买这玩意儿干什么，有那钱寄回镖局不好吗？”

　　陈三更：......

　　他扭头看着花笑晨，“三少？”

　　正拉着小五儿说得眉飞色舞的花笑晨走过来，不耐烦地道：“干啥？”

　　陈三更拿起玉瓶，“来一粒？”

　　一粒、药丸，这种词汇总能勾起花笑晨一些香艳的回忆，他神色一变，神神秘秘道：“这是啥东西？”

　　刘昭明嚷嚷道：“啥东西你别管，吃一粒都对了我们都吃了的。”

　　一听大家都吃了，花笑晨就知道不是自己想的那回事。

　　他眼珠子一转，把小五儿拉过来，“来两粒，我和小五儿一人一粒。”

　　陈三更登时面露犹豫，小五儿年纪还小，万一出了什么差错可怎么得了，怎么向吴兄交待。

　　但花笑晨一看他犹豫的样子，登时敲起了退堂鼓，“那我也不吃了，小五儿，走，我们继续聊我们的去！”

　　陈三更也不好强求，叹了口气，默默回屋，将另外两瓶入微境和洞玄境的玉瓶拿起塞到了八风和尚和关太初的手里，“慢慢吃吧，就当糖豆子了，把瓶子给我留好，别碎了。”

　　他叹了口气，满是不解地走回了房间，准备研究一下剩下的那瓶知命境的金丹，吹得神乎其神，不会也是假的吧。

　　谁知道刚坐下，外面就响起了关太初和八风和尚的惊呼。

　　“大哥，大哥！这玩意儿有点用！”

　　“对对对，也不全是假的。”

　　陈三更连忙冲了出去，关太初和八风和尚已经开始闭目炼化。

　　陈三更目不转睛地守着二人，直到约莫一刻钟后，八风和尚率先睁开了眼睛，“大哥，我也不知道该不该叫你这玩意儿叫假货了。吃了身上还真挺舒服，暖洋洋的。”

　　话音刚落，关太初也开口说话了，“可能就像是假酒那种吧，掺假但不是全假，我也没想到有一天我能在通幽境就吃上洞玄境的丹药啊！”

　　陈三更点了点头，觉得这倒是一个比较合理的解释，可能前面凝元境、通幽境的东西根本就没点卵用，所以刘昭明、吕凤仙吃了都没事，但是上面入微境和洞玄境的多少还是带点真实效果了，于是就有了这样的反应。

　　他忽然一阵后怕，幸好机缘巧合，他把这两瓶给到了关太初和八风，没有拿给刘昭明和吕凤仙，否则这两个没有修行的人多半要出问题。

　　他连忙跟刘昭明和吕凤仙吩咐道：“你们就吃你们自己那瓶啊，他们的千万别碰。”

　　刘昭明知道轻重，连忙点了点头，吕凤仙啥也不知道，但明白陈三更说了照做就是了，也点头答应。

　　重新坐回房间，陈三更忽然想起一个问题：那自己要是吃了这个知命境的丹药会不会有问题呢？

　　万一出了问题怎么办？

　　他心思一动，出门去了山巅，找到了洛青衣。

　　“我要吃一粒丹药，你帮我看着点啊，万一有不对赶紧帮我通知山主。”

　　洛青衣白了他一眼，“你就直说你想我了不行吗？非要编个这么蹩脚的理由。”

　　陈三更：......

　　非要这么自我攻略吗？

　　行吧，你说啥就是啥吧，反正我也不吃亏。

　　“想你也的确是想你，不过丹药我也是真要吃的。”

　　说完他和洛青衣找了个地方，郑重地掏出那枚丹药，放进了口中。

　　陈三更能够感觉到一股暖流在唇齿间散开，流出喉头、胸腹，最后散向四肢百骸。

　　不过好像有哪里不太舒服的样子，他深吸一口气，真元在经脉中一转，隐约的些许滞涩就烟消云散。

　　“怎么样？还好吗？”

　　看着陈三更这么快就睁开了眼，洛青衣有些惊讶。

　　陈三更吐出一口浊气，心中猜测那一点点小异样可能就是妖族丹药和人族丹药之间的区别，不过这种话肯定是不能在洛青衣面前说的，于是笑了笑，“没事，挺舒服的。”

　　他笑着拱了拱手，“感谢圣女殿下为我护法，请问圣女殿下想要我怎么报答啊？”

　　洛青衣调皮地笑了笑，朝着一旁跳开，“不要妄想以身相许！”

　　陈三更叹了口气，“那我就只有为圣女殿下做牛做马了。”

　　洛青衣疑惑地眨了眨眼睛。

　　......

　　黑暗森林，无名山谷，生魂殿中。

　　凌卫阳诡异的声音响起，“魂种被震碎了。”

　　吴青帝的虚影盘坐在阵法中央，团团黑气萦绕，看上去已经比最初凝实了不少，他睁开双眼，“意料之中。”

　　凌卫阳叹息道：“我没想到事情进展得这么顺利，这才几天，他就真的已经吃了下去，我刚感应到魂种的动静还没来得及开心，就发现魂种又被震碎了，这人到底什么来路？这么强大的魂种都能一下子震碎？”

　　“我也不知道，只知道他神秘而强大。”一场谋划落空，吴青帝的脸上并不见什么失落，他依旧还能微笑道：“本来找他也只是一次异想天开的尝试，还是脚踏实地，将目光投向更合适的人选吧。道阻且长，行则将至。”

　　凌卫阳哈哈一笑，“好乖孙，说得好！”

　　......

　　苏密停住了脚步，望着前方已经若隐若现的万妖谷，微微一笑，缓步朝前走去。

　　--------------

　　庚子鼠年终于过去，牛年万象伊始，祝读者老爷们牛年行大运，大运达三江，三江五湖八方来财，外加身体健康！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零五章 来自敌人的糖衣诱惑（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 