    大明帝国南云省西极港，三艘悬挂着奥斯曼帝国绿色新月旗的船只缓缓的驶入这座日渐繁忙的港口。

    在其中的一艘大船甲板上，奥斯曼帝国的大维齐尔阿里~帕夏正看着眼前的这座港口，陷入了沉思之中。

    眼前的西极港，分成两部分，一部分是隶属于大明黑海舰队的军港，里面停泊了一艘艘体型庞大的战舰，还能够看到操场上正在训练的大明海军。

    另外一部分则是属于自由贸易的商业港口，任何国家的船只都可以来这里停泊、补给、自由贸易，只需要缴纳一定的税收就可以了。

    这个区域就真的非常热闹了，港口经过了再三的扩建，规模浩大，一处处码头非常的宽敞、平整，堆满了等待装卸的货物，一艘艘庞大的船只，上面悬挂的各国旗帜在迎风猎猎作响。

    来自东欧的罗马尼亚、克里米亚汗国，甚至于还能够看到波兰人、圣神罗马帝国人的船只，也有来自西欧的西班牙、法国、葡萄牙、意大利等国的船只，还可以看到来自埃及马穆鲁克王国、中东阿拉伯人的船只。

    这里从未有过如此的热闹与喧嚣，几乎是云集了整个欧洲地区各国的船只、商人，同时还有来自东边的波斯人、哈萨克汗国人、高加索山脉北方的蒙古鞑靼人等等。

    非常的热闹，即便是站在船上都能够看到港口这里在不断讨价还价的各国商人。

    来自东方大明帝国的丝绸、瓷器、茶叶、铁器、玻璃制品、糖、布匹等等是这里最受欢迎的东西，大家几乎都是奔着这些东西来的。

    以前想要获得这些东西，非常的难，需要漂洋过海的前往遥远的东方才能够获得，现在这里属于大明帝国的国土，大明商人自己就将这些商品运到了最西边的地方，欧洲各国的商人自然蜂拥而来。

    波斯人带来了毛毯、青金石、珍贵的药材还有来自天竺的香料、锡兰的宝石；阿拉伯人和埃及人带来了非洲大陆上面的象牙、金刚石、没药和乳香；北面的蒙古鞑靼人带来了西伯利亚地区的皮草；哈萨克汗国的哈萨克人带来了他们的宝马；克里米亚汗国的鞑靼人带来了他们的斯拉夫奴隶；欧洲人带来了他们的葡萄酒…….

    在这里你可以买到几乎所有你想要购买的商品，而那些围绕着港湾伫立的一栋栋高楼，上面悬挂着一个个大明商行的标志，进进出出的全是来自世界各地的商人。

    “这才几年的时间，感觉这里就好像变了一个世界一样。”

    看着眼前的一切，阿里~帕夏忍不住感叹一声。

    他以前是来过这里的，曾经作为奥斯曼帝国的大维齐尔，他来这里向曾经的格鲁吉亚王国索要贡品。

    从奥斯曼帝国的首都伊斯坦布尔来南高加索地区，最舒服的方式就是乘船了，所以他依然清楚的记得，以前来这里的时候，这里仅仅只是一个非常落后的小渔港，根本就没有眼前的繁华景象。

    “是啊，像是会魔法一样，转眼间就已经变了一个世界。”

    阿里~帕夏的身边，奥斯曼帝国的财政大臣摩西也是跟着点点头说道，他是犹太人，以前负责帮奥斯曼帝国处理俘虏和奴隶，专门将俘虏和奴隶卖给大明人，也是经常往来这里，算是看着这个西极港一天一个样子迅速的发生了翻天覆地的巨变。

    “大明人~”

    阿里帕夏轻轻的念道。

    目光看向半山腰大明南云省驻军军营高高飘扬的大明龙旗，他的眼神之中充满了诸多的情绪，是仇恨，是害怕、是愤怒，是无奈，也是羡慕嫉妒。

    当年奥斯曼帝国和大明帝国之间的一战，奥斯曼帝国元气大伤，最东边的这些省，几乎所有的城池都被大明人给攻破，杀戮、抢掠的干干净净。

    更重要的是所签订的《埃尔津詹协议》对于奥斯曼帝国来说是一个极其屈辱的协议，不仅仅向大明帝国割让了高加索以南地区的庞大国土，还需要向大明帝国赔偿高达上亿两白银的巨额战争赔款。

    同时直接被大明帝国消灭的军队数量高达六十万，这直接导致了奥斯曼的元气大伤，现在很难再复原先雄霸欧亚非三洲的强大姿态。

    要不是这几年，靠着西征欧洲，不断的从欧洲这边抢掠人口和财富，靠着卖奴隶给大明人恢复了一些元气的话，恐怕奥斯曼帝国现在就已经分崩离析了。

    要知道东边的波斯人和他们是世仇，中东的部族首领一直以来都不服奥斯曼帝国的统治，埃及马穆鲁克王国和奥斯曼帝国也是有仇，至于西边的基督世界就更不用说了，就连北面的克里米亚汗国，以前的藩属国，现在也是摆脱了奥斯曼帝国的控制了，甚至于还想要反咬奥斯曼帝国一口。

    这几年的日子实在是太难过了，奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特的头发都愁白了，以前奢华的宫殿都几乎被拆光了，他后宫的嫔妃们身上的金银首饰都被拿出来当成赔款送到大明人的手中了。

    可以说，对于大明人，奥斯曼帝国人可是非常的恨，有着血仇，被大明人屠戮、贩卖的大量人口，再加上巨额的战争赔款，被割走的庞大国土，岂能不恨。

    可是恨又如何？

    奥斯曼帝国甚至于不能在埃尔津詹城一百里的范围内有任何的驻军，而大明帝国在这里驻守了二十万大军，再加上强大的黑海舰队，随时随刻都可以再次杀进来，而且直接攻击奥斯曼帝国的都城。

    这是打掉了牙齿也只能够往肚子里面咽下去，谁叫当初是自己贪心，觊觎大明帝国的河中地区呢？

    奥斯曼帝国也是被大明帝国给狠狠的打怕了。

    现在根本就不敢招惹大明人，甚至于连一点事端都不敢惹上。

    除此之外，奥斯曼帝国人还极其的羡慕嫉妒大明人。

    羡慕大明人拥有广袤无边的疆土，拥有庞大无比的人口、强大的军队，嫉妒大明人的富有和强大，因为曾经奥斯曼帝国也是如此，自信而强大，只是那一战，被大明人差点连脊梁骨都被打断了。

    在大明人的面前，他们始终难以抬起头来。

    船只在引水员的指引下，缓缓的停泊在西极港的一处码头这里，带着极其复杂的心情，阿里~帕夏下了船，踏上了水泥铺好的码头上。

    他这一次来到大明，并不是过来旅游的，而是为了向大明帝国这边购买军火武器以及顺带着看看能不能从大明帝国这边获得贷款支持的。

    最近奥斯曼帝国的大军已经打下了维也纳，正在朝着基督世界的核心梵蒂冈前进，这极大的震惊了整个欧洲基督世界。

    在罗马教皇的号召下，原本打的火热的欧洲四国都停战了，转而组成了庞大的联军，号称要进行新世纪的十字架东征，彻底的将奥斯曼帝国赶出欧洲。

    面对法兰西、西班牙、葡萄牙、英格兰、圣神罗马帝国以及意大利、罗马教廷、波兰等等基督国家所组成的庞大大军，奥斯曼帝国也是慌了。

    奥斯曼帝国虽然强大，可是欧洲人也不是吃素的，特别是西班牙帝国，实力极其强大，而且还拥有大量从大明帝国这边购买的先进火枪和大炮，奥斯曼帝国岂能不怕。

    但奥斯曼帝国也清楚的知道，奥斯曼帝国现在之所以能够坚持下去，主要依靠的就是利用战争从欧洲这边掠夺人口当做奴隶贩卖给大明人。

    否则单单是大明帝国的战争赔款就要压的奥斯曼帝国喘不过气来，所以和欧洲人的战争不能停，也不是自己说停就能够停的，还必须要赢，才能够掠夺更多的人口、早日还请战争赔款，恢复自己的元气。

    本来奥斯曼帝国是不会想到去大明帝国这边购买武器装备的，偏偏大明帝国这边似乎有意维持住欧洲现在的局面来。

    并不想看到奥斯曼帝国再战败，当然在奥斯曼帝国人看来，或许是大明帝国不能缺少来自奥斯曼帝国的奴隶。

    所以大明帝国这边也是向奥斯曼帝国这边释放友好的信息，表示愿意支持奥斯曼帝国和欧洲人的战争。

    这让原本忧愁无比的奥斯曼帝国苏丹大喜过望。

    只要大明人愿意支持自己，那就好说了。

    首先东边的国土就不用担心了，有大明帝国开口，波斯帝国肯定会老老实实，不会乱来，这驻守在东边的大军就可以调往欧洲战场。

    其次奥斯曼帝国被大明人狠狠的教训了一顿，深刻的清楚大明的武器装备是绝对的最好的东西，如果能够购买一些大明帝国的武器装备，奥斯曼帝国的实力就会更加强大，打赢和欧洲人的战争就更有信心了。

    于是奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特立即屁颠、屁颠的派出阿里帕夏以及摩西带领一个庞大的使团前往大明帝国，准备去大明的都城，求见大明帝国皇帝，向大明帝国协商这些事情。

