    《夺婚》无影有踪

    防盗章节，更新替换~

    宋青瑶马上将手机还给了那个女生。

    路司译快步上前，揽住宋青瑶的腰肢，对那个女孩问：“怎么了？”

    女孩双眼一亮，俊男靓女啊，好出众的一对，虽然女人比男人颜值更高，但这么站在一起实在是赏心悦目。她忙不迭应声：“你女朋友借我手机用了下。”

    他微笑道：“那你可以再借我用一下吗？”

    “可以啊！”女孩爽快应声。

    路司译接过手机，走到一旁，点开通讯录，把最近通话的号码拨出去。片刻后，他把手机关掉，递给女孩子，说：“谢谢你。”

    路司译拉着宋青瑶离去，一路疾步出医院，走到停车场上车。车子一路飞驰，没多久回到了别墅。大门“砰！”的一声被关上。

    “收拾东西，走吧。”他快步往楼上去。

    “干什么？”宋青瑶跟着他进了房间，发现他正从衣柜里拿衣服。

    路司译头也不回的说：“离开这里，带几件换洗衣物和必备品，其他的可以买。”他拿出旅行箱，打开。

    “去哪里？”

    “不知道，走了再说！”

    宋青瑶发现路司译面容紧绷又焦虑，透出一股晦色。她走到他身旁，拉过他，“你怎么了？不是说要在这里住一段时间？为什么突然又要走？”

    “走！一定要走！”他随便选了几件男装女装，又从柜子里拿出一个小密码箱，然后开了房间里的大保险柜。宋青瑶原本以为这个东西是空置的摆设，当他打开后，她才看到里面都是一捆一捆的钞票和一块块金条，红的黄的一大片，下面还有几把qiang。

    宋青瑶看的目瞪口呆，心惊肉跳。

    路司译往密码箱里装现金，有条不紊，动作迅速。装了一部分后，密码箱合上，放入旅行箱，再合上。他一边提着箱子，一边拉着宋青瑶的手往房外走。

    宋青瑶抗拒的挣开他的手，往后退了几步。

    “跟我走！”他扯着她的胳膊往外拽。

    两人在房内拉扯了几下，路司译抓宋青瑶的那只手有些无力，他甩掉箱子，用另一只手来扯她。

    “你发什么神经啊！”宋青瑶不悦道，“说来就来说走就走！”

    “你不肯走，你就等着季慕衍来找你！等他带来了儿子，你们一家三口合家欢！你看都不会看我一眼！你还会通知我爸妈来抓我！”路司译面带愠怒，直接将她拦腰抱起往外拖。

    “你胡说什么！”两人拉扯间，宋青瑶也被惹毛了，用脚踢他，“……放开我！”

    他任由她踢打，拖着她出房门，“你还狡辩！你趁着我上厕所的功夫就打电话找那姓季的！你根本不想跟我在一起！你就想着怎么甩开我！”

    “……我不是！”

    “是不是我很清楚！我劝你死了这条心！除非我死，你这辈子都别想摆脱我！”

    “你清楚什么？啊，你说你清楚什么？！”宋青瑶气愤的挣扎时，不慎绊倒了箱子，身体往下栽倒，路司译眼疾手快拉住她，她抗拒的要甩开。宋青瑶身后有一个绿萝的盆栽，路司译猛地揽住她的肩膀，将她翻个身，搂在自己怀里。两人一起往下摔倒，他的脑袋撞在绿萝的铁架子上。

    吵闹停滞了片刻。

    他垫在她下方，挪了一下身体，躺在木地板上，喘了几口气。

    宋青瑶坐起，俯下身，揪着他的衣襟怒道：“你清楚什么？我什么时候说过甩你了！离婚是你爸妈不接受我！我明明都打算跟你去国外了！你跟踪我监视我欺骗我我都没说甩你！你利用绑架把我带到这里来我也没说你什么！我现在就是关心我儿子想打个电话问问，你至于这样么！”

    宋青瑶起身，将路司译也拉拽起身，她拉着他到保险柜前，“你这里不是有枪么？我告诉你，你要这么不相信我，还非得跟我纠缠在一起，大家都难受！你不如一枪把我给了结了！我也不想再过这种坐牢的日子了！”

    路司译走到一旁的沙发坐下，埋着头，不说话。

    宋青瑶看到他额角的一块红肿，是刚刚在架子上撞的……她低低叹了一口气，走到路司译跟前，将他抱入怀中。

    路司译当即搂住她的腰，脑袋紧紧贴在她腰腹上。

    宋青瑶轻轻抚上他的发丝，语气变得柔和，说：“我真没有通知他，你相信我。我只是想问问小晏的情况，但是电话都没有转接到他那里。”

    “你也不相信我。”路司译低声道，“我说过，我不会伤害你儿子，你还是不放心。”

    “我相信你没伤害小晏，但他还是个孩子，突然被带到陌生的环境里，经历这种事情，我会担心他现在怎么样，有没有心里阴影，是不是好好的跟他家人在一起。我想听听他的声音，跟他说句话，这种牵挂的感觉，你能明白吗？”

    路司译苦笑的扯了扯唇角。他那么害怕失去她的感觉，她能明白吗？

    见他不做声，她拍了拍他的脸颊，“我们把东西放好，等会儿还得去超市买东西呢，顺便在外面吃晚餐。”

    她放开他，开始整理箱子，把衣服拿出来，重新挂好。路司译看着女人婀娜的背影，眼眶有股湿热，心里更有种后怕。他站起身，走到她身后，将她抱住。

    “老婆，不要生气……”

    “现在不生气了，平静了。”

    “咱们以后不吵架了好么？”

    “好。”

    “老婆，你凶起来很可怕……”

    “……”到底谁可怕？

    .

    晚上时，路司译将一个手机递给宋青瑶，“如果不放心你儿子，就用这个打电话吧。”

    “嗯？”宋青瑶诧异的看他。

    “外地号，没有身份绑定。”

    “哦……”

    “不用找秘书处转接，我有他的号码，帮你存起来了。你直接打吧。”

    宋青瑶接过手机，屏幕上就是季慕衍的号码界面。她拨下，当着路司译的面，直接开了外放。

    电话很快被接通，传来季慕衍低沉的声音，“喂？”

    “……是我。”

    “瑶瑶？！”季慕衍几乎是瞬间由椅子上起身。他紧紧攥拳，快速道，“你在哪里？！你现在安全吗？！”

    “小晏怎么样？”

    “他很好，现在在他爷爷那儿。你在哪儿？！绑匪是不是控制了你？”他焦急的询问。

    “我已经从绑匪手中逃脱了。我现在很安全，人在外地。你好好照顾小晏，短时间我不回去了。”

    “宋青瑶！你在哪儿！告诉我！”季慕衍暴跳如雷的低吼道，“你一个人呆在外地干什么！”

    “我没有一个人。我被阿译救了，我们现在在一起。”宋青瑶刚说完，路司译把电话接了过去，冷冷道：“季慕衍，我的女人犯不着你来操心。”

    “你们……”季慕衍只觉得胸口一甜，一股血气猛地往上翻涌。他刚想说什么，听筒里传来挂断的忙音。

    季慕衍的手不断发着颤，“哐当！”一声巨响，手机被他狠狠砸下地面。气急攻心的他，猛地闷咳了起来，身体一阵阵晕眩袭来。他扶着桌子，稳住身体，脸色一片病态的潮红。

    这段时间，他一直在公司、医院、警局三头跑，被从没有过的焦急和躁怒笼罩着。只要想到她在绑匪手中，他食不下咽，睡不安寝，神经绷得紧紧的，每一分每一秒都是极度的煎熬。

    现在他惶恐的神经松了下来，却换了另一种痛苦的煎熬。

    .

    次日，季慕衍带着季子晏，来到宋青瑶在袁家岗的家里。

    门铃响了几声，宋青瑶父亲开门。

    他看到季慕衍时，愣了愣。季子晏看到他马上认出来他是幼儿园的老师，礼貌的叫道：“宋叔叔。”

    季慕衍说：“这是你的外公，不是叔叔。”

    季子晏诧异的瞪着两只大眼睛。

    “他是你妈妈的爸爸。”

    “……外公？”季子晏歪着脑袋，好奇的看着宋父。

    宋父一声不吭，猛地甩门，门还没阖上，被季慕衍抵住。他的力气比宋父力气大的多，硬是把门推开了。

    季慕衍带着季子晏走入。宋父冷声道：“姓季的，我们家不欢迎你！”

    季慕衍站立原地，定定的看着宋父，“瑶瑶失踪了，你也不闻不问吗？”

    季子晏感受到两个大人之间的剑拔弩张，紧紧抱住爸爸的腿，小心翼翼的看着宋父。

    宋父一声冷嗤，“我女儿不是失踪！她跟她丈夫出去旅游了！”宋青瑶也给宋父打过电话，说她跟路司译在外面，要过一段时间才回来。宋父虽然舍不得，但也喜闻乐见。

    女儿不可能一辈子不嫁人，三婚也实在折磨人。他最希望的还是女儿跟他的好女婿复合。他始终相信没有家长拧得过孩子，最终还是会妥协。

    季慕衍眯起眼：“她丈夫？路司译？他们已经离婚了！”

    “离婚还可以复婚呢！前夫前妻最容易旧情复燃了！”

    季慕衍脸色沉了下去，“他有儿子不管，跟其他男人复婚，像话么？”

    “季慕衍，你有什么资格指责瑶瑶！”宋父斥道。

    季慕衍低头看了他紧张的儿子一眼，今天带小晏过来，本来是希望这个外公因为心疼外孙动点恻隐之心，透露宋青瑶的去向。谁知道，宋父简直就像吃了火药。

    季慕衍对季子晏说：“小晏，我和外公有话聊，你去房间玩好吗？”

    宋父这才意识到这点，马上说：“小晏啊，外公给你拿连环画看。”他把季子晏带进宋青瑶房间，把她买的玩具和画册都拿了出来。

    季子晏很乖巧的呆在房间里。

    宋父走出房外，季慕衍问：“你为什么对我有敌意？”

    宋父冷笑，“你自己做的事，自己不清楚吗？”

    “我做什么了？”季慕衍反问。被宋父用那种冰冷又鄙夷的目光看着，心高气傲的他难免不悦。他反击道：“如果不是你们为了一百万，孩子怎么会一直没有亲生母亲！”

    宋父脸色一白。这件事他连自己女儿都瞒着。

    当时被神灵眷顾，顺利生产后，宋青瑶陷入昏迷中。季家表示这孩子以后跟他们没有丝毫瓜葛，他原本很气愤，他女儿用命生下的儿子，凭什么就没关系了！但是，他们拿一百万砸他……女儿还在昏迷中，老婆一直在重症病房，家里的积蓄根本撑不住。

    他妥协了，两家联合制造谎言说是死胎，他用移花接木的方式签下宋青瑶的名字。季家把院方产妇的资料统统改过。

    宋父永远无法忘记，女儿醒来后听闻是死胎时绝望的表情……可他无可奈何！他们家一穷二白，无法直起脊梁跟他们季家争！即使不要那钱，让他女儿知道真相，最后又能争出个什么结果。

    宋父粗着脖子吼道：“我们就算拿一百万怎么了？我女儿为了给你生儿子，连命都差点没了！你们是怎么对她的？她危在旦夕时，一个个都只顾着保孩子，根本不管她的死活！你这个做丈夫的又到哪里去了？她产后半个月都下不来床，你有看过她一眼吗？！”

    “丈夫？”季慕衍表情一变，“我们结过婚？”

    宋父用一种荒谬的眼神看他。季慕衍马上道：“对不起，我的身体出了点状况，很多事我不记得了。我不记得瑶瑶给我生过孩子，也不记得我们结过婚，更不知道我们是怎么分开的！”

    “你等着。”宋父去了宋青瑶房间，片刻后，拿出一个厚厚的精装大相簿给季慕衍。

    季慕衍接过相簿，翻开来看，里面都是他和宋青瑶的婚纱照。有她穿着红色旗袍他穿着中山装，她穿着白色婚纱他穿着燕尾服，她穿着大红嫁衣他穿着盘扣对襟红袍，两人在不同的场景里摆出各种各样的造型……

    照片里的女人，每一个画面都是那么美，无论是肆意的笑着，害羞的低头，还是故作嗔怒的调戏……一股湿热由心底漫出，季慕衍手掌微微发颤，把相册一页一页往后翻……

    季慕衍的目光在一张照片上定住。

    南滨路的夜景，两人依偎着站在爱情斑马线上，对面是喜来登酒店的LED大屏。

    季慕衍猛地恍惚了下……

    木头，我是不是最美的新娘子？

    是。再也没有更美。

    季慕衍眼神恍惚的自语：“我们结过婚……我们真的结过婚……她是世上最美的新娘……”

    季慕衍回过神，翻着那一张张照片，心里却是刀绞般的痛楚，“她从没告诉过我，她是我妻子……”

    “她不是你妻子！”宋父厉声道，“她连你的前妻都不是！你们季家把这段婚姻关系都抹去了！我告诉你，瑶瑶现在生活的很好，离开你这个没心没肺的男人，她跟小路不知道过的多幸福！你不要再腆着脸骚扰她了！”

    季慕衍深吸几口气，说：“我很抱歉，在瑶瑶最痛苦的时候没有陪在她身边。那时候我正在国外接受治疗，我脑子里有恶性肿瘤，手术成功率很低。”

    见宋父一脸不可思议的表情，季慕衍又说：“你不相信的话，我可以拿出我的诊疗记录。直到现在，我还要定期去复健。如果我没有告诉瑶瑶这件事，一定是不希望她怀孕时被影响。她甚至说过如果我有意外，她要陪我去死……”

    “可是那离婚协议上的签字……”

    “万一结果不好，我不希望瑶瑶知道我的死讯，于是准备了离婚协议。”他明明遗忘了那一段，却仿佛能完全感受当时的心情。绝望。那是赴死的绝望。

    季慕衍嗓音低沉，“很抱歉，由于我术后失去部分记忆，导致我父母做了很过分的事。我本以为自己是为瑶瑶打算，没想到……”

    宋父再回想，发现当时所有事情都是季慕衍父母一手操办，他本人根本没有出现过。那时候他只当他是缩头乌龟，没脸再出现……

    “你现在说这些有什么用……你知道瑶瑶那时候有多苦么？”宋父嗓音哽咽，“你们季家只顾孩子，不管瑶瑶的死活……如果不是命大，她早就死在手术台上了！这还不够，还要瑶瑶跟孩子划清界限，我不想让她忍受母子分离的痛苦，骗她说是死胎……”

    “瑶瑶身心受创，一直巴望着你，念叨着你，可你连个人影都没有……有一次就因为门外有男人的皮鞋声，她以为是你来看她，跑下床去，结果摔了一跤，当场昏了过去……儿子没有了，丈夫翻脸不认人，我女儿好不容易在手术台被抢救回来，又被你们逼的去地狱走了一遭……”

    季慕衍仰起脸，用力抽了几口气。他哽着喉咙，哑声道：“对不起……这些都是我的错，是我该负的责任。我父母方面，我一定会给瑶瑶一个交代。”

    宋父用力抹了一把老泪纵横的脸，“不需要了！不管当初是为什么，你们都对我女儿造成了巨大的伤害！这几年她好不容易走了出来，如果你还有点良心，就不要再打扰她现在的生活！”

    季慕衍捏紧了手里的相簿，“这么多年了，婚纱照还被她收藏着……这说明瑶瑶心里一直有我！我不会放弃她！至少，我要为自己犯下的错赎罪！”

    .

    宋青瑶跟着路司译过了两天与世隔绝的生活。

    换一个地方生活倒不算什么，她介意的是，路司译种种行为。他也不给她任何通讯工具。手机没有，网络没有，IPAD和电脑里，只有他给她准备的各种电影电视剧和消磨时间的单机游戏。

    这两天他们真真算得上是24小时都在一起，她睁眼闭眼都是他。

    但他对她的紧密盯人做的不动声色，掩盖在了关心她照顾她陪伴她的温柔之下，她甚至不知道找什么突破口宣泄。她知道他不安他焦虑他紧张，为了不刺激他，她只能配合他。

    这天晚上，吃过晚饭后，宋青瑶提议去书店买书。她想买几本心理学书籍回来研究研究。她觉得路司译的不安全感，必须从心理上解决。

    两人在书店闲逛时，宋青瑶看到一本□□知识的社科书。路司译在另一边翻着财经类书籍。

    宋青瑶拿起那本书翻了翻，大抵是一些一百度就能看到一堆的陈词滥调。但是，翻到后面时，作者与读者的问答吸引了她的注意力。其中一个问题……宋青瑶心脏一跳，猛地回头看了路司译一眼，见他正看着手里的白皮书，她方才转过头来继续看。

    Q：老公因为一场事故变成性无能，我们做了很多努力都没有让他bo起。他以前性格很温和，现在越来越暴躁了，而且疑神疑鬼，在看到我跟男同事一起时，不分青红皂白的就打人。我现在觉得好累，对这段婚姻已经心灰意冷。可是，在他出事之前，我们的感情很好，夫妻生活也和谐。想到那些甜蜜的日子，我又不舍得放弃。博主，我到底该怎么办？

    A：男人一旦丧失性功能，自尊心和自信心都会受到极大的打击。无法释放的性Yu也会令男人脾气变得暴躁。你老公现在处于一个非常黑暗的时期，你要温柔耐心的引导他走出来。给他安全感，逐渐帮他找回自信。PS：前面不行，试试后面，给他xing满足。

    离开书店时，宋青瑶买了一套弗洛伊德，但她的脑海里始终盘旋着那段对话。

    难道那个……真的有用？

    都说男人是下半身动物，如果能让他的身体得到释放，是不是真的会缓解他的焦虑？

    回家后，两人洗完澡，一起靠在沙发上看电视。很严肃的历史战争剧，立体音响里传出炮火隆隆，宋青瑶脑海里却在想着另外一码事……

    她伸手勾过路司译的脖子。“嗯？”路司译疑惑的看她。

    她倾过身，吻住他的唇。他瞬间抱住她，用力的反攻。

    宋青瑶说：“别动，你别动，让我吻你……”

    她将他推倒在沙发上，继续吻他，细碎的吻落在他的额头，眉眼，鼻梁，脸颊……

    路司译眼神激动又忐忑，太过幸福的缱绻，令他有种极不真实的感觉。他一动不动，身体有些僵硬的紧紧绷着。

    宋青瑶心里突然涌起一股说不清的愧疚。

    两人结婚两三年，她从来没有认真的好好的吻过他。每天晚上，她都是随他去，他满意了，就完事了。她就像是交作业，尽一个妻子的义务。在他眷恋她时，她想的是尽快结束睡觉。她从没有用心呵护过他的身体。

    宋青瑶一边吻一边寻找钱烈宪，路司译猛地一颤，紧张的问：“老婆，你干什么啊……”

    她温柔的亲吻他的唇角，“试一试……”

    “……别！别这样！”他挣扎着，惊慌失措的滚下了沙发，“你别乱来！我是纯直男！”

    “据说这里有一个点，你感受感受……”她随之下了沙发，再次寻找目标。

    “……住手！老婆，你别胡闹！……我真要生气了！”他狼狈的翻个身，想要跑，宋青瑶由后背扑住他。

