    这一天，一直金翅大鹏离开大夏境内，驰骋在无尽海域之上，朝着西方而去。

    赫然是金泉。

    而入在金泉背上，叶凡盘膝而坐。

    左思右想，他还是觉得要去一趟西方，解决一下异能界这个祸患。

    现在他是大夏国师。

    身份不同了，肩上的责任也巨大了。

    金泉现在还差一点全面超脱，他的速度很快，金翅大鹏一族本就是速度见长，哪怕叶凡现在也比不上金泉的速度。

    西方异能界，众神山。

    此刻被无尽的光辉所笼罩，显得无比的神圣和庄严，让人忍不住顶礼膜拜。

    偌大的众神殿中，所有生灵屏住呼吸。

    他们全都注视着中央的祭坛，上面有一个黑洞，似乎有什么从其中降临。

    众神之主伫立在祭坛之前，面色肃穆，满眼都是期待。

    “伟大的神明，你的子民在乞求您的降临，奉送给你无穷的信仰。”

    随着众神之主的吟唱，无数的信仰之力蔓延而来，汇入祭坛上，窜入黑洞之中。

    轰！

    只看见，神圣的光辉更加灿烂了，笼罩众神山，方圆千里都被波及。

    此时。

    金泉和叶凡已经快要抵达海岸，他们感受到了那浓郁的光华，有些震惊。

    “不得了，很强的气息，似乎某种强大生存要复苏。”

    “有意思，我们来对了。”

    “你有把握吗，这里可不是大夏，你无法借用大夏气运之力，可别带着我阴沟里翻船喽。”

    “放心吧。”

    叶凡有强烈的自信。

    他们化作金光杀向众神山，突然金泉感受到了众神山领地范围内出现了结界。

    “轰！”

    叶凡不管三七四十九还是八十一，一拳将结界砸的崩溃。

    轰隆隆。

    整个众神山领地出现了震动，众神山摇晃，惊动了诸多异能神灵。

    神主从吟唱之中惊醒，喝道：“发生了什么事，宙斯，你出去看看。不能打扰伟大的天神大人降临。”

    “是。”

    宙斯火速离开众神殿。

    一下子就发现一道金光闪电般的袭来，夹杂着熟悉的气息。

    现在的宙斯，也之前也不可同日而语了，实力大涨，大概拥有半步超脱者的战力。、

    因此，很容易辨认出是金泉和叶凡。

    “怎么会！”

    宙斯大惊失色。

    他回到众神殿，喊道：“神主，出大事了，叶凡杀来了。”

    “什么！”

    神主吓得一个哆嗦。

    叶凡怎么会突然杀来，但他很快感应到了熟悉的气息，的确是叶凡。

    现在的神主战力也堪比全面超脱者，可是，他知道不是叶凡的对手。

    虽然身在西方，但是大夏的情况他是很关注的，知道叶凡已经是苦海境界修士，知道叶凡成为国师，知道叶凡能独斗巫主等几大苦海强者。

    这真的是了不得。

    甚至可以说，众神殿的神灵们加起来，都不是叶凡的对手。

    然而，叶凡来的不是时候。

    “全力阻挡，等天神大人降临，就是叶凡的死期。”

    神主爆喝。

    霎时，众神殿绽放光辉，这大殿本身就是法宝，光华袭击的叶凡。

    金泉直接闪避了。

    与此同时，一尊尊异能神灵冲出来，他们有的列成阵法，有的在动用秘宝。

    “阴阳生死图。”

    叶凡伫立在金泉背上，二话不说，直接施展血脉神通。

    苍穹之上，出现了一张的恢弘的恐怖的画卷，那气息，令金泉都头皮发麻，要从空中坠落了。

    异能神灵直接傻了。

    他们哪里扛得住，纷纷被镇压的坠落，同时被磨灭，死于非命。

    一时间血流成河。

    “可恶！”

    神主看到这一切，目眦欲裂。

    “回来！”

    他大喊，将残存的异能神灵召集回来，以众神殿为核心，来抵挡叶凡。

    轰隆隆。

    就在这时，附近的军事基地发现了动静，立刻动用了科技武器。

    可是。

    现在的叶凡根本不惧这些。

    火力根本抵达不了叶凡的身上，早早的就被生死图的力量给磨灭了。

    “大灾难术！”

    叶凡施展神通，远方的军事基地发生了大地震，随后他一拳砸过去，直接将基地砸的爆炸。

    轰轰轰……

    储藏的炸弹接连爆炸，波及方圆千里，毁于一旦，众神山这边都遭遇了波及。

    天地巨震，烽火狼烟。

    神主喊道：“开启众神殿的毁灭阵法，诛杀叶凡，天神大人即将降临，阻挡片刻。”

    诸多异能神开启阵法。

    但需要消耗巨大的资源，他们有些人舍生取义了，这其实也是神主需要的。

    只看见。

    众神殿冲天而起，似乎幻化了十倍大小，打出强悍的杀伐力量。

    然而，生死图足够承受，覆盖苍穹；叶凡甚至操控着生死图，要将众神殿被包裹起来。

    这一幕可把神主吓坏了。

    “叶凡，你欺人太甚！”

    “臣服或者死亡？”叶凡开口了，他必须要这么做，肉弱强食的世界就是这样。

    弱小就要挨打。

    为了维护大夏的稳定，必须解决西方异能界，若是臣服，那么叶凡也不想多做杀戮。

    “痴人说梦。”

    神主怒吼。

    叶凡冷冷道：“既然如此，那就别怪我不客气了，我叶某人可不是心慈手软之辈。”

    呜呜呜。

    天地色变。

    生死图垂落下来磨灭力量，轰击众神殿，令其中的一些神灵遭遇了重创。

    就连神主都气血翻涌，嘴角溢出鲜血。

    太强了。

    宙斯等神灵惶恐不已，感觉到很无助，根本无法和叶凡抗衡啊。

    叶凡施展阴阳天眼，看到了众神殿内部的情况。

    “在召唤什么？”

    随后，叶凡又看见了水神。

    当初他来救金泉，水神帮了大忙，而且她还是古洛特喜欢的女人。

    叶凡当然不能伤害水神。

    于是乎，他收敛磨灭之力，操控着生死图强行将众神殿给包裹起来。

    “金泉，毁掉众神山以及其中的秘境。”

    “好嘞，交给我吧。”

    金泉的实力，足以做这些。

    轰隆隆。

    众神山直接被打爆，崩塌了，化作废墟；随后金泉杀入秘境，开始毁灭一切。

    这是一场大灾难。

    军事基地被打爆，鹰国首脑知道了，当发现众神山都被打爆，首脑们脸色大变。

    完了。

    彻底完了！

    大夏修炼体质碾压了他们的异能体系，这样日后大夏只会变得越来越强大，甚至人人如龙如神仙，到时候，大夏将是世界主宰。

    “不能就这么放任不管，动用一切火力，轰杀轰杀轰杀！”

    最高首脑发话。

    顿时，核打击开始了。

    叶凡早就会料到如此，他决定给鹰国首脑们一点颜色瞧瞧。

    于是乎，打出一道手印，遮天蔽日，杀向附近的小小城市。

    叶凡当然不会却残杀世俗界无辜的人，只是为了吓吓鹰国首脑。

    果不其然。

    首脑们惊恐了。

    是啊。

    核打击不一定能轰杀叶凡，激怒叶凡，那后果不堪设想。

    现在叶凡只是对付异能界而已。

    这是大夏修炼界和西方异能界的较量，而他们属于世俗界的力量，不应该掺和进来。

    “速速停止核打击。”

    最高首脑发话，一切都平息了。

    叶凡这才撤销手印。

    他御空而坐，开始强行炼化众神殿，磨灭力量也在慢慢的渗透，斩杀一些弱小神灵。

    看到一个个神灵陨落，恐慌的情绪越来越浓重。

    这时，宙斯说道：“水神，当初你被叶凡抓走，他没有伤害你，你和叶凡应该关系不错，你说说话。”

    海神道：“爱丽丝，你试一试。”

    水神爱丽丝想了想，走到众神殿门口，对外面喊道：“叶凡，是我，爱丽丝。”

    “水神，我知道你要说什么，若不是因为你在其中，这些异能神我早就杀得一干二净了。我已经给过他们机会，要么臣服要么死，他们选择后者，我很无奈。”

    “你也要杀我？”

    “那倒不会，古洛特心中有你，他现在马上就要成为恐怖的存在，那什么众神之主在古洛特面前，也不算什么。”

    耶和华大叫：“不可能！”

    叶凡冷笑：“没什么不可能，我天尊殿拥有科技光脑，拥有者超越所有国家的科技。我们的基因工程比你们走的远得多。古洛特将获得无穷神力，他才是神主，你们都应该臣服他。”

    “放屁！”

    “耶和华，你敢对我不敬，那就死吧。”

    一股磨灭力量化作利剑，瞬间将耶和华斩灭，吓得一群神灵瑟瑟发抖。

    叶凡道：“最后问你们一次，到底臣服与否？”

    一些神灵开始动摇了。

    “噗噗噗。”

    就在这时，神主出手了，将那些动摇的神灵当场斩杀。

    他很冷酷，喝道：“谁敢臣服，那就死！”

    “叶凡一时半伙突破布料配众神殿，马上天神大人就会降临，到时候就是叶凡的死期。”

    叶凡眉头一皱，道：“天神，什么天神，就是那即将复苏的存在吗？很好，我倒要看看是什么存在，能够杀我。”

    轰隆隆。

    就在这时，祭坛之上，那黑洞陡然扩大，璀璨的光芒冲刷出来。

    伴随着沉闷的声音和雄浑的气息。

    众神殿疯狂震动。

    生死图似乎包裹不住了。

    神主惊喜万分，跪在地上，虔诚的喊道：“恭迎天神大人！”

