
0102

等和陈西结束了通讯后，林海继续就装备的话题和刘焱交谈了起来：“我说，既然我们可以对买来的飞机装备进行改造，那么也可以对其他的现代装备进行改造啊？现在我们没办法制造新式的装备，尤其是飞行载具方面。那么我们就可以弄到现代装备的设计图，然后进行我们自己的改造，然后再进行量产化。”

“这条路不错。”刘焱同意道，“这样的话，其实我们就能拥有更多的装备。我们也不需要能够正面吊打M国，只要能在局部占有优势，那也就足够了。”

“虽说是这样，可是我们应该不会使用那些装备太久，那样的话我们会不会太浪费了点？”林海然后突然想了起点儿什么，又赶紧和刘焱说道：“我刚才看了下，那种安－124的价格好像是2亿M金吧？我们有那么多钱吗？”

“应该不是什么问题吧？”刘焱想了想，又无所谓的说道，“陈西既然这么说，那他肯定是有办法解决的，你看这么长的时间了，他什么时候会做出那种没有计划的事？”

“这倒也是。”林海点头同意道，“对了，我有个想法。既然我们可以改造现有的东西，那么你说是不是我们也可以自己设计装备呢？不用设计太先进的，就将就现有的技术就能制造的装备。”

“伙计，我们现在不是在乞力马扎罗山，所以你说的这些，我们都只有先记录下来，到时候回到基地之后再去试验。”刘焱一边说着，一边掏出笔记本将自己设计装备的事记了下来。

“话说换你准备设计一个什么武器？”看着刘焱在记录，林海闲不住的问道。

“我们虽然是学机械设计的，可是我们也从来没有设计过任何武器吧。”刘焱合上本子，一脸的无可奈何，“会开拖拉机的就一定会开坦克吗？会开农药机的就一定会开20姬吗？这是两个不同的领域好吧。”

“你没理解我的意思！”林海摆摆手，一副你不懂我的心的样子，“我是说我们可以对这件装备提出设计要求，然后兵工厂直接按我们提出的技术要求来用现有的零件制造。”

然后林海打开自己的电脑，搜索出了大量的图片，指给刘焱看：“你看这些都是网友们自己设计的，但是以现在的技术要么是太过先进无法制造，要么就是因为成本过高而不能制造。或者是将一些科幻故事或者游戏里的装备制造出来，当然我们就只要个外壳就行了。这样的话，那些有钱的爱好者一定会花大价钱来买！”

“你这是异想天开。”刘焱立刻反驳道，“且不说喜欢这类东西的人有没有钱，你也不想想，这些科幻的东西真的是有收藏的价值吗？”

“怎么没有？”林海瞪着刘焱，“我就有想要入手的，比如这个！黎曼鲁斯！帝王毒刃！这些都是我想要的！”

“好好，等回到基地，就去试试吧，看看基地能不能弄出你想要的东西。”看到林海不满自己看不起他个人的爱好，刘焱也只得安慰他，然后心里直嘀咕，“就跟小孩子一样……”

这边两人还在寝室里叽叽咕咕的时候，教室那边也已经散会了。舒扬在和同学分开后，立刻跑回了宿舍区。

“姐！”她匆匆跑到一间寝室，打开门就冲了进去。

“小舒？怎么了？”寝室里的正是安雅，此刻她正坐在床边看书，看到舒扬急急忙忙的跑了进来，不由得小吃了一惊，然后合上书迎了过去。

“你还记得我们班的那两个牛人吧？”舒扬急忙说道。

“我知道啊，最能打架的林海和第一的才子刘焱嘛。”安雅拉着舒扬坐下，又去帮她倒了杯水。

舒扬捧着水杯，小口小口的边喝边说：“可你知道嘛，这两个家伙暑假的时候，也去了非洲，而且去的是南非！离莫桑就是隔壁！”

“他们也去了非洲？”安雅先是一愣，然后微笑道，“可是他们没去索马里啊。虽然救我们的佣兵自称也是同胞，可是我们也一直没有见到他们的样子啊。难道你就一直以为他们是我们认识的人？”

“没错！”舒扬站了起来，晃了晃杯子，“我怀疑他们之所以一直戴着面具和头盔，就是因为他们认识我们才这么做的！回来后我也打听过，佣兵都只是一帮只认钱不认人的冷血家伙！可是那些救我们的佣兵虽然真的是找海盗麻烦的，因为我们也看到了他们从海盗老巢运走了什么东西，但是他们不光是随手救了我们，还一路护送我们直到国内支援！我查了网上所有的信息，都没看到过有什么佣兵会像他们这么做！就算是那些全球最大的佣兵公司也没用干过这种事！”

“可是你又怎么能证明呢？”安雅轻轻拍了拍舒扬的小脸，然后说道，“再说了，他们和我们一样，都只是一个学生啊。你又是怎么将他们和那些饱经战火的佣兵联系到一起的呢？”

“姐，我知道我没有真凭实据！”舒扬扬了扬头，“但我的直觉告诉我，他们和那些佣兵一定有什么关系！还有，他们的声音，你知道，我对声音方面很敏感的，所以我能听出来，林海的声音和那个自称‘将军’的佣兵队长很相似！所以我才会怀疑他们！”

安雅静静的听完舒扬的话后，先是去看了看门外有没有人，然后拉着舒扬坐到最里面，小声的和她说话：“小舒，你说的这些有没有告诉过别人？”

“没有啊，”舒扬摇摇头，“因为我也没有证据。光凭直觉又不是证据。”

“那你一定要记住我的话，”安雅突然非常严肃的看着舒扬，说道，“刚才你说的、分析的这些东西，你绝对不可以告诉任何人，就连你的爸爸妈妈也不可以。”

“为什么？”舒扬不解的看着安雅。

“你忘了吗？我们回来之后，所有人都被问到了一个问题，关于那些佣兵的事。”

“我没忘啊，那些警察一直在问我们那佣兵的装束，武器，还有样子。甚至还有问那些佣兵的行为习惯！”

“对，就是这事。你难道没有发觉吗？那些警察对那些佣兵的关心度可是比对我们还要高呢。”

“你这么一说，好像还真是这样。”舒扬歪头想了想。

“所以说啊，那些佣兵说不定有什么难以启齿的事才离开祖国，可是看到我们后又回忆起了过去，因此他们才拼了命的保护我们。可是对于国家来说，他们可能还是罪犯。”

“啊！我明白了！所以为了保护他们，我们就不能把我知道的事说给别人听，不然林海、刘焱他们也会受到牵连！”舒扬马上小声叫了出来。

“所以你就更不能把你的发现说出去了，他们可是我们的救命恩人，”安雅点点头，表情再次严肃的说道。

深夜，沪市大学大门口处，一辆全身黑色的金杯大海狮洗车静悄悄的驶到了附近停下。

几个黑影坐在车中，不停的用什么东西在车窗处晃动，借着路灯的灯光，才可以从车头玻璃处看到那是几部数码相机。

过了一会儿，车内传出阵阵交谈声。

“今天就要行动吗？”

“不，这里的范围太大了，我们也不知道目标在不在卧室里。毕竟这里不是我们的地盘，消息不是很灵通啊。一旦被人察觉，以后我们就更难行动了。”

“那就没办法了。今天看来就只有撤离了。”

“不用那么急。我们还是先自己进行观察吧，这边协助者的能力太差了，资料也不全。所以今天我们就当是来自己调查收集资料吧。”

“哦，队长，说的有理啊。”

“对了，我在调查学校的时候，你们就调查周边吧，收集路线、商店位置这类资料。等行动成功我们离开时，很可能会用的上。毕竟我不太相信这边协助者的能力。”

“明白，队长。不过真是遗憾啊，这个国家对枪械的管制太严格了，弄得我们只能自己带装备潜入，不然我们就可以以游客的身份进入这里呢。”

“说到这些，这个国家对枪械的管理严格度比我们国家还要严呢。就算是玩具枪似乎也要被禁呢？”

“队长，真是这样吗？那这个国家人民的武勇可就要全没有了呢。”

“可是，我们国家不也一样吗？”

“可是我们的武勇可没有消失呢！”

“安静！你们想惊动警察吗？声音都要传到富士山去了！”

“很抱歉，队长，请原谅！”

“有这道歉的空为什么不去执行我的命令？”

“对不起，队长！我们马上行动！”

随着车身的晃动，一个个黑影下了车，尽量避开了路灯灯光，分散到了四周街道去。

而这一切，沪市大学门口的保安，却根本没有注意到，因为他们基本上已经睡着了。自从青洪会被警方一举铲除后，原本设在门口的警察岗哨也全部撤离。现在守在校门口的，仍旧是普通的保安人员，而长期以来的平静，也让他们根本警惕不起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691102"  chaptername="0102  自产自售的计划">加入书签</a>
</div>
