    “飞剑？”

    飞奔逃窜中的云洪，察觉到激射来的飞剑，那锋利的剑气，令他整个人头皮都隐隐发毛。

    以云洪所知。

    仙人，打破生死玄关，魂魄得到蜕变洗礼，心神魂魄之强大远超凡俗，令他们拥有了一种特殊神通——控物。

    飞行，加上能够控制灵器远程攻击。

    令仙人面对武者，先天上就立于不败之地，这就是为什么自古以来武者无法战胜仙人的主要原因。

    “嗖~”

    笼罩于火焰中的飞剑，速度瞬间飙射到云洪面前，若无意外，恐怕会瞬间将他的头颅洞穿。

    生死关头，云洪精神意志达到了前所未有的巅峰。

    身体、真气，

    天地之力加持！

    二十六万斤巨力，全面爆发。

    “斩！”

    飞虹剑散发着夺目青光，瞬间劈在了火焰飞剑之上，如同两座大山碰撞，瞬间产生了无比可怕的气浪冲击向四方。

    轰隆隆~

    整个大地都猛然一颤。

    “蓬~”

    原本气势滔天的火焰飞剑，瞬间就被云洪这一剑劈的迸飞去，狠狠刺入了一旁的地面，云洪则借助着这股惊人的反震之力，迅速向着远处逃窜去。

    “果然。”

    “从飞行速度来判断，这个上仙的实力，应该不及我上次碰到的巨鳄妖王，我们两个相隔三四里，单凭飞剑，他杀不掉我。”

    云洪心中稍定。

    他最担心的，就是自己连对方超远距离的飞剑都扛不住。

    飞剑也好，飞刀、长枪也罢。

    其威能大小，一是看仙人的真元强弱，二是看仙人魂魄力量强大与否。

    一般情况下。

    百米之内，仙人的飞剑威能可以保持最强，超过百米，不但消耗的真元和心神力量大幅提升，飞剑威能也会急剧下降。

    “怎么可能？”

    笼罩于火焰中，高速飞行的万辰心神一荡，根本不敢相信自己的眼睛和感知。

    自己全力以赴激射出的飞剑。

    竟然。

    被一个武者，一剑劈的迸飞，半天都缓不过来。

    “这个云洪，到底是什么妖孽？”万辰咬牙切齿，眸子通红。

    他这一生，活了百余年。

    从未见过如此妖孽的凡俗武者。

    两人虽相隔三四里，他的飞剑威能仅有最巅峰威能的数分之一，但是，斩杀普通大宗师绝对是轻而易举，势之境高手也最多抵挡三五招。

    原本，

    万辰觉得，就算云洪实力远超其他势之境高手，自己的飞剑也能缠住对方，那曾想，飞剑竟然连一招都撑不住。

    “上仙层次攻击。”

    “他的攻击，虽不如真正的上仙修士，但是，绝对达到上仙的底线了。”万辰心中顿时明悟：“这个云洪，是一个前所未有的妖孽。”

    武者。

    攻击威能达到上仙层次？

    这是自古以来从未有过的事情。

    “那么，更该死。”万辰的眸子中杀意滔天，未成仙便有近乎仙人的实力，一旦成仙，实力又会达到何等可怕的地步？

    这次被云洪逃掉。

    此生，绝无再报仇的可能。

    .....

    轰~

    身形宛若融入风中，云洪一个闪身便是上百丈，一跃落在大地上，双腿猛然一震，毫不犹豫向着更远处逃窜。

    “杀~”万辰的心神控制火焰飞剑，在半空中划过一个大圈，从云洪的正前方，瞬间飙射向云洪。

    “铿~”

    “滚开！”云洪的面色冷冽，飞虹剑斩下，青光闪过，速度快的不可思议，威能无匹，再一次将火焰飞剑劈向一旁。

    但。

    火焰飞剑蕴含的惊人冲击力，虽然无法对云洪造成伤害，但是，依旧令云洪的速度锐减了一大截。

    “蓬~”大地震颤。

    云洪落地，猛然一跃，飞窜而起，速度再度飙升到极限。

    但是。

    被火焰飞剑冲击，耽误这么一下，双方的距离再度拉近了足足数十丈，双方已经不足三里了。

    “第八次了，距离已经拉近了两三百丈了。”云洪的心中一片冰冷：“距离越近，他的飞剑威能越强，再这么下去，我最多再逃出数十里，就会被他追上。”

    一旦被追上，

    近距离交手。

    面对灵活到极点，且威能暴涨的火焰飞剑，云洪绝无幸免可能。

    原本。

    按云洪想法，只要对方追不上，直接一路向着宗门逃窜去，时间拖得越久，宗门仙人来救援的可能性越大。

    可眼下。

    这一套计划不行了。

    “那么，只剩下一条理论上的生路。”

    飞窜中的云洪，眼神冰冷到极致，遥望向远处的一座岩石山脉，身形猛然一变，方向一变，飞窜向远处的岩石山脉。

    轰！

    “变方向？再怎么逃，你今日也必死无疑。”万辰的眸子中杀意滔天，速度飙升到极致，同样俯冲杀向云洪。

    一挥手。

    嗖~火焰飞剑再度划过长空射向云洪。

    .....

    “呼~”“呼~”

    万辰和云洪在苍茫的森林中一追一逃，周围的树林也迅速变得矮小起来。

    逐渐成为了灌木林和荒原。

    万辰操纵飞剑一次次阻碍云洪，双方再度交手七八次交手，距离迅速拉近，从相隔三里到仅一里多。

    距离越近，飞剑威能越强，云洪想要劈飞火焰飞剑也越来越吃力。

    但是。

    双方同样已逃窜出五六十百里。

    “到了。”云洪抬头望着越来越近的巍峨岩石山脉，愈是靠近，就越能感受到这一座光秃秃岩石山脉的巍峨。

    山脉的最下方，是一个个巨大无比，黑黝黝的洞窟，洞窟幽暗到极点，就仿佛直接通向大地最深处，令人心颤。

    “这里，是我唯一活命的机会。”云洪速度飙升到极致，竭力飞窜向众多石窟中距离自己最近的一个石窟。

    一个闪身，便是上百丈。

    “云洪，你逃不掉了。”万辰震天怒吼着，在他的判断中，飞剑最多再攻击六七次，就能真正逼近云洪了。

    忽然。

    万辰发现云洪竟然直接朝着不远处的巨大石窟中冲去。

    一瞬间。

    万辰的面色就变了：“石窟....这里是巨蟒石窟？”

    “他是想借助地下的石窟，来躲避我的追杀？”万辰瞬间就明白了云洪的计划和想法。

    巨蟒石窟，又称万蟒石窟，人族疆域尚未扩张至此时，一支庞大巨蟒族群生活于此，后来，人族武者大军以及大批仙人将其彻底覆灭。

    巨蟒族群早就覆灭，这里的众多蟒窟，其实已经没有太大威胁，里面最多生活着一些普通妖兽。

    但是。

    沿着石窟入口进到深处，会有着数不清的地窟，地窟里面四通八达，有着多达数千条通道，普通人进去，一辈子都难再出来。

    昔日。

    人族耗费了巨大代价才清缴了整个地窟蟒族。

    “地窟狭小，这云洪想借助地窟，来躲避我的飞剑，逼迫我和他近身战？”万辰的脸色难堪到了极点。

    但是，他根本拦不住云洪。

    轰~

    云洪直接冲入了石窟中。

    两三息之后，万辰毫不犹豫也冲进了地窟。

    ——

    ps：三更

