    “听说了没，哈雷森巫师大方地透露了，他所获得的传承是一异宝，一件极为契合自己的异宝。”

    “布列塔尼巫师所得是魂术，契合自己且独一无二。”

    “其他人选择了保密，收获应该在两人之上。”

    “维拉巫师所得和‘木妖之魂’有关，难怪佛里克巫师甘愿被替换。”

    这样的大事虽然落幕了，关于传承的讨论却没有停止，特别是关于罗克获得的隐秘传承，不少巫师试图打探消息，可惜这样的讯息大部分尊者没有资格知晓，没法打探出什么来。

    越是如此，巫师们越觉得隐秘传承不简单，这让不少人暗暗下定决心，以后定要好好表现，有一就有二，说不定下一次就轮到自己了。

    当然了，也有人能轻易打探出内情，比如帕特丽夏和维拉。

    “无上巫境，真能直指巫师界的本质，传承中竟然真有这种地方。”听到家族一真尊的述说，帕特丽夏有些郁闷，顿时感觉自己的收获不怎么愉快了。

    “别妄想了，从无上巫境中带出传承不是一件简单的事情，我尚且有可能葬身其中，你就更别说了。”培娜瑟真尊摇摇头。

    “可罗克？”帕特丽夏狐疑道。

    “不知道。”培娜瑟摇摇头。

    另一个地方，维拉也在询问同样的问题，佛里克在一侧，听完家族真尊的话语很是不解。

    “那罗克快要晋升，这事是不是真的？”

    “王尊巫师的话语哪会有假，无上巫境中的传承确实有这种能耐，而且，他大概有了晋升六阶的潜质。”

    听到内利德的话语，维拉心绪很是复杂，之前她还放言要超过罗克，谁知对方竟然如此恐怖。

    “维拉，你要明白，有关木妖之魂的传承才是最适合你的，沿着家族探索出的道路前行，你成为王尊的概率远比罗克大。”

    “好吧，我只是稍微有一点惊讶。”

    维拉有传承打底，虽遗憾却不后悔，一旁的佛里克听着可不是滋味，只能暗自叹息一声。

    在外界讨论得沸沸扬扬时，罗克回到了第二塔城的巫塔，得到他的嘱咐后，克罗尔回到了灰雾塔学院，随后他无论是本尊还是分身都进入恢复期中。

    他所受的伤害源于幽生之力，自己掌控后对清理和恢复有便利，仅仅用了四个多月时间，他本身就恢复如常了，青空也一样，奎峰和克罗尔恢复了七成左右。

    罗克

    体质：165，魂能：166

    能力：采集（无限制）

    不仅伤势恢复了，实力随着他对创生之力领悟的加深，不知不觉就有了小幅度提升，直接提升了9刻度。

    罗克有感觉，若继续参悟他带回来的传承之物，他感觉自己能一直提升至临近后期圆满，不过他还有一个难缠的问题需要解决，那就是古婪手的问题。

    于他而言，古婪手不单单是一件巫器，不可能任其毁灭。

    此时古婪手被整体封镇了，伤势恶化却没有停止，只是很缓慢，但不能拖太久时间。

    “古婪手到底不是生物，而是一件巫器，以它体内的复杂状况有些不好办。”罗克又给古婪手细致地检查了一遍，依然不敢轻易出手处理。

    在传承秘地时，他争分夺秒，压根没有考虑过其他问题，甚至为了实验效果，还以创生之力给古婪手造成了伤害，加上无影饕兽带来的巨大伤害，已经在古婪手体形成了不可逆转的创伤。

    真到要处理古婪手损伤时，他才感觉到异常棘手。

    沉吟了一片，他离开了第二塔城，来到了一个久违的地方——假面学院，出现在了巫界巫器的栖息地前。

    “罗克尊者，非要事你不能进入学院的？”

    “巴纳德先生，有件事情需要你帮忙。”

    罗克找上了奇异面具巴纳德，在处理古婪手的问题前，他需要咨询一下更专业的人士。

    再次见到巴纳德时，他感知得很分明，巴纳德就是一件不差于尊者阶的珍器，但有些不同之处，巴纳德的智慧远超其他巫界巫器，身上有一股独特的气息，那就是某一种纯正的灵魂规则之力。

    “请讲。”罗克不再是当初的罗克，巴纳德不敢怠慢。

    “关于古婪手，你自己看吧。”罗克干脆将古婪手招出来，此时的古婪手被装在一封禁盒中。

    “这----受损竟然如此严重。”巴纳德上前检查一番，脸色直接一沉，再看向罗克时就差将不满写在脸上了。

    当初罗克来栖息地时，就是他领着罗克得到古婪手，如今古婪手沦落到眼下这个地步，他当然有理由不满。

    随后，巴纳德发现古婪手变得很是不寻常，已经是一件尊者阶上品中等巫器，这才让他脸色稍缓，至少在培育古婪手方面罗克下了很大功夫。

    “它已经是上品中等巫器，寻常修复方法没有作用。”巴纳德看着古婪手，眉头紧皱。

    “正因为如此，我才特意过来咨询你。”罗克语气慎重地说道。

    “古婪手是你的巫界巫器，你肯定不想假手于人，对吧？”巴纳德问道。

    “最好是这样，而且古婪手体内情况复杂异常，牵扯到空间之力和灵魂之力，换作是真尊，也不一定能修复好。”罗克说道。

    不了解创生之力和幽生之力，想修复古婪手千难万难，当然不排除有真尊有特殊能力，因此他话没说满。

    不过古婪手涉及他自身规则之力，他打心底不愿意让其他巫师探究，不到万不得已，他没打算交给其他人修复。

    “它体内的情况确实很复杂。”巴纳德点点头，脸色更是严肃，最后他无奈地叹道，“以古婪手问题，我们这栖息地也没有能耐修复啊。”

    罗克盯着他，示意他继续说下去。

    巴纳德沉吟了片刻，才郑重地说道：“大概有两个方法是可行的，一需要足够的诸界功勋，数额恐怕不少，二令古婪手更进一步锐变，成为万中无一的上品上等巫器。”

    诸界功勋难以获得，使古婪手成为上品上等难度也不小。

    别看中等和上等之间只差一个小层次，上品上等相当于绝品的意思，和上品上等魂术一样进入了一个极限状态，这事一个新的质变，和中等的概念有很大不同。

    “我会尽力的，感谢帮助。”罗克听完想了想，认可了这话，打消了他准备采用方法的念头。

    “罗克尊者，若古婪手康复了，请务必告诉我一声。”巴纳德强调一句。

    “会的。”带着古婪手，罗克离开了假面学院。

