    一艘造型充满了钢铁狂野风格的飞船，静静的漂浮在地球轨道之上。

    这是铁血战士们的飞船！

    这一次，带来了三位需要经过试炼，通过成人礼的战士，过来启动这颗星球上安排的试炼场。

    作为已经能够星际航行的铁血一族来说，虽然他们满脑袋都想着和强大的怪物战斗单挑，来证明自己的英勇。

    可自身的科技树却也让他们被动的在许多星球都布置了闯关的试炼场。

    眼前的地球，便是他们布置关卡的星球之一，只是相对来说已经废弃了很多年了。

    近期因为其他试炼场的繁忙或损毁，才是再次启动了这颗星球的试炼。

    异形母皇是铁血一族好不容易才捕捉到的好东西，一直也都冰封在南极。

    而且为了让异形孵化还需要有足够的工具人，所以他们才会早早的激活基地的能源系统，以吸引这颗已经具备初级科技力量星球的人类文明发现。

    让他们自己送上门！

    在等待了足够的时间后，他们也已经利用自身的成像系统，探查到了足够祭品的靠近。

    三位需要进行试炼的战士，互相点了点头后，便按下了发射按钮。

    一道炙热的激光精准的轰向了目的地，一瞬间就贯穿了整个厚重的冰层，形成了一条通道直连那金字塔一样的遗迹之处！

    通道贯穿后，三位铁血战士也乘坐登陆舰，隐形朝着目的地飞去……

    ……

    “呃，你不是说冰层超过了你们的预料，还没打通吗？”

    查尔斯看着那光滑的洞口，满脸都是疑惑之色。

    “噢，我敢发誓，昨天都还没有这个！”

    提前一周就抵达了这里的挖掘队负责人，看着那被贯穿的开口，脸上也都是难以置信。

    而徐越则是背着摄影机对着这洞口一阵猛拍

    “看来，是下面这个遗迹又出现了什么变故，从旁边凝固的融化痕迹来看，这应该是瞬间产生的高温造成的，和之前卫星探查到的热源也对应上了。”

    “恭喜你们，这必然是一座还具备一定功能的地外文明遗迹。”

    徐越平静的话，引来了查尔斯的一阵兴奋，他为的就是这个！

    就算是挖掘队和佣兵们，对此也感到了很是振奋和开心，科考队的大多数人都没觉得有什么不妥。

    没办法，外国人少是有原因的，在发现了这种问题后第一反应并不是恐惧，反倒是好奇和兴奋。

    唯独只有那位女探险家导游莱克斯正在想办法劝说大家冷静。

    可这种场面怎么可能冷静的下来嘛。

    就算是两位轮回者，此时都是满脸兴奋，感觉发现了大新闻。

    这种遗迹探索完成，这个隐藏要素肯定能开发到中级以上吧！

    这样，就只需要再开发一个中级，就能获得第一份初级权重了！

    至于永井圭？

    其他人都不怕，他一个不会死的亚人有什么好怕的？

    甚至还回头看了徐越一眼询问道

    “需要我先下去吗？”

    作为亚人，他还是有着这一份自觉的。

    不然这位局座没必要特地带上自己啊。

    “嗯，你先下吧。”

    徐越满脸平静，而后永井圭甚至不等挖掘队将电动滑车安装好，就直接跳进了这带着坡度的洞里，犹如坐滑梯一样的朝着下面滑了下去。

    让旁边原本的欢声笑语都一阵静音。

    拿着探照灯向着洞口下照过去，一照看不到头的场景，也让不少人都咽了口口水。

    那二十几个佣兵的佣兵头子都露出了满脸敬佩的表情。

    卧槽！

    看上去文质彬彬的，结果是个狼灭……

    还好他们有分寸，在船上也就只找那两个主动挑衅过自己等人的麻烦，不然真碰到这种很角色，你和人家闹着玩呢，人家突然给你两刀就搞笑了。

    毕竟他们也只是受雇的佣兵，不可能真的做出太过激的举动。

    “好了，赶紧搭滑轮吧，到时候留两个警卫人员和挖掘队一起在这里保护出口，其他人都一起下去。”

    查尔斯也冷静了下来，做出了安排，随后还对徐越有些担忧的询问道

    “总编先生，您的那位助手……”

    “别担心，他是亚人。”

    徐越并没有掩饰永井圭的身份，反正下去后迟早要暴露的，没必要。

    这话说出来还真的是震慑到了其他所有人。

    亚人的新闻出过不少，但实际上数目比起喰种要少太多太多了，明面上永井圭甚至是日国第三位报道的亚人，就算算上暗地里的亚人，实际上也就二十位左右的样子。

    这还第一次见到活着的了。

    听到了徐越的话，雷克斯和鲍威尔两人更是神情振奋。

    除了这个遗迹，竟然还附送一个亚人世界！

    完成独眼喰种改造后，自己等人在喰种这隐藏要素上就已经有不错的进度了，再努力一下应该很快就能到中级，眼前遗迹探索完又是中级，然后又找到亚人线索。

    这位局座还真的是我们的福星啊。

    有了现成的通道，对于那专业的挖掘队来说，布置滑轮和电力滑车简直不要太简单。

    三下五除二就完成了布置，随后科考队的人便是一批一批的滑了下去，和下面的永井圭会和。

    “我已经在四周探查过了，目前没有危险，也没发现毒气，这里有一条路直通遗迹，看上去就好像是金字塔。”

    永井圭下来后当然也不是干等着，他自己本来也喜欢动脑子，为了体现自己的价值，好让那位局座出面取消自己的通缉，当然也会努力。

    在安装滑轮的时候，他就已经在附近完成了探查工作。

    “这是奇迹！”

    查尔斯看着眼前宏伟的遗迹，满脸都是兴奋的神色。

    虽然看上去好像是金字塔，但和其他金字塔不同，这个遗迹充满了一种金属质感，看上去犹如青铜打造的一般！

    “入口处有许多壁画，看上去应该是记录他们的历史，以及遗迹建造的原因，不过我对这方面不太擅长，有些读不懂，只知道大概上应该是和什么野兽搏斗。”

    永井圭冷静的说到，随后带着一行人朝着入口的方向走去，用探照灯照着墙壁上的壁画，指着对其他人说到。

    虽然他统考全国第一，妥妥的学霸，知识面也很丰富，但毕竟考古这一块还是太杂了，能够做到眼前已经不错了。

    剩下的就需要专业人员来解读。

    查尔斯高薪聘请的专业团队，为的就是做这个的……

    ______

    两更~

