    峰顶之上，张文听着丁碧落所言，却是心中微微一震。

    到了这会，他也突然意识到这些魔道修士跟正道修士到底有什么区别？

    其实所谓的魔道修士。

    不单只是修炼的方式之上有所区别于正道修士，就连在这修炼的心态之上，也是有着极大的不同。

    不过张文对于这种理念倒是不做什么评价，就算张文对于这些魔道修士某些行径并不太认同。

    却也不代表张文就会去做那卫道士，只要不伤及自己，或者自己身边的亲朋好友。

    张文管不了太多，就算是蓝星之上，整个世界也不是太平安逸的。

    暗地里多少龌蹉，明眼人都心底清楚。

    张文心底明白，任何人都没资格让别人随着自己的行为准则去行事，包括他自己在内。

    按下心底一闪而过的思绪，张文看着丁碧落，微笑着说道：

    “你们魔道修士倒是坚定的唯心主义者，这倒也不错。”

    “唯心主义…呵呵…这个形容词倒是第一次听，不过倒也贴切得紧。

    不过看你行事，只怕也不是什么好人…只怕就算不算得上是纯粹的魔道修士，也是相差无几了。”

    丁碧落看着张文，挑了挑眉头，显得极为妖娆。

    “咳咳…我可是一个好人…”

    “得了吧…好人！

    好人能把那一片痴心的小情人狠心的抛下，跟着另外一位女人走了！？”

    丁碧落翻了翻白眼，有些鄙夷的说道。

    而张文听到丁碧落的讽刺，却是脸色没有任何变化，依旧是一脸淡然的向着丁碧落说道：

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    我辈修士，虽不至于薄情寡义，但也没必要为了情之一字，束之一地。

    毕竟，日子还长…”

    “两情若是长久时…又岂在朝朝暮暮…”

    丁碧落轻轻的念了一遍，每个字她都认识，但是如此组合起来却是第一次听到。

    不得不说，确实是别有一番韵味。

    看了一眼一脸淡然的张文，丁碧落心底微微一叹。

    这真是一个谜一样的人…

    哦，不对。

    应该是谜一样的半妖！

    收回心思，丁碧落压下心底浮动的心绪，向着张文再次翻了翻白眼道：

    “行了别狡辩了，你这还不叫薄情寡义，那可没什么人算得上薄情了！

    走吧走吧，懒得和你扯！”

    丁碧落说完，也没再多说什么，右手一挥一道流光顿时向前射去。

    这道流光是一艘流光闪耀的小船，从丁碧落的手中射出去之后，见风就长很快的就化为一艘庞大的法宝飞船。

    而一旁的张文看着法宝飞船之上的那些阵法阵纹，心中也是不由得暗暗感叹。

    这方世界的仙道文明，其实比起蓝星的科技文明，确实是不遑多让。

    而且这仙道文明比起科技文明，多了许许多多的神秘之处，并且个体实力更是科技文明根本无法比拟的。

    只是不知道蓝星之上，到底有没有灵气？

    如果有的话，那是不是蓝星之上的人族，其实是科技树点歪了？

    心中一边而过乱七八糟的思绪，张文一边跟在丁碧落的身后上了那法宝飞船。

    随后法宝飞船顿时化为一道流光，迅速的向着远处疾射而去。

    虽然张文带上丁碧落的话速度会更快，但是这极意魔宗到底在哪里，张文可不清楚。

    而且自己赶路的话，大哥张道天还乐意借一点天道法则之力给张文使用。

    要是带上一个并不熟悉的人的话，张道天除非在紧急情况之下，可不太乐意借给张文了，按照张道天的原话就是：

    “你他娘的，妞你泡了。

    好处，你捞了！

    天道法则之力却是我来出，你小子倒是想得美！？

    滚～！”

    随着跟大哥张道天相处时日日渐增加，张文跟他也是越来越没隔膜感。

    越来越像真正意义上的结拜兄弟，而张道天也在跟张文的相处之中，慢慢的有了极为人性化的改变。

    而且从张文的记忆之中，也学习到了许多来自蓝星的语言。

    说话这方面也是更刚刚开始凝聚意识体之时完全变了个味道。

    总的来说，现在的张道天跟意识刚刚凝聚之时，那可是差了太多太多了。

    空中法宝飞船迅速的向着远处极速飞射，甲板之上的丁碧落仿佛在看着飞船之外的风景。

    但是，她心里面到底在想什么，那可就只有她自己知道了。

    而张文倒是没有什么太大的感觉，依旧是一脸淡然的站在了丁碧落的身旁，心底的思绪在想着乱七八糟的事情。

    每换一处地方，需要考虑的事情自然也是越多。

    特别是现在要去的地方是整个中州之中，最为强大的九个门派之中排行第二的极意魔宗。

    先不说这极意魔宗在九大门派之中排行第二，更重要的是这极意魔宗可是魔道门派！

    再加上丁碧落刚才所言，想来这门派之中恐怕也不是什么一片和和气气，师兄弟之间，师姐妹之间，一片和睦相亲相爱的…

    ………

    而在另外一处的空中，一首法宝飞船也是离开了新秀大比的比赛之处，从威海城之中离开，向着凝花宫疾飞而去。

    这法宝飞船的甲板之上三道倩影静静而立衣裙飘飘，赫然就是李方仪三师姐妹。

    “师妹，就我看，还是忘了他吧！

    就算张文多么的妖孽，根本不是我以前想的那样。

    但是现在看他的表现，我觉得也是不值得师妹你继续如此为他付出！”

    出声的自然就是柳雪念的二师姐陈瑶瑶。

    此时的她虽然因为张文在新秀大比之上的表现，而明白张文是一位她根本无法比较的妖孽。

    但是看到张文的表现之后，依旧是对张文意见极大。

    而一旁的柳雪念听完后，却是一脸淡然，静静的看着那极速一掠而过的风景，并没有立刻回复二师姐陈瑶瑶的话。

    反倒是大师姐李方仪听到陈瑶瑶的话语之后，并没有如同以前那样也是反对柳雪念，反而是轻轻的拍了拍陈瑶瑶的肩膀开口道：

    “好了，瑶瑶，不要再多说什么了。

    这件事情，就让小师妹自己去决定吧。”

    “可是师姐，你不也是也看到了？

    张文这家伙，居然连道别都没有，就跟着那丁碧落走了！？

    怕不是看上了这魔女的姿色，还有极意魔宗掌教之女的身份？

    我看他就是个见异思迁、贪新厌旧的负心汉！”

    陈瑶瑶很明显还是对张文有着不小的意见。

    “好了，都老大不小几百岁的人了，说话做事情之前多想想。

    你现在仔细想一想，张文从前往参加新秀大比，离开凝花宫之后一路以来的表现？”

    李方仪向着陈瑶瑶说完之后也没有立刻跟陈瑶瑶说明白，而是留一点想象空间给陈瑶瑶去思考一会。

    随着新秀大比之上的表现，李方仪心中已经完完全全明白，她跟张文的差距到底有多大。

    她也开始明白张文的行事，为什么在以前自己一直就是觉得有些不喜。

    其实说白了。

    在张文的眼中，自己一直都不算得什么，无论是实力上也好，或是行事之上也罢。

    自己跟张文确实差了太多太多的火候！

    甚至自己说句不好听的。

    自己在张文眼里，就是一个入不了眼的小家伙。

    一想到这李方仪虽然心里有些不舒服，但是也是不得不承认，自己跟张文确实是两个世界的人。

    最让李方仪想不到的是，到了新秀大比的最后，居然连道主大人都已经出现了。

    还有张文对海妖族出手的狠辣…

    对海皇庭庭主的招揽的拒绝…

    这一系列一系列的事情，慢慢的在李方仪脑海之中串成了一条线。

    如果用这场新秀大比落幕之时的结局，去反推张文离开凝花宫之后的表现。

    李方仪瞬间就理解了，张文为什么会如此行事。

    恐怕张文在离开凝花宫前往参加新秀大比之时，就已经有了自己的打算。

    而这一切的行径如此之怪异，原因或许也很简单。

    为了跟凝花宫撇开关系，不让凝花宫受到他的牵连？

    这是李方仪思来想去，唯一能够想到的最大的可能性。

    而陈瑶瑶听到师姐的话语，却是微微楞了愣。

    李方仪开口了陈瑶瑶自然是很重视的，师姐不问自己，或许陈瑶瑶还懒得去想。

    但是师姐既然开口了，陈瑶瑶倒是开始思考了起来。

    其实她并不是没脑子，只是一直以来都是跟在师姐的身边。

    做什么事情都不需要自己去思考太多，师姐自然会安排妥当，吩咐自己去处理。

    所以她只要照做就行了，这让她多年以来形成不怎么去思考的习惯。

    毕竟无论什么事情都好，身边有师姐，在上面还有师尊张云玉，自然是什么事情她都不需要思考太多。

    仔细的思考了一会之后，陈瑶瑶有些猜疑的向着师姐李方仪开口道：

    “师姐，你的意思是…

    因为张文决定要在新秀大上有所行事，害怕牵扯到我们凝花宫，所以故意要跟我们撇清关系吗？”

    李方仪看着陈瑶瑶微微点了点头，自己这师妹其实脑瓜子是挺好使的，就是一直以来行事就是不喜欢经过脑子思考。

    根本就没有一点点谋而后动的心态。

    也不知道以后要吃多少亏，才会慢慢把这个习惯给牢记在心里。

    心里微微一叹，李方仪向着陈瑶瑶开口说道：

    “能想到这一点，证明你的脑子还是不错的。

    以后说话做事多思考一番总是没错的，不要老是行事那么鲁莽。

    要是有一天，师姐我不在你身边的话，那你怎么办？

    总是这样子，难免要吃不少亏的。”

    “只要我一直跟在师姐你身边，那不就行了？

    有师姐你动脑子不就行了吗？

    还要我动脑子干啥？

    那不是浪费吗？

    再说了，我再怎么动脑子，也是比不过师姐你的。

    我来想，那还不如师姐你来想，能者多劳嘛～！嘿嘿～！”

    “你呀你～！

    要是哪一天，你跟小师妹一样，也遇到了心上人，有了心爱的郎君。

    终究也会离开师姐身边的，到那时候你还是这般模样，那怎么行？”

    李方仪看着陈瑶瑶有些苦笑的说道。

    “切～！我才不会去喜欢那些臭男人呢！

    我要一直跟在师姐你的身边，当你的小跟班，小跟屁虫，嘿嘿～！”

    李方仪看着陈瑶瑶这耍赖皮的模样，翻了翻白眼。

    陈瑶瑶这性子她也是拿她没办法，不过她对于自己的依赖性，倒也怪不得他。

    毕竟师尊当年收了她之后，正好碰上门派之中战事率起，并没有太多的时间管教自己这师妹。

    自然而然的就把教导她的责任放到了自己的身上，而自己对陈瑶瑶也是极为喜欢。

    不单只是把她当成了师妹，更是当成了亲妹妹一般。

    看着几乎是自己一手带大的陈瑶瑶，李方仪心中微微一颤，伸出了手摸了摸陈瑶瑶的头情绪有些复杂的说道：

    “瑶瑶，有些事情并不是我们不想它发生，它就不会发生的。

    时候到了，就到了。

    这是迟早的事情，所以遇到的话也不用怕。

    其实之前师姐是因为不甘心自己的小师妹就这样跟人跑了，所以多多少少带了自己的情绪在内去行事。

    但是现在静下心来仔细想想，感情上的事情，真的有那么容易抹得一干二净吗？

    就好像你我之间的师妹之师姐妹之情一样。

    这是能说断就断的感情吗？

    很明显，不能。

    所以以后对于师妹感情上的事情，我们这两个当师姐的，就不要过多加言语，让她自己选择吧。”

    这是李方仪第一次在这件事情之上如此正式的表态，这代表着此时在她的内心，其实对张文也是已经没有了成见。

    虽然不至于说真的完完全全接受了张文，但是最少对张文，她已经再没有带着私心还有自己的情绪去思考问题。

    而陈瑶瑶听着师姐的话语，也是低头微微思考了一下，随后点了点头答应了下来…

    虽然心中不是特别的乐意，也没有办法一时之间立刻把想法扭转过来。

    但是仔细想来，师姐说的确实极为有道理的。

    当然师姐，一直以来都是有道理的。

    想到这陈瑶瑶就不再继续想下去了，脸上露出了微笑，向着师姐李方仪笑着说道：

    “我明白了，师姐。

    以后这件事情，就让师妹她自己去处理吧。”

