    一个男人不够又找了一个，她真是无时无刻不在挑战他的忍耐力。

    北慕寒看向龙尘，眉目冷清。

    龙尘被顾炎按着趴在地上，满是杀戮的双眸在看到北慕寒和他身后的北寅时，微微一怔。

    他们……

    是什么人？

    身为生存百年的妖族，龙尘的感官是十分敏锐的。

    就像现在，他能清楚感觉到北寅身上熟悉的妖族气息，更能分辨出那不是一般的妖气。

    内心深处的恐惧和服从被唤醒，他的身体不受自己控制，虔诚地跪伏在地。

    顾炎见他不再挣扎，却没有放松警惕。

    若不是北慕寒的一句“他现在是九儿的召唤兽”，他手中的灵器已经戳进那畜生的脖颈了。

    顾炎站起身来，皱眉看向箫九儿。

    “你是有多不挑？这种货色也要！赶紧把契约废了，不杀他难解我心头之恨！”

    “我刚才试过了，解不了。”箫九儿小声回答，“二狗都因为这事儿离家出走了，我正打算去找他呢。”

    北寅四下看了看，不见他宝贝徒弟身影，忍不住问。

    “星星呢？”

    “去追二狗了。”

    “好家伙，一个一个送？”

    “……昂，我们学葫芦娃救爷爷。”

    箫九儿自嘲一笑，然后听见北寅又说。

    “我去找他们。”

    他说完就急匆匆走了，好像生怕他的宝贝徒弟会被谁掳走了一样。

    北寅离开，众人注意力又落到了龙尘身上。

    北慕寒听箫九儿那么一说就知道她当时是用了什么咒，有点生气。

    “那咒只能你自己解，旁人无法代劳。”

    “为什么？你这么厉害也不行？”

    箫九儿满脸期待，以为拍个马屁哄他开心，这事儿就解决了。

    不料北慕寒却说。

    “因为是你的咒。”

    “？”

    箫九儿愣了一下，没立刻明白他话中的真正含义。

    北慕寒看了顾炎一眼，顾炎立刻点头，把龙尘五花大绑扔进屋子，房门一关，眼不见心不烦，全当没他这个人。

    “你们来找我是有什么事吗？”

    箫九儿看了看面前的三人，一开口就又把北慕寒气到了。

    北慕寒皱眉，他真是没见过比她还没良心的人。

    他抬手点了点她的眉心，声音冷淡问。

    “是谁指使我昨晚进宫去喂蚊子的？”

    “我……北爷您坐。”

    箫九儿赶紧拉着他坐到石凳上，规规矩矩站在一旁等他透露消息。

    她这院子遭受箫逸和龙尘的一番蹂躏后，实在是有点惨不忍睹，就连那石凳都只剩下一个能坐的。

    北慕寒坐在那儿，看着箫九儿和顾炎陆晨围站在自己面前，黑着脸站起，拉过箫九儿的手进了她的房间。

    “顾婉凝没什么大碍，只是一直跳到了天亮。”

    “九儿，真是你动了手脚？”顾炎厚脸皮跟了进来，好奇问道。“怎么做到的？”

    箫九儿沉思片刻，有了点思路。

    她瞥了眼一脸八卦的顾炎，道。

    “还不确定，回头再拿她试一次。”

    顾炎表情复杂，北慕寒和陆晨看了他一眼，都是似笑非笑的，让箫九儿有点在意。

    “你们这么看他是什么意思啊？”

    箫九儿纳闷。

    “是想让我拿他试药的意思吗？”

    顾炎：“不可能！拿我试什么药？拿顾婉凝试去！”

    “欸？你们两个都姓顾，是本家呢。”

    箫九儿忽然发现了盲点，上下打量了顾炎一番，面露狐疑。

    顾炎眼底深处闪过一丝慌张，他理直气壮问。

    “姓顾怎么了？这世上姓顾的多了！你总不能因为我姓顾就把我和她扯到一块儿吧？”

    “可是我听说，我朝国师和九州太子关系很不错的。”

    箫九儿微微眯了眯眼睛，让顾炎神经瞬间紧绷了。

    不过她又看了看顾炎，然后默默摇头。

    不对，不会是他。

    箫九儿认识顾炎已经有两个多月了，堂堂九州太子，没理由消失这么久还不引起骚乱。

    “你这丫头一边看我一边叹气摇头。”顾炎见她的反应，拍案而起。“你什么意思？”

    “不明显吗？”箫九儿笑：“我的意思是我想太多了，九州太子怎么可能是你这样的人呢？”

    “我……我怎么了？！”

    “你笨。”

    “北爷她人身攻击！你能不能管管啦！”

    顾炎气不过，去看北慕寒寻求帮助。可他忘了，北慕寒才是最会人身攻击的那个。

    北慕寒一句“她说得对”让顾炎瞬间没了声音。

    陆晨紧随其后的一句“自取其辱”，更是让顾炎觉得自己脑袋被门夹了，否则怎么会觉得北慕寒会站在自己这边。

    四人围坐在桌边聊顾婉凝的事，因为觉得顾炎和那七公主没关系，箫九儿也就没掩饰什么。

    “如果我没猜错，七公主毒发的时间应该是以鼓声为始，鸡鸣为止。”

    昨晚宴会上舞女跳舞的时候有乐师奏乐，箫九儿仔细回想了一下，顾婉凝就是在一阵密集的鼓点声响起时才发生异样的。

    北慕寒说她到天亮后就晕过去了，这毒发症状……怪有意思的。

    对堂堂九州公主来说，在别国丢了这么大的脸，而且还是在她的寒哥哥面前……

    啧，可真是太难受了。

    “我还是头一次见这种毒药，配方是什么？”

    陆晨两眼放光，求知欲贼强的问道。

    箫九儿看了看他，摇头拒绝。

    “那能告诉你吗？万一你回头用我身上怎么办？”

    “这话说的大妹子，我哪有那胆子啊哈哈哈。”

    陆晨偷瞄北慕寒一眼，心说我要是敢对你下毒，他还不把我手剁了。

    几人说话间，屋外传来一阵脚步声。

    箫九儿一开始以为是北寅他们回来了，但后来察觉到灵压不对，便冷了脸。

    她起身要往外走，结果被北慕寒拽了回去。

    箫九儿跌坐回座位上，看他。

    “你干嘛？”

    “是他们来找你，你急什么？”

    桌子下，北慕寒轻轻捏着她的手指。亲昵的动作让箫九儿脸一红，踢了他一下。

    她收回手，心不在焉看向房门口。没一会儿，就听见箫凤儿讨厌的声音。

    “她是住在垃圾堆里吗？院子搞成这样，不会被人打死了吧？”

