    “嗯。”苏茹叹口气。

    楚离起身踱步，沉吟道：“这么，他确实落在了仁国公府手上，……姐的意思呢？”

    “姐没。”苏茹露出烦恼神色：“还在犹豫呢。”

    楚离头：“还没派人过去吧？”

    苏茹抬头看他。

    楚离道：“要不，我来吧！”

    这件事很难办，顾立同的生死倒不那么重要，关键是大公子，一个不好，就恶了大公子。

    苏茹摇摇头道：“这件事还是别碰的好！”

    楚离道：“走吧，去见姐！”

    苏茹蹙眉，楚离笑道：“其实没那么复杂，一个是救，一个是杀，总不能不管不问吧？”

    “这件事太麻烦了。”苏茹蹙眉道：“哪有你得这么简单！”

    “化繁为简，怎么也得替姐分忧，走吧！”楚离笑道，起身往外走。

    苏茹犹豫一下，跟着他出来。

    两人到了观星楼，直趋三楼。

    萧琪临窗眺望，阳光映进来，莹白脸庞散发温润光泽，眸子流光溢彩，美得不似尘世中人。

    “姐。”楚离抱拳。

    萧琪转过身，清亮目光落在他脸上：“茹跟你了吧？”

    “是，顾立同到了白石城。”

    “有什么想法？”

    “交给我吧！”楚离沉声道：“我来解决。”

    萧琪静静看着他：“你想怎么做？”

    “将计就计，暗算一把仁国公府。”楚离道。

    萧琪若有所思：“将计就计？”

    楚离道：“我若是陆玉蓉，算到咱们会救顾立同或者杀他，他就是最好的诱饵。”楚离道：“设下埋伏，收割性命。”

    “你想来个反埋伏？”

    “是，分成三拨人手，应该足够。”

    “顾立同呢？”

    “姐想怎么处置他？”

    “救回来￥￥￥￥，m.◎.co↖m吧！”

    “是。”楚离痛快的应道。

    萧琪露出一丝笑意：“你不打算让他做内应？”

    她听过楚离当初的计策，让顾立同成为内应，没想到这次楚离提也没提。

    楚离道：“此一时彼一时，现在的情形不适合了，找内应最好还是直接从仁国公府的人下手！”

    依他看来，直接找仁国公府的人，比顾立同更省心更有效，顾立同即使进了仁国公府，短时间内接触不到有用的消息。

    “那就好。”萧琪轻颌首。

    先前担心他立功心切，听到这番话，松一口气，他聪明，也足够冷静，慢慢道：“救出顾立同！”

    “是。”楚离应道。

    萧琪轻轻颌首：“要多少人手？”

    楚离道：“顾立同身边有几个高手？”

    苏茹忙道：“有四个先天高手！”

    楚离沉吟一下，道：“那我需要至少四十个先天高手，最好有天外天高手！”

    “天外天高手不可能。”萧琪摇头。

    楚离无奈的道：“那就四十个先天高手吧。”

    苏茹道：“要这么多人？”

    “陆玉蓉未必没防着咱们将计就计。”楚离道。

    苏茹看向萧琪。

    萧琪想了想：“嗯，四十个先天高手！”

    “多谢姐！”楚离抱拳。

    萧琪颌首：“茹你协助楚离！”

    “是，姐！”苏茹道。

    ——

    华灯初上，顾立同坐在八仙桌前，怔怔看着窗户，灯光把自己的影子留在窗纸上，形单影只，孤寂莫名。

    他身处振兴客栈的一间天字号院，居于中堂卧室。

    “唉……”顾立同长叹一口气。

    右边客厅有俩先天高手，外面院子有俩先天高手，他们名为保护，其实是监视自己，不让自己跑了！

    他脸色憔悴，眼神透出茫然。

    至今想不明白，周玉庭怎会背叛自己，把自己所做所为告了大公子，惹大公子勃然大怒，重罚自己。

    虽一直把周玉庭当成工具，但自问做得很周到，周玉庭是把自己当朋友的，不该背叛的！

    “唉……”他又长叹一口气。

    人心难测，前一刻还亲如兄弟，下一刻就恶毒的告了密，想想真让人心寒，远不如伺候花草，它们不会话，却也不会背叛自己！

    他起身推开窗，斜上方的夜空挂着一轮明月，照得院朦胧一片，两个黑衣人静静站在梅树下，一动不动。

    他没理会，到了这一步，生死不由己，索性豁出去，要杀要剐悉听尊便！

    想到这里，他摇摇头，国公府一定不会任由自己落到仁国公府的手上，毕竟自己知道不少大公子的私事，一旦吐露出去，大公子会很危险。

    大公子眼里揉不得沙子，倒不至于派人杀自己，但三姐就未必了，何况还有楚离那家伙，他一定会想方设法影响三姐！

    自己即使逃得性命，去仁国公府也没好日子过，有利用价值时没事，一旦没了利用价值，对于叛徒，仁国公府也不会心慈。

    想来想去，自己的未来注定悲惨！

    他咬牙切齿的咀嚼着三个字：“周——玉——庭——！”

    他对周玉庭恨之入骨，恨不得生撕了他，可惜如今自身难保，这个仇很难报了！

    “砰砰！”天空忽然炸开两道明亮花朵。

    数道黑影飘进院内，院内两黑衣护卫马上掷出信号，映亮了院。

    顾立同看得清清楚楚，十个人扑向那俩黑衣护卫，眨眼间传来叮叮的金铁交鸣声。

    厅内的两个高手扑出去帮忙，但难改劣势。

    顾立同紧抿嘴唇，冷笑一声，看来国公府势在必得，一定要杀自己的，想到这里，顿感心灰意冷。

    “顾兄，咱们又见面了。”身后忽然传来楚离清朗的声音。

    顾立同猛的转身。

    楚离正坐在八仙桌旁，笑眯眯的，灯光在他脸上轻轻跳跃，他双眼熠熠，英气勃勃。

    “姓楚的！”顾立同冷笑：“这回你称心如意了吧？”

    楚离笑道：“顾兄以为我是来杀你的？”

    “不然呢？”顾立同横眉冷对。

    “顾兄误会了。”楚离摆摆手：“我奉三姐命令，前来救你！”

    “三姐这么好心？”顾立同半信半疑。

    三姐行事公正，赏罚分明，但该下杀手时，绝不留情，没有妇人之仁，如今的情形，解决了自己才是最佳之法。

    楚离道：“你犯了错，逐出府也理所应当，但三姐有惜才之意，你先去外围做事，立了功再调回府里！”

    “我一定会回国公府！”顾立同咬牙切齿的哼道。

    楚离笑了起来。

    顾立同冷冷道：“你以为我回不去？”

    “回府可没那么容易。”楚离一幅娓娓而谈的架式，对外面的金铁交鸣声毫不理会。

    这一会儿功夫，赶过来二十个仁国公府护卫，逸国公府的护卫顿时落到下风，以一敌二，形势不妙。

    楚离却面不改色，好像没看到一般与顾立同悠然自得的话：“别忘了，还有周玉庭呢。”

    “周——玉——庭——！”顾立同从牙缝里挤出这三个字，冷冷道：“这笔帐我会跟他算！”

    楚离笑道：“你恶了大公子，周兄可有个好爹，你没了靠山，怎么跟周兄斗？”

    “哼！”顾立同冷笑。

    他对自己的才华很自信，只要好好做事，三姐一定会提拔自己，在大公子手下，周供奉可能话管用，但三姐行事公正，不怕周供奉捣鬼。

    楚离打量他两眼，笑道：“看来顾兄这几天没睡好觉。”

    “多谢关心！”顾立同冷笑。

    楚离道：“顾兄一定很好奇吧？”

    “好奇什么？”

    “为什么周兄忽然反水，背后捅你一刀！”

    “你知道？”

    楚离笑了笑：“我帮周兄赎出了玉娇，十万两银子，买你的前途。”

    “是你——？！”顾立同一怔，随即勃然大怒，腾的站起来，恨不得把他笑眯眯的眼打烂：“你——”

    楚离摆手笑道：“先前顾兄百般挑衅，我没计较，但你一而再，再而三的挑衅，我只能出此下策，起来也是逼不得已！”

    “狗屁！”顾立同咬牙。

    楚离仍旧挂着笑容：“是人都有弱，周兄是痴情种子，顾兄你，事母至孝，如果把老太太跟前的丫环收买了，几句坏话，气一气老太太，会有什么后果？”

    “你——！”顾立同脸色大变。

    楚离笑道：“开个玩笑罢了，仁国公府真想收你进府，不会不管老太太，所以嘛，你真要去了仁国公府，下场可想而知，……跟不跟我走？”

    “……姓楚的，你真是个卑鄙人！”顾立同冷冷道。

    楚离笑道：“对朋友我是君子，对敌人我是人，顾兄，咱们还是做朋友的好，走吧！”

    顾立同哼道：“你难道不想杀我？”

    楚离摇头笑道：“如果想杀你，你觉得能活到现在？”

    顾立同默然，领教了楚离的阴险，真不敢大话。

    楚离来到窗前，探手往天空抛出一个信号。

    “轰……”一声巨雷响彻天空，空中出现一把金剑，金光闪烁，在夜幕中犹为显眼。

    眨眼功夫，十个逸国公府护卫扑进院，形势再变，两边僵持住了，院拥挤不堪，打成一团。

    楚离收手，扭头看向顾立同：“走吧？”

    “好！”顾立同不再犹豫，楚离可怕，但机会难得，赌一把！