        有了对比。

    才有伤害。

    秦尘上台后，周峰便深深感到了这种颜值对比带来了的伤害，虽说他表面上依旧很平静，但是在心底间，却是莫名感觉到遭受了这位世子殿下带来了颜值暴击……

    此刻和这位镇北王世子站在场中，周峰莫名感到了压力，他已经完全没了之前那般不卑不亢的气场。

    因为此刻全场所有人的目光都集中在了那位镇北王世子身上，他感觉他站在这里根本就是可有可无，充其量也只是个陪衬。

    而且，更气人的是，此刻他们周国使团中的不少美貌女子也都在花痴般的盯着镇北王世子，这……就让得这位堂堂的大周皇子觉得有些伤了，不仅受到来此楚国之人的伤害，现在还要遭受来自自己人的暴击……

    这时，只听得站在他对面的那位镇北王世子说话了，道：“周大皇子，你远来是客，你先请吧。”

    听镇北王世子这话，整座昭月广场之人的目光这才将目光再次看向了周峰。

    周峰心里这才平衡了了一些，接下来他觉得该他露一手了，他出面本就是为了来打这位镇北王世子的脸，自然不可能让这家伙出尽风头。

    周峰道：“稍等片刻。”

    在全场目光的注视下，周峰在场中缓缓踱步，眉宇间露出几分思索之色，已经在准备接下来的文试了，即兴诗词，以月为题……

    秦尘则是静静站在原地，面色平静，气定神闲，颇为悠闲地看着那位四处踱步的周大皇子。

    片刻后，周峰停了下来，微皱的眉宇也是舒展了开，脸庞上有着笑意浮现，他看向了高台上的秦皇后，道：“启禀皇后娘娘，我已经想好了。”

    秦皇后微笑道：“周大皇子果然才思敏捷，既然你已经想好，便当众展示你的诗词吧，好与不好，场中宾客，自有公论。”

    周峰点头，他心念一动，随即体内界力汇聚在了右手之上，他以手作笔，以界力为墨，开始在面前的虚空中书写起来，以界力凝聚成字，这样的虚幻字体能够在虚空中保持一段时间，而且自带灵光，这种书写展示方式，无疑也极为适合这样的月下。

    周峰以手作笔，在原地迅速书写。

    片刻后，周峰便停了下来。

    在周峰身前的虚空之上。

    四行闪耀着灵光的诗句。

    已经悄然浮现在了所有人眼中。

    周峰面向高台上的秦皇后，在诗文旁负手而立，脸庞上带着笑意，不过眉宇间却是有着一抹傲意，想来是对于自己的即兴诗文极有自信。

    周峰笑道：“诗句在此，请陛下、娘娘，以及在座的诸位欣赏。”

    此刻，众人的目光也都是在盯着周峰的那四行诗文打量。

    那虚空中诗文，四行，共计二十八字，诗文这样写道：

    ———————

    一朝风月万古同，

    楚歌声里玉面逢。

    月下起舞倾国色，

    仙音绝世入楚宫。

    ———————

    场中之人都在上下打量，读的同时也是在暗暗点头，的确是文采斐然。

    瞧得诸人的模样，周峰脸庞上也是隐隐多了几分得意之色，感受到周围投过来的欣赏目光，他也是感觉意气风发，之前在镇北王世子颜值下的挫败感也顿时荡然无存了。

    这一刻，他才是全场瞩目的焦点。

    颜值高，有用？

    周峰瞥了要不远处的镇北王世子，嘴角掀起一抹冷笑，他已经有些迫不及待想要看这位世子殿下丢人现眼了，颜值高，可不能当饭吃，实力才是赢得别人尊重的资本。

    周峰转身看向了秦尘，笑道：“献丑了，世子，该你了。”

    闻言，诸人的目光又看向了秦尘。

    此刻，在场一众楚国之人的脸色都有些很不自然，心中很慌……

    “完了……”

    周国大皇子的这首诗一出，不少楚国人都已经没再对这位纨绔世子抱有希望了，在这么短的时间内，要作出比周大皇子更好的诗词，这位纨绔世子肯定是不行的。

    此刻，他们只希望这位世子小祖宗不要输得太惨，起码也得作出一首像样的诗词吧，唉……

    “臭小子，你可给你老爹争口气啊，当着陛下、皇后的面，当着一众楚国贵族的面，你要是被周国人打脸了，那这次真的就是丢人丢到姥姥家了啊……”镇北王也是不觉变得紧张起来，手中握着的美酒，迟迟没有饮下去，目光一直紧张盯着自己那位“老实”儿子。

    镇北王身边的南宫院长，倒是没有太过担心，他觉得这小子既然敢走出去，应该还是有着一些自信吧，毕竟能够写出那一首悲壮的边关诗，至少说明这小子还是有些才情的，当然，才情这种虚无缥缈的东西，谁也说不准，她虽不太担心，但同样也不放心……

    高台上，秦皇后内心自然也有些紧张，她盯着自己的宝贝侄儿，眸子中闪动着担忧之色，心中更是一点儿信心都没有，这小家伙着实让人有些不放心呀。

    她又不觉看了眼坐在她身旁的楚王，楚王一边饮着酒，一边含笑看着秦尘，似是饶有兴趣，倒是看不出陛下有什么担忧之色。

    秦皇后心中苦笑，怎么感觉陛下对自己这位侄儿还挺有信心。

    不过此刻担心已经是无用，还是得要看秦尘的表现了。

    是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。

    周峰继续笑着说道：“世子，也不用着急，你慢慢想就好，时间有的是。”

    秦尘没有理会这位周国大皇子，他只是走到了后者身旁，而后皱着眉打量着悬浮在虚空中的四行诗文。

    半晌后，秦尘方才收回目光，用一种颇为疑惑的语气说道：“这也叫诗？”

    最后，秦尘点评道：“送你四个字，短小无力！”

    “呃…这？”

    听得秦尘这话，全场众人皆是怔了怔，一时间有些没有反应过来，这诗…短小无力？

    咱们这位世子小祖宗口气倒是不小啊。

    不过听得秦尘这话，倒是让得楚国之人又感觉心头莫名的燃起了一丝希望与期待，莫非这家伙想出了什么绝佳之作？

    也不用他们再猜测什么。

    说完之后，秦尘取下佩在腰间的承影间，他将界力运转到了无形剑尖，而后以剑作笔，开始迅速在虚空之中挥洒起来。

    秦尘说周峰短小无力。

    那么他要写的，自然是长而有力的。

    秦尘手持承影剑，月光之下的承影剑身倒映在地面上，剑身闪动，秦尘仿佛在舞剑一般，不过舞剑之中，又彰显着泼墨挥毫的文人气质。

    在这挥剑赋诗中，在场众人都有一种奇妙的感觉，仿佛侠者的洒脱与文人的飘逸，居然在这位世子身上得到了完美的契合，文武兼备，这自然是神州大陆修炼界，最为尊崇的一种修行方式，因为修行越往后，便是靠悟性，对自己的感悟，对天地万物生灵的感悟……这些，都需要有一颗像文人那般善于感悟的心，感悟天地，得到精神超脱，使得精神与天地大道相合，正所谓，人法地，地法天，天法道，道法自然……

    道，在自然间，在天地之间。

    只有一颗善于感悟的心，才能触及到真正的道。

    所以，在神州大陆上，莽夫的修炼成就，终究有限，真正的盖世强者，必然是有着大智慧。

    神州大陆修行之路，就好比那“读万卷书，行万里路”，带着书中的道理行路，于行途中去感悟，这样的修行，定然是会比莽夫盲目前行更加有效。

    所以，看到此刻舞剑赋诗的秦尘，众人方才有了那种奇妙的感觉，在秦尘身上，他们看到了最合适的修行之路，文武兼修，可这恰恰又是很多人都做不到的……

    秦尘在月下舞剑，白衣出尘，无形宝剑挥动着，却是在书写着一个个灵动的文字，虚空中，一行行诗文，不断闪动着灵光被凝聚出来。

    场中那道挥剑赋诗的身影，仿佛潇洒飘逸的剑仙，气质超然，已经不属于人间，让得场中诸多美少女皆是看得有些花痴了，相比于周峰的短小无力，她们自然更喜欢世子殿下这种长而有力的，好帅啊，怎么能这么潇洒呢……

    瞧得大出风头的镇北王世子，周峰心中冷哼，花里胡哨的，有用？他倒要看看这家伙能够写出什么东西来。

    此刻，众人也都在期待着秦尘的诗文，到底是文采斐然，还是绣花枕头？

    片刻之后，在万众瞩目之下。

    秦尘收剑。

    诗文已成。

    一行行闪着灵光的文字浮现于虚空之上，文字灵光与月光交相辉映。

    所有人都目不转睛地盯着悬浮在秦尘身前的诗文。

    只见得全文如下：

    ——————

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    ——————

    月光之下，一行诗文在月下熠熠生辉。

    看完这一行词篇后。

    整座昭月广场之人。

    全都是一脸震惊，甚至是感到了震撼！

    “妙！妙！妙啊！简直绝妙！”

    “如此才情，世所罕见！这绝对是我见过最好的词！”

    片刻之后，全场哗然。

    简直引发了一阵轰动，很多人都站起来身来抢着去看，仿佛看到了一件绝世瑰宝。

    此刻，他们再想想周峰的诗，简直懒得用眼睛去看，这能比吗？

    简直天壤之别！

    真的如世子殿下点评那般，短小无力！

    世子这首词一出，周峰的诗，那就是渣渣，丝毫没有可比性！

    这时，即便是高台上一直静静饮酒的楚王，都忍不住拍手叫绝。

    “妙！此词，只应天上有！”