
　　“那咱们回去吧！”

　　肖霖冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　“好！”

　　孙雅茹回答。

　　“走吧，希望这几天抓紧过去，这样我就可以修炼了。”

　　陶俊俊有些焦急的说道。

　　说完之后，陶俊俊就率先离开了房间，肖霖和孙雅茹紧随其后，三人很快就消失在慕正卿的房间内。

　　一个时辰之后，四灵门的山脚下，慕正卿带领四位执事长老出现在那里，然后，五人就留在那里，盘坐于地，一动不动，好似雕塑一般。

　　与此同时，一个消息自上而下，传送到了四灵门每一位弟子那里，这让收到消息的所有人，都是震撼无比。

　　一时间，四灵门上下，都是知道了天邪宗的强者要前来四灵门，至于原因，却没有人知晓，这让众人都是非常的好奇。

　　而那个消息除了告诉所有弟子，天邪宗的强者要来之外，更提醒所有的弟子，最近几天不要随便外出。

　　于是，原本想要外出办事的弟子，只能够待在门派之中，满怀疑惑和期待的，等待着天邪宗强者的到来。

　　慕正卿五人在四灵门的山脚下，足足盘坐了一天半的时间，就在他们打算继续保持下去的时候，远处的虚空之中，一股强烈至极的破空之声响起，一下子引起了他们的注意。

　　五人同时睁开了眼睛，将目光看向了远处，这才发现，远处的虚空之中，一艘破空梭速度极快，转眼之间，就到了他们的面前。

　　慕正卿眼看着破空梭就要从他们的身边飞行过去，于是立刻冲着虚空之中喊道：“敢问前辈可是天邪宗的强者？”

　　慕正卿虽然说话速度很快，可是等他说完的时候，破空梭已经飞到了他们后方很长一段距离，眼看着就要直接装上四灵门的防御结界，这让慕正卿和四位执事长老都是脸色骤变。

　　不过，就在这千钧一发之刻，那艘破空梭却突然间停了下来，然后折返，眨眼之间飞到了慕正卿等人的头顶上方。

　　慕正卿五人见状，这才长舒了一口气，而这个时候，一个身影直接从破空梭之内飞出，站到了虚空之中，然后收起破空梭之后，居高临下的望着慕正卿五人。

　　只见此人看起来壮年模样，中等身材，长相刚毅，锐利的目光好似雄鹰一般。

　　此人的穿着有些奇怪，好好地一件长衫，偏偏没有两只袖子，因此，他的两条手臂裸露在外。

　　此刻，壮年男子双臂交叉，抱于胸前，神色之中充满了傲然。

　　“你们，应该是四灵门的人吧？”

　　“谁是肖霖？”

　　虚空之中的那位开口问道，语气之中充满了上位者的霸气和强硬。

　　“晚辈等人正是四灵门的人，肖霖乃是晚辈的徒弟，晚辈名叫慕正卿，奉掌教之命，带领四位师弟在此等候前辈。”23sK.com

　　“现在，晚辈等人就带领前辈进入四灵门，让前辈接回天邪王前辈的孙儿。”

　　慕正卿毫不迟疑的开口，回答了对方的问题，然后表示，会立即带领对方进入四灵门。

　　“那好，你们带路吧，我跟着你们。”

　　虚空之中，那人语气平淡的说道。

　　“那晚辈们就斗胆，飞在前辈的前面了。”

　　慕正卿恭敬地说完之后，就带领另外四位执事长老，飞身而起，向着四灵门的山门飞去。

　　虚空之中的那位壮年男子见状，毫不迟疑的跟上，很快，他们就飞到了四灵门的防御结界的位置。

　　在慕正卿的控制下，防御结界直接出现了一个巨大的缺口，正好可以让他们顺利的通过。

　　就在慕正卿五人带着天邪宗的强者刚刚进入防御结界，项天鸣的身影就从远处迅速的飞了过来，落到了慕正卿五人的身边。

　　“晚辈项天鸣，乃是四灵门的掌教，迎接前辈来迟，还望前辈恕罪。”

　　项天鸣望着天邪宗的壮年男子，语气恭敬的拜见和告罪起来。

　　他和慕正卿五人一样，根本就看不透壮年男子的修为，这足以说明，对方的修为实力比他要高出很多。

　　他如今乃是分神初期，这就说明对方至少是分神中期的修为，说不定还要更高，他自然不敢怠慢了。

　　慕正卿五人看到掌教的态度，也都是瞬间判断出来了壮年男子的修为情况，一个个都是心中震撼无比。

　　毕竟，他们之前虽然看不透壮年男子的修为，可是猜测着对方顶多出窍期而已，毕竟仅仅是接一个人，就算天邪宗乃是邪道四宗之一，也不可能派出修为太高的强者。

　　可是现在，他们才明白，他们的想法是错误的，这也让他们意识到，那位天邪王的孙儿，对于天邪宗来说是多么的重要。

　　“无妨！”

　　“你们还是抓紧带我去见天邪王师叔的孙儿吧。”

　　壮年男子并没有在意项天鸣的姗姗来迟，而是催促项天鸣等人带他去见天邪王的孙儿。

　　“那好，前辈这边请。”

　　项天鸣开口，当先向着肖霖所在的玉华峰的方向飞去，壮年男子紧随其后，至于慕正卿五人，则是跟在了最后。

　　四灵门之内，所有的弟子虽然禁止外出，可是在门派之中，还是活动自如的。

　　此刻，很多弟子都是发现了项天鸣等人的身影，一个个都是充满好奇的望着项天鸣身后的那位壮年男子。

　　项天鸣察觉到这些弟子的情况之后，心中颇为的担心，生怕壮年男子会因为众人的目光窥探而生气，然而，直到他们到达了玉华峰的附近，壮年男子都没有丝毫的异动，这才让项天鸣的内心安定下来。

　　随即，项天鸣带着壮年男子飞到了玉华峰之上，肖霖的洞府前方，落了下去。

　　“前辈，这里就是肖霖修炼的洞府，天邪王前辈的孙儿，此刻正在肖霖的洞府之内。”

　　项天鸣指着肖霖的洞府，冲着壮年男子说道。

　　壮年男子闻言，只是点了点头，并没有开口回应，项天鸣见状，立刻会意，随即向前两步，目光看向了肖霖的洞府位置，准备开口。

　　就在这个时候，肖霖的身影从洞府之中走了出来，于是，项天鸣立刻冲着肖霖说道：“肖霖，这位是天邪宗的前辈，他来接回天邪王的孙儿回去，你抓紧将天邪王的孙儿带出来吧。”

　　项天鸣可不敢怠慢了壮年男子，冲着肖霖催促起来。

　　“掌教，弟子之前受天邪王前辈的一缕灵魂重托，要保护好他孙儿的安全，将其毫发无损的交送到天邪宗强者的手里，弟子必然要谨慎一些。”

　　“所以，在没有确定眼前这位前辈的确切身份之时，弟子是不会轻易将天邪王的孙儿交出来的。”

　　肖霖开口，冲着项天鸣说道。

　　项天鸣闻言，脸色一变，对于肖霖如此大胆和冲撞的话语很是担心，不过，肖霖的话，也的确提醒了他。

　　毕竟，他现在也不知道壮年男子的身份，就算对方真的是天邪宗的强者，他之前至少也应该确认一下，这样才能够显得谨慎一些。

　　此刻，慕正卿和另外四位执事长老，也都是落到了山峰上，听到肖霖的话语之中，五人也都是和项天鸣一样的想法。

　　他们之前一直摄于壮年男子的威压和气势，这才没有丝毫怀疑对方的身份，就这么大大方方，毫无顾忌的将对方带进了四灵门，这可是危险至极的事情。

　　虽然，以对方的修为实力，如果真的想要对付四灵门的话，即便他们再怎么小心谨慎也没用，可是，这至少能够展现出来他们的防御态度和措施。

　　肖霖的一番话，让项天鸣等人都是意识到了自己的粗心大意和不谨慎，即便如此，面对肖霖的冲撞行为，项天鸣等人仍旧是有些担心。

　　毕竟，从眼下的情况来看，壮年男子是天邪宗的强者无疑的，肖霖这么说，很可能让对方动怒，从而招来杀身之祸。

　　就在项天鸣想要训斥肖霖的时候，天邪宗的那位壮年男子却是抢先开口了。

　　“哦？”

　　“那我要怎么证明自己的身份？”

　　壮年男子望着肖霖，饶有兴趣的问道。

　　他的脸上并没有流露出丝毫的怒气，反而是兴致勃勃，对于肖霖充满了兴趣。

　　“前辈的姓名，以及能够证明前辈是天邪宗强者的事物。”

　　肖霖迎着壮年男子的目光，毫无俱意的说道。

　　“哈哈哈…”

　　“想不到我‘拳霸铁空’在天邪宗修炼这么多年，今日竟然要向别人证明我是天邪宗的弟子，真是有趣至极啊。”

　　“看在你如此尽心尽力保护天邪王师叔的孙儿的份上，今日我就配合你一下。”

　　“刚刚你也听到了，我乃是天邪宗四霸之一的拳霸铁空，至于证明我身份的事物，那就是这个了。”

　　听到肖霖之言，壮年男子哈哈大笑，语气之中很是惊讶和感慨。

　　不过，他依旧没有生气，反而是非常配合的道出了自己的身份，而在说话的同时，他的手中光华一闪之下，出现了一枚令牌。

　　壮年男子将手中的令牌举起，让肖霖可以看清楚令牌的样子。

　　此刻，肖霖已经被壮年男子刚才的话语给震撼住了，整个人呆愣在原地，根本就没有去在意令牌的模样。

　　不仅是他，一旁的项天鸣和慕正卿等人，此刻也都是惊讶万分，因为他们万万没有想到，眼前的壮年男子，竟然会是天邪宗天邪四霸之一的拳霸铁空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第151章 拳霸铁空免费阅读。https://xs.23sk.com 