    她蹲在渔网旁边，仔细看着里面的鸭子，一共四只，正齐刷刷的仰着倔强的脑袋的嘎嘎直叫呢。

    不过这鸭子的大小很不统一，大的像是鹅那么大，可最小的一只看起来只有巴掌那么大，倒是没长一点杂毛，全身都是漂亮的暖黄色。

    小家伙毛茸茸的，很是可爱。

    丁婉清盯着它半晌，眼角眉梢带着一股子说不出的同情，她试探性的开口。

    “要不，还是把它放回去吧，太可怜了，还没长大呢。”

    不得不说母爱这东西是真伟大，没有禾禾的时候，看见什么小动物，她充其量只会觉得可爱，摸一摸就走开了。

    但是现在，看着这么大点儿鸭子，她总是觉得莫名可怜。

    这会儿漂亮的眼尾一垂，脸上写满了不忍。

    肖何蹲在她对面，看着那只小鸭子，像是想到了什么，帅气的脸上神情一亮。

    “要不，咱们把它带回去给禾禾玩儿吧，没准孩子喜欢呢？”

    丁婉清神色一滞，旋即重重的点点头。

    对呀！

    自己的女儿自己最了解不过了，她是真的喜欢小动物。

    什么小狗小猫，小兔子，就连毛毛虫都喜欢！

    或许是因为没有玩具的的原因，不管禾禾看到什么，永远都是满脸的新鲜，惊奇的瞪大眼睛，然后拉着自己兴奋的问。

    “妈妈，我们可不可以带回去养？”

    要是把这小鸭子带回去给她，她一定很开心！

    想到这儿，丁婉清暖心一笑。

    “禾禾看到它一定会开心的!”

    得到了肯定的答案，肖何小心翼翼的把那只小鸭子抓了出来，放在手心里仔细打量着.

    这鸭子实在是太小了，卧在自己的手里，他能清晰的感受到它那比树枝还要细的小掌子。

    他真怕稍不注意给它弄折了。

    肖何捧着鸭子，小心翼翼的把它放在了自行车的车框里，这才转身回来。

    他一边走一边从口袋里摸出一把绳子出来，跟着俯下身子蹲在渔网旁边，把网里的鸭子抓出来，然后捆上腿，这才丢进身旁的竹筐里。

    丁婉清一直默默看着他。

    因为天气热，再加上抓鸭子是个体力活，肖何的的额头和脸上已经出了一层细密密的汗水，就连发稍都有些湿漉漉的。

    他的手很好看，骨节分明，看起来暗蓄力道。

    肖何绑好最后一只鸭子，这才回头。

    正巧发现丁婉清正认真的看着自己呢。

    她蹲在地上，仰着脑袋，一双眼睛又大又水润，粉嘟嘟的嘴唇在阳光的照射下莹莹发亮，看其阿里顺嫩又柔软。

    肖何脸上旋即挂起了一丝笑意，他揶揄道：“好看吗？”

    ！！！

    糟糕，自己偷看居然被发现了？

    丁婉清眼皮一跳，一张俏脸瞬间就红了起来。

    怎么办！

    他会不会觉得自己很没出息。

    她眨眨眼，脸上的表情有些慌张。

    但是转念一想，孩子都给他生了，看一眼怎么了？

    他这么说，好像自己喜欢他喜欢的不得了似的，这样会显得自己很没面子的好吗？

    谁还没点儿自尊心了！

    她鼓起腮帮子，漂亮的杏眼紧紧盯着顾何，阳光在她的睫毛上附上一块淡淡的阴影，粉扑扑的脸上泛起一丝怒意。

    “你不看我怎么知道我看你了？”

    眼前的丁婉清俏皮又可爱，顾何心尖儿一颤，这哪里是个当了妈妈的人，分明就是个天真烂漫的小姑娘。

    他忍不住就想逗她，“我媳妇儿这么好看，我为什么不能看？”

    丁婉清惊了！

    一双水润润的眸子里涌起了惊涛骇浪。

    就那么怔怔然的看着肖何，半晌一句话都说不出来。

    他，他居然叫自己媳妇儿？

    而且还夸自己好看？

    从跟了他到现在，这个称呼还是第一次从他嘴里蹦出来。

    虽然这是事实，但是却有一种格外亲昵的感觉。

    她完全不知所措，全身的血液像是凝固了，片刻后齐齐的朝着心脏涌去，那中悸动的感觉，简直要命。

    “我，我去割芦苇。”

    她慌张开口，说完立刻转身，落荒而逃。

    看着她慌慌张张的背影，肖何嘴角扬出一个好看的笑容。

    他这媳妇儿真是可爱呢！

    时间还长，他们慢慢来。

    上辈子自己没有给她完整的恋爱，这辈子，自己一定加倍补偿。

    不过说起来，两个人到现在似乎连结婚证都还没领呢，更别说是办酒席了。

    丁婉清是被赶出来的，压根儿就没拿到户口本。

    双方父母都是打死不同意，他们总不能对着空气摆高堂吧？

    等自己挣到了足够的钱，他一定要给她办一个最隆重的婚礼。

    一百桌！

    就一百桌！

    肖何一边儿想，一边继续寻找目标。

    不知道是中午太热的原因，还是自己这几天已经抓了不少的缘故，野河沟里的鸭子明显少了很多。

    他只能沿着河边慢慢走，慢慢找。

    丁婉清拿着起出门时带的镰刀，正站在不远处的河边上割芦苇呢。

    不得不说，几年时间足以改变一个人了，原本父母眼中的宝贝女儿，现在也成了无所不能的妈妈。

    她动作很娴熟，干脆利索。

    没一会儿功夫已经割了不少芦苇了，全都丢在一起，看起来厚厚的一摞。

    感觉差不多了，

    她这才收了手，拾起地上的芦苇，将它们抱在怀里。

    见肖何还在抓鸭子，她索性四下张望起来，准备找个地方就地开始编筐。

    河边儿上不远处有几颗很大的槐树，上面正开着密密麻麻白色的花，树下还有一块平整的大石头，周围绿草茵茵，是个不错的地方。

    丁婉清抱着大大一捆芦苇迈开步子朝着大槐树方向走。

    这会儿的太阳越来越烈，晒得人皮肤发烫。

    丁婉清低着头，手里还抱着芦苇，然而走到一半，她忽然步子一顿，脚下这一片的青草似乎和别处的有些不一样，上面开着淡紫色的小花，很漂亮。

    女孩子都喜欢花儿，丁婉清索性蹲了下来，把芦苇放在身旁，仔细的观察起来。

    别说，这花真的好看，淡紫色的花密密麻麻的长在一个根儿长长的茎上。

    肖何正好就在她身后不远的地方，见她蹲在地上，一脸好奇的走了过来。

    语气温柔，“干嘛呢？”

    丁婉清随口解释着，“没什么，就是发现这花挺好看的。”

    花？

    肖何顺着她的目光看了过去。

    地上是成片的绿色植物，叶子看起来有点儿像癞蛤蟆的后背，但是中间的根茎很修长，上面还开着紫色的花，密密麻麻的挤着许多。

    他蹲在地上，仔细看了半晌，黝黑的眸子瞳孔一震。

    “车前草？”

