    接着搞笑的事生了：众鬼一哄而散，各自钻进房舍，把门关好再也不出来了。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    “还鬼仙呢，我呸！”叶少阳倍感无语，不过这样也好，毕竟自己也不想对付这些可怜的亡魂。

    当下迈步朝三婶的房舍跑去，一路经过那些鬼灯笼，一个个都飞起来，朝他追来。

    叶少阳没时间一一对付它们，迈步疯跑，来到三婶的房前，这才回转过身，从腰带里取出一沓画好的地火符，在勾魂索上隔一段就贴一张，贴下八张之后，抬头一看，那些鬼灯笼也聚涌了过来。

    “正好都给你们了！”叶少阳念动地火咒，将勾魂索横扫出去，八张地火符一起燃烧起来，蓝色火焰遍布勾魂索上，宛如一条火蛇，抽打在一排鬼灯笼上。

    鬼灯笼乃是鬼婴的皮织成，遇见地火，立刻呼啦一下燃烧起来，鬼婴被地火包围，想出也出不来，在一片此起彼伏的哀号声中，连同的灯笼一起被烧成灰烬，鬼婴乃是双鬼生子，连精魄都没有。

    叶少阳用勾魂索打落掉少数几个没被烧到的鬼灯笼，这才转身面对房门。

    房门紧紧闭着。时间紧迫，叶少阳可顾不得什么礼貌，直接上前推门，结果现门上有一道鬼力禁制。不过这种程度的禁制在他这里还不够看，轻松以法术化解，然后推门进去，先叫一声：“三婶！”

    抬头一看，三婶抱着双膝，蜷缩在床上，见到叶少阳进来，向里角挪了挪，一脸惊恐的看着他，“你、你走开！”

    叶少阳无语，心想你好歹也是个鬼，怎么见到我吓成这个德行。突然想到，大概是因为三叔被自己抓走，她耿耿于怀，加上刚才看到自己闯进来，才吓成这样子。

    当下向前走了两步，张开双手，故意露出个相对温和的笑容，说道：“三婶别怕啊，我不伤害你！”

    “你、你别抓过我。别过来，我求你了，你再过来我就大声叫了！”

    叶少阳挠了挠头，心想这台词怎么这么熟悉，而且场景也有点不对，女方在床上，自己慢慢迫近，怎么着都有点那什么的感觉，关键是，对方身为厉鬼，居然怕自己怕成这样，真有点无语，可能是那天自己杀那些鬼卒杀的太凶，她知道不是自己的对手，干脆都不反抗了。

    于是当场站住，很诚恳的看着她说道：“三婶我不是来害你的，三叔也没事，好着呢，你们是我亲人，我怎么可能害你们呢！”

    三婶听他这么一说，哇的一声哭起来，“你个没良心的，你三叔对你那么好，想把你们留下来做鬼仙享福，你却把他抓走了，他现在怎么样了！”

    叶少阳想了个借口，说道：“那天时间紧迫，我有些事情没时间问，只好把他带走去问，他现在好着，我这就是来接三婶跟他去见面的。”

    三婶怔了一会，显然是相信了他的话，但却摇了摇头，“我不去，我不要离开鬼仙村，你赶紧把你三叔送回来，不然我单身太久，他们该给我重新婚配了，我跟你三叔过了大半辈子，可不想改嫁别人啊！”

    叶少阳沉吟了一下，说道：“我可以把他送回来，不过今天三婶你得先帮我个忙。”用谎话骗她，也不光是为了自己，叶少阳是想稳住她跟自己走，办完事带她离开鬼仙村，让她清醒过来，帮她走回正途。

    见三婶不语，算是默许了，叶少阳这才问道：“三婶，王老四你认识吧？无错网不少字”

    三婶点点头，“你找他干什么？”

    “你就先别问了，你带我去找他，这就去。”

    叶少阳上前一把将她从床上拉下来，朝门外走去，刚到门口，立刻呆住了：这才多大一会儿，门外居然聚集了几十个鬼灯笼，还有黑压压一片鬼卒，后面地势略高的地方还站着几个统帅：一个是日巡神打扮，与夜巡神看上去差不多，只是肩上的牌子上写的是“日巡”二字。

    他旁边的那个家伙，豹眼环睛。上身，身上皮肤如同蟾蜍，有着无数的麻点，看上去恶心的要命，头分成三缕，高高隆起，这型在人间绝对能引起潮流，手里捧着一尊莲花宝灯，忽明忽暗的放着绿光。

    这是鬼王！当然是假的，就算是真的鬼王，也不是真的王，而是类似山大王的一个小小阴神，在轮回司里当差，管一些鬼卒而已。

    鬼王旁边，站着一个身穿明代官服的虬须大汉，手拿判官笔，便是所谓的“判官”了。

    日夜巡游，鬼王判官。其中夜巡神被自己上次干掉了，因此剩下他们三个。

    在他们的身后，还站着四个手握净瓶的穿着彩衣的美女，叶少阳猜测，她们应该是三叔口中的接引仙女，既然站在那几个假的阴神身后，说明她们的修为还要更高一点。

    这一排排的，从炮灰到精英，一共几百号人，怕是鬼仙村的势力都出动了吧？无错网不少字

    “叶少阳，你居然还敢来！”鬼王尖着嗓子叫道，“今日你就算有通天的本事，也跑不掉了吧！”

    叶少阳一笑，冲它努了努嘴，“那就来吧，决一死战吧。”

    鬼王号叫一声，算是下令，一时间所有鬼卒吼叫着冲了上来，那些鬼灯笼也在一瞬间出击。

    这么多的鬼一起上，就算打得过，没个一时三刻也杀不光，好在，叶少阳根本就没想要去跟它们死磕，冲鬼王吐了吐舌头，然后拉着三婶，转身向谷口方向冲去，挥舞勾魂索，扫出一条血路，飞奔出去，然后迈步向来时方向跑去，度飞快，一眨眼就跑远了。

    众鬼卒失去目标，一个个都茫然的站着，连鬼王几个头头也蒙圈了：这怎么刚来打也不打就走了，刚还不是说要决一死战来着？

    不管怎么样，不能让他跑，于是鬼王一声令下，率领鬼卒，集体向谷口方向追去。

    叶少阳先将三婶收进灵符里，一口气跑到谷口，拿出海碗，画了一张符进去，然后添入几样法药，再划破手指，滴了一滴血进去，化成法水。

    然后画出一道醒神符，蘸了法水，朝自己布下的纸人阵泼去，从腰间解下惊魂铃，用力摇起来，大声喊道：“天师召唤，阴兵开道喽！”

    三章已毕，打算休整一下提，多写点。再次感谢大家的支持，因为……在你们的订阅和打赏之下，本书创下了灵异类销售记录，目前是灵异类人气榜第一，这是大家功劳，让我们一起坚守位置，创造下一个奇迹。提前祝大家元旦快乐，请进群3183o781，明天会去点红包，热闹一下。