
　　这可是数千种带着不同情绪的蛋炒饭。

　　有惊喜、迷茫、快乐、署光、震撼、愤怒、焦急……

　　彭力几乎把自己有生以来的所有情绪都重新温习了一遍。

　　第二天，早已经站在旁边观摩了半天的熊麒，得到彭力的允许后，与董小鸢开始品尝起这些炒饭。

　　只见两人脸上的表情如同川剧的变脸表演似的，一时眉毛轻颤，一时嘴唇微抖，一时眼睛微红，一时又双手握拳，一时眼睛轻闭嘴角上扬……

　　熊麒感觉自己的情绪好像不受他控制似的，每换一碗炒饭来吃，就会有一种新的情绪涌入，并且会瞬间引动自己心底深处的情绪。

　　根本不容你反抗，直接爆发开来，或者让你沉沦其中，或者让你忍不住想暴跳如雷。

　　每吃一口米饭，都是一种全新的感受……

　　而彭力则是取出一枚空白玉简，开始刻录注情之道的方法和口诀。

　　经过一夜的烹饪，彭力摸索出了一条可以供弟子们修炼的注情口诀。

　　不过这部法诀比较粗浅，还不够精妙。

　　彭力刻录完最初版的注情之道后，便返回房间开始修炼。

　　……

　　修炼无岁月，到了罗天上仙级别，只是稍稍修炼了一下，便过去了七个时辰。

　　彭力睁开双眼：“足足修炼了七个时辰，居然毫无寸进？明明我还没有触碰到罗天上仙的瓶颈！”

　　“…应该和神厨山庄的天地灵气太稀薄有关，如果是在兜率天宫，那么七个时辰的修炼必定会精进几分，毕竟我虽然处于罗天上仙的巅峰，但是离突破还有好几步要走，根本没到瓶颈期。”

　　“难道要返回天庭？”

　　彭力沉吟了片刻，摇了摇头：“还是等到西天取经结束吧，反正也就十四年而已，仙界不过十四日，影响不大。”

　　想到这里，彭力神识外放，往长安笼罩而去。

　　整座长安城便尽数落入彭力的眼中。

　　不过下一刻，彭力突然收缩神识，脸色一凛。

　　“大能者？以我神识的特殊性，普通的大罗金仙都发现不了我的查探。”

　　“至少是大罗金仙巅峰，甚至是准圣级别。”

　　“又是这个时候，恐怕是观音菩萨到了长安城，准备谋划西天取经之行了。”

　　观音菩萨，这是彭力遇到过最强的对手，还是结过因果的一位大能者。

　　即使彭力如今已经是罗天上仙，可是如果对上观世音的话，恐怕还是只能造道德真经逃跑。

　　彭力眉毛皱了皱，然后缩回到一半的神识再次延伸了出去。

　　不过这次没有笼罩整座长安城，仅仅是罩住了皇宫。

　　只见唐太宗的门外一左一右，站立着两位威风凛凛的将军。

　　两人皆是头戴金盔，寒光烁烁，身披铠甲龙鳞，胸口前一面护心宝镜幌着一片月华。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个凤眼朝天，星斗怕，另一个环睛电驰，月光浮。

　　正是将来被天庭封为门神的两员唐朝大将秦琼和尉迟恭。

　　看来过不了几日，唐太宗就会被崔判官带下地府，然后暗中修改生死薄，给唐太宗增忝二十年寿命，并且暗示唐太宗还阳后要做一场水陆法事，超度唐太宗早年所杀戮过的鬼魂。

　　最多半个月，唐三藏便会开始西天取经之行。

　　彭力收回神识，走出房门继续开始摸索注情之道的方法。

　　如果是太上老君，当然是眨眼之间便可创出一部功法口诀，彭力却还做不到，恐怖还要摸索好几天才能得到一部完善的功法口诀。

　　……

　　地球上，程守毅师傅请来的三个朋友到达了星城。

　　而彭力则是直接买下了一幢五层酒楼，已经开始装修，半个月后神厨小店就会搬到新地址去。

　　网络上关于宝石级菜肴的讨论更是进入到了白热化阶段。

　　直到一位妈妈拿着病历本，带着患有精神病的十四岁儿子，来到神厨小店，吃完一道宝石级菜肴后，儿子精神病瞬间痊愈的视频开始在网络上疯传。

　　有病历本，有医院开的康复证明，这个视频好像一颗陨石砸入了大海一般。

　　引起了无数反响，神厨小店app的下载量一夜之间冲破了五千万大关，如今还在疯涨。

　　原本就是一菜难求，如今更是数千万人抢几百道菜，那种激烈程度可想而知。

　　更有富豪在网上出言，愿意花百万来购买一道宝石级菜肴。

　　这一天，神厨小店的名字彻底响遍了华夏的大江南北。

　　这年头，家里有老年痴呆、抑郁等精神类疾病的家人已经太普遍了。

　　不论富贵贫贱，几乎10个家庭里有7个家庭会存在精神类疾病患者。

　　所以神厨小店的宝石级菜肴瞬间引发了巨大的讨论，各种新闻更是铺天盖地地转发。

　　而彭力则是给宋可然打了一个电话：“可然姐，可以实施我说的计划了，在平台上注明‘一年内在五湖集团、黄氏集团、科技流厨师联盟消费过的人会被纳入神厨小店的黑名单，不在服务范围内’。”

　　宋可然沉吟一几秒钟，确定道：“你确定你可以分辨出谁一个月内到过那三家饭店吃饭？”

　　彭力肯定道：“放心，没有人能逃避我的检查。”

　　宋可然这才挂了电话，安排员工去公布彭力的决定。

　　这一公告，自然是又引起了网络上的大量讨论。

　　不过饭店是彭力开的，彭力不愿意接待谁，别人还真拿彭力没办法，你要是看不顺眼神厨小店的做法，不来神厨小店吃饭就行。

　　神厨小店的公告一出，五湖集团、黄氏集团、科技流厨师联盟的营业额当即下跌了30%。

　　这仅仅是一条公告，便把三家百亿级别的公司和集团打了个手忙脚乱。

　　三天后，越来越多精神类疾病康复的视频开始出现在网络上。

　　许多亿万富翁更是纷纷找到了彭力的联系方式，一一打电话过来，希望能预约一顿饭，价格出到了百万、千万，却都被彭力拒绝了。

　　而华夏国的一家饭店做出来的菜肴能治愈精神类疾病的消息更是传到了外国去。

　　神厨小店今天就接待了一桌米国食客。

　　他们是米国人到华国旅行的一家四口，吃了精品菜肴后，惊讶地连连大叫“yummy(好吃)”，吃宝石级菜肴的时候更是把自己的舌头都给咬伤了。

　　特别是小女儿本来是中度抑郁，所以才会全家人陪着她出来旅行散心。

　　结果小女儿吃完宝石级菜肴后，直接焕然一新，再也没有了一丝一毫的抑郁症状。

　　他们把自己吃宝石级菜肴的视频发到米国网络上时，顿时在米国掀起了一阵不可思议的惊叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十二章 公告免费阅读。https://xs.23sk.com 