    “鬼长老，你没事吧？”

    看着鬼魅略显苍白的脸色，云曦忍不住出言问道。

    有一说一，这位鬼斗罗的运气属实不算好。

    在原著中，按照设定的话，鬼魅九十五级左右的魂力，其实在封号斗罗里边也算得上是不错的存在, 更何况他与月关还有着武魂融合技的存在。

    但是，鬼斗罗在原著中的战绩却可以说是惨不忍睹。

    初次登场，在尘心手下吃瘪。

    之后，在教皇殿，七人合力出手依旧没有留下唐昊，让唐昊装了个大逼就跑。

    再然后，星斗大森林围捕小舞时, 和泰坦巨猿交手一个照面就落入了下风。

    最后, 就是鬼斗罗鬼魅领盒饭的时候了。

    在鬼魅人生中的最后一战，他与其他五名封号斗罗一起，跟随比比东猎杀天青牛蟒与泰坦巨猿。

    然后...

    他就被唐三giegie偷袭给秒了。

    死得极其窝囊。

    怎么说呢，云曦觉得鬼魅战绩拉跨，倒不是说因为他实力不济，而是他所遭遇的对手都太离谱了。

    要么是实力远强过他的，要么就干脆是直接开挂的。

    这么一系列碰撞下来，就显得鬼魅很拉跨。

    而现在，云曦感觉其实也差不太多。

    鬼魅跟着自己，被泰坦巨猿和天青牛蟒给锤过一次，要不是老爹现身，这位武魂殿的鬼长老估计连个囫囵尸首都没有了。

    而现在，又被实力异常强大的嗜血斗罗给锤了一顿。

    抬头看了看上空中与圣龙斗罗打得正激烈无比的嗜血斗罗，云曦不由得幽幽一叹。

    这差距，属实大得离谱。

    “圣女，咳咳...我没事。”

    鬼魅咳出一口鲜血, 有些虚弱地说道。

    云曦：......

    emm...真是难为他了，每次都遇上远超过自己的对手。

    “动手！”

    云曦目光一凝，看向四周张牙舞爪的邪魂师，冷冷地说道。

    “圣女，由我带头冲锋吧！”

    云曦：......

    “彳亍口巴。”

    云曦当然明白，主动打头阵的鬼魅，是为了出一出胸中被嗜血斗罗吊打的恶气。

    鬼魅深吸了一口气，在将体内魂力理顺之后，便黑着一张脸，头也不回地扎进了邪魂师堆里。

    “武魂殿所属，进攻！”

    鬼魅振臂一呼，武魂殿随行人员立刻转守为攻。

    刹那间，诸葛连弩与神臂弓叠加形成火力网，释放出漫天的箭矢直冲邪魂师阵营。

    而鬼魅的身影，则是早已消失不见。

    再次出现时，已经是来到了邪魂师人群之中。

    他吗的。

    老子治不了嗜血斗罗，还治不了你们这群贵物了？

    想要找回场子的鬼魅，直接冲进了邪魂师群体中开始大杀四方了。

    平心而论，这些邪魂师的实力其实还是挺不错的。

    但是，在九十六级的鬼魅面前, 这些人是魂圣，还是魂帝, 其实也都不重要了。

    鬼魅对他们完全就是降维打击, 就像是之前的嗜血斗罗对付鬼魅一样。

    鬼影所过之处，无不有邪魂师的尸体，似被割倒的麦子一般轰然倒下。

    但即便如此，这些邪魂师仍然悍不畏死地向鬼魅发起着自杀式的冲锋。

    整个过程之中，邪魂师们竟然连一丝一毫的惨叫声也没有发出，只是一直尖声叫着令人生畏的啸声。

    见己方鬼长老开了无双，冲进邪魂师群体中如同砍瓜切菜一般乱杀，武魂殿所属成员在进行了三轮齐射之后，也都紧随着鬼魅的脚步，开始了猎杀邪魂师。

    没办法，再不冲锋，人头全让鬼魅一个人给抢了。

    有了鬼魅带头冲锋，武魂殿所属个个奋勇争先，战意昂扬，虽然人数远远落后于邪魂师，但在气势上却无疑是碾压了对方。

    毕竟顺风仗么，每个人打起来都是猛如虎的，更别提自己这边还有个封号斗罗级别的带头大哥了。

    看着鬼魅带着武魂殿所属魂师，一路势如破竹地绞杀着邪魂师，云曦心中并没有多少欣喜，反倒觉得隐隐有些疑惑。

    这实在是太反常了。

    邪魂师再怎么嗜血，再怎么漠视生命，也不可能对自己的性命一点都不在乎吧？

    这些邪魂师，竟然每一个都像疯子一般，全然不顾自己生死就向鬼魅冲了过来。

    云曦相信，邪魂师中肯定有不怕死的存在，但也不至于每个人都视死如归吧？

    并且，这些人没有一个在死前本能地惨叫一声，这更是令云曦疑惑。

    而最令她不解的是，还是天空中正与圣龙斗罗缠斗的嗜血斗罗。

    邪魂师的势力早在多年前就被大陆魂师联盟给重创了，残部不得不隐藏在阴暗处，再不敢公然大规模作恶。

    这也导致，邪魂师恢复元气的速度变得极慢。

    眼前的邪魂师数目，足足达到了五百之多。

    这可是整整五百名魂师啊，并且都是高等级的精锐魂师。

    这么一股精锐魂师力量，放眼大陆任何一个势力，哪怕是武魂殿，都会有着举足轻重的地位。

    想要培养出这么一支强大的魂师力量，所耗费的资源与时间，都是一个难以想象的天文数字。

    就是这么一支得来不易的魂师精锐，身为邪魂师高层的嗜血斗罗，竟然一副浑然不在意的样子？

    他就这么眼睁睁地看着这些邪魂师被鬼魅带着武魂殿所属人员屠杀，任何一丝一毫的表示都没有。

    这让云曦更是纳闷，你这人怎么这样啊？

    这可是你们邪魂师的精锐啊，你都不心痛一下的么？

    培养起来很麻烦的好吧？

    难不成你们这些人还能是从地里挖出来的不成？

    “唉。”

    云曦无奈地撇了撇嘴，高叫道。

    “鬼长老，抓个活口过来。”

    “圣女稍等！”

    正在人群之中开无双的鬼魅冷哼了一声，大手一挥，黑色的魂力顿时凝聚成一只大手，瞬间将两名魂王级别的邪魂师牢牢地攥在了手心处，动弹不得。

    “哼。”

    鬼魅冷然一笑，魂力大手猛地一捏，顿时废了这两名邪魂师的武魂。

    随后，二人的身体被稳稳抛到了云曦脚下不远处。

    云曦刚想俯下身去探查这些邪魂师的情况，只听金鳄斗罗淡淡地说道。

    “二小姐，让老夫来吧。”

    “那就有劳二供奉了。”

    云曦点了点头，两名邪魂师的身体立刻被一股巨力吸到了金鳄身前，两人的咽喉，也同时被金鳄的双手捏住。

