    模糊的意识逐渐被黑暗包裹，仿佛是坠入汹涌海的深处；无论如何挣扎依然只是在不停地坠落，向下方坠落。

    哈罗德奋力的想要睁开眼睛，但周围冰冷的海水却连这最后一丝力量也剥夺的一干二净；无穷无尽的黑暗撕扯着自己的血肉，将自己彻底吞噬。

    他拼命想要抓住什么，但记忆已经彻底模糊不清，犹如在大海中央被风暴席卷的孤岛，甚至无法分辨方向。

    我是谁？我在哪儿？我究竟在做什么？

    他只隐约记得自己吞下了一颗诡异的卵，紧接着自己变得健康了起…等等，“健康”是什么意思？

    我…为什么要吞下那颗卵？

    因为我…我是白鲸港的议长，我被夺走了一切…我……

    被谁？

    我不想起来了，那个名字，明明就在嘴边了！明明就在嘴边…明明…啊啊啊啊啊啊！

    好吧！我是白鲸港的议长，我被夺走…议长是什么？

    我…白鲸港…是什么？

    我……

    我是……

    我…是什么？

    哈罗德的意识逐渐淡漠，一点一点被抽干，撕裂；风暴中心最后的孤岛开始被海浪吞噬，四分五裂最终彻底消失。

    不用太久，这最后一点点的残存也将被彻底抹杀，被陨神之卵无穷无尽的力量完全占据，变成没有理智并且彻底失控的“施法者”，进化之途中某个节点的状态，直至将力量彻底挥散殆尽，亦或者向更高的层次突变。

    但无论哪个结局，这一切都和他没有任何关系了。

    就在这时……

    “哈罗德议长？”

    那是一个听上去非常耳熟的声音。

    随着熟悉的声音响起，原本即将烟消云散的孤岛突然变得坚固了起来，风暴之中突然响起了雷鸣，惨白的闪电在大海之上指引出方向。

    刹那间，哈罗德意识重新苏醒，陨神之卵发出不甘的嘶吼，但依然无法阻止，被吞噬的记忆似乎逐渐开始恢复，断断续续犹如闪回般在他“眼前”掠过。

    一个调动他情绪的模糊身影，在这些闪回中频繁出现。

    那、那是……

    “你…怎么会在这儿？”

    轰——

    又是一道闪电降临在大海之上，劈开笼罩孤岛的风暴；夹杂着云雾的万里长空与海面扑面而来，狂风肆意在沉闷的孤岛上肆意吹拂。

    混沌的意识突然闪过一刻明悟，冰冷的海水突然开始变得沸腾而又狂暴，黑暗中亮起了光。

    他想起来了，想起来了…那个家伙，那个夺走了自己一切的家伙，他…他是……

    “安森·巴赫——！！！！”

    猛地抬起头，额头还插着柄断枪的哈罗德像是受到了什么刺激，朝向一脸惊愕的安森发出震耳欲聋的咆哮，浑身上下的触手都开始变得狂躁不安。

    咚——

    震颤空气的音浪在大仓库内回荡，甚至连脚下的通道和楼板都开始剧烈的震颤了起来；来不及反应的安森刚想闪躲，脑袋直接炸成一片烟雾。

    没有一丁点的征兆，作为被动防御的【烟形人】被迫发动。

    彻底失去了人类模样的哈罗德声嘶力竭咆哮，浑身的“汗毛触手”再次疯狂蠕动，肺叶下腹部的肌肉撕裂般扭曲，露出酷似螨虫的口器，黄绿色的脓液顺着伸展开来的触肢源源不断的溢出。

    愤怒让他夺回了一部分意识，但陨神之卵已经几乎将他侵蚀殆尽；嘶吼的同时，仅存的两颗眼球正死死地盯着安森的身影。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    就在【烟形人】效果消失的同时，拔出审判官左轮的安森果断扣动扳机；刺眼的火光后拓印着【聚焰】和【升腾之火】的铅弹射向哈罗德。

    两颗头颅，三颗心脏。

    可六枪全部未中，扭曲的身影轻而易举的躲过了所有弹道，敏捷到安森靠“异能”都无法精准捕捉的程度，只感到一阵残影正迎面向自己扑来！

    顾不得思考，安森从上衣口袋掏出烟斗，同时果断发动了【亡灵迷雾】。

    “铛！”

    伴随金属的碰撞声，十余根化作利刃的触手直接钉穿了地板；只差一点点，就能将已经闪躲不及的安森撕成一条条的肉片，横尸当场。

    即便躲过一劫，危机丝毫没有减弱…扭曲变异的哈罗德强到不可思议的地步，仅靠自己，安森并没有太好的击杀手段。

    愤怒的哈罗德身体再一次发生扭曲，钉在额头的断枪变成了触角似的形状，浑身疯狂蠕动的“汗毛触手”逐渐聚合成崭新的手臂，在末端伸长出类似“手指”的十余个细小的分叉，各自拥有不同的功能和形状。

    浑身上下的衣服已经被完全撕碎，血肉变成了无数疯狂蠕动的触手，脸颊中央凸出的眼球仍在不断沸腾，仿佛里面正有什么在拼命挣扎，等待着破茧而出。

    未等安森的身体从烟雾恢复到实体，扭曲的哈罗德再次扑来，无数尖锐的肢体对准他全身，伺机将这个引起他愤怒的身影彻底抹除。

    “轰！”

    面对如此“热情”，回应哈罗德的是审判官左轮的怒吼。

    拓印着【猎杀】的铅弹冲出枪膛，刺眼的火光划过一道红线，被哈罗德轻而易举的躲过，在他身后的墙壁上炸开一团火光。

    就在他即将如愿以偿，将安森撕成碎片的瞬间，眼前叼着烟斗的身影突然举起右手，面向自己比划出一个非常诡异的手势。

    咒魔法，【升腾之火】。

    这个魔法的效果是制造或操控一团火焰，而在哈罗德身后爆炸的火光，恰好就在他的施法范围内。

    原本应忽闪即灭的爆炸化作熊熊烈火，在【升腾之火】的操控下犹如出膛的六磅爆破弹，向哈罗德背后袭来。

    刹那间，觉察到什么的哈罗德浑身一震，惊愕的回首望向呼啸扑来，被滚滚黑烟所包裹的火球。

    “轰——！！！！”

    剧烈的爆炸掀起滚滚热浪，令整个大仓库都为之一颤。

    刺眼的火光包裹着哈罗德，在安森竭尽所能的操作下，爆炸几乎没有任何溢散，将全部能量聚集在了中心位置。

    大仓库外，正在组织疏散和撤退工作的卡尔·贝恩和风暴师士兵们纷纷愣在原地，一动不动的望着仓库顶端那颗夜空下的“太阳”，目瞪口呆。

    “我的天呐……”

    望着远处光芒升起的方向，躲在不远处屋檐顶端的狂猎骑士倒吸一口冷气：“这就是安森·巴赫真正的实力？”

    “我还因为像他这种万众瞩目的军官就算真的是施法者，顶多属于勉强还行的水准，而且克洛维对军官个人实力的要求一向不怎么高…难不成他们其实个个都是亵渎法师级别的旧神派？”

    脸色惨白的卡尔诺紧抿着嘴唇，单手紧握着断枪，沉默着站在一旁。

    而同样眺望着大仓库上升起的火光，面无表情的伊恩·克莱门斯内心却犹如滔天巨浪般，剧烈的起伏着。

    自己对安森·巴赫的猜测接二连三的出现失误——最开始只以为他身边有一位实力强劲的施法者，很快便发现那位“施法者”正是他本人，紧接着当自己以为这位守备司令是本土某一势力的代表，又发现对方很可能只是个被推出来的工具人。

    到底自己是哪里出了错误，究竟是哪个重要信息被自己遗漏了？

    旧神派，陆军，克洛维王室，殖民地，教会，卢恩家族……这些安森·巴赫身上的关键词之间，到底还存在什么自己没有发现的联…嗯？！

    若有所思的伊恩突然抬起头，像是意识到什么似的望向身后，眉头紧皱。

    卡尔诺觉察到了他的异常，微微侧首道：“怎么了？”

    “没什么，我突然想起了一个人。”头也不回的伊恩低声答道，细小的声音像是在喃喃自语。

    “谁？”

    “塔莉娅…塔莉娅·奥古斯特·卢恩。”

    伊恩沉声道。

    “……安森·巴赫的未婚妻？”卡尔诺若有所思：

    “她有什么问题？”

    “不！我只是……”

    伊恩面色骤然一僵，紧接着像是突然明悟到某个重要信息：“我问过了几个风暴师的士兵，他们都说卢恩家族是克洛维著名的豪门，在知道她是司令未婚妻的时候都特别的意外！”

    卡尔诺看着他，没有立刻反应过来：“所以……”

    “所以你们不觉得奇怪吗？！”伊恩瞪大了眼睛：

    “圣艾萨克，他一辈子都没离开过克洛维城，但他的笔记里，居然没提到过关于这个家族半个字！”

    “这可是克洛维王国最古老的豪门，历史比整个王国还要古老——圣艾萨克可是当时求真宗的领袖，整个王国实际上的总主教，连国王都是他的挚友，他会对这种神秘的古老豪门一无所知？！”

    “再联想一下，他曾经很多次提到过的那位和他关系很深，但连一次都没有说出祂名字的使徒，有没有可能……”

    话音戛然而止。

    三人的表情同时一僵，骤缩的瞳孔中瞬间溢满了惊恐的颜色，颤栗的脑海中同时冒出一双眼睛。

    猩红的眼睛。

    “不要动！”

    死死按住想要转动视线的狂猎骑士肩膀，脸上写满恐惧的卡尔诺咬牙切齿，用不断颤抖的嗓音“悄悄”道：“更不要看！”

    “会死！”

    “真的会死！”

    ……………………

    火光消散的瞬间，安森果断向后滑步闪避，同时发动“迷雾烟斗”，浓烈的迷雾混杂着飘散的橘红色灰烬，充斥了整个大仓库顶层。

    对付一个魔法反应堪比亵渎法师的怪物，他还没指望能用一个【升腾之火】就能搞定——哪怕对方之前只是个普通人。

    几乎同时，数道利刃穿透层层迷雾，同时从三个方向朝他袭来；速度之快，以至于安森甚至来不及发动【亡灵迷雾】。

    “噗！”

    锋利的触手捅进安森胸膛中央，伴随着令人牙酸的声音碾碎了肋骨，直接从他背后破膛而出。

    安森猛地一颤，惊恐的眼睛和迷雾中探出头颅的哈罗德四目对视，右手颤抖着试图举起审判官左轮自救。

    原本已经失去意识的哈罗脸孔上露出了只能用“愉悦”的笑容，满口獠牙的嘴唇咧到了耳根下。

    “咔嗒，咔嗒，咔嗒。”

    左轮的弹仓中传来空转的声音。

    濒死的安森瞪大了眼睛，仿佛直至这一刻才终于想起自己打光了全部的子弹，染血的瞳孔向外扩散。

    望着那个熟悉脸孔惊恐又绝望的模样，他…它现在很兴奋，非常兴奋。

    哈罗德已经无法满足于仅仅是杀死，而要蹂躏，彻底的撕碎，完全破坏，让他受尽折磨与痛苦，在自己的诅咒中绝望的死去。

    “去死吧——！！！！”

    哈罗德咆哮道，喷吐脓液的血盆大口中回荡着嘶哑混响，仿佛是万千凶兽的嘶吼声。

    下一秒，无数触手穿透烟雾，扑向安森的身体。

    第二根触手刺穿了脖子，撕烂了咽喉的触手连带着扭断了颈椎。

    “去死！”

    第三根捅进了腹部，长满倒刺的出手直接将内脏统统拽了出来，同时砸断了脊椎。

    “去死！”

    第四根扭断了他的右臂，紧握着枪柄的断手与肢体分离，掉进了楼板下方的火海。

    “去死吧——！！！！”

    无数的触手前赴后继，直至将安森的身体撕扯的稀碎；但残存的意识却让哈罗德没有破坏安森的脑袋——他要看着对方绝望的脸孔，是怎样坠入的黑暗。

    残破的肢体被挂在触手之上，摇摇欲坠。

    转动着不断沸腾的眼球，哈罗德缓缓举起触手，将已经残破不堪的安森·巴赫悬在半空，然后缓缓将触手松开。

    目送着那个已经完全破碎的肢体，坠入火海，被无穷无尽的烈焰彻底吞噬，从自己的视野中彻底消失。

    几乎是同时，原本愤怒的眼神再一次变得迷茫，像是所有的直觉，情感，记忆…随着安森·巴赫的死，再次离他远去；被压抑的陨神之卵再次失控，开始侵蚀哈罗德的意识。

    陷入无穷无尽的黑暗，再也无法醒来。

    但就在这一刻，熊熊燃烧的仓库下方突然传来了枪声！

