    秦烈率入蜀的消息，在秦烈进入关中之后，便如风一般传进入了西川乃至东川路。

    益州成都府，安抚使胡松年接到消息之后，立即召集了转运使陈康伯、提举常平司何灌等西川路各级官吏，在安抚使衙门召开了一个会议。

    “来者不善，善者不来。秦烈此人，此次入川，分明是一手大刀，一手甜枣，诸位大人，该如何抉择，还请一起拿个主意。”

    安抚使胡松年在西川已经五年，按照任职制度，他也早就到了调任的时间，但这两年朝廷纷乱不断，西川路途遥远，也就没有人顾及到他。

    胡松年因为早年科举不第，走的是王黼的门路步入仕途，王黼被治罪处决后，因为曾经依附过王黼，他心中自是害怕朝廷找他算账。

    甚至一度有过弃官逃跑的念头，而就在这个时候，因为赵佶在金陵扶持赵构继位，加上成都知府向庆中，向他进言，表示可以向太上皇示好。

    这样就可以两边讨好，说不定可以躲过一劫。

    事实上果然如向庆中所言，因为他上表朝贺赵构继位，不但没有被免职，还得以继续留任西川路安抚使，并加授武定军节度使一职。

    但如今太上皇赵佶病逝，赵构被扣上行刺太上皇的罪名，皇位的合法性已经形同虚设。

    而在汴京继位的小皇帝赵谨，作为太上皇遗诏继承人，又是先帝赵桓、赵谌的后继者，合法性则完全不同。

    如今秦烈奉皇帝旨意巡抚两川，那就是逼他们表态，要么归顺朝廷，要么谋反，再无它路。

    对于归顺朝廷，胡松年包括西川众多官吏，心中都有些忐忑，毕竟这两年他们名义上是投靠了赵构的。

    万一这次归顺汴京朝廷，朝廷秋后算账，他们不算官帽不保，甚至还要被治罪。

    可要谋反抵抗秦烈的大军，他们既没有实力，也没有勇气，更缺少大义名分。

    就在一众官吏愁眉苦脸，不知如何自处之时，一人急匆匆从外闯进了大堂。

    “胡帅司好消息，好消息……”

    胡送年见到来人手拿着告示，虽然好奇，但还是面色一沉，道：“李通判，衙门正堂之上，大声吆喝，成何体统？”

    “启禀帅司大人，这是绵州知州张大人送来的告示，请您过目。”来人正是益州通判李嵩，这会他也顾不得许多，连忙把告示呈送到了胡松年面前。

    “这是真的？”胡松年看罢手中的告示，颇有种拨云见雾的感觉，有些迟疑的看着李嵩问道。

    “据张知州的信使所言，此事绝无虚假，是河间郡王在定军山武侯墓前，亲口晓谕三军的号令，如今张知州已经开城，迎接河间郡王进入了绵州。”

    李嵩与绵州知州张昌和是同乡，二人多有书信来往，这也是李嵩会收到张昌和送来的告示原因。

    “哦，若果真如此，李通判你可是立下头功啊。”胡松年难掩喜色夸赞一声，把手中的告示传达了下去。

    堂下端坐的一众西川路各级官吏，看罢手中的告示，虽然有人将信将疑，但大部分人缺都是喜笑颜开。

    “胡帅司，河间郡王既然张贴告示，晓谕各州府，这事断然假不了。”

    转运使陈康伯虽然与胡松年多有嫌隙，但这个时候，他却认同胡松年向朝廷靠拢的决定。

    “本官以为，为表示欢迎，咱们应该立即派出使者，前往绵州迎接河间郡王的车驾。”

    紧接着提举常平司的何灌，也立即表态道。

    这几年虽然西川路一直是胡松年主政，但却没有形成一家独大的局面。

    转运使陈康伯、提举常平司何灌等官吏，则更倾向汴京朝廷，这也是西川路的赋税，为何一直被滞留在益州的原因。

    就是因为安抚使胡松年和转运使陈康伯没有形成统一的意见。

    “胡帅司，陈大人、何大人说的对，河间郡王巡抚西川，我等身为下臣，自当迎接大驾。”

    成都知府向庆中，虽然一直支持胡松年，但作为朝廷命官，他同样也是心向朝廷。

    如今秦烈奉诏巡抚西川而来，那他就是朝廷钦差，先不说秦烈现在是河间郡王，天下兵马大元帅，光一个钦差头衔，他们这些人就不敢不迎接。

    “自当如此，诸位大人现在立即回府，做好迎接准备，吾亲自前往迎接河间郡王。”

    既然大家都一致同意迎驾，胡松年也就没有顾虑，当下遂把手下的人都打发了出去。

    胡松年虽然早年是靠攀附王黼入仕，但自从离京出任地方官吏之后，他却一改在朝中的风气，所到之处，为官清廉，惩治贪官污吏。

    这几年在他在西川路担任安抚使以来，成都府周边各州县，路不拾遗，人人传扬胡松年为官风气。

    而转运使陈康伯，则是宣和三年的“上舍丙科”登进士第，加上其父门荫，在朝中太学国子监任职三年，得以外放成都府司户参军。

    后升任西川路转运使司担任通判，进而升任转运副使，因为胡松年依附赵构，得以扶正升任西川路转运使。

    说起来无论是胡松年，还是陈康伯都是那种颇具能力的干臣。

    尤其是陈康伯，在历史上更是官居南宋朝堂宰相，因为力主抗金，成为一代名相。

    胡松年虽然想抛开西川的官吏，抢先拜见秦烈，求个好印象，结果他的小心思却被陈康伯识破。

    结果当胡松年赶到蜀州之时，陈康伯却抢先一步赶到蜀州，拜谒了秦烈。

    蜀州知州衙门正堂之上，原本一脸笑容的胡松年，正要行礼拜见秦烈之时，却见到坐在下首，正一脸笑容的陈康伯时，心头不由的咯噔了一下。

    “下官西川路安抚使胡松年，拜见河间郡王殿下。”

    胡松年虽然恼怒陈康伯不尊自己命令，跑到自己前面，拜谒了秦烈，但这会他也只能收拾情怀，上前行礼拜见。

    “茂老公不必多礼，汝在西川数年，政绩彪炳，本王有目共睹，长卿兄刚才已经也在本王面前，盛赞您乃一代廉吏，本王很欣慰。”

    秦烈欣然起身，抬手示意他落座，对他在西川路的政绩，毫不吝啬的给予了赞赏。

    “下官惭愧。”胡松年一愣，表情复杂的看了眼一脸笑意的陈康伯。

    【作者题外话】：求一张银票，谢谢。

    时隔两个月，老鹿迎来了第三次推荐。

    在此，要感谢诸位书友们的支持，没有你们长期的支持，老鹿不可能写到百万字的篇幅。

    谢谢！

    鞠躬拜谢！

