    我推开了古阿梅的房门，发现她正坐在镜子面前梳头。看到我回来了，她非常高兴，欣喜地走了过来。

    “你拿到东西了吗？”古阿梅问道。

    我没有说话，扬了扬手里的巫女手环。

    “太好了。”古话梅欣喜地想要过来拿走巫女手环，但是却被我制止住了。

    “你做什么？”古阿美有点意外地看着我。

    “我想问一些问题。”我一边走一边将巫女手环收到了手里。

    古华美的脸色变得有点难看，“你想问什么？”

    “当然是关于巫女手环的问题。”我坐了下来，凝视着古阿梅的脸。古阿梅坐到了我面前，目光直直的看着我，仿佛要看穿我的五脏六腑。

    “既然巫女手环可以解除各种诅咒，你对我下的诅咒我是不是也可以解除了？”说着我拿起巫女手环，对着自己脖子上的诅咒进行了清除。

    果然，我的脖子上传来了一阵酸痛，很快脱了一层皮。之前被古阿梅下的诅咒慢慢地散开了。

    古阿美的脸色越来越难看了，身体甚至在哆嗦，她的声音非常低，“陆先生，你到底要做什么？”

    我笑了笑，“你放心，巫女手环对我来说没什么作用，我肯定会还给你，只是我还有一些疑问需要问你，请你老老实实回答我。”

    古阿梅点点头，一脸真诚地看着我。

    “我的第一个问题是这巫女手环究竟有什么作用？我发现巫女手环并不像你说的那么重要。我想知道你到底对巫女手环有什么目的？”事实上，从湘女把巫女手环给我的时候，我就能感觉出古阿梅有事在瞒着我。如果说巫女手环真的那么重要，库拉达肯定不会把巫女手环那么随意地送给湘女。如此看来，这巫女手环可能对于古阿梅来说非常重要，对于其他人来讲可能就并不是那么重要。

    古阿梅听到我的问题后，脸皮颤了颤，叹了口气说，“不错，你说的没错。巫女手环对于我来说非常重要，但是对别人来讲就没有那么重要了。库拉达拿走巫女手环，可以说是拿捏住了我的要害，让我不得不在这里为他服务。既然你想知道巫女手环对我有什么作用，如果你相信我，请你把巫女手环给我，我把答案给你看。”

    我犹豫了一下，将巫女手环递给了古阿美。

    古阿梅拿到巫女手环后显得非常兴奋，看得出来巫女手环对她真的非常重要，她像是捧着一个珍宝一样，颤颤巍巍地将巫女手环放到自己的面前，然后小心翼翼地戴到了手上。

    接下来的动作让我有点意外，古阿梅开始在她脸上反复地摩擦起来。正当我疑惑不解古阿梅要做什么的时候，只见古阿梅的脸上的脸皮被她全部搓了下来，像是雪花一样纷纷的掉到了地上。

    接下来惊人的一幕出现了，古阿梅先前干枯蜡黄的脸竟然变得稚嫩白皙，仿佛从一个五十多岁的老太婆一下子变成一个二十岁的漂亮小女孩。并且我看到古阿梅的样子，觉得有点熟悉，似乎在哪里见过。突然，我想了起来，之前我在古阿梅的房间里见过一张女孩的照片，仔细确认后，就是那个照片上的女孩。

    “怎么会这样？”我惊讶地看着古阿梅。

    古阿梅笑了笑，她的样子风情万种，和之前的样子比起来简直是天壤之别。然后她走到旁边洗了洗脸，她的皮肤犹如婴儿般柔软，她抬头看着我说道，杜先生，你觉得我美吗？

    确实，古阿梅现在的样子简直就像一个十八岁的漂亮女孩，无论是眼睛还是皮肤，还是眉毛，身份最终无可挑剔。

    “现在我来回答你的疑问。”古阿梅走到了我的面前，她本来就穿着新鲜，打扮得比较时尚，只是当时她的脸太过老，所以看起来格格不入。但是现在经过蜕变以后，一个18岁的漂亮女孩坐在了我的面前，让我恍如隔世。

    古阿梅开始讲起了她的故事，“事情要从我的奶奶那一辈说起，我们属于巫女族，我们族里最大的唯一的本领就是诅咒。我的奶奶是第一代巫族之女，她拥有非常强大的巫女血统，可以说对各种诅咒运用非常熟练。在我们巫女族，巫族之女是不能够和男永远在一起的。所以爱上我们的男人，或者说，我们爱上的男人都会在我们怀孕后被杀死。我的母亲，我的父亲是这样，我的爷爷，奶奶也是这样，到了我这一届，当巫族把孤独之女的称呼给我以后，我学到了巫族之女所有的诅咒，就像我的奶奶和我的妈妈一样，我要寻找另一个男人来帮我生下一个女儿，将来接替我的位置。

    后来我认识了库拉达，库拉达非常有能力，非常优秀，他甚至说可以帮我破解所有的诅咒，让我们巫女之族不再受诅咒的迫害。

    我非常相信，因为他确实非常有能力。我跟着他来到了沉睡客栈，可是没想到的是却被他利用，并且用诅咒将我封在这里，让我一直为他贩卖诅咒，为他所用。就像我之前讲的一样，他抢走了我的巫女手环，所以我无法离开，我只能慢慢等。

    没想到终于让我等到了。陆先生，从我第一眼看到你的时候，我就知道你可以帮我将巫女手环抢过来，帮我解除我身上的诅咒。

    现在我很开心，你帮到了我。这些事情我本来打算离开这里的时候，告诉你，但是现在既然你问了，我就告诉你，事实就是这样我从来没想过害你。我只是希望通过你帮我解开我的诅咒，让我离开这里。”

    听完古阿梅的讲述，我明白了她的意思，原来这中间竟然还有这样的情况。”

    “是的，的确如此。”古阿梅点点头。

    “好吧，那恭喜你离开这里了。”我笑着说道。

    “谢谢你，陆先生。”古阿梅对我说道，“临走之前，我告诉你一个秘密，关于娜娜的秘密，你可要小心。”

