    山洞前。

    重重包围而来的青龙宗弟子们，一下子就将林邪和林小荷两人逼上了绝境深渊！

    林小荷盯着雷岳为首的青龙宗弟子们，脸上满是绝望和惶恐！

    林邪一双眼睛布满了血丝，脸色狰狞，简直恨不得当场就将雷岳等人活生生咬死！

    这一群人简直就是猪狗不如的畜生！

    “哈哈，来啊！”

    听着林邪的话，雷岳脸上却是露出了更加兴奋的表情，他讥讽的盯着林邪：“我倒要看看你一个二品后期的家伙有什么能耐能够反杀我们？”

    “没错，笑死我了！”

    其他的青龙宗弟子们也是冷笑不已，他们这么多人，林邪竟然说准备反杀他们，那不是滑天下之大稽吗？

    “兄弟们，给我上！”

    雷岳的嘴角露出一抹残酷的笑容：“这两个家伙好像是兄妹，感情很不错的样子。”

    “那我们就留这个小子一条命，当着他的面，玩弄他妹妹，岂不是爽哉？”

    “哈哈哈哈！”

    雷岳的一番话，可谓是当场就让林邪的热血上脑，整个脑袋都欲炸掉！

    这一群家伙，简直就是畜生，畜生！

    武魂空间里。

    此时九龙也是无比焦急的看着这一幕，它万万没有想到原本十拿九稳的妖兽山脉历练，竟然发生了这样的变故！

    这一下，糟糕了！

    林邪现在的修为也就才二品后期，而面前足有将近三十位青龙宗弟子，实力最高的雷岳，三品中期！

    其他的人也都有二品和三品初期的实力，这要怎么打？

    没法打！

    “上！”

    “先挑断这个家伙的手筋、脚筋！”

    几名青龙宗弟子冷笑着，一头当先便朝林邪暴冲而去。

    他们身上灵力喷涌，灵力纱衣和灵力铠甲显现。

    为首的一名三品初期的青龙宗弟子脸上的冷笑最是浓郁，他一步冲到了林邪面前，右手手心灵力凝聚出一柄厚重大刀，对着林邪右手肩膀便力劈而下，空气尖啸！

    这一刀要是劈实了，那林邪的右手必断无疑！

    “砰！”

    不过当这一刀落下的时候，这一名三品初期的青龙宗弟子却是怔了一下！

    因为他突然发现面前林邪的身影诡异一晃，身体莫名的向左边移动几公分！

    他的武魂大刀劈空，一刀斩在了地面上。

    这位青龙宗弟子还没反应过来，就发现林邪已经如猛虎般爆冲上来，左手扣住他的脖子，右手手心闪电般弹出一道银色光影，然后对着他的胸口就是一阵疯狂扎刺！

    他的灵力铠甲挡住了第一剑！

    第二剑！

    然而到第三剑的时候，灵力铠甲轰炸炸碎！

    睚眦剑刃瞬间恶狠狠的刺进到他的胸口当中，从后背透出来，然后又瞬间拔出！

    接着是第四剑！

    第五剑！

    ……

    第八剑！

    一个眨眼间，林邪就恶狠狠的往这个人的胸口里刺进去了八剑！

    除了前面两剑被灵力铠甲挡住之外，后面的六剑全部被这人全部受下！

    当他瞪大眼珠子，震惊无比的摔倒在地上的时候，他的胸口已经成了马蜂窝，一道道血柱止不住的从他的胸口里喷射了出来！

    他双脚痉挛颤抖几下，直接没有了动静！

    静！

    一片死静！

    这突然发生的一幕，让在场的其他青龙宗弟子，其他准备扑上去的青龙宗弟子全部都愣在原地！

    他们傻傻的看着突然胸口连中六剑，当场死亡的同门兄弟，大脑一时有点懵！

    此时林邪的身上，脸上已经溅满了敌人的鲜血。

    林邪双眼通红如鬼，浑身都散发着滔天的煞气！

    林邪狰狞怒吼到：“来啊，想要老子我的命来啊！”

    “竟然敢打我妹的注意，老子我今天就算是死，也绝对拉你们陪葬！”

    众人，被林邪的突然爆发和凶残给震住了！

    雷岳眉头紧皱，面前这个苍剑宗弟子实力有点惊人。

    对方明明是二品后期，但是刚才爆发出来的力量确实远超二品后期，达到了将近三品初期！

    否则在一般的情况下，二品后期的灵师是很难打破三品灵师的灵力铠甲的！

    但刚才，林邪只两剑就做到了！

    “看来，这个家伙是苍剑宗里面的天才弟子。”

    雷岳缓缓说道：“也对，不然怎么有资格当狄大师兄的仇人。”

    雷岳想到这里，脸色冰冷的下令道：“所有人一起上！”

    “小心一点，这个家伙虽然看起来二品后期，但实际实力堪比三品初期，不要轻心大意了！”

    “是！”

    经过最初的震惊，在场众人还是缓缓的反应过来。

    就算林邪再强大又如何，他们这里可是足有二十多人！

    林邪再厉害，还能一个人对付二十多人？

    况且还有雷岳在，雷岳可是内门弟子当中的佼佼者，修为已经到达三品中期，武魂更加是玄阶中品的闪电狼，出手狠辣，奔行如风！

    想到这里，众人顿时内心大定！

    当即一群人再度朝林邪冲去，为首的是就是四名三品初期灵师！

    他们吸取了刚才的教训，决定四个人一起行动，这一下看林邪怎么应付！

    “咻！”

    “轰！”

    四个人在途中就直接释放出了灵技！

    这攻击或是剑气、或是灵力铁爪、或是风刃、或是火球，当即从四个方向朝林邪包围而去！

    灵力碰撞，周围的空气响起了一阵阵尖锐的撕裂声！

    林邪施展龙步抵挡，但山洞前空间有限，而且对方都是三品初期的灵师，实力不低。

    所以林邪只勉强躲掉了两记攻击，剩下的两道灵技风刃和铁爪直直的落在他的身上！

    “砰！”

    巨大的能力爆炸，林邪整个人顿时倒飞了出去，一头砸在了山壁上！

    在众人的眼中，两道三品灵技加身，林邪身上的灵力纱衣直接破碎！！

    林邪身上是衣服也瞬间炸开！

    强大的能量激起了一阵阵烟尘，山壁也嗡嗡作响。

    “哥！”躲在山洞里的林小荷不知何时已经是满脸泪水，眼睛通红无比的看着这一幕。

    山洞前，一看林邪中招，那四位三位初期的青龙宗弟子露出了笑容！

    就算这个家伙实力战斗是三品初期的又如何？

    只有二品后期的他，薄薄的灵力纱衣根本就不可能挡得下他们的攻击！

    如今近距离中了他们的技能，由其是刚才亲眼目睹林邪的灵力纱衣和衣服被撕碎，那林邪肯定是必死无疑了！

    “嘿嘿，烦人的臭小子死了，咱们可以好好品尝品尝这个小妹子了！”

    “让开让开，我要当第一个……”

    “咻！！！”

    “轰！！！”

    就在一群青龙宗弟子放松下来说着各种隐晦污浊的语言时，这时，山壁前的浓烟烟雾当中，陡然亮起了四道璀璨至极的剑光！

    这剑光浩浩荡荡，剿灭了所有的烟尘，一瞬间就冲杀到了那四位三品初期的青龙宗弟子面前！

    这四人一愣，根本没有反应过来，然后眼中的光亮就瞬间占据了它们的整个世界！

    “噗嗤！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    剑气划过，四道炸裂声顿时响起，这四位青龙宗弟子的脑袋，爆开了！

    灵技：四重睚眦之怒！

