    楚惜静静地看着她不说话，过了大概一分钟，艾琳娜便感觉到了不对劲，她全身好像一下子被抽干了力气，甚至有些站立不稳。

    她震惊地瞪着楚惜，冷声道：“你对我做了什么？”

    楚惜迈步走到她面前，缓缓开口：“能让你乖乖闭嘴的东西。艾琳娜，你再敢对我师父出言不逊，我就把你推到后面的湖里去好好洗洗个澡。”

    艾琳娜脸色一阵红一阵白，气的咬牙切齿，却不敢再说什么。

    她没想到楚惜竟然会来这么一手，不知道跟谁学的。

    顿了片刻，她忽然注意到不远处走来的两道身影，眸底闪过一抹阴险，随后缓缓开口：“没想到你还会这种招数，现在才是真实的你，楚枫不知道你还有这样阴险的一面吧？在他面前你总是一副单纯无害的模样，他一定没见识过你这些手段吧？”

    楚惜刚要开口，艾琳娜看向她身后，继续道：“楚枫，你看看，这才是她的真实面目，她根本不是什么单纯无害的女孩，她手段多的很，她一直在利用你！”

    楚惜已然回头，楚枫和盛茗宇站在她身后。

    盛茗宇轻笑道：“小惜，你干嘛了？”

    楚惜道：“没什么。”

    “没什么！呵，那我现在浑身无力是怎么回事？怎么不敢承认么？”艾琳娜有些得意。

    她觉得楚惜一直在装柔弱赖着楚枫，所以一定不会让楚枫知道她这些手段。

    楚枫眼神冰冷，声音更是没有一丝温度：“艾琳娜，我说过不准在靠近惜儿。”

    艾琳娜嘴角的笑容顿时僵住，怔怔的道：“你还维护她！你看清楚了她根本不是你眼中那样柔弱的女孩，还有她身边这个男人，他们关系不一般！”

    “闭嘴！”

    楚枫看向白无尘，微微点了下头：“白先生。”

    “嗯。”白无尘点头回应了声。

    艾琳娜：“...........”

    原来他们认识。

    盛茗宇哼了声：“这女人还真实阴魂不散。”他侧目看了眼身后的助理，吩咐道：“告诉酒店经理，把这女人赶出去，以后不准她再踏入酒店一步！”

    艾琳娜瞪着他：“你凭什么！”

    盛茗宇悠悠道：“就凭这是我们家的产业。”

    “............”

    片刻后，经理带人过来，将艾琳娜毫不客气的请走。

    楚枫道：“白先生刚到A市吗？”

    “嗯，今天中午刚到，下楼买点东西，刚巧碰到惜儿。”

    “师父你一个人来的吗？”楚惜问。

    “不是，还有盟主和其他人。”

    “时总也来了。”楚枫道：“那想必是有事了。”

    白无尘道：“是有些事要处理，出来时间不短了，我就先回去了。”

    “好，白先生慢走。”

    “师父，您慢走。”

    “嗯。”白无尘转身离开。

    看着他的背影，盛茗宇道：“他真是千刹盟的人？！时盟主也来了，还真是巧。想当初，我们家小少爷被这位时盟主迷的晕头转向的，还差点.........”

