    李牧本来就是战国四大名将当中，骑兵运用最为得意的一人，当年长平之战，白起领秦军劲卒有意避开地形开阔之地，选择了在太行山中同赵军决战，就是有意避开胡服骑射的赵军骑卒。

    天下如今归于一统，现在最精锐的秦军，不再以战马，甲胄来界定，而是以卡车，火器来定义。

    李左车带的这支骑兵，可能是非秦军主力之中，战斗力最强的了。

    此军虽然没有火炮，却是人手骑枪短铳，一行几百骑人如风，马如龙向着大梁城外的河滩疾驰而去，李左车黑甲外罩着红袍，颇有起祖李牧的风采。

    嬴政和秦风在大梁城外上了马，纵马紧追那一群像是要白日祭祀的官吏。吴令然和两个太子妃秦风不放心，留下了是个影卫扈从，没有跟着秦风一起追击。

    黄河支流的一处河滩上，高台早就搭建完毕了，高台下，拴着几条平板大船，一看就是把孩子运到河中心，在推入水中的。

    一个脸上全是油彩的男子，在高台之上念念有词，黄河两岸的百姓，河中的渔民，都是脸色煞白的看着眼前一幕，心肠软一些的女子，早就痛哭失声了。

    “人为万物之灵，将人看做畜牲一般残杀，不但被迫害虐待的死者，死的憋屈窝囊，就是看着如此残杀童稚的人，以后也断然再不会信什么仁政了！”

    “就是在贵霜，斯拉夫蛮人部落中，虽有人殉，我都没见过以孩童为祭品的残杀，没想到我大秦中原腹地，居然还有此事！真是天道昭昭了！”

    秦风和嬴政并马向着高台冲来，两人虽然贵为帝王父子，却都是了不得的骑手，太子一边操控战马疾驰，一边咬着后槽牙，对身边的秦皇沉声道。

    嬴政一眼扫去，高台之下，黄河之上围观的大梁民众，果然人人目光呆滞，好像恐惧，已经遮蔽了他们的灵智一般，不禁在马上重重的点了点头。

    “如此目光，当面王翦和蒙武在咸阳献俘，朕在那些楚国和赵国的降兵脸上看到过，王翦告诉朕，胆气被吓破的人，就和养顺了的牛羊一般，一生若不自己情形警悟过来，便只会吃饭，睡觉，做些简单的农活了！”

    “这些孩子，被拖到此地，朕救下了，只怕不少稚童也已经心胆具丧了，可惜了啊，河内一向人杰地灵，硬生生的被变成了蛮荒残破百战之地！”

    “可恨的是，朕明明每年都下了那么多圣旨，要养民，却没想到，唉，你们一会不用手软，救下那些孩子，有不听号令，胆敢反抗者，杀无赦！”

    秦皇在马上和秦风说了几句话，回身扫视了身边的影卫一眼，咬牙沉声道。

    “诺！”

    “诺，谨遵陛下和殿下的旨意！”

    赵无极虽然不在影卫之中，能陪在嬴政和秦风身边的，自然没有庸手，秦风和嬴政再不多话，纵马向着高台直冲而去。

    高台周围几十步的地方，事先被大梁官员用木头围住了，守卫木门的几个甲士，被秦风的战马直接冲倒在了地上，咸阳御马苑这批御马，都是大风山牧场培育出来的神驹，秦风稍微双腿刺了刺马腹，这战马会意，又多踩了几脚，几个甲士在地上翻滚，哪里说的出话来。

    “你们是何人？好大的胆子，这是河内河政司的祭祀大事，你们就敢擅闯？得罪了河神，你们担待的起吗？”

    魏咎和魏豹兄弟，得到了郭朗的提醒，除了他们三人掌控中枢，今日做套的其余人，都不知道自己已经在棋局中了。

    高台上那个满脸油彩的道士身边，一个满脸大胡子，穿着七品官员服装的大汉站了起来，怒指秦风和嬴政，满脸都是惊惧大声喊叫起来。

    他是得了郡守之令，真准备祭祀的官吏，自来祭祀之时，百姓商贾都离的远远的，深怕冲撞了什么神灵，向今日这般找茬子上来闹市的，此人还是第一次见到。

    “放了这些孩子，自己跪在高台上，三声令下，敢不尊命的，自己先去见那河神吧。”

    秦风眼中闪过一道寒意，单手指着大胡子官吏冷冷道。

    大胡子在祭祀之时，已经有了自己乃是能定人生死之鬼神之属的错觉，他在大梁城虽然不过七品，寻常人怕他身上沾染的杀气，都对此人是客客气气的。

    今日秦风唤他，好像呼喊鸡犬一般，大胡子气的胡子一起颤抖起来，在高台上就想拔剑。

    秦风扫了一眼那群萎缩发抖的孩童，心中闪过一道戾气，抬手就是一枪。

    “砰”的一声，大梁城七品河官胸前中枪，倒在了高台之上，已经死的不能再死了。

    “什么三声令下，我后悔了，再说一遍，速速把这群孩童身上的绳索解开，否则今日都是死字！”

    “殿下，动刀动枪的事情，哪里敢劳烦殿下，陛下和殿下且看着，一个孩子都不会有事情的！”

    秦风单手向着短铳内填充子弹，身后的影卫，早就下马虎狼一般向着高台而去了。

    高台上的大梁城负责祭祀的其他官员，杂役，眼见这群人个个如狼似虎，比他们还要凶恶，主官已经倒在了高台之上，哪里还敢反抗，被影卫推搡到了一边，影卫中，当年在蒲家农庄跟了秦风的董山，大手已经开始解孩子身上的绳索了。

    秦风压好短铳子弹，看着董山笑着连续解开了两个孩子身上的绳索，忽然眉头一皱，感觉有些不对。

    被董山救下的孩子，脸色太平静了，那张涂满了粉的小脸仔细看，怎么都有些诡异的样子。

    他来不及细想，忽然身后，传来了震耳欲聋的马蹄声音，几百个穿着黑甲的秦军骑兵，向这里疾冲了过来。

    秦风扫了一眼这群秦军骑兵的旗帜，看到一个李字，想到了李牧的孙子李左车，稍微愣了一下。

    冲来的众秦军中，为首的一个满脸英气，黑甲红袍的青年，看着董山和孩子在一起，剑眉一下子竖了起来，抬起了手中的骑枪，对着董山就咆哮起来。

    “何方来的贼寇，居然敢在大梁动枪？你们可是知道今年郡守不再祭祀，怕贩卖的孩子不赚钱，来这里捣乱的？”

    “来人啊，给我全部拿下了，看什么，说的就是你，把枪给我放下了，民间持火器者，黥面去手，你们胆子倒是不小啊！”

