    行花叫聂小雨。

    长得不错，综合下来也有85分。

    身材爆赞。

    经常在威信上嘘寒问暖，让宋潜投资，买基金。

    不过宋潜是不见兔子不撒鹰的人，所以连日来的努力，让聂小雨有些气馁。

    收到宋潜的消息，聂小雨想了想回复，“宋总，这么晚了，是不是不方便？”

    玩欲情故纵的把戏？

    宋潜直接发了个定位，然后发消息道：“你不来，我就去找建行！”

    看到消息，聂小雨心里有些着急。

    这个宋老板，人帅，有钱，还是建东房产的合作伙伴。

    目前，是她对接最有钱，也最年轻帅气的富豪。

    “我马上来！”

    聂小雨发了个语音，打开了衣柜，在琳琅满目的衣服里，特意选了一套性感修身OL装。

    画上淡妆，开着甲壳虫跟着导航走。

    聂小雨惊讶了。

    青山湖。

    这里不是风景区吗？

    他住在这里？

    定位上并没有显示酒店。

    她心中暗暗猜测，难道他家在这边？

    十几分钟后，一栋巨大的别墅映入聂小雨的眼帘。

    只不过，厚重古朴的青铜大门挡住了她的去路。

    她刚想给宋潜打电话，青铜门就打开了。

    车子缓缓驶入，聂小雨被别墅给惊到了，她很确定，这里不会民宿酒店，而是私人别墅。

    可这里什么时候多了一幢这么大的别墅?

    她们银行前不久才来这边团建过。

    也许是自己没怎么注意吧，聂小雨心里这么想。

    “欢迎你，聂经理！”

    宋潜笑着道。

    “宋总，晚上好！”

    聂小雨连忙走过去。

    “进来吧。”

    跟着宋潜进入别墅，聂小雨再次被别墅的豪奢给震撼。

    贫穷简直限制了她的想象。

    “宋总，这是您家？”

    “嗯！”

    宋潜笑了笑，从冰箱拿了一瓶带翅膀的水，又拿出水晶打磨的水杯，“喝口水！”

    水中爱马仕，菲利！

    基础款定价888，单瓶价格一般在1400左右。

    而带翅膀不镶钻的，也要两三千。

    镶钻的是尊享版，很抢手，有钱都不一定买得到。

    聂小雨为了能跟富豪攀谈，特意去了解过这些奢侈品。

    这菲利也算是水中奢侈品。

    富豪喝的一瓶水就是她一个月的基础工资，真令人羡慕。

    “谢谢宋总。”

    聂小雨顿时有些局促，面对这种级别的富豪，她有些紧张。

    “放松点，就当自己家。”

    宋潜笑了笑。

    当成自己家？

    这要真是她家，她还上什么班。

    喝了一口水，聂小雨问道：“宋总，您着急叫我过来，有何吩咐？”

    “吩咐谈不上。”

    宋潜笑了笑，“我最近刚刚买了五个厂子，资金有点问题，我想以企业名义贷一笔款。”

    宋潜问道：“你能办吗？”

    “您需要贷多少？”

    聂小雨有些吃惊，买了五个厂子，这得多有钱啊。

    她连买套二居室都费劲。

    “两个亿，我想分两笔贷，一笔企业，一笔个人！”

    公司现在已经做起来了，最好还是把个人和企业分开来。

    免得后面麻烦。

    聂小雨想了想，像宋潜这样的优质客户，贷款肯定没问题。

    不过两个亿超出她的权限了。

    “宋总，贷款只要您的企业和个人资质达标就行了。”

    聂小雨道：“提供相关的资料，通过行长审核即可。”

    “需要那些资料？”

    聂小雨拿出贷款资料，“您看。”

    宋潜看了看，林林总总要二三十样，“这样吧，企业贷我用项目作抵押，个人贷我用车房作抵押，可以吗？”

    宋潜认真的跟她谈论了一会儿，时间不知不觉到了晚上十点。

    聂小雨提出要走，宋潜连忙道：“聂经理，贷款的事情麻烦你了，这是我给你准备的礼物，看看喜不喜欢。”

    紧跟着，他凭空变出了一个礼盒。

    聂小雨惊讶不已，一是惊讶宋潜变魔术，二是惊讶宋潜的礼物。

    盒子里面放着的，是卡地亚最新款的钻石项链，要二十多万！

    “这，宋总，太贵重了。”

    聂小雨心跳陡然加速。

    “一个小礼物而已，你别嫌弃，我楼上还有朋友送的女士包包，我又没有女朋友，我带你去看看，你要是有看上眼的直接带走。”

    宋潜笑着取出项链，戴在了聂小雨的脖子上。

    想要让人家办事，不给人家好处，可能吗？

    借钱自古以来就是求人的事情。

    首富王老板曾经为了贷款，不也跑了几十次银行？

    聂小雨有些激动，二十多万的卡地亚，这是她收到过最贵重的礼物。

    “喜欢吗？”宋潜笑着问道。

    “太贵重了，我.......”

    “喜欢就收下，来，我带你楼上衣帽间看看！”

    宋潜走上楼梯，“来啊！”

    聂小雨心跳的厉害，心里有个声音在催促她，“上楼啊，上楼.......”

    她深吸一口气，跟在了宋潜的背后。

    当宋潜打开衣帽间，聂小雨惊呆了。

    香奈儿，普达拉，爱马仕......

    这就是有钱人的衣帽间吗？

    “喜欢吗，去选两个。”

    宋潜的声音在她耳边响起。

    这包是宋潜昨天准备的，考虑到未来好朋友会比较多，特意放在这里的。

    “真的，可以吗？”

    聂小雨有些艰难的说道。

    “当然。”

    宋潜从她眼神中看出了渴望。

    聂小雨最终还是没能抵住诱惑，挑选了一个爱马仕。

    如此有钱的富豪，聂小雨知道，自己要是错过这个机会，那她就真的傻逼了。

    但聂小雨又不想贴上去，显得那么主动，“那，宋总，我走了!”

    宋潜那里会看不出她的心思，“我送你。”

    像程明悦，连雨馨宋潜归类S级美女。

    聂小雨也就是A级美女，这个级别不值得宋潜那么用心。

    从别墅出来后，聂小雨一阵失落。

    她还以为能跟宋潜发生点什么。

    他这么帅，这么有钱，还这么大方，那栋别墅还没有女主人......

    聂小雨心中暗想，她一定要帮宋潜把贷款办下来。

    ........

    第二天，宋潜来到公司。

    他把几个部门的管理都叫了过来。

    销售部，策划部，招商部，办公室，财务部......

    从无到有，宋潜只用了一个月不到的时间。

    “今天是第一次开大会，公司来了不少新面孔，我先代表公司欢迎你们的加入。”

    哗哗哗。

    众人纷纷鼓掌。

    “我有几件事情宣布，你们都记好了。”

    宋潜压了压手，让大家坐下。

    “公司新增了五家工厂，分别是伟力电线.......这五家工厂，全部都是我个人独资，也就是说，装修涉及到的材料，我们都可以自己造。”

    嘶！

    会议室里，众人齐齐吸了口凉气。

    他们没听错吧，老板又搞了五家全资工厂？

