    “你是什么行为，那也得调查过后才知道，我现在看到的是，你把那个叫黑豹的打成了重伤，他进了医院，你没事儿！”

    　　

    　　宋凌珊冷哼了一声，继续说道：“所以你的行为是正当防卫还是故意伤人，这个要调查了才知道。”

    　　

    　　“随便你了！”

    　　

    　　林逸心里也清楚宋凌珊是看他不顺眼，想要借她的警察身份对自己进行一通说教。

    　　

    　　两人心里都明白，黑豹哥是什么人也是在宋凌珊那里挂了号的，所以这一次多半是因为昨天的事情。

    　　

    　　宋凌珊从来没想到自己有一天也会做这种假公济私的事儿。

    　　

    　　但是仔细想想，也不能算是假公济私，最起码林逸打伤黑豹哥是个事实，那自己对他进行批评教育也没有错。

    　　

    　　这辆警车是前后隔开的那种，后车厢里只有林逸和宋凌珊两人。

    　　

    　　司机在前面听不到两人的对话，是以林逸说话也才比较放得开，敢说些“胸大无脑”之类的话。

    　　

    　　见林逸转过头去，不再搭理自己，宋凌珊也十分的无趣，好在这时候手机响了起来，宋凌珊接起了电话。

    　　

    　　“小宋，我是杨怀军。”

    　　

    　　电话那边传来了队长杨怀军的声音。

    　　

    　　“杨队，您回松山了？”

    　　

    　　宋凌珊接到了杨怀军的电话，心里顿时松了一口气。

    　　

    　　连夜的审讯，对银行抢劫案一点儿线索都没找到，宋凌珊心急如焚，现在有杨怀军回来亲自侦破，她也就放心了。

    　　

    　　“恩，我刚到，正在回局里的路上，你那边没什么事儿吧？”

    　　

    　　杨怀军问道。

    　　

    　　“道上人称黑豹哥的黑社会成员到市一中持枪闹事，我刚过去处理了。”

    　　

    　　宋凌珊如实的汇报道。

    　　

    　　“什么！黑豹哥在学校持枪闹事？”

    　　

    　　杨怀军听后吓了一大跳，没想到自己就离开了一天，松山就出了这么多的事情！

    　　

    　　“倒是没造成什么后果，黑豹哥反被一个学生打成重伤，已经送进了医院，而那个学生我也带回了警局，准备进行详细调查。”

    　　

    　　宋凌珊说到这里，不自禁的瞪了林逸一眼。

    　　

    　　“好，等我回去之后再说！”

    　　

    　　杨怀军听到没造成什么后果，也松了一口气。

    　　

    　　警车一路呼啸的驶进了松山市警局，宋凌珊亲自的押着林逸下了警车。

    　　

    　　另外的两个黑豹哥的手下则是被其他的警员押着从后面的警车上走了下来。

    　　

    　　而与此同时，另一辆警车也驶进了警局的大院，看到车子上的牌照，宋凌珊顿时一喜，这是队长杨怀军的车子！

    　　

    　　果然，一个身材高大面色有些黝黑的男人从车子上跳了下来，快步的向警局的办公楼方向走来，这个人就是市警局刑侦总队的队长杨怀军。

    　　

    　　宋凌珊看到杨怀军的同时，林逸也看到了他。怎么会是他呢？

    　　

    　　林逸的瞳孔猛然的收缩了一下，快速的低下了头去。

    　　

    　　“杨队！”

    　　

    　　宋凌珊高兴的对杨怀军走来的方向挥了挥手。

    　　

    　　林逸真想踹宋小妞一脚，你说你到了警局，不赶紧的把我带到审讯室里去，你和他打个什么招呼？

    　　

    　　林逸只得将自己的头侧了过去，不让杨怀军注意到自己。

    　　

    　　“没想到我们前后脚！”

    　　

    　　杨怀军走了过来，笑着和宋凌珊点了点头，然后目光转向了林逸：“这就是打伤黑豹的那个学生？”

    　　

    　　“就是他！”

    　　

    　　宋凌珊点了点头，看向了林逸，却见得林逸耷拉个脑袋一副听话的样子，心里顿时气得不行！

    　　

    　　你什么意思呀？刚才在警车上，你拽的二五八万似的，这到了警局，见到杨队长，你就老老实实的，你这不是看不起人么？

    　　

    　　想到这里，宋凌珊冷哼了一声：“林逸，你干什么呢？抬起头来，让杨队长看看你！”

    　　

    　　“小宋，你这气儿好像不顺啊，一个学生而已，态度好点儿！”

    　　

    　　杨怀军皱了皱眉，他见到林逸穿着校服，本能的就不认为林逸是什么坏人，应该是受害者，于是拍了拍林逸的肩膀道：“小伙子，怎么回事儿，和大哥说说！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸有些无语的低下头去，谁是谁大哥啊？

    　　

    　　不过林逸这时候唯恐杨怀军不认识自己呢，于是把头低的更低了，也根本懒得去和他多说什么。

    　　

    　　“杨队和你说话呢！”

    　　

    　　见林逸又开始摆谱了，宋凌珊气得真想给他一脑瓜瓢！

    　　

    　　“哦……其实也没什么……”

    　　

    　　林逸用含糊不清的语气说道。

    　　

    　　“没什么？”

    　　

    　　杨怀军听后皱了皱眉，心道，这小子怎么不识好歹呢？

    　　

    　　自己这么问他话，也是看他是个学生，想低调处理一下，不想给他的档案里留下墨点，但是没想到林逸却是这幅爱理不理的态度！

    　　

    　　“他们找我麻烦，被我打伤了而已……”

    　　

    　　林逸气得直骂娘，以前你也不这么爱管闲事儿啊？今天是怎么了？

    　　

    　　林逸说完这句话后，杨怀军却是久久没有动静，但是林逸却感觉到，一股如炬的目光正火辣辣的盯着自己，让林逸浑身的不舒服。

    　　

    　　“你能抬起头来么？”

    　　

    　　杨怀军说完这句话后，自己都觉得有些好笑，这世界上，相似的人太多了，虽然这个人的声音很像那个人，但是他只是个学生……

    　　

    　　“我也不是大姑娘，你就别看了……”

    　　

    　　林逸心中哀叹一声，终究还是让他发现了什么，不过也难怪，自己，怎么可能瞒过一向以敏锐著称的杨怀军……

    　　

    　　宋凌珊也被眼前的情形弄得有些莫名其妙，这林逸对杨怀军爱理不理的，可是杨队的态度怎么还出奇的好？

    　　

    　　宋凌珊刚想强行的将林逸的脑袋搬起来，却见得杨怀军居然主动的俯下了身去，用仰视的角度看向了林逸的脸……

    　　

    　　没错！

    　　

    　　不会错！

    　　

    　　就是他！

    　　

    　　杨怀军至少有九成的把握肯定，眼前这个人，就是自己一直以来寻找的那个人！

    　　

    　　虽然不知道他为什么突然的变成了学生，但是杨怀军相信自己的眼睛！

    　　

    　　“Arno？”

    　　

    　　杨怀军忍不住内心的激动，试探性的问道。

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　林逸暗骂晦气，不过面上却也不动声色的装作狐疑的样子。

    　　

    　　“鹰，是你么？”

    　　

    　[嘀嗒小说 www.didaxs.info]　杨怀军一直在仔细的观察着林逸的表情，但是，结果却十分的遗憾，当他说出那个人的英文名字时，林逸没有任何的反应……

    　　

    　　<!---->

