    第186章 冯宇的变化

    林清欢已经醒了，但是没办法动弹，和一个人被面对面的绑在一起，放在床边，看到冯宇的时候终于是看到了希望。

    “怎么回事？”冯宇连忙过去，解开绳子。

    这酒店是组织旗下的，根本不会有什么危险。

    在看到一起被绑的人的样子时，冯宇也愣了一下：“周清？”

    周清‘嗯’了一声，得到自由后活动了自己的手脚，随即站了起来。

    林清欢也在冯宇的搀扶下站了起来，长时间的动弹不得实在是让她的腿有些麻。

    “什么情况。”冯宇看着林清欢控制不住的倒在床上：“你们两个怎么会在这里？还一起被绑着？”

    周清冷哼一声：“真是烦人，我也不知道？”

    冯宇疑惑的目光看向了林清欢，林清欢也是一脸的茫然，不知道发生了什么：“我醒来的时候，已经被绑着了。”

    “没事。”冯宇也不急着知道发生了什么，看了一眼那边不耐烦的周清，周清也接收到了信号，自顾自的走出了房门。

    林清欢这才想起来自己的任务还没完成，站了起来打算出去，被冯宇一把给拉了回来。

    “做什么去？”

    “送信啊。”林清欢看了一眼时间，知道还没有到晚上，所以就打算接着完成。

    冯宇则是摇摇头：“不用送了。”

    “啊？”林清欢不是很理解，明明是他说的很重要，为什么现在又不用送了？

    冯宇叹了口气，解释道：“今天任务失败了，所以不用送了。”

    “这两个有什么关联吗？”林清欢很是疑惑：“你的任务怎么会失败呢？”

    是一个局，而且这个局有些眼熟，冯宇隐瞒了这是一场针对闫梦的局，只得说道：“因为任务失败之后他们就不需要看这封信了。”

    这样啊。林清欢了然的点头，随即安心的坐了下来，又想起来了刚才自己和周清被绑在一起，指了指门外：“他？怎么也在这里？”

    既然这里的法人是周清，所以他会在这里一点儿都不奇怪，但是为什么会在这个房间和自己被绑在一起，多少有些说不清。

    “我也不知道。”冯宇摇摇头，明明是不可能发生这种事情的，这里周清比谁都熟悉，怎么会被绑在这里？

    林清欢晃晃自己有发晕的脑袋，怎么也想不通为什么会发生这样的事情。

    “有监控吗？”

    “有。”冯宇知道她想要做什么：“周清应该去看了。”

    他也不会允许在自己的地盘儿自己被袭击而自己却什么都不知道的。

    但林清欢却觉得这里面还有什么更大的内幕，总觉得哪里有很大的漏洞一样。

    怎么就那么巧，林清欢深吸一口气，又猛然间反应了过来：“你为什么？那会儿打晕我？”

    提到这个，冯宇觉得有些尴尬：“这个、这个。”

    他支支吾吾说不出话来，林清欢就这么歪着头看着他，期待着他的回答。

    “为了你好。”冯宇找了个理由：“我想让你多休息一些。”

    扯谎也不扯个靠谱点儿的，林清欢没有表现出来，心里跟明镜似的不揭穿他，只是笑着点了点头，你要是想瞒着就瞒着吧。

    两个人又陷入了一阵沉默，片刻后，冯宇的手机准时响了起来。

    嗯？又要出去吗？林清欢悄咪咪看着他，果然看到他站起了身，整理了一下自己的装束，把手伸向了林清欢。

    啊？林清欢疑惑的看着面前的手，下意识放了上去。

    下一秒，整个人就被从床上拉了起来。

    “要出去吗？”

    “要。”冯宇点了点头：“把东西带好，我们走。”

    “好。”林清欢点点头，带上自己的东西，和冯宇一起下了楼，前台的闫梦别有深意的往他们的方向看了一眼，随即回过头和另一个人说话。

    “梦姐不吃醋吗？”前台的另一个小姑娘好奇的看着他们两个走出去。

    “小小啊。”闫梦笑出了声，她是组织内的外围人员，不知道自己和崔锦悦之间的纠葛，也不清楚冯宇和这位林清欢之间的事情，只知道自己经常调戏冯宇，并对冯宇体现出了爱慕的感情：“不要这么执着于我们两个哦。要多观察观察其他的事情。”

    “好。”小小不知道为什么闫梦要这么说，只得点了点头，暗自将林清欢放入了第三者的位置。

    随即，闫梦拿起前台的一张房卡，正好是冯宇和林清欢两个人隔壁的房间，朝着小小眨了眨眼：“你看着吧，我上去休息了，记得把这房间关掉。”

    “好的！”小小夸张的鞠了个躬，把闫梦还吓了一大跳。

    这姑娘实在是太大咧了，还需要锻炼啊。闫梦耸了耸肩，走进了电梯里面。

    冯宇已经带着林清欢走出了很远，看着越来越陌生的环境，林清欢下意识拿起手机记起了周边的环境路线。

    “要去哪里啊？”林清欢还是不知道冯宇要带她去哪里，就是异常的好奇。

    “去医院。”冯宇回答了一句。

    “医院？”林清欢下意识紧张了起来：“你受伤了吗？”

    还没等她继续问出来，冯宇就把车停了下来：“下车。”

    啊？这人状态不太对啊，林清欢不知道发生了什么，乖乖的下了车，站在一边等他过来。

    冯宇粗暴的拉起她的胳膊，把人一路带进了医院。

    不至于吧，林清欢揉揉自己的胳膊，自己可白天才被闫梦给打了肩膀，现在又这样子。

    “麻烦了。”冯宇把林清欢按在医生的面前。

    医生茫然的看着健康的林清欢，不知道这位到底在说些什么。

    冯宇看着医生，一字一句的说道：“她失忆了。”

    失忆也不是你突然变凶的原因吧！

    林清欢心里突然不知道该说什么好，只能默默的吐槽了一句，随即点了点头：“他说的对。”

    “这样啊。”医生愣了一下，只是没想到这姑娘也爽快的承认了，转头看向了冯宇：“要不你先出去？我看看她？”

    冯宇犹豫了一下，用力握了一下林清欢的手，随即出了门。

    (本章完)

