
　　楚齐光这一下是真的惊讶了，他可是清楚地知道郝永泰有多武痴，虽然资质差了点，却是常年勤于习武，想着以后考出武进士来，竟然会不参加这一届的武科？

　　郝永泰苦笑一声说道：“你还不知道吧？你，还有我们郝家，他们吴家，在这北方士林之中都已经臭名昭著了……”

　　楚齐光手底下的妖怪们毕竟还是收集县里的情报为主，对县外的情报知之甚少，经过郝永泰一番解释，他才知道现在是个什么样的情况。

　　首先因为朝廷开设武科的关系，天下的大半武道高手几乎都进入了朝廷体制之中。而后经过府学、武学的培养成为武进士。

　　其中考出武生之后，可以进入每个府的府学之中进修。武道踏入第四境并且考出武举人的话，则能够进入南北两大武学进修。

　　青阳县靠近北方边疆，自然也属于北方武学的范围内，而说起北方武学中的武道流派，则是以天宇、七杀两派为尊。

　　其中天宇学派乃是开国时期的陈青云陈国公所创的武道流派，是收集了各派战场枪术后集大成者，被誉为天下第一枪术圣地，门下弟子大量在从军从政，还传承着25正法之中的武道之法烈火梨花枪。

　　前任首辅斐义，便曾经是北方武学的教授，更是天宇学派的代表人物，北方武林、士林的泰山北斗。不但官场上很多武进士听过他的课，很多辞官致仕后一心追求武道的天宇流高手也都是他的后辈。

　　每一次斐义公开讲学，传授武道经义的时候，都是场场爆满，无数高官、武者都会来听讲。

　　郝永泰苦笑道：“斐义在北方武林、士林中的影响力大到不可思议。这次吴阁老赶走了他，也许没几个人敢报复吴阁老他老人家，斐义前辈也不会小心眼到报复我们两个小辈……”

　　郝永泰叹气道：“但他手底下的人会，或者想要讨好他的人也会。那我们这种小虾米就很容易被人当成踏脚石、出气筒了。”

　　想到这里，郝永泰脸上满是无奈：“你应该知道，如果去府上考试的话，你是要跟北岳府一共九个县里每一个考生都打上一场的，然后按照总胜场次数来排名，一般取前10或者前15人为武生，大家都是点到为止，不伤和气。”

　　“但这次已经有好几个人放话说要打残你和我了。”

　　“这样一来……别说你现在是初入第三境，就算是我上场也怕车轮战之下，一不小心被人伤了根基。”

　　最后郝永泰劝说道：“楚贤弟，你还是再隐忍三年，三年之后参加下一届武科吧。以吴阁老的手段，到时候在朝中的影响力必定已经超过斐义，我们也不怕会有人来报复我们了。”

　　楚齐光知道斐义这种相当于是党派领袖，影响力自然大，但他不可能再等三年，也没法跟对方说自己已经武道四境了，只能说自己如果遇到强敌就认输，不会逞强的。

　　郝永泰见自己苦劝对方也不听，只能可惜楚齐光太过年轻气盛，由得对方去了

　　于是郝永泰摇了摇头：“那行吧，我帮你挤个名额出来，你到时候自己小心了。”

　　接下来郝永泰让楚齐光先回去等他消息。

　　在楚齐光离开之后，郝永泰来到练武场唤来了一名青年，将对方叫到了偏厅来。

　　这人看上去二十七八岁，脸上留着两撇小胡子，跟着郝永泰进来时还有说有笑。

　　他名叫叶野，是青阳县叶家的嫡子嫡孙。

　　叶家原本跟着丁家一起做茶砖生意，暗中也有向北方贩私，叶野同样也是青阳县里有名的纨绔大少之一。

　　不过丁家倒台后，他们叶家赶紧撇清关系，还主动给吴家送了银子，倒也还没有被清算。

　　郝永泰说道：“叶野，这一届武科你就别报名了。”

　　被称为叶野的小胡子愣了愣，茫然道：“为什么？”

　　郝永泰用指节敲了敲桌子，慢条斯理道：“把你的名额让给楚齐光，他要参加这次武科。”

　　听到这番话，叶野的心中涌起一阵强烈的不甘：“郝兄，这个楚齐光来英略馆才多久？一年的时间都不到，他凭什么参加武科？

　　而且我听说他在外院的时候就三天打鱼，两天晒网，武道意志根本不足，都是道观买药提升上去的体力，这种水平去参加武科不也是浪费名额……”

　　郝永泰眉头一皱道：“行了，你不要说了，这件事情已经定下来了，今天把你叫过来就是通知你一声，没问你的意思。”

　　片刻后，叶野满腔怒火的走了出来，越想越是愤恨，直到当天离开英略馆的时候仍旧过不去心里这个坎。

　　于是这天晚上他没有去饮酒作乐，而是找到了楚齐光的院子，不停敲门喊道：“楚齐光，你在不在？”

　　可惜陈二弟出来告诉他楚齐光并不在家，叶野又问到楚齐光哪里去了。

　　……

　　纺织工坊内，楚齐光正在检查着工匠们的进度。

　　他们已经造出了一个水力纺纱机的雏形，只是运转之后纺出来的棉线仍旧问题多多，根本织不了布。

　　楚齐光也没研究过其中的原因，只能继续监督和催促，希望他们早日完成改进。

　　从工坊里出来的时候，楚齐光却看见郝香彤早早等在了那里，对方此刻看上去精神奕奕，双目有神，精神状态比一个多月前见到的时候好了太多。

　　乔智趴在屋檐上，有些惊讶地说道：“这女人莫非修道第一境了。”

　　楚齐光看着郝香彤说道：“你修道了？”

　　郝香彤得意地点点头，她苦练一个月可是好不容易修道第一境了，去问了问道观里的法元道长，知道她这可算是天赋相当卓越了。

　　“我找了些打坐冥想的书来看，是没想象中那么难。”不过下一刻她立刻板起脸来说道：“今天我找你来不是说这个的，我听大哥说你要参加这次童试？你疯了吗？你再天才，也才入道第三境多久？而且隔壁县的陈家、李家他们都放出话来了，你会被他们打残的。”

　　楚齐光自然还是坚持要参加，郝香彤劝了半天发现对方都不肯改变主意，气得直接跑走了。

　　乔智在一旁生气道：“太憋屈了，这些人都把你当软柿子啊！你可是楚齐光啊，现在不应该是你怕，应该那些要和你打的考生怕啊！”

　　看到楚齐光一副淡定的表情，乔智急道：“你这么被人小看，就一点都不着急的吗？”

　　楚齐光笑了笑，在心中回到：“急也没用啊，反正武科也没几天了，到时候上台打就是了。”

　　就在郝香彤走后不久，楚齐光却是在回家路上遇到了气势汹汹的叶野。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第120章 臭名昭著免费阅读。https://xs.23sk.com 