    邵群一听到这个名字，马上就露出踩着狗屎一样的表情。

    他不自在的皱了皱眉头，不说是也不说不是，就那么看着李程秀。

    李程秀一看他的表情，就知道怎么回事了，当下气的身体都直发抖了。

    “你，你怎么能......”

    邵群一看这么容易就给他知道了，本来还想装一下人的心思也彻底没了，流氓本性流露无疑，一歪脖子，不屑道，“我没阉了他都算轻的。”

    李程秀气的眼前发黑，从牙缝里憋出一个字，“滚。”

    邵群愣了一下，脸上透出几分苍凉，低下头拿脚碾着地上的烟头，闷声道，“他这一走短时间内是不会回来了，你们趁早断了得了。”

    李程秀把手里的公事包紧抱在胸前，退后了一步，颤声道，“跟你无关。”说着就要越过邵群进楼里。

    邵群挡在他面前，眼睛直勾勾的盯着他，觉得他好像又瘦了，脸色也不太好，忍不住就伸出手想去摸摸他的脸。

    李程秀赶紧后退了一步。

    邵群的手尴尬的停在半空，最后颓然的垂了下来。

    他挡着不让李程秀走，简直是咬着牙问出了一句话，“黎朔到底有什么好，你告诉我，他能做到的我一样能做到。”

    李程秀冷着脸摇摇头，“走开。”

    邵群把手撑在一边的墙壁上，有些迫切的看着他，“我能做到，你说出来，他到底哪里能耐了。我就不信了，我会对你比他更好的，真的，程秀，他走了就走了吧，我们重新来过行不行？”

    李程秀心里感到一阵悲哀。

    眼前的这个人，即使伤害了别人，自己也意识不到。他只会一味的索取，步步紧逼的想要达到自己的目的，他的眼中只看得到自己，容不下任何人。

    他的喜欢也好，厌恶也罢，仿佛都跟别人无关，他就那么照着自己的心思去活，多么潇洒多么痛快，即使把别人刺的遍体鳞伤，他何尝在乎过？

    邵群拉住了李程秀的手臂，不依不饶的问着黎朔到底哪里比他好。

    李程秀用力甩开他的手，寒声道，“他尊重我，不会骗我，你不配，跟他比。”

    邵群闻言，眼睛顿时红了。他到现在都还是适应不了，记忆中那么温柔的人，怎么会一次次冲他说狠话，一字一句，跟刀子似的直捅他心窝子。

    他哑声道，“我也，我也会尊重你，我也不会再骗你，以后你说什么是什么总行了吧，我要再犯浑我他妈就是孙子。”

    这几句低姿态的承诺，对邵群来说已经是颇难启齿，他一个顶天立地的爷们儿被李程秀这样娘了吧唧的男人给熊住了，就跟老虎给兔子进贡一样可笑，不用他那些发小笑话他，就已经够他难堪。可是他就认准这个人了，哪怕他一巴掌就能把这人拍晕过去，这人道行却高到一句话就能杀他个丢盔弃甲，他有什么办法？

    只是对于邵群来说如此艰难的几句话，听在李程秀耳朵里，却轻飘的不值一提。

    他想起他跟邵群刚见面那会儿，邵群说过多少好听的话。

    一口一个宝贝的叫着，也曾声称多么喜欢他。

    结果呢，全部都是假的，邵群说的话，只有他自己犯傻的往心里去了。

    他这样的人，不能一而再再而三的犯错，他拥有的太少，而犯错的代价太大，他错怕了，他真错不起了。

    邵群一看他的表情，就知道他根本不信，他握紧了拳头，心里那股难受劲儿一阵一阵的往上涌。

    他把李程秀堵在墙角，就像个执拗的少年一样，非得问出拒绝他的人为什么不喜欢他，要怎么样才能喜欢他。

    李程秀撇过脸不想看他，低声道，“你如果，尊重我，现在，让我回家。”

    邵群低声吼道，“这里就是你的家了？啊？这里就是你的家！”邵群想到李程秀在他的房子里像个木偶一样无声的拒绝着一切，却承认他跟黎朔同居的地方是“家”。

    想象他跟黎朔住在这里的每一天，都已经如同剜他心一样的痛苦，他还要当着他的面，说他要回他和黎朔的“家”。

    李程秀戒备的盯着他，把手里的公文包死死护在胸前，就像抱着救命的盾牌。

    邵群觉得自己一点力气都使不出来了，他单手撑在李程秀身侧，离他的脸不过一只手的距离，他却竟然不敢碰他。

    他害怕看到李程秀被他碰触时的那种比之唯恐不及的表情。

    时间静静的流淌，一时间两人都不说话，也没有动作。

    邵群看着李程秀的柔软的头发，心里突然涌上一股狠劲儿。

    他想疼他，想把他捧在手心里，只要他愿意回到他身边，他能把心掏出来似的对他好，什么黎朔不黎朔，他就装一回孙子了，他就假装自己忘了。

    可以李程秀一再的冷漠和疏离，已经快要把他逼疯了。

    他本就不是能沉得住气的性格，他不想吓着他，可是被李程秀一激再激，他觉得自己体内的暴戾就快要控制不住了。

    他心里疼的厉害，明知道自己要说出的话，只会把李程秀推的更远，却还是鬼使神差的，控制不住的说了出来。

    “你是不是想让黎朔一辈子回不了国了。”

    李程秀心头一震，惊愕的抬起头看着他。

    邵群脸上的肌肉鼓动着，眼里闪着几分狠绝，“你跟他分了吧，你跟他分了，我他妈就不挤兑他了。”

    李程秀的眼睛慢慢红了，颤声道，“邵群，你是，畜生。”

    邵群觉得身体给划开了一个大口子，疼的他想哭，他就忍着，逞着强，“是，我他妈就是畜生，你们都他妈是好人，你看是你们那点儿不痛不痒的感情重要，还是黎朔在国内十多年的创业心血重要，你自己看着办吧。”

    李程秀眼眶渐渐湿了，他用模糊的视线看着邵群，只能越看越模糊，越看越不认识。

    这个人究竟要把他逼到什么程度才肯罢休。

    他厌倦了漂泊不定，提心吊胆的生活。邵群一次次把他逼的走投无路，如今居然用黎朔来威胁他。

    “邵群，我不欠你什么......你为什么......”为什么就是不能放过我。

    邵群死死瞪着他，“对，你不欠我，是我欠你的，所以你给我个机会吧，我好好补偿你行不行。”

    李程秀低下头，吸了吸鼻子，没说话。

    邵群轻声道，“程秀，我没想逼你，真的。但是，但是我真的受不了你跟他好。我，我这辈子没这么在乎过一个人，我说的是真的，你跟他分了吧，他能给你的我一样能给你，啊？程秀，再给我个机会，我能把你捧天上去，你再给我个机会。”

    李程秀低头不语。

    他想到黎朔给他打电话时，那种强自镇定的语气，他能清楚的感觉到黎朔究竟有多么的痛心疾首。

    他的沮丧和失落是那么的明显，却还要反过来假装轻松的语气安慰他。

    黎朔是他的恩人，他能眼睁睁看着他的辛苦建立起来的事业，被邵群给毁了吗？

    李程秀心脏传来了碎裂般的疼痛，他一瞬间仿佛全身的体力都被卸去了一般，哑声道，“我会，跟他分开。”

    邵群愣了愣，面上涌出喜悦之色，“真的吗，程秀，你......”

    李程秀慢慢的推开他，低声道，“会分开的......你别再为难他。”

    邵群这时候哪里听得出李程秀语气和表情都很不对劲儿，只一味高兴着李程秀终于要和姓黎的孙子分了。

    邵群忍不住都要笑了，“我，你放心吧，只要你跟他断了，我犯不着跟他过不去。”

    李程秀淡然的看了他一眼，“你没骗我。”

    邵群一脸殷切的诚恳，“我不会再骗你的。”

    李程秀点了点头，转身往楼上走去。

    邵群急忙拉住他，“程秀......”

    李程秀扯回胳膊，“你不是说，要尊重我，你走吧。”

    邵群给噎着了，一时说不出话来，只好颓然的垂下手，却还是不死心的问道，“那你什么时候从他这里搬出来？”

    李程秀眼神空洞，“很快。”

    邵群高兴道，“你要搬家的时候给我打个电话就行，我会给你准备好地方的，呃，你放心，不是跟我住一块儿，一切以你的意思为主，好吗，但是你得让我照顾你。”

    李程秀不置可否，转身就上了楼。

    邵群几近痴迷的看着他削瘦的背影，心跳快的跟打鼓一样。

    想到李程秀也许不久之后就能回到他身边了，他就兴奋的指尖都在微微颤抖。

    李程秀进屋之后，木然的坐到了沙发上，从公事包里掏出一本厚厚的书。

    那是一本二手书，他在下班的路上在书摊上画了三块钱买的。

    虽然是二手的，但是看上去有九成新，原来的主人可能根本没怎么看过，硬质书皮的底色很鲜艳，上面几个烫金的大字，《英语口语速成》。

    李程秀看着那封皮，忍不住哭了。

    他也不知道自己买这书干什么。他明知道自己没有勇气跟黎朔远渡重洋背井离乡的，可是经过旧书摊看到它的时候，就想着，也许，也许英语没有那么难，也许美国也没有那么难。

    可是其实是很难的。

    他拿什么担保，他跟黎朔可以长久？去到一个完全陌生的环境，一旦失去了唯一扶持的力量，他该怎么办？

    他哪来的勇气，把自己放逐到悬崖边儿上。

    他不能把自己生活的根基打在别人身上，否则那人抽身就走，他会摔的粉身碎骨，这还是他从邵群身上学到的教训。

    从来不舍的乱扔东西的李程秀，就像要下定什么决心一样，把那本书扔进了垃圾桶里。

    他把茶杯抱起来，忍不住亲着它的鼻尖儿，自言自语道，“对不起呀，又要搬家了。”

    小茶杯拿爪子推着他的脸，呜呜的叫着。

    李程秀搬家已经快搬出病了，就连茶杯一看到他收拾东西，就像有感觉一样，情绪很大的汪汪直叫。

    李程秀给它叫的心里难受，却没有办法。

    他以最快的速度收拾好后，坐在茶几上写辞职信。

    李程秀一直是做事效率很高的人，遇事从来不会拖沓。他第二天去公司的时候，就把工作辞了。

    老板这段时间不忙，看在黎朔的面子上，这么仓促的辞职也没有为难李程秀。

    回到家李程秀先给Adrian打了个电话，告诉他自己要回趟家，如果不联系他，让他不要担心。

    Adrian是知道黎朔的事情的，但他不知道李程秀早就没家可回了，以为李程秀是打算出国之前回家看看，还挺为他高兴的，“到时候我去美国找你们玩儿啊。”

    李程秀愣了愣，知道他误会了，也没解释，苦涩的答应了一声。

    撂下电话，他又给黎朔发了条很长的短信。

    “黎大哥，对不起，我不能跟你去美国了。我眼看就三十了，在一个陌生的国度重新开始，我没有那么大的勇气。谢谢你这么长时间的照顾，我无以为报，只能说谢谢。你对我的好，我每一样都记得，我给你添了很多麻烦，希望你能原谅我。我打算离开深圳了，我走了之后，邵群既不会为难你，也为难不到我，这样对谁都好。我辜负了你的好意，对不起，真是对不起。请你不要担心我，我有个亲戚在外地做生意，我会去投奔他。黎大哥，对不起，不能跟你当面告别了，希望你一切安好，希望你能原谅我。”

    李程秀按到最后，手指已经抖的不成样子，眼泪爬的满脸都是。

    他多么希望，他先遇到的是黎朔，那么一切都会不一样了。

    发完之后，李程秀就把电话卡拿了出来。

    第二天一大早，他带着小茶杯和为数不多的行李，去了长途汽车站。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    越来越狗血了。。望天，我是在狗血缸里泡大的么。。

    那什么，最近留言怎么越来越少了，咱们打个商量呗，我争取天天更，你们争取天天留言，好不好~扭动~

