    第118章 半帝骨龙的屈服与小心思

    “我很好奇一件事情，你的性命都在我的手中把控住了，为何还会那么有底气的跟我谈条件呢？”

    沈善脸上展露一丝讥讽的笑容，并用一种充斥疑惑的语气开口反问道。

    他知晓，绝对不能展露出自己对通天神莲的必须性。

    不然，他的局面可就不是现在这般主动了，变得被动会导致整个局面极其的麻烦。

    而沈善也并不清楚，这头骨龙究竟是否掌握着能够直接将所有通天神莲全部摧毁的手段。

    他的永恒万花筒固然可以一瞬间将这骨龙拉入月读空间的幻术之中。

    但是，这头古龙毕竟是半帝级别的，沈善也不可能直接将他的力量全部剥夺。

    到时，还有着一定能力的骨龙，破罐子破摔可不行。

    沈善脸上挂着一脸不屑的表情，抬起自己的头颅，扫视了一圈这些围在他周身的这四位半帝。

    在见闻色的感知之中，那头蕴藏能量更为磅礴恐怖的怪物，已经快要过来了。

    应该差不多再有个一两分钟的时间。

    四位半帝只是微眯着眼，并没有任何多余的动作。

    他们现在就只需要将这位人族看管在此地就行。

    这片空间的最强者拉塔恩也马上就要到来了。

    与这位人族的战斗，就交给巨龙拉塔恩。

    他们来打打酱油就可以了。

    此时，被沈善如拿捏小鸡一般姿态的骨龙，完全一愣。

    它身躯不由浑身战栗了起来，它是真的感受到一种如影随形般的恐怖死亡阴影。

    “所以，你是选择死，还是交出你所有珍贵的宝物？”

    沈善悄然加重手中的力道，阵阵骨裂的声音响起，骨龙那坚硬无比的骨骼也正开始破碎着。

    骨龙眼眶中的幽蓝色火焰不断的跳动着。

    身为死亡之意成就的半帝，它在听着这位人族的声音后，真的是从内心难以言喻的产生了一种恐慌和心悸感。

    “我愿意将自身所有的宝物，包括那通天神莲全部都交予你！”

    “但是，我希望像你这般的强者，能够遵守约定。”

    不管先怎么样，还是得要将这位人族哄开心了，让他不能立马嘎掉自己。

    不然，要是惹得这位人族强者不开心了，那么在分分钟嘎掉自己后，可是万万不行的。

    它可不想自己这么美好的龙生，就戛然止步于如此。

    这片空间中的最强者拉塔恩, 已经就在来的路上了。

    只要等到拉塔恩的到来, 那么这个局势就能改变。

    到了那个时候, 它也一定要让面前的人类，好好尝试一下什么叫做极端的恐惧。

    而就在骨龙用憋屈的语气，刚刚将这两句话说完之后, 也是连忙就开始摇晃起了自己的身子。

    只见，在那开始逐渐破裂的骨骼之躯上, 开始缓缓的渗透出了一些幽蓝色的气体与一些液体。

    在这些幽蓝色气体与液体之中, 能够隐约可见一些闪着强大波动的物品。

    这头半帝级别的骨龙, 赫然是开始将它存储在自身的所有宝物，都开始逐步的贡献给这位人族。

    而沈善也是挑挑眉, 十分乐意开始将骨龙所贡献而出的宝物，一一的拿取而走。

    他也从这些幽蓝色的气体与液体中，看见了那朵通天神莲。

    最主要的, 还并不是只有一株, 那是足足有着十数株。

    至于在周边的那剩余的四头半帝级别的存在, 也尽皆都是冷眼旁观着。

    很快, 在骨龙的贡献之下，沈善将那十数株的通天神莲, 全部都收入了囊中，除了这些之外，还收获了其他各类珍稀与宝贵的异宝。

    有用极其罕见材料打造的长刀, 有用天外陨星所炼制而成的护心镜，更有一颗颗奇异的灵植。

    沈善十分满意的点了点头, 然后催动着套在自身体躯之外的黑紫色须佐，径直将这头骨龙扔了出去。

    在见闻色的感知之中, 空间之中最为强大的那头生物，应该就要马上到来了。

    骨龙被一种极其强大的力量, 挥甩了出去。

    挥甩出去后, 人间失格的压制能力，也是同步消散了开来。

    这也就使得骨龙那被压制的死亡之力, 被完全的释放了出去。

    强大无比的幽蓝色气息，再度将整片空间充斥着剧烈的死意。

    磅礴的死气, 重新在骨龙的身上绽放了开来。

    此时, 它就再也不是刚才可以被任人拿捏的小废龙了。

    而是一头能毁天灭地的无敌骨龙。

    重新恢复自身力量的骨龙，也是止不住的仰天长啸了一声。

    大量的宝贝被它所赠送出去了，它也是感到无比的心痛。

    代表着死意的幽蓝色火焰, 不断的在骨龙的每一节身躯上疯狂燃烧着。

    骨龙的周身开始逐步的燃烧起, 那些绽放着幽蓝颜色的火焰。

    这些火焰，就如同一朵朵缓缓绽放开来的美丽花朵一般。

    这些死意火焰, 只要是任何低于半帝的存在所触碰到, 那就会立马陷入死亡的诅咒，不消一时片刻，就会自身灵魂被燃烧致死。

    就算是尊境巅峰的强者，只要是触碰到这一缕死意，除非有着同为半帝级别的强者，消耗些许才能将这一缕死意火焰完全祛除。

    若没有半帝的帮助，就单靠尊境巅峰强者自身的力量，那么顶多可以活个十天半个月左右，就会

    骨龙是真的怒了，它现在就等拉塔恩的到来了。

    到那个时候，等拉塔恩率先发起冲锋，它绝对会成为第二个冲上去的。

    也就在骨龙心中默默所决定好了之后，身处百米之高的黑紫色须佐之中的沈善, 也是用一种冰冷的眼神反望了一下。

    顿时，本来心中还有着无比豪情壮志的骨龙，在望见这位人族冰冷的眼神之后，顿时脑袋一缩，身子一凛, 浑身开始莫名的瑟瑟发抖了起来。

    那诡异压制实力的力量，让它还是忍不住感到心生一寒。

    还是默默等待着巨龙拉塔恩的到来吧。

    沈善反望着那头骨龙，在见闻色的感知中，他能察觉到这头骨龙的恶意。

    不过，念在它如此轻易的就将那些尊境所需的通天神莲，还是要再给一个机会的。

    (本章完)

