    次日，华凯医药大楼内。

    志愿者住宿的楼层里，突然多了许多大美女级别的存在，她们每一个人的皮肤状态都非常的好，毫不夸张的说，随便一个人都可以去拍护肤品的广告了！

    这些志愿者全身上下的皮肤，全都变得又白又嫩，并且完全没有出现之前那种肤色不均的情况。

    当首席医师李青云看到眼前的几个志愿者时，眼睛都直了，有些不可置信的说道：“这……这药浴的效果，居然这么好吗？”

    几个志愿者欣喜若狂地点着头，激动得满眼泪花，甚至有人毫不避讳地就将自己的衣服掀了开来，自豪地向工作人员展示着。

    就这样，一具具洁白无瑕的躯体，被工作人员擦拭宝贝似的，不停地抚摸着、研究着。

    “天呐，这皮肤简直就跟婴儿的一样……”

    “我记得她背上有一条刀疤的，居然好得差不多了，太神奇了！”

    “不可思议，简直是不可思议！”

    一时间，整个楼层的众人都陷入了疯狂的欣喜，与极度的震惊之中。

    有的志愿者，甚至直接回房间换了一身超短裤和小背心出来，似乎在嘚瑟自己姣好的外貌。

    看着眼前的一片欢腾，李青云也忍不住乐了起来，眼底满是期待。

    他没想到，将药膏改进成药浴包之后的效果，竟然这么好！

    只需要药浴一次，就有收获如此惊人的蜕变，他想，这天底下怕是没有哪个女人能抗拒这种疗效吧？

    等到上市那天，不管标价多高，都绝对会被一抢而空！

    “好、很好！你们马上把结果记录下来！顺便再把昨晚药浴的测试数据整理好，萧先生下午应该会过来。”李青云斗志昂扬地指挥着手下的众人。

    李青云的话，顿时让整个楼层的众人都是一阵激动。

    志愿者们是抱着感激的心态，想再见一见研发出这种奇药的那位“萧先生”，而工作人员们，则是怀揣着一种想要再次目睹偶像风采的敬仰之情。

    ……

    另一边，知子医馆内。

    萧云刚从午觉的昏睡中清醒过来。

    他睁开眼睛，撑了个懒腰，一扭头便看到唐晶灵在旁边的药架下，垫着脚清点着药品。

    一身简单宽松的白大褂，却被她玲珑浮凸的娇躯衬托出了一番别样风情，两条嫩藕一样白皙的长腿下，踩着一双有点儿小高跟的鱼嘴鞋，浑圆的足踝十分可爱，露出来的脚指头上丹蔻朱红，让人多看一眼便口中干渴。

    似乎是察觉到身后有道灼灼的目光盯着自己，唐晶灵突然回过头，见萧云睡醒了，便冲着他绽开一抹笑，问道：“师傅，你怎么不再睡会儿？”

    萧云抬头看了一眼墙上的钟，发现已经是下午两点多了，有些吃惊的问道：“小唐，我睡过头了你怎么也不叫我一声？”

    “睡过头？师傅，你前几天那样起早贪黑，身体怎么受得了？这会儿子能多睡一会儿，就是一会儿！”

    闻言，萧云摸了摸鼻子，也不知道该怎么告诉她，自己有传承在身，打个坐，练套五禽戏就精神满满了：“不碍事，我睡得沉，一天睡三四个小时就够了。”

    “对了师傅，金寻桃那边说，要是安家不方便给你供货，她倒是可以再给你介绍几个药材商人。”

    金寻桃要给自己再介绍几个药材商人？

    萧云心下一喜，这简直是瞌睡来了遇到枕头啊，“行，回头我联系她。”

    唐晶灵嘟了嘟小嘴，一副欲言又止的模样，最后还是忍不住问道：“那个金寻桃说，你要是感兴趣，就去万龙拍卖会场旁边的那个酒店找她……”

    说到这儿，唐晶灵偏过头去，一张小脸含怒含嗔，秀眉微蹙，活脱脱一个吃醋的小媳妇儿。

    “师傅，你们俩……”

    听到这话，萧云连忙摆摆手解释道：“我、我跟她之间什么都没有！”

    金寻桃这个骚狐狸，这样跟唐晶灵说话，不是引人误会吗？不知道的人还以为自己跟她有什么权色交易呢！

    唐晶灵整个人气鼓鼓的，胸前的峰峦随着呼吸剧烈波动，可看到萧云那着急解释的模样，她又瞬间了过来。

    自己又不是萧云的女朋友，凭什么跟他置气呢？

    想到这儿，唐晶灵低下头，尴尬地扶了扶黑框眼镜，红着脸说道：“师、师傅，你不用跟我解释的，我……我只是把金寻桃的话转告你一声……”

    就在这时，医馆的门口却传来了一道阴阳怪气的嘲讽声。

    “哎哟，萧大医生，又在这儿哄骗小姑娘呢？”

    “不过就是一个开会所的贱女人，只要有钱，谁不能玩她？没想到萧大医生你，居然会对这种女人感兴趣，呵呵，还真是低级趣味啊！”

    萧云转过身朝门口看去，只见周立新昂着下巴，一副眼高于天的模样，坐着轮椅进了医馆，脸上挂着一抹嘲弄的笑容，身旁还跟着一个女人，十分亲昵地牵着他的手。

    可仔细一看，萧云懵了！

    那个女人不是别人，正是自己的女朋友，林雪儿！

    萧云整个人都僵住了，仿佛全身的血液在一瞬间凝固了起来。

    尤其是当他看到林雪儿握在周立新手中的那双白嫩小手，那么亲昵，那么随和，脸上甚至一点儿排斥与不悦的感觉都没有！

    这……

    这到底是怎么回事？！

    前两天他们俩不是还在计划，下周去山里泡温泉吗？

    可现在，林雪儿怎么会跟周立新混到一起了？！

    究竟发生了什么？！

    看见萧云一脸的震惊与痛心，周立新得意不已，当即就耀武扬威的继续骂道：“萧云，你说说你，嘴上说着爱雪儿，可实际上，在这里跟自己的女徒弟暧昧不清！”

    “这还不够，你现在又跟那个开会所的金寻桃勾搭上了，呸，恶心！像你这种寻花问柳，勾三搭四的男人，怎么可能给雪儿幸福呢？”

    萧云依旧一脸震惊的看着林雪儿，对周立新胡说八道的污蔑似乎充耳不闻。

    因为，他实在不敢相信，原本那样厌恶周立新的林雪儿，现在竟然可以眼睁睁地看着对方这样谩骂自己，脸上甚至一点儿表情也没有！

    就连站在一旁的唐晶灵，都疑惑不解。

    林小姐跟师傅不是情侣吗？

    那她又怎么会这么亲昵地挽着周立新呢？

    师傅被污蔑羞辱，她怎么可以做到这样无动于衷的？

    难道，萧云在她眼里只是一个陌生人吗？

