    　　“朕想想，以后再告诉你……”

    　　最终，伊莎贝拉并没有说出任何一个愿望，而是把这个承诺，留到了以后。

    　　并非是她没有愿望，其实她心中，一直有一个，最最最想实现的愿望。

    　　这颗愿望的种子，早在六年前的那一天，便悄然种下了。

    　　不过，她也十分清楚，这颗种子，现在还不到发芽的时候。

    　　因为……

    　　它长不大！

    　　这一晚，埃德蒙终究还是没忍心让伊莎贝拉回去，二人久违地睡在了一起。

    　　埃德蒙一边伸手轻柔地抚着她的靓丽银发，一边给她讲起了故事。

    　　很快，在埃德蒙的抚摸与故事的双重催眠下，伊莎贝拉沉沉睡去，看来她是真的累了！

    　　不过，她那精致的小脸上，却始终挂着一丝若有若无，甜甜的微笑。

    　　这是她这些天来，睡的最香的一晚，也是自五年前屠龙佣兵团解散以后，睡的最安心的一晚。

    　　……

    　　……

    　　翌日，一大早，海琳便来到了法师别院中，准备了一番后，众人动身前往昨日的那座小山。

    　　此次探索神之遗迹，除了海琳、托尔戈哈、埃德蒙三人外，还带上了伊文婕琳与艾克。

    　　神之遗迹危险无比，圣域尚且只能自保，本来是不应该带圣域之下的人进入的。

    　　但与埃德蒙互换身体伊文婕琳，拥有圣域的战斗经验与意识，而勇者艾克拥有圣剑庇护，圣剑又已经解封。

    　　如今二人的战斗力，已然远超一般九阶强者。

    　　再加上他们要找的火山地心石存在于遗迹外围，危险性不大。

    　　所以，伊文婕琳想要第一时间换回身体，自然是要跟着去的。

    　　而带上艾克，则是因为龙泽大陆上自古流传着一个传说。

    　　传说历代勇者都会探索神之遗迹，勇者能在神之遗迹中得到神的祝福。

    　　单独一人且不说，如今有这么多圣域跟着，艾克自然不会放过这个机会。

    　　一行四人很快来到了天空圆顶郊外的那座小山，尤利三人已经久候多时。

    　　“你小子怎么也来了！”

    　　再次见到“埃德蒙”，尤利当即脸色一沉，不过却没有昨日那么冲动了。

    　　昨日那是“夫目前犯”，是个男人都忍不住，虽然最后尤利还是忍住了。

    　　回去之后，他冷静了许多，也明白这是一场误会，加上萨拉昨晚特意联系了他，难得在他面前低了一次头。

    　　他虽然还是有些生气，但想想之后还需要利用这个牧师，他只能暂且吃下这个亏。

    　　“埃德蒙神官的大预言术有助于我们探索遗迹，我们商量后决定带上他！”

    　　这是几人事先想好的借口，由海琳说了出来。

    　　海琳说完，尤利果不其然犹豫了一会。

    　　也好，传闻毕竟只是传闻，还是亲眼见识一下才知道，大预言术究竟有没有那么神奇？

    　　这么一想，尤利也就没有接话，默许了“埃德蒙”的加入。

    　　“那这位是……”

    　　尤利的目光转向艾克，眉宇间透露出些许不快。

    　　会大预言术的埃德蒙能帮助探索遗迹就算了，这怎么又多了一个人。

    　　“这是……”

    　　海琳刚准备介绍一下，尤利却是突然快速上前几步，来到了艾克身旁。

    　　“圣剑依恩西斯！？你是此代勇者？”

    　　因为昨天发生的意外，尤利提前离开了天空圆顶，并没有见到艾克。

    　　“你好，尤利前辈！”

    　　艾克伸手摸了摸后脑，腼腆一笑。

    　　来之前，海琳已经告诉了他三人的信息，他自然知道眼前的男人，便是大名鼎鼎的第九代勇者——尤利。

    　　“你叫艾克是吧，好，果然不错，真是后生可畏啊！”

    　　尤利一改之前的阴沉之色，嘴角露出了一个微笑。

    　　他上下打量了艾克一番后，宛如前辈一般，上前拍了拍艾克的肩膀。

    　　“初次见面，勇者阁下……”

    　　“哈哈哈哈……你就是勇者吗，挺壮实的一个小伙！”

    　　尤利身后的甘道夫与魁洛克，也是一改之前，在看到海琳三人时摆出的臭脸，纷纷上前招呼着。

    　　这便是拥有圣剑的勇者，在龙泽大路上强大影响力的体现。

    　　特别是如今临近血月日，勇者的影响力更加突显。

    　　他是整个大陆的救世主，是击退魔王的关键。

    　　便是圣域都想与之结交，哪怕艾克不过是个小辈……

    　　也因此，聊天的中心很快转移到了艾克身上。

    　　“当初我当勇者时发生的事还历历在目，这一转眼已过了千年，真是怀念啊！”

    　　“尤利前辈的英勇事迹，我从小就听吟游诗人传唱过，一千年前是前辈击败了魔王，拯救了世界，我需要好好向前辈学习！”

    　　“哪里哪里！莱茵河后浪推前浪，现在是你们年轻人的天下，你可比我当年强多了！”

    　　看着前代勇者和此代勇者的交流互动，埃德蒙是看的直翻白眼。

    　　好家伙，这就商业互吹了起来了！

    　　不过，对此埃德蒙还是很能理解的。

    　　勇者毕竟是勇者，拥有主角光环加持。

    　　“对了，艾克，能不能把依恩西斯借我看看，好多年没见到当年并肩作战的战友了，怪想念的……”

    　　这边埃德蒙还在感叹艾克的主角模板，两位勇者在一番友好交流后，尤利突然提出了一个请求。

    　　“当然没问题，给，尤利前辈！”

    　　艾克没有丝毫犹豫，直接取下圣剑递了过去。

    　　对此，海琳等人也没有制止。

    　　圣剑在认主后，是无法用任何手段强制夺取的，圣剑每千年苏醒一次，期间只会拥有一个主人。

    　　换句话说，一千年只能拥有一个勇者，无法再出现第二个。

    　　尤利也确实没有别的什么想法，只是见到了艾克，让他想起了千年前那段激情燃烧的岁月，想起了老战友。

    　　历代勇者都对圣剑抱有深厚的感情，尤利自然也不例外。

    　　“好，好……真怀念当初！”

    　　看着艾克递来的圣剑，尤利面色有些激动，颤抖地伸出手，似乎想要触摸一下圣剑的剑身。

    　　然而……

    　　就在此时，异变突起……

    　　咔兹

    　　啪！

    　　一道电流声响起。

    　　尤利伸手触摸剑身的那一瞬，圣剑剑身突然用出一股强烈的电流，快速击中尤利的手掌。

    　　电流之强，直接在尤利手掌上灼出了一道焦黑的痕迹。

    　　“啊……”

    　　一阵青烟从焦痕处袅袅升起，伴随着尤利一声痛呼。

    　　这一幕让海琳等人微微一愣，特别是身为艾克师父的伊文婕琳，甚至微微皱起了眉头。

    　　艾克拜她为师后，圣剑她也碰过，却并没有出现这种现象。

    　　实际上，只要不是强行使用依恩西斯，只是触碰一下，圣剑是不会有如此大的反应的。

    　　另一边，艾克急忙将圣剑收回。

    　　“你没事吧，尤利前辈！”

    　　“哈哈哈，没事没事，圣剑到底是神器，一千年只认一个主人，我差点把这茬给忘了！”

    　　

    　　				

