    这样的城墙规模虽然无法和联邦那些重镇的生命之墙相提并论，可在贫穷的图坦卡蒙也是极其难以想象的了，沙漠中并不出产这样的青石石料，属于稀缺资源，能用来大规模的修建城墙，除了其提供的防护作用外，其实展露财力和地位的意味要更明显一些，也能给予城镇中普通人以浓厚的安全感。

    那边宫益和红姐等人早就已经接到王重要过来的消息，早已带着一大帮子人在城门外翘首以盼，看到居然有个女人陪在王重身旁，而且那手拉手一路谈笑的亲密样，可是把两人都看得呆了一呆，王重来之前是说过来找木子，可看这架势倒像是度蜜月来了。

    两人会心一笑，这小子可算是开窍了，和王重认识的时间虽不长，可大家在心里都是把王重当自家人看的，早知道这家伙是个修炼狂，红姐还常常感叹这小弟弟恐怕是要当老处男了，没想到现在是春风得意啊。

    哗啦啦啦……

    宫益、红姐和雷诺往前一动，身后呼啦啦的就跟上了一大队，倒不是宫益故意安排的阵仗，他知道王重并不在乎这些排场，这帮跟在屁股后面的家伙都相当年轻，大多是跟在雷诺手下训练的新兵蛋子中的精锐，相当有天赋的一群人，也是宫益有意栽培的卡奇尔塔未来核心。这些人才当然不会是卡奇尔塔这边穷困的本地人，这穷乡僻壤的好苗子还真没几个，更多的还是从图坦卡蒙各地慕名而来。

    冲谁？冲新兴的卡奇尔塔镇？还是冲名不经传的雷诺？当然不是，他们是冲那个传说中神秘的城主。

    都知道卡奇尔塔背后有人，而上次蝎子王的事儿之后，宫益也是有意打出嬉命师这块神秘招牌，不但可以威震各方宵小，很多商事谈判上也能更有筹码，因此虽然没有说明背后的城主就是嬉命师，但那几乎都是明摆着的事儿了。任何地方都不会缺乏崇拜强者的人，能单独干掉蝎子王、灭了整个佣兵团的传奇人物，这些年轻人可都是冲偶像来的，前两天就从雷诺那里听说了城主会来，一个个早就已经翘首以盼了，这时候全都站的笔直，跟在宫益三人的身后，兴奋的冲王重那边探头探脑。

    “哈哈，兄弟！！”宫益却是快步迎上来，直接就是一个大大的熊抱：“可想死你了！”

    “一样。”王重笑着用力抱了抱，那边雷诺没有上前，只是一向冰冷的脸上此时也堆出了一丝温和的笑容，冲王重点了点头。

    两人点头示意，脸上都是带着笑容，雷诺一向就不爱说话，别说说话了，连看到他笑一个都是极其难得，但此时的笑容却是发自内心，卡奇尔塔就像是他曾经梦想中的庄园，虽然仍旧还是会有剥削和不公正，但相对来说，比起曾经他经历的那些黑暗已经好了太多，能参与进这样一座城镇的崛起中，雷诺已经很满足。

    宫益身后那帮年轻人也是吸引了王重的注意，看着一个个满脸兴奋，没太多纪律的样子，可不大像是宫益的卫兵。

    “雷诺那家伙前天晚上喝高兴了给说漏了嘴，这帮小子是他徒弟。”红姐也笑着迎了上来：“都是你粉丝！”

    “城主好！你是我偶像！”

    “天呐，城主你好年轻啊！看起来和我差不多呢。”

    “城主夫人也好美！”一众小粉丝立刻兴奋得叽叽喳喳的喊着。

    斯嘉丽倒不是没见过世面没听过恭维话那种，但城主夫人什么的，也是听的脸上微红，本来就脸嫩，可心里却好开心。

    这边红姐也和王重抱了抱，但就只是轻轻拥抱意思一下了，倒不是红姐放不开，主要是人家身边跟着个女伴呢，她转过身就热情无比的拉起斯嘉丽的手：“肯定是弟妹了，诶诶，王重，你小子可以啊，之前我还以为你是弯的，看来没什么问题啊！给大家介绍介绍啊，这一看就是贵客，咱老朋友叙旧可也不能冷落了大贵客啊。”

    王重笑着给大家介绍了一圈，斯嘉丽在来之前的路上已经听王重说过这边的大概情况，知道四人是值得信赖的生死之交，虽然红姐的职业有点问题，可是斯嘉丽并不是那么肤浅的人。

    嘴甜甜的几句哥哥姐姐叫下来，加上王重介绍时直接就挑明了女朋友的身份，那边瞬间就已经没拿斯嘉丽当外人，就连对女人最挑剔的红姐也是赞不绝口，不停的打量着斯嘉丽，她看女人的眼光何其毒辣，斯嘉丽的外貌和身材固然是无可挑剔，可更难得的还是那种透自骨子里的气质，那种纯净的美即便阅遍女人的红姐也是见所未见，不但未经人事，灵魂也是纯美的那种，心中暗暗惊叹，自家兄弟这眼光也真是够可以的，难怪之前在卡奇尔塔时自己替他安排的那些丫头一个都看不上。

    漂亮的躯壳很多，但有趣的灵魂罕见。

    人一多，两个小年轻就不好意思再时刻黏着了，两个女人很快就打成了一片，最后在众人的簇拥中浩浩荡荡的进城，也是惹得整个卡奇尔塔都为之轰动侧目，能让宫益、红姐、雷诺这卡奇尔塔的三大巨头同时出迎，还被簇拥在中间的，这得是什么人物啊？有卫兵开道，进城倒是并不拥挤，但街道两边到处都是耸动的人头，熙熙攘攘的人流和无数嘈杂的声音。

    王重也是好奇的打量着这座建立在沙漠中的城市，仅仅只是两三个月，和上次自己来这边时候又已经有了更大的变化，不但人口明显大幅度增多，几个上次还在规划中的主要商业区、住宅区也都已经建成，原本的绿洲需要保留大量的植被，更多的扩建区域都已经放到了绿洲边缘的沙漠地带，那边就没有城墙了，一是为了扩建方便，二来原本的沙地区域，地基也根本打不牢，能看到有大量的沙漠植被被移栽到了那边，这就不止是城镇了，而是准备人造扩建绿洲，压根儿就不是大家当初凑集的那笔启动资金所能周转的。

    “阿萨辛帮了不少忙，包括在城镇规划、建筑图纸、技术支持，乃至于资金和材料方面，”宫益也是一边走一边和王重介绍着，他笑着说：“这事儿没那边的帮忙还真不行，毕竟不是我们三个专业，可以说卡奇尔塔能发展如此迅速，除了图坦卡蒙这边本身的天时地利之外，来自马东兄弟的帮助至少占了一半的功劳。”

    王重恍然，难怪感觉如此日新月异，上次因为蝎子王的事儿回来的时候，卡奇尔塔已经发展了半年时间，可其发展速度还远远不及现在的一半，整个城镇看起来还是更像一个小村庄或者小镇，落后和散乱，现在却在短短一两个月内飞速提升，至少外表已经有一些大城镇的感觉，说到底技术才是关键。

    卡奇尔塔镇的城镇设计和规划乃至建造技术都是远远超出图坦卡蒙建筑水准的，其中还包括有一些联邦独有的大型城镇防护符文法阵、空气净化、辐射隔绝等等对图坦卡蒙来说无比先进和渴望的东西。

    这些可不是随随便便花重金搞几个技术人才就能弄到的，都是许多复杂环节的环环相扣所联系起来的整体技术。阿萨辛毕竟当初在天京搞过乱葬湖区的开发区项目，连城镇都已经建设大半了，各种设计图纸、技术方案都是家族在联邦制度下花费了诺大代价才搞到的重要财产，潜入地下时家族中自然也都带走了。这要换以前，将联邦这一级别的技术私下流通进帝国，这是叛国的重罪，可人阿萨辛早特么就已经不在联邦的制度下混了，还是全联邦的通缉犯，叛不叛国什么的自然也无从说起，不管联邦上面调不调查，谁在乎？

    “资金上也有相当一部分来自阿萨辛，照咱们之前商量的分配，和马东那边的合同都已经订下了，卡奇尔塔有阿萨辛三分之一的股份，现在两边只差一个正式见面的机会，但最近联邦那边对出入境的盘查和巡逻相当严密，估计正式签合同还得等上一段时间，好在有你在中间，我们两边都是相当信任，并不妨碍口头协议。”宫益笑着说：“几次交道打下来，我是真觉得你这哥们不简单，年纪轻轻，做事儿却雷厉风行，相当有魄力，执行力十足，合作起来太省心了，你小子身边都是人才啊。”

    马东是什么人，王重自然比谁都更清楚，何况是在宫益面前，也用不着替自家兄弟谦虚，只笑着说道：“木子那边怎么样，联系上了吗？”

    这次回来找的帮手就是木子，最近似乎没有去第五维度，只可惜对面天讯一直关机状态，王重也联系不上，倒是之前和宫益说的时候，他说有办法能找到木子。

    “已经联系上了，那边正在赶回来，”宫益估算了一下时间：“但大概得等上个三五天，那边有点远。”

    木子的棺材也不是随意门，有很多的限制，不是紧急事件，他是不会动用的。

    只要联系上了就行，等几天什么的，王重倒是毫不在意，斯嘉丽就更不介意了，王重昨天和她说起要找木子帮忙的时候，用到了很厉害三个字，斯嘉丽觉得能被王重称为很厉害的人，那真不知道得厉害到什么地步，如果能找到这样的帮手，无论是流浪旅团还是王重自己，在这次圣战中的安全系数肯定都会随之提升许多，等几天算什么？何况，还是陪王重等……等三年也没问题啊。

    城镇的建设如火如荼，特别是转到新城区这边后，到处都能看到还在施工中的工程，宫益他们的住处和办公点也都是在这边，并不算奢华，简简单单的平房，但占地面积却是很大，外面有大片的空地，应该是考虑到以后要装饰门厅、大兴土木，先把城主府这块儿地给圈了起来。

    晚上的时候自然是给王重和斯嘉丽接风洗尘，城主府的空地上，下午时开始就已经在布置盛大的篝火晚会了，红姐的能力毋庸置疑，各种新颖的歌舞和杂技表演，也有图坦卡蒙这边特色的鼓乐，载歌载舞。

    沙漠绿洲中的夜晚大概是地球上景色最美好的地方了，相比起别处，这里的夜空格外的明亮，特别是卡奇尔塔在空气净化方面照搬了联邦的一些东西之后，使得这里的夜色更加皎洁，虽然比不上在米索布达比世界中那种空灵到脱俗出尘的感受，但却胜在亲切，毕竟是地球家乡，对每一个人类来说都有着异常的归属感。

    看着满场的欢乐，听着那热闹的鼓乐声，斯嘉丽不知不觉的就有些醉了，她依偎在王重身边，完全忘记了自己是个圣地强者，王重正在被不停的灌酒，宫益、雷诺、红姐乃至那些下面训练团的少年，王重是来者不拒，可右手却一直没有放开斯嘉丽的手掌。

    场面热闹极了，斯嘉丽也不知道自己在想什么，就是好玩一样悄悄的用小手指拨弄了下王重的手掌，王重那边还在和宫益说着话呢，可却是立刻就给出了暗示一样的回应，也是小拇指轻轻在她手背上划了两下。

    独属于两人的小动作，隐藏在那热闹的篝火和喧哗的人声中，没有让任何人察觉。

    篝火堆的光芒下，斯嘉丽的小脸被映照得通红，一个人忍不住就偷笑，从未感觉心灵有任何一刻像此时这样安宁。

    这盛大的篝火晚会只是持续到了接近午夜的时候，红姐已经嚷着喊散场了，这咳不是平时大家聚会的节奏，宫益喝得有点高了，眼睛红彤彤的，还想拉着王重不放，却被雷诺一把抗到了肩膀上：“你该睡觉了。”

    “就是！木头脑袋，还比不上雷诺！”红姐笑骂了一句：“王重，斯嘉丽，别理这醉鬼，走，我带你们去休息！”

    住处当然就在这城主府中，虽然都是些平房，但修建得倒也并不寒碜，里面的住处更像是一个庄园，种植着绿萌，十分的幽静。

    “就这里了，你们也早点休息，明天我带你们去看看姐的极乐天，沙漠温泉哦，独此一家别无分号。”

    红姐撂下话就直接急急忙忙的走人了，就好像生怕被这两人叫回来，斯嘉丽站在门外却是感觉脑子里有点空白。

    只有一间屋，只有一张床。

    （伙伴们，求一张月票，感谢，老王也不容易啊，熬了这么久，支持一下吧^_^）