    墨上筠慢条斯理地啃着苹果。

    眼睑时而掀起，余光朝厨房的方向瞥。

    在家从来不下厨的岑沚，竟然在跟阮砚准备着火锅食材。

    万万没想到，阮砚这个难得回家一趟的青年单身男，回来后不仅没有相亲约会、同学聚会、到处游玩，竟然会邀请一个长辈来家里吃饭。

    据说，阮砚和岑沚是玩游戏玩出来的交情。

    两人有空的时候，时不时会约着玩上一局。

    昨个儿阮砚闲得没事跟岑沚约玩了一天，玩到最后忽然就说约着吃个饭。

    因为岑沚住在军区大院，阮砚不乐意过去，所以就约在阮砚家，吃火锅是他们俩一致商定的。

    好吧，如果这是朋友相处的话，还挺正常的……

    但是，墨上筠也是以阮砚好友身份来串门的，偏偏她却是阮砚另一好友的女儿，这场面怎么想都觉得挺奇怪的。

    墨上筠将苹果啃到只剩果核的时候，将果核丢到垃圾桶里。

    她拿起手机给司笙发消息，讲述了一下非常离奇的场面，顺带询问了句司笙什么时候回来。

    司笙一个电话打了过来。

    墨上筠拉了接听。

    “到家了，你随时可以过来。”司笙张口便道，“岑姐刚问我要不要去吃火锅，我给拒绝了。”

    “我吃完就过去。”

    “行。”

    司笙爽快道。

    挂了电话，墨上筠又逮着葡萄开始吃，等他们俩忙活好、招呼墨上筠上桌的时候，墨上筠已经解决掉半串葡萄了。

    见墨上筠磨蹭地过来，岑沚又一次发问：“你们俩真没交往？”

    “没有。”

    “没有。”

    阮砚和墨上筠异口同声地回答。

    岑沚质疑地盯着他们俩。

    一个知道她要过来，还把她女儿往家里带；一个刚抵达京城，连家都不回，直接跑对方家里来了。

    颇有一种“我们俩在一起了，打算先找你坦白”的架势。

    不过看这俩人的相处，倒也真不像那么回事儿。

    墨上筠还年轻，岑沚也不乐意这么早就当丈母娘，所以对墨上筠找不找对象的事倒是无所谓。

    当然，如果墨上筠的对象是阮砚的话，她还挺乐意接受的。

    不过既然没有可能，岑沚也就没放心上。

    岑沚朝阮砚问：“明天她爷爷过生日，你要一起过去吗？”

    “有他什么事儿？”

    墨上筠夹起肥牛就往火锅里丢。

    等了几秒，岑沚将她丢的肥牛捞起来，说：“年轻人需要交际。难得放几天假，可以多出去走走。”

    墨上筠又夹了一筷子肥牛到火锅里，“是谁缠着他整天玩游戏的？”

    岑沚道：“一码归一码。”

    阮砚把烫好的肥牛给捞起来，“我明天约了朋友。”

    看了眼他们俩碗里的肥牛，墨上筠干脆抄起一盘肥牛，全部给倒进了火锅里。

    “那就好，去哪儿玩啊？”岑沚问。

    “不知道。”阮砚吃了口肥牛，最后微微一顿，忽然想起什么，便朝墨上筠道，“阎天邢可能真的别有目的。”

    “怎么说？”

    墨上筠莫名其妙，总算是夹了一筷子肥牛出来。

    阮砚拧了拧眉，“他为什么约我出去？”

    “……”

    墨上筠差点儿被肥牛给呛到。

    啥玩意儿？

    你们俩成天待在同一个基地，现在一起手牵手回家，没两天还特地抽出难得的假期一起出门约个会？

    这里面要是没鬼，那才是真的见鬼了。

    墨上筠慢条斯理地将肥牛咽下去，最后朝他挑了挑眉，“看上你了呗。”

    她话音刚落，岑沚就将火锅里所有肥牛捞出来，一半给了自己，一半给了阮砚。

    然后，递给墨上筠一个眼神——说话要谨慎，小心没得吃。

    墨上筠：“……”

    不知道的还以为他俩是母子呢。

    提及阎天邢，岑沚也没有多问一句，等他们俩猜来猜去也没猜出个结果后，就轻描淡写地转移话题。

    但是，接下来无论聊到什么，墨上筠和阮砚一个对视，都会下意识想到阎天邢——他是不是在策划着什么？

    不是他们想太多。

    而是，这件事稍微追究一下，就觉得不太正常。

    好端端的，阎天邢为什么会忽然给阮砚放假？

    一般队员请假都需要提前预约，后续工作还得安排一堆，到阮砚这儿，平白无故调出来的假期，什么都不用做，一声通知就给走了。

    而且，阎天邢也正好选在这个时间给自己放假，同阮砚一起来京城……

    没有点儿猫腻才不正常。

    虽然在计划中只有两个人吃饭，但阮砚买的食材却不少，墨上筠和阮砚在部队呆习惯了，秉着不浪费粮食的习惯，强撑着将桌上的所有食材都给吃完了。

    早就吃饱了的岑沚，在旁看着他们吃的状态，不由得皱了皱眉。

    ——现在部队的伙食那么差的吗？

    墨上筠和阮砚自是不知道她在想什么，在把自己吃撑后，就跑沙发上歇着去了。

    在家从来不做家务的岑沚，到这里竟然沦落到给他们收拾桌子的地步。

    岑沚在餐厅收拾，墨上筠和阮砚则是在窃窃私语。

    “你这两天有跟他联系吗？”墨上筠问。

    “就他约我那次。”阮砚回答。

    “哦。”墨上筠点了点头，“那你们回来的路上，他有什么异样？”

    沉吟片刻，阮砚道：“……有。”

    “什么？”

    阮砚便道：“他电话找人准备一份生日礼物，说是给一长辈的。”

    这是在登机前阎天邢打的电话，阮砚只是听了几句，并没有放在心上。

    但，墨上筠的爷爷明天好像过生日……

    “哦。”

    墨上筠应声，却没有当回事儿。

    她完全没有往墨爷爷身上想。

    就墨家和阎家这僵硬的关系，任何姓阎的都不可能出现在她爷爷的生日会上。

    没准就是阎天邢长辈过生日，阎天邢才会回来的。

    想到这儿，反正没有跟阮砚分析个所以然来，墨上筠索性没有再追究下去。

    反正没她什么事儿就是。

    聊着聊着，墨上筠跟阮砚将先前剩下的半串葡萄给解决掉。

    但视野里只剩下最后一颗葡萄后，两人面面相觑，然后不约而同地抬手去摸肚子——真撑到了。

    “我该走了，”墨上筠郁闷地说着，回过身朝岑沚问道，“妈，你是回去，还是去司笙那儿？”

    “回去。”岑沚简单明了地回答。

    跟墨上筠这种连下机都没人接的单身狗不一样，只要岑沚在京城，墨沧又呆在家里，十二点之前总是会神出鬼没的出现将岑沚带回家。

    “行，那我先走了。”

    墨上筠便站起身。

    “你几天假？”阮砚问。

    “五天。”

    阮砚点点头，道：“有情况我再跟你说。”

    墨上筠应声，弯腰捡起被她丢一边的背包，然后告辞离开。

    *

    来到司笙家时已经晚上十点了。

    刚到门口，墨上筠还没来得及摁门铃，就听到里面传来几声惨叫，紧随着门倏地被打开，两道黑影直接扔了出来。

    三秒后，墨上筠仔细思考了一下——她动手的时候绝对没怀有恶意，而是单纯条件反射下的反应。

    迎面而来的两道身影，因为正好砸向墨上筠，被她一腿踢中腰部，连带着身边飞出来的那个人，都被撞得偏离方向。

    对方嗷嗷惨叫。

    司笙站在门口，看都没看倒地那两人一眼，直接朝墨上筠招呼道：“来了？”

    墨上筠一偏头，问：“这俩怎么回事儿？”

    司笙无比淡定地说：“小偷。”

    “……”嘴角微抽，墨上筠道，“小区物业不是挺好的吗？”

    “谁知道呢，”司笙一挑眉毛，说，“进来吧。”

    墨上筠便当做没看到一样，抬腿走近大门，司笙很快就将门给合上，将那俩身影跟她们彻底隔绝。

    实不相瞒，看着碍眼。

    “庭院有机关吗？”

    墨上筠扫视了一圈这看似没有异常的院子。

    绿植花草，外加装饰，看起来很寻常。

    “有几个，没什么用。”

    司笙淡淡说着，带着墨上筠进门。

    看起来是真没什么用，司笙连演示给墨上筠看都觉得麻烦。

    墨上筠耸耸肩，跟在司笙后面。

