
　　武祖的沉默。

　　让古祖至尊的内心更加的歉疚。

　　“这样吧，龙胥突破的时候，我去给他护道，到时候铁真那边，天火道友去帮我护道。”古祖至尊说道。

　　天火至尊闻言，不由得面露苦笑，“古祖，那可是你亲儿子，还是你亲自去护道吧，万一死了，我可担不了这个责任，我还是去龙胥那边吧，本来希望就不大，真失败了也就失败了。”

　　说到这里。

　　天火至尊看向武祖，“老哥哥，我这话不中听，您可别生气了揍我啊。”

　　“就你嘴贫！”武祖至尊哭笑不得。

　　“这不是看你们太严肃了，让你们放松一下啊。”天火至尊笑道。

　　“行吧，龙胥的事情，我很久以前就有心理准备了，不至于接受不了什么。”武祖叹息道。

　　“既然没把握，还不如不选择突破……”

　　天火至尊后面的话没有说出来。

　　因为他知道自己没必要说了。

　　看到武祖和古祖这些人无动于衷的样子，他就已经明白了。

　　不是武祖他们心狠，非要逼着武龙胥冒险去突破。

　　而是源自于武龙胥本身，他这个当年纵横生死界的绝代妖孽，怎么可能甘心一辈子只能当一个准至尊？

　　哪怕是明知道会死，九成九会失败，他还是要去拼搏一次，就算是最后战死，也要死的辉煌，爆发出生命最后的光辉！

　　武祖家族的家伙。

　　都是这么疯狂！

　　“只有你们两个肯定是不行的，来杀龙胥的至尊必然不少，算上我多少胜算大一些，此外，林石至尊，天寿至尊也都过去，我们五个人，为龙胥护道。”

　　说到这里。

　　古祖看向坐在对面的人，“我儿子铁真，就和无忧在同一个地方突破，交给你了。”

　　此言一出，顿时在场的诸位至尊，都一下子安静下来。

　　坐在古祖对面的。

　　是神祖。

　　此刻神祖至尊也看向古祖，“你这是人干的事吗？”

　　“少来这一套。”

　　古祖冷冷道：“你的实力，即便是我也不清楚，甚至有可能我都未必是你的对手，你一个人护道他们，我很放心。”

　　神祖的表情并没有什么变化。

　　略微沉吟了一下，他开口道：“那如果无忧成功了，铁真却死了，你当如何？”

　　“那就是他命中该绝！”

　　古祖很平静，“如果怕死，干脆就不去突破，既然去了，就要有面对死亡的觉悟。”

　　话都说到这个份上了。

　　神祖至尊也就没有再说什么，算是同意了古祖至尊的安排。

　　生死界。

　　一处破败之地。

　　原本，这里曾经有一座恢弘的巨城，像镇天城一样，悬浮在空中，非常的繁华。

　　如今。

　　城池坠落，到处都是残垣断壁，杂草成堆，看不出往日的辉煌了。

　　一道身影。

　　落在了这片废墟之中。

　　武龙胥！

　　他踱步走在杂草丛中，停在一个位置，双手快速的凝结了十几道法印。

　　骤然间。23sK.com

　　以他所在的位置为中心，周围的空间中，浮现出一道道隐藏的符文，被激发了。

　　嗡！

　　武龙胥的身影消失，下一刻，出现在一个独立的小秘境内。

　　秘境中。

　　吴老看向武龙胥，“你来了。”

　　“伤势恢复的怎么样了？”武龙胥点了点头问道。

　　很多年前，吴老就受了重伤，以至于修为境界跌落。

　　这段时间他寻找到了恢复伤势的办法，隐藏在这座小秘境内修行恢复。

　　“还行吧，已经恢复到万古巅峰了。”吴老说道。

　　“不够！”

　　武龙胥摇头，“巅峰时期的你，可是能以不空战至尊的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4862章 不空战至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 