    第1972章怀孕的真相

    林母见状，亦是心跳如同擂鼓一般，咚咚咚直响。

    不，不会的。

    不可能的。

    她的亲弟弟再怎么不靠谱，也不至于对自己的亲侄女做这样的事！

    “老公，你先不要冲动，我们先听听绣绣是怎么说的？”

    林父深呼吸一口气，一双眼眸里，是深沉的阴鸷。

    校医室里，林绣绣悠悠转转的醒了过来。

    她睁开眼睛，并没有看见自己的父母，眼泪便从眼角一滴一滴的滑落。

    “林绣绣同学，你醒了？”

    办案的同志见状，便倒了一杯白开水给林绣绣。

    林绣绣坐了起来，接过水杯，柔声道：“谢谢。”

    “你怀孕了？”

    办案同志一问出这句话，林绣绣吓得双手一抖，整杯水就洒在被子上。

    大家看见林绣绣这样的表现，哪里还不明白。

    林绣绣是怀孕了！

    “林绣绣同学，你是真的没有和叶国瑜同学早恋吗？”

    林绣绣点头。

    “我没有和叶国瑜早恋。”

    她不配。

    这样的她，哪里配得上叶国瑜？

    “那你的日记？”

    办案同志再一追问，林绣绣便更是一句话都不想说了。

    办案同志有些无奈，可人家是小姑娘，又不是犯人，当然不能用对待犯人的那套。

    “林绣绣，你腹中孩子的父亲，就是你日记里的那个舅舅，对吗？”

    这一句话，使得林绣绣一瞬间瞪大眼睛，看向叶琳琅。

    叶琳琅温声道：“你母亲说你和我弟弟早恋，证据就是日记，我看了那一本日记。”

    尽管林绣绣很聪明，在那一本日记里写的很隐讳。

    但是叶琳琅还是从日记里发现了怀孕的真相。

    “林绣绣，我弟弟帮过你，于情于理，你都不应该这么对待帮助你的。”

    “你如果想要为自己讨个公道，就振作起来，勇敢面对现在的一切。”

    “等你处理好这件事，你依旧可以改名换姓，重新开始。”

    “比起死亡的勇气，我更希望你有重新开始的勇气。”

    小锦鲤站在叶琳琅的身边，谆谆善诱道：“你如果想要报仇，你可以在心里许一个愿望！”

    这是我为你而破例！

    在小锦鲤的心中，最重要的人，就是自己的亲人。

    但像是林绣绣这样可怜的孩子，他也愿意伸手救一把。

    这是一次机会。

    如果林绣绣自己不愿意珍惜的话，小锦鲤也不会强求。

    “我可以单独和小锦鲤聊一聊吗？”林绣绣问。

    小锦鲤婉拒道：“我不愿意。”

    他就帮了一次，就被冤枉早恋了。

    要两人单独在校医室相处这么一会儿，那岂不是下一秒，就会被冤枉林绣绣腹中的孩子，是他的。

    这个黑锅，小锦鲤是绝对不会背的。

    “林绣绣，你如果需要人陪你聊天，我可以陪你聊天！”

    林绣绣的眼眸里，蕴含着晶莹的眼泪。

    她轻轻点头。

    小锦鲤却是一万个不同意。

    “姐，我不同意，要么，我们姐弟俩都在，要么，我们就不聊。”

    他们叶家，又不欠林绣绣。

    愿意做一次举手之劳的善心，帮助林绣绣是情份。

    不愿意帮助林绣绣，那也是本份。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

