    “原来发烧之后，就会觉醒异能啊！那我们没发烧，就没有异能了，太可惜了！”高舒雅看着几人手里的异能，羡慕的不得了。

    特异功能啊，谁不想拥有呢！

    谁都有个英雄梦，仙女梦啥的。

    更何况现在世道不明，丧尸横行，有异能的人，怕是比普通人来说更有活下去的实力和机会。

    就好像优胜劣汰一样，有异能的人，更像是站在金字塔顶端的存在。

    没有人愿意屈居别人之下！

    所有人面色各异，羡慕嫉妒的眼神悄然闪过。

    刘圆圆接着说道手机还有信号，她们打了报警电话，但是一直占线的事，就看到对面的人纷纷掏出自己的手机，没有信号的找信号，有信号的直接拨电话。

    程庭之刚拿出手机开机，就看见手机屏幕上显示的几百个未接来电，有父母的，朋友的，更多的是管家叔叔王伯伯的，这几天怕被打扰，一心钻研项目，他们所有人的手机都关机了的。

    程庭之刚准备拨过去，管家王伯伯的电话再次打来，手一划，接听了。

    “喂，王伯伯。”

    “谢天谢地，小少爷你终于接电话了，”电话里，管家王伯的声音非常激动，“今天早上家里出大事了，有几个佣人变成了吃人的怪物，不过被保镖们合力击杀了，先生和太太没事，已经跟随大部队转移到南区的别墅了，您电话一直打不通，他们很担心您，所以派我出来接您，我马上就到您学校了，您在哪里，您没事吧，我立马来接您！”

    王伯话痨似的，一个劲儿，噼里啪啦吐豆子一样不带喘气的说个不停，程庭之揉揉眉心，道：“我跟几个同学在图书馆里，别担心，我没事，也没遇到怪物，我......”

    程庭之还想说话，问问情况，电话里却传来一阵忙音，信号中断了！

    没信号了，大家的手机通话统统断了，有的电话没打通，有的话没说完，有的都还刚接通，都还没来得及说话，手机里就统一传来忙音！

    “艹！”

    “哔哔哔——”（脏话已屏蔽）

    “......”

    有人崩溃的直接怒摔了手机，开始骂骂咧咧。

    好一会儿都是乱哄哄的，无法平静。

    直到丧尸再次被声音吸引过来，疯狂撞门，大家才理智回笼，安静的坐下来。

    “我家派了人来接我，一会儿就到，”程庭之问道，“现在，你们有什么打算？”说话间却是看向鹿悠悠。

    现场的另一个火系异能者。

    鹿悠悠还没说话，旁边的室长刘圆圆又抢着回答说想回家，家里也有人来接。

    然后大家七嘴八舌的，说的都是想回家看看，但是现在的情况，貌似一个人也难以独自回家。

    所以他们都表态想要暂时跟着程庭之，毕竟程学长的家庭有权有势的，还有保镖保护，能够跟着离开也会安全很多。

    看他们似乎都要跟着程学长离开，不想麻烦程庭之的鹿悠悠赶紧说道，“我姐姐来接我了，她一会儿就到，我跟她回家！”

