    走的近了，容若凝起眉头，不是一个人，而是两个人，关键其中一个是慕北辰，另一个看苗条的身材就知道是女子！

    容若眨眨眼，脑海中浮现一个想法——抓奸现场？！

    稍微一丁点动静就引起那边注意，女子转头往容若这边看了一眼，然后行了个礼，转身离开。

    容若又疑惑了，看她这个态度，倒像是慕北辰的手下多一点。而且这女子虽然长的也不错，但是也没有多么的国色天香，不大像慕北辰的口味。

    同时又啧啧两声，慕北辰看着挺正经一个人，手下妹子还不少。

    “你在做什么？”慕北辰黑眸扫过来，冷意十足。

    容若一惊，张口就来：“我没看到你和漂亮姑娘约会！”

    慕北辰迈步走过来，容若感受他散发出来的寒气，忍不住抖了抖身体：“王爷，我我我是说，您老大晚上的是出来散步呀？”

    “你来找本王的？”

    慕北辰的口气，仿佛说错一句话，就要不客气。

    容若吞了一口子口水，举起双手：“王爷不是叫我去漪兰苑打扫，我就是去扫地浇花的，不过半路上摔了一跤，没有灯笼所以看不清路就走岔了，然后不小心撞见了王爷跟漂亮姑娘说话，我不是故意的，一句话也没听见，报告完毕。”

    容若一口气说出来，抚了抚胸口，气还喘着呢。

    慕北辰深邃暗沉的眸子盯着容若，充满无形的逼迫感。

    “我发四！”容若一紧张，舌头都咬住了：“嘶~”

    慕北辰冷冷的凝视半天，迈步往旁边的路走。

    容若舔着被咬破的舌头，不知道跟还是不跟。

    “过来。”慕北辰头也没回的冷声道。

    容若迈着小步跟过去，膝盖肿痛，让她走路不大畅快，所以跟的很艰难。

    慕北辰的认路能力比容若强太多，他左拐右拐，没一会儿，就回了漪兰苑。

    容若扶着院中的石桌坐下，接着院中的灯火，卷起裤腿看了看，果然破皮了，还有点红肿。

    “可以开始了。”那边，慕北辰负手站在亭阶前，淡淡道。

    容若仰起头，不是很了解他的话。

    “你来漪兰苑做什么的忘了？”

    容若一拍脑袋，她刚才说扫地浇花来着，不过，这个慕北辰太冷血了吧，就不能给她点时间先处理伤口吗？

    容若露出可怜兮兮的表情：“王爷，我摔伤了。”

    “腿断了？”

    “没有。”

    “本王让你摔的？”

    “呃……不是。”

    慕北辰眼角看了她一眼：“本王提醒你一下，那几盆兰花两天没人浇水了。”

    “慕北辰，你有没有同情心，不能让我包扎一下伤口吗先，再说了，我的腿受伤了，就不能跳舞了，也不能骑射，比赛就肯定输了，到时候我有没有脸没关系，丢的是静王府的脸面！”

    容若吼出来之后，一口气顺畅了不少，哼，既然软的不行，就来硬的。

    慕北辰眯起眸，俊颜冷了好几层，一步步走过去，就像踩在容若心尖上，她肩膀瑟缩了一下，挺了挺胸膛：“反正，反正我现在疼的动不了。”

    慕北辰弯下腰，冰冷如山的俊颜乍然与容若面对面，惊的容若心口一跳，一半是吓的，还有一半是心动的，这张脸，这尼玛的帅。

    接着，天地一翻，容若惊讶的张大嘴，慕北辰给她来了个公主抱！

    这这这……容若嘴唇颤了三颤：“王王王爷……我还是能自己走的。”

    “闭嘴！”慕北辰薄唇微掀，开口说道。

    容若抿起嘴唇，靠的近了，能闻到慕北辰身上那股清冽的男性气息，五根手指头悄咪咪往上移，然后拽住慕北辰的衣襟，鼻子凑过去闻了闻，也不是衣服上的香气，那是哪里来的。

    慕北辰察觉到容若的动作，剑眉一拧：“你在干什么？”

    “啊？没有！”容若双手放开，却差点往后仰出去，赶紧又下意识的抱住慕北辰的腰身。

    到了内厅，慕北辰不是很温柔的把容若扔在软塌上。

    “哎哟~”容若揉了揉后腰，这个男人就不能温柔点。

    “段衣。”慕北辰朝外招呼了一句：“拿药箱过来。”

    听到窗外应了一声，然后黑影似乎一闪而过。

    容若曲起膝盖检查了一下，还好伤的不重，清理一下，抹点药粉，明天就能结痂。

    屋子里，只有容若和慕北辰，她犹豫再三，忍不住问道：“王爷，我能不能问你一个问题。”

    慕北辰坐在书桌前，拿起一本书册一样的东西看，没有回话。

    “你身上是不是抹了什么香料？”容若还是问出来了。

    慕北辰翻动书页的手指一僵，抬起眸：“没有。”

    容若吹了吹膝盖上的伤口，一脸不信：“那你身上的香味哪里来的。”上次下棋的时候，她就闻到过。

    慕北辰冷着脸，目光专注在书册上：“本王叫人送过去的琴收到了？”

    “嗯，说起这个。”容若眯起一个笑容：“多谢王爷了啊，王爷出手真是大方，那一看就是什么百年古琴吧，值不值一千两啊？”

    “不值一千两。”

    容若眨了眨眼，她估算错误了，原来没那么值钱啊，还好，那她心理负担就轻一点。

    “那是一把千年古琴，名叫凤梧，不少于十万两。”

    啥，啥啥啥？容若手都抖起来：“十十十万两！”一只手盖住脸，无语凝噎：“王爷，你把十万两给我多好！”

    慕北辰轻哼一声：“你值十万两？”

    “慕北辰，你说话能不能不要这么直接，很伤人的好不好！”

    “本王说过，你离开王府，本王会给你一千两。”

    容若双眼瞪过去，他的意思是，她就值一千两是吧！

    “王爷，多谢你的琴，我就收下了！”回头没钱了卖掉！

    慕北辰骨节分明的手指翻动一页，语气平淡无波道：“不必言谢，比赛完了还给本王，若是这琴有一丝损伤，按价赔偿。”

    容若握拳捶桌，毒舌小气腹黑奸诈男！

    段衣动作很快，而且来去如风的，容若差不多都要习惯他这种突然窜出来的习惯。

    从段衣手中接过药箱，容若给了一个笑脸：“谢谢啊。”

    段衣被她明媚妖艳的笑容晃了一下神，赶紧低头，呐呐道：“不，不用谢。”然后，一闪就出去了。

    容若低头开始处理膝盖上的伤口，旁边，慕北辰冷冷的道：“不要随便勾引男人。”

    容若手一抖，动作就失去了轻重：“嘶~”她怒瞪慕北辰一眼，什么勾引，别污蔑人好不好。

    处理完膝盖上的，手肘那边的不好处理，容若先卷起左手袖子，左手抬的极高，头一直往下压，夜明珠的光并不是特别明亮，所以，她还要凑的很近，眯起眼睛专注伤口，才能处理。

    脖子压久了，酸涩无力，半天功夫还没有弄完。

    特别是手肘靠外的部分，她脖子转了半天，就是勾不着。

    忽而，眼底落入一双银色精致的长靴，以及玄色金丝边的华袍，容若顺着衣摆往上看，暗色中，慕北辰一张俊脸更加白皙好看，叫人心口颤动。

    “让开。”慕北辰薄唇开启。

    “呃……”容若反应慢半拍不知道他说的是几个意思。

    慕北辰直接从她手中拿走了药膏，冷声道：“往里坐。”

    容若眨眨眼，难不成这位高贵的王爷居然要替她抹药？

    “王爷，不用了，我自己可以……”

    慕北辰回答是直接拎住容若的后衣领子，往里一推。

    容若感觉到手腕传来微凉的触感，低头看去，慕北辰动作算不上温柔的拽了她的手靠在矮桌上，按压住了，开始抹药。

    近距离下，容若看着男人毫无表情的冷脸，但是手上动作不重，甚至可以算是轻柔。长长的睫毛很浓密，低头时，在下眼睑形成一把弧形羽扇，挺直的鼻梁线条完美，还有那白净细腻的皮肤，居然比大多数女人的都好，浓黑的墨发散在肩头，整个人的气场都是强大冷寒的，给人一种不可亲近的禁欲感。

    容若支起下巴，肆无忌惮的凝视男人的俊容，她再一次感叹，慕北辰真是她见过最完美的男人了。

    就在容若愣神的时候，慕北辰替她包扎好伤口，突然抬头，双目相对。

    容若清透的眼眸中，倒映出慕北辰绝美冰封的脸，他先转开去，凉声道：“好了，去干活吧。”

    容若被抓了个正着，有些不好意思的垂下脑袋，暗暗咬唇，真是的，怎么每次都犯花痴啊啊啊。

    “哦。”因为尴尬，容若难得没有异议的理了理衣袖，然后缓步往外走。

    院子里的兰花开的很好，完全没有一丝颓废的趋势，容若拍了拍心口，每看一盆花，就感觉上面挂着一万两的银票在飘啊飘的。

    旁边打来半桶井水，拿着水瓢往盆里浇水，刚洒了一瓢，段衣神出鬼没的飞出来。

    “啊！”看来，容若还是没彻底习惯，忍不住抱怨：“大哥，人吓人吓死人知道吗？”

    段衣年轻清隽的脸苍白而严谨，大概是跟着慕北辰时间久了，也有那几分冷然的气势：“容姑娘，兰花不宜浇太多。”

    “啊，哦……”容若蹲下来，看着娇嫩的花瓣，想伸出手碰一碰，又缩回来。

    “晚上秋风露浓，容姑娘可把花搬到隔壁花房里去。”段衣再提醒。

    容若双手环臂抵着膝盖，半边脸埋在手臂上，歪头好奇道：“王爷很喜欢兰花？”

    段衣嘴唇动了动，最后说道：“这些兰花对王爷来说很重要，请容姑娘好好照料。”

