
　　不远处，流苏已经哭惨了。

　　虽然自家小姐现在笑得开怀，但是心里怕是已经泪水成河了吧。

　　七皇子一定还不知道今日在江府发生的事情。

　　才能如此坦然说笑。

　　她能感觉到，自家小姐是真心喜欢七皇子。

　　七皇子也对自家小姐很是上心。

　　若小姐能嫁给七皇子，那实在是再好不过的事情。

　　但眼下，却被人棒打鸳鸯，二人各分一道，自家小姐往后，怕是都要以泪洗面了。

　　流苏越想越难过，看着不远处的小花厅，二人逗趣的画面，只觉得竟像生离死别一般。

　　她不敢表现太过，惹得自家小姐难受，悄悄的擦了泪，背过身去，感叹自家小姐命苦。

　　此时。

　　二皇子府，也收到了消息。

　　夜昊手中盘着核桃，一脸的愁容满面。

　　“这广平侯府坏本王好事啊，没能让老七娶上江家小姐，实属遗憾。”

　　他以后上哪去找一个江家小姐这般的悍妇给老七？

　　广平侯府实在可恶。

　　“还做出这样的勾当，实在是丢人现眼。一个侯府夫人跑去给一个小姐负荆请罪，广平侯居然也不管管。”

　　底下有幕僚上前道：

　　“殿下，听闻是那广平侯府的小侯爷伤了身体，于子嗣有碍，再说不到亲了，所以才回过头去，逼迫江家大小姐嫁人。”

　　夜昊一听，赶忙问：“不是说太医给了证明吗？说是子嗣无碍。”

　　幕僚：“太医的话怕是不好信。

　　我们的人特意去打听过，太医写的证明上面，满是“似乎，应该”这一类，似是而非的话。

　　是侯府夫人为了说给那些老百姓听的，也是说给江大小姐听的。”

　　夜昊听到这里，呸了一声：

　　“这广平侯府也忒坏了。”

　　幕僚：“谁说不是呢？

　　太医的证明一开，前有侯府夫人负荆请罪，后面又搬出了江夫人，江大小姐就是想不从都不行。”

　　夜昊想到什么，一脸愁容：

　　“那老七呢，老七可是高兴坏了？”

　　幕僚：“我们得到的消息说：七皇子似乎还不知道这件事，是江大小姐忍不住要去找七皇子。

　　只不过江大小姐去找七皇子的时候，七皇子正准备入宫。正好在宫门口，给江大小姐拦下了。

　　也不知道二人说了什么，七皇子竟然带着江家小姐一块回府了。”

　　另外一个幕僚接话道：

　　“怕是江大小姐知道自己即将要嫁人，心中不甘愿，所以想去找七皇子，看看有什么办法吧。”

　　“七皇子这会倒是有耐心？”

　　夜昊：“呸，他有个屁耐心，怕是心中已经笑疯了吧，摆脱了一个江大小姐。

　　他这叫忍一时风平浪静。

　　这一回遂了江大小姐的愿，以后都平平安安，多划算的买卖。”

　　说到这里，夜昊很不甘心。

　　好好的江大小姐，就要嫁入广平侯府了呢，实在是可惜。

　　夜昊唉声叹气。

　　不能祸害到老七。

　　快乐，啪的一下，没有了。

　　丞相府这边也收到了消息。

　　许丞相想的和夜昊想的不同。

　　他看到消息的第一反应，是想到上一回收到的那封密信里说的：江大小姐和七皇子二人有情。

　　他问底下送消息的侍卫：

　　“七皇子为何入宫？”

　　侍卫：“是皇上让七皇子整理镇北侯交上去的兵权势力分布。”

　　许丞相一惊：“皇上把镇北侯的兵权给了七皇子？”

　　侍卫：“没有。只说七皇子带兵有经验，让他看看分布势力可合理。”

　　许丞相松了一口气：“原来如此。”

　　“可打探到二人说了什么？”

　　侍卫：“是江大小姐知嫁入七皇子府无望，想要跟七皇子一叙，七皇子不愿再受她纠缠，便答应了。”

　　许丞相想了想：“这么说，七皇子并没有想要入宫请旨的打算。”

　　侍卫：“据我们的消息，七皇子从来没有这样的准备。”

　　许丞相听完，心中了然：

　　这七皇子虽然不是夜凛密信中说的那样，但性子确实和从前有些不同了，以后得多防范着。

　　“这些小事不必再关注了。

　　传信给五殿下，京畿卫统领不日就会请辞，这个职位，我们的人必须拿下。”

　　“是。”ŴŴŴ.23sk.net

　　七皇子府。

　　厨房里，夜湛看着穗宁熟练的切菜炒菜，惊得瞪大眼睛。

　　“阿宁你……，怎么什么都会！”

　　“会一点点。”

　　四周的下人已经被遣走，没有人听到他们说话。

　　暗处的影卫们被馋得直咽唾沫。

　　纷纷震惊：他们家主子，什么时候居然学会了炒菜，实在让人惊掉下巴。

　　没过多久，夜湛面前的桌子上便摆好了三菜一汤。

　　色香味俱全，阵阵香味钻入鼻尖，闻着都觉得饿。

　　穗宁拿来碗筷，先给夜湛舀了一碗汤。

　　“喏，你尝尝，都是一些家常菜，这是雪梨肉丸汤。”

　　夜湛震惊的拿起勺子端起碗喝了一口，连连点头：

　　“好喝。阿宁，你怎么连这个也会？”

　　穗宁开口道：“从前在府中，罗姨娘当家之后，我院子里就没有什么可吃的了，我便自己在宁心院的小厨房做。

　　本来是有厨娘的，我见了几次觉得有趣，闲来无事便学了几道爱吃的菜。”

　　夜湛一脸心疼的看着穗宁，下意识的就想要伸手去摸摸她的头安慰。

　　但一看对面坐的是自己，又把手收了回来，对着自己的脸，实在是下不去手。

　　还是阿宁长得乖巧。

　　阿宁想捏，他也想捏。

　　“以后不会了，想吃什么就可以吃什么，厨房不敢不听你的话。”

　　穗宁笑了笑：“都是小事，你不问我都忘记了。

　　你若是喜欢，以后我再给你做。”

　　夜湛一听，当即小鸡啄米似的点头：

　　“喜欢喜欢的。”

　　夜湛喝光了一碗汤，又把菜一一都尝过，每一样都点头说好。

　　穗宁知道自己的厨艺，算不上什么大厨的水准，只能说像那么回事，不过夜湛这么给面子，她很开心。

　　她给夜湛夹菜。

　　“现在可高兴了。”

　　夜湛知道阿宁说的什么，想到自己身上现在挂着和广平侯府的婚事，叹了一气，又看阿宁为自己做的这些，心中感动。

　　不忍她担忧，开口道：

　　“还行。”

　　穗宁见他这副模样，笑道：

　　“那让你看看二皇子变脸的表情，高兴高兴，你等几日。”

　　粮食的事情可以收网了，本来她准备过了十五才做这件事。

　　但眼下小郎君不甚高兴，提早两天也没什么要紧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第165章 还是阿宁讨巧免费阅读。https://www.23sk.net 