    星尘中国的转发立刻引来网友们的强势围观。

    【我早就怀疑, 星尘的官博管理员在偷偷爱着秋秋了doge】

    【偷偷爱？这是明目张胆地在爱好吗？】

    【夭寿啦，星尘抢我老公啦】

    【最惨的是, 人家星尘真的有钻戒，有珠宝, 有名表, 有高定……抢你们老公的话, 你们完全打不过, 哇的一声哭出来.jpg】

    ……

    大家调侃星尘官博未完，聂千秋那边又有动静了：

    @聂千秋：别光说，赶紧拿出来//@星尘中国：少了我的钻戒[心]//@聂千秋：我每天早上从五万平米的床上醒来，却还是觉得少了些什么, 陷入深思？！

    网友：……………………

    【公、公然**？！！】

    【目瞪狗呆.jpg，星尘X千秋？！感觉这个cp很好磕的样子】

    【哇, 也就我秋敢这么跟代言的商家说话了吧, 给秋秋跪了】

    【我记得之前有人爆料过星尘总部高层有千秋的粉丝……难道……？】

    【莫名有种被塞了狗粮的感觉，emmmmm】

    ……

    聂千秋和星尘中国之间的商业合作关系一直是业界美谈，星尘在聂千秋几次陷入非议的时候坚定站队，对聂千秋不离不弃, 雪中送炭, 最终聂千秋真正资源登顶，扬眉吐气。

    而聂千秋也没有辜负星尘的信任, 在他代言星尘期间，星尘中国股票连续涨停，市场占有率大幅提升, 如今市值比起当初涨了将近40%，这样的数字，放在星尘这样的巨无霸身上，跟奇迹几乎没有两样。

    两者间这种合作无间，互为助力的关系简直就是每个粉丝梦想中的偶像和商家之间的关系榜样，因此别说秋葵，就是别的明星的粉丝说起聂千秋和星尘，都忍不住流露出羡慕嫉妒来。

    因此虽然聂千秋唯粉众多，对拉cp也比较敏感，但是有人萌星尘X千秋的时候，秋葵也没怎么刻意反对，慢慢的“星球cp”也发展出了一个小圈子来。

    如今聂千秋和星尘的互动微博一发，cp粉简直要疯了。

    星尘都要送钻戒了，这和求婚有什么区别？

    而且千秋还接受了，四舍五入就是结婚了啊！

    “星球cp”的粉丝星球杯们奔走相告，宛如过年。

    他们狂欢的时候，另一个人也加入了战场。

    @谢凤堂：哇，我闻到了酸臭味//@聂千秋：别光说，赶紧拿出来//@星尘中国：少了我的钻戒[心]//@聂千秋：我每天早上从五万平米的床上醒来，却还是觉得少了些什么，陷入深思？！

    谢凤堂这段时间正窝在昆仑派练功，结果他十六师兄邹平天天拿着手机和《华夏三千》的剧粉互动，一口一个“我儿媳妇们”，光有儿媳妇还不够，得把“儿子”也叫上，于是谢凤堂凭空多了个爹，简直水深火热，每天都能产生一百次暴打同门师兄的冲动。

    今天邹平又沉迷手机一整天，待见到谢凤堂的时候，十分热情地给他介绍了好几个新来微博报道的“儿媳妇”，还顺口diss了他一下：“你年纪也不小了，要不爸爸给你挑一个？免得粉丝整天嘲笑你钢铁直男。”

    谢凤堂气得把邹平微信里关注的养生公众号全部偷偷取消了关注，才稍微心平气和地拿出自己的手机准备放松一下，结果一打开微博就刷到聂千秋和夏星降公然秀恩爱。

    刚刚被嘲笑钢铁直男的他于是果断转发。

    不想谢凤堂一转发，立刻引来了另一群人的狂欢。

    那就是谢凤堂和聂千秋的cp粉。

    当初谢凤堂和聂千秋一起上《武林高手在哪里》的时候，导演就曾经暗搓搓地炒他和聂千秋的“糖球cp”，可惜聂千秋的唯粉力量太强大，这个cp最终没能炒成。

    但是等到《华夏三千》上映之后，形势又不一样了。

    电视剧双男主的设定天然带有cp的萌点，尤其是孟少恩和秦铮这种花花公子和钢铁直男的组合，两人在剧中惺惺相惜出生入死联手打怪，官配也不过如此了。

    cp粉的出现毫无悬念。

    而《华夏三千》的大爆带了大量的观众入坑，聂千秋粉丝再厉害，也阻挡不了这股势力。

    一开始cp粉还只是萌角色cp，但慢慢的就有人开始发散到真人cp身上。

    聂千秋和谢凤堂现实中的关系也确实不错，两人在公开场合的互动很多，显得十分熟稔。

    尤其是在去年金百合明星盛典的红毯上，两人作为《华夏三千》的双男主一起走红毯，在红毯上，聂千秋因为被闪光灯闪得看不清路而扒住了谢凤堂的外套，结果谢凤堂因为嘴炮没说赢聂千秋偷偷去掐他大腿，又反过来被聂千秋掰了手指。

    虽然这些小动作在当事人眼中是彻头彻尾的“不和”，但是在co粉眼中，这就是发糖啊！

    扒外套、摸（？）大腿、扣（？）手指，这不是**是什么？

    还有一些剧组发出来的路透视频，聂千秋在剧组各种欺负谢凤堂，谢凤堂都默默忍着，这不就是宠溺吗？！

    “糖球cp”越烧越烈，终于在今天爆发了。

    谢凤堂的转发在cp粉眼中，就是明晃晃的吃醋啊！

    于是评论里一群心疼谢凤堂的，一群因为修罗场而兴奋的，还有调侃聂千秋“渣男”的，不一而论。

    没想到过了一会，星尘中国和聂千秋又有新动态。

    @星尘中国：这是你没有的味道[微笑]//@谢凤堂：哇，我闻到了酸臭味//@聂千秋：别光说，赶紧拿出来//@星尘中国：少了我的钻戒[心]……

    @聂千秋：是的，小凤凰只有汗臭味//@星尘中国：这是你没有的味道[微笑]//@谢凤堂：哇，我闻到了酸臭味//@聂千秋：别光说，赶紧拿出来//@星尘中国：少了我的钻戒[心]……

    星尘中国和聂千秋的前后转发简直是对谢凤堂的公开处刑，“糖球cp”粉更是瞬间心碎。

    【……卧、卧槽，千秋这是公开表态？】

    【金主到底还是金主，小山鸡比不过doge】

    【谢凤堂太惨了，千万网友面前被公然抛弃，同情地打赏五毛钱，聊表心意，虽然我忍不住在狂笑】

    【糖球cp粉心碎成灰，被正主亲手拆cp就算了，正主居然还站对家[暴风哭泣]】

    【本星球杯一本满足，这是真爱的胜利】

    【我不管，他们一定是爱过的，不然秋秋怎么知道小凤凰身上有汗臭味？！】

    【前面热评的，千秋知道谢凤堂有汗臭味难道不是因为谢凤堂真的太臭了吗？】

    【头条：惨不忍睹，知名影星当众被甩，还被爆出有汗臭doge】

    【emmmm，只有我一个人觉得秋秋的微博表态有点不正常吗？不像是普通的调侃】

    【我也觉得秋秋的微博另有深意，疯狂暗示】

    【秋秋不会是真的和星尘有……吧？】

    ……

    总体来说，聂千秋这波操作又让星尘中国的股票动荡了一会，不过最终受伤最深的是谢凤堂。

    好不容易刚要起来的“糖球cp”还没有迎来全盛时期就直接凉了，谢凤堂更因为“汗臭被甩”被网友们善意地调侃了好长一段时间，钢铁直男之名远扬。

    这还不算，他当晚还收到了夏星降的威胁短信：天气凉了。

    谢凤堂：卧槽，感觉自己要破产！

    ***

    星球cp大热，星尘中国趁热打铁，邀请聂千秋到纽约时装周看秀，并为星尘中国的秋冬新装发布会走开场秀。

    这个邀请是由夏星降亲自告诉聂千秋的。

    聂千秋也为星尘中国站过不少台了，还是第一次见到夏星降这么郑重其事的样子，不由得有些奇怪，调侃道：“你这么紧张，不会是准备在走秀的时候向我求婚吧？”

    夏星降顿时激动：“可以吗？”

    聂千秋：“……当然不可以，给我粉丝一点适应时间好吗？”

    “唉……”夏星降轻叹一声，老师是真的很敬业，不仅对作品对商家负责，对粉丝也非常温柔。

    身为明星的男朋友，也只能体谅他这一份职业的不易。

    聂千秋见他一下激动一下失落的样子，不由失笑：“你到底是怎么了？”

    夏星降神色复又紧张了起来，郑重道：“老师，这次星尘的秋冬时装发布会上，有一个系列是以中国元素为主题的，我希望你能为这个系列领秀。”

    聂千秋挑眉：“就这样？”

    夏星降深吸了一口气：“这个系列的名字是我起的，叫‘华夏千秋’。”

    星尘中国在聂千秋代言之后市场表现强劲，武林也在聂千秋的帮助下开始进入大众的视线，夏星降从这些变化中受到了不少触动，也看到了新的市场趋势，不管是为了利益，还是为了自己心中的那份情怀，他让服装设计部门更多地关注中国元素，经过一年的沉淀，他们终于推出了一个以中国元素为主题的系列，这个系列最终由夏星降亲自命名。

    “华夏千秋？”聂千秋重复了一遍名字，设计是每个服装公司的最高机密，在此之前，聂千秋也不知星尘会推出这样的一个系列。

    夏星降珍而重之地点点头。

    聂千秋看着他的眼睛，笑了笑：“那必须要我来领秀了。”

    他抱住夏星降的脖子：“我男朋友真会秀恩爱。”

    两人的鼻尖碰到了一起。

    事实证明，夏星降的这一波操作真的是教科书级别的秀恩爱了。

    聂千秋成了国内第一个拥有自己的同名高奢品牌系列的明星，这也是中国明星第一次在国际时装周秀场上走开场秀。

    消息一放出来，立刻引爆了所有媒体，整个娱乐圈和时尚圈都震动了。

    网友表示：难怪谢凤堂抢不过星尘呢，要我是聂千秋我也选星尘。

    谢凤堂：……瑟瑟发抖。

    邹平同情地拍了拍他的肩膀：“崽，阿爸另外帮你找个鹅媳妇吧？”

    谢凤堂冷静地扫开他的手：“你知道人每呼吸六十秒就会减少一分钟的生命吗？”

    邹平大惊：“真的假的？”

    谢凤堂点头：“当然是真的，不信你去问师父。”

    邹平立刻屏住呼吸，狂奔去找何钓烟，并用上了刚和儿媳妇们学会的叫法：“师父父——”

    作者有话要说： 谢凤堂：……加入武林是我这辈子最大的失误。

    前情提要：金百合盛典红毯互殴是在54章。

    邹平是个退休养生狂魔，会相信公众号养生文章的那种。

