    白夜带着夏珠来到了一间超大的卧室。

    卧室内的休闲区，书房，运动区，衣帽间，洗浴间，一应俱全。

    而明显，卧室临时被改动过。

    粉色系的墙纸应该是新贴上的，而各类女人喜欢的家居装饰品也都是新的。

    被改动的卧室，和别墅整体阴暗诡异的环境形成了鲜明的对比。

    这间卧室，才像个正常人才住的地方。

    “从今天起，你就住在这里。”白夜说道。

    夏珠刚想要问她为什么要住在这里，忽然想到了顾柔最后说得四个字。

    静待时机。

    夏珠本来要说的话吞回去，又改成：“那我可以去看一宝吗？”

    “可以。”

    夏珠心中微动。

    “好，我住这里。”夏珠说道。

    白夜深深看了夏珠一眼：“虽然你的死活和我并没有关系，但我不得不提醒你一句，神的耐性很有限，这次神对你网开一面，你应该要见好就收，否则下次你所住的地方就会是墓地。”

    夏珠没有言语。

    白夜走之前又说道：“别墅内你可以随意走动，但我想除了这间卧室别的地方你应该没有兴趣去，另外厨师每日会做好餐食送给你。”

    ……

    白夜刚走出卧室几步，就看到了一个风情万种的女人扭腰而来。

    那是妖夜。

    妖夜扭着腰肢走到白夜面前，压低了声音：“神让我来的，因为接下来的事情你可不擅长。”

    白夜没说话。

    妖夜涂着艳丽红色指甲油的手在白夜脸上刮了刮：“白夜，不用摆出这副死人脸给我看，现在我不是你的敌人了，你的敌人是夏珠了。”

    “你看神何时对一个女人这么好过，何况还是是个试图想要是杀死他的女人，老天，我真是怀疑，神爱上了这个女人。”

    最后一句话，妖夜近乎咬牙切齿。

    白夜静静说道：“不要在背后试图猜测神，另外神不会爱上任何一个女人，做好你的事，不要妄图生出任何不该有的想法，否则被神知道了，小心你性命不保。”

    妖夜冷“哼”了一声。

    她勾起了妩媚的眉眼：“我掏心掏肺对你说了这么多，你却完全不当一回事，白夜，你会后悔的。”

    说完妖夜扭着腰肢进了卧室。

    夏珠正站在落地窗前。

    她在观察下方的地形。

    “夏珠小姐。”一道妩媚而又勾人的声音响起：“我是妖夜，很高兴认识你。”

    夏珠回头一看到妖夜，心中就生出了警惕。

    这一看就是妖艳贱货！

    这种类型她见多了！

    “看来你并没有很高兴见到我。”妖夜耸了耸肩膀：“不过没有关系，我只是神派来带你去一个地方的，跟我来吧。”

    夏珠纳闷。

    那个男人又搞什么鬼？

    又要带她去什么地方？

    夏珠压住狐疑，跟着妖夜去了。

    静待时机。

    顾柔的意思就是让她沉住气，先不要妄图和神对抗，然后找准机会！

    ……

    妖夜带夏珠来的是一间衣帽间。

    虽然之前白夜带她去的卧室已经有衣帽间了，但卧室的衣帽间，和现在所看到的衣帽间，简直就是小巫见大巫。

