    听到魏婴的回话，项云一脸懵怔，有些不明所以。
    “你什么意思？这与我师尊有何干系？”
    魏婴目光带着一丝怨恨，回忆道。
    “当初银月山脉争夺天降神召，若非你师尊在我师傅面前胡言乱语，污蔑我会背叛师门，岂会有后来的事情发生。”
    “嗯……？”
    项云闻言，脸上不禁露出愕然之色，旋即细细回想一番，果真记起了这件往事。
    当年项云假扮风清扬，震慑全场，还趁火打劫了一番各大势力，其中顺便阴了这魏婴一把。
    他信口胡诌，说魏婴有改邪归正的可能，记得，当时魏婴师傅的目光，可是十分复杂的。
    项云当时也就是随口一说，根本没有想到，自己的一句话，竟然真的改变了魏婴的命运。
    “魏婴兄弟，这可不好意思了，当初你我本就是敌对，你还有心杀我，说实话，看你现在的遭遇，我挺开心的。”
    “呃……”魏婴闻言，脸上的表情比哭还难看。
    “不过，说起来，我师尊的一句话，不至于就让你天煞门，将你一个天才弟子，立刻抛弃了吧。”
    魏婴苦笑摇头。
    “哎……我已经到了这幅田地，倒也没什么不好说的。
    其实此事，倒也不能全部怪你师傅，我师尊他本就疑心甚重，喜欢试探人心。
    自从那一次过后，他对我更加堤防，故意让我参与和正道中人接洽之事，企图试探我是否对宗门真的有二心。
    不曾想，我竟会遇到了她，真是造孽……”
    魏婴给项云一番讲述，不禁令项云再次大跌了眼镜。
    原来这魏婴，竟然是爱上了一位正道宗门的女子，为了此女，他竟然真的有心脱离天煞门，与女子归隐田园，但最终却被宗门发现，派出弟子围剿。
    而魏婴倒也是个情种，为了女子，与同门大打出手，杀了不少天煞门弟子，最终虽然护住了女子成功逃脱，他却被抓回了宗门，差点丢了小命。
    最终魏婴被贬为杂役弟子，再没有任何修炼资源，并被软禁在宗门内，每日都要遭受同门的嘲讽和羞辱，日子过得十分憋屈。
    如今更是被他的大师兄顾阴鸿，故意带出师门，来当炼药大赛的苦力，却没想到，在这里遇到了项云。
    “看不出来，你还真的要改邪归正了？”项云调笑道。
    “哼，我生是天煞门的人，死是天煞门的鬼，绝不会与那些自诩正道，却干着卑鄙小人之事的伪君子，同流合污！”
    “那……那个女子呢？你就这么放弃了？”
    “我……”魏婴目光一颤，眼中闪过一抹柔情，但旋即便被无奈所充斥。
    “我和她注定不是一路人，无法走到一起，我会给她带来灾祸，与其不顾后果的相爱，我更希望她一生平安！”
    闻听此言，项云面色不变，却是心中有所触动。
    “项宗主，多说无益，笑话你也看够了，若是对于当初之事，还心有怨恨，我也无力反抗，你尽管出手吧！”
    说着魏婴挺直了腰板，一双眼眸炯炯有神，不卑不亢的望着项云。
    他仿佛又变成个那个天煞门的天才弟子，傲气冲天！
    项云见状，不由冷笑一声。
    “既然想当豪杰，我便成全你！”
    说罢，项云直接一掌拍出，轰在了魏婴胸口！
    “嘭……！”
    魏婴一口鲜血喷出，在众人的惊呼声中，直接横飞了出去！
    魏婴重重的跌落在地，但他脸上却是毫无惊惧之色，而是双手按在自己胸口，露了出惊诧的目光。
    此刻他手中多出了一物，里面似乎有着惊人的能量波动！
    “你……”
    “哼，魏婴，当初你在秦风城内大胆放肆，得罪了本宗主，今日本宗主小惩大诫，就当是给你一个教训！”
    项云冷冷的注视着魏婴，说完这句话，头也不回的转身就走。
    而在他转身离去的同时，一道无人察觉到的声音，传入了魏婴耳中。
    “玉瓶内是提升修为的丹药，等你修为足够了，带着那个女子自谋生路去吧，最好是离开天璇大陆，开始新的生活。
    当然，我希望你真的能够改邪归正，不要滥杀无辜，否则再让我遇到，我会取你性命的。”
    看着项云离去的背影，魏婴目光呆滞，充满了不可置信的神色。
    良久，魏婴终于是踉跄着起身，望着项云离去的方向，心中默道。
    “谢谢你！”
    却说项云将丹药交魏婴后，便直接带着苏瑾离开了广场。
    之所以会对魏婴伸出援助之手，第一是因为，两人已经站在了不同的高度，项云完全没有了与他计较之心。
    其二是因为魏婴对宗门的忠诚，以及对于感情的忠贞，打动了项云。
    他并非拘泥于正道和魔道的迂腐之人，只是认为，这样一个将感情看得比生命更重要的男人，值得自己尊重。
    至于“附赠”的那一掌，也是为了魏婴回去好交代而已，否则若他毫发无损的回去，下场只会更凄惨。
    项云走后，这里发生的一切，却都被广场上，那位焚丹谷弟子“百里无尘”看得一清二楚。
    此刻他身边已经多了一名黄衣老者，正是陆衡熹。
    “陆师叔，这家伙竟然如此嚣张，就不怕天煞门，日后报复他吗？”
    陆衡熹闻言，苦笑道。
    “他连斩杀“鹰涧峡谷”、“杀手堂”的人都不会眨一下眼睛，你觉得他怕吗？
    此人若是踏入圣阶，必定成为一代枭雄，我劝你最好不要招惹他。”
    百里无尘闻言，双眸微微眯起冷笑道。
    “别人怕他，我可不怕他，不就是仗着无名宗有个姓风的老家伙，就以为自己能够无法无天了？
    若是我焚丹谷真的要灭他无名宗，恐怕仅凭那风清扬一人，只怕也无法力挽狂澜！”
    陆衡熹皱眉道：“无尘，这种话可不能随意挂在嘴边，该如何对待无名宗，谷主他们自有分寸，你虽是谷主的孙子，也不能如此放肆！”
    百里无尘闻言，冷笑一声，也没有反驳，只是目光一转，又开口问道。
    “陆师叔，那项云身边的女子，炼丹一道造诣不凡，而且我看她的炼丹手法，倒是与我焚丹谷的丹术传承，颇有些相似呀。”
    闻言，陆衡熹也是露出疑惑之色，自言自语的说道。
    “老夫先前也看出了这一点，此女虽然极力掩饰，但她的炼丹术，的确是与我焚丹谷同出一脉，难道是七玄师叔传授的？”    百里无尘露出了笑容。
    “陆师叔，如此一个好苗子，可不能将她放走了，还是要收入我焚丹谷，好好培养才是。
    要不，让我派人，将那女子带回来，好好询问一番？”
    陆衡熹却是断然摇头道！
    “不可，此女与项云关系匪浅，这样做会惹恼项云的！”
    “一个无名宗宗主而已，有什么好忌惮的，难道师叔你是担心他身边那个亚圣强者？”
    陆衡熹不置可否的说道。
    “如今七玄师叔刚刚回归我焚丹谷，而他与项云颇有几分情分，你若是如此肆意妄为，惹得七玄师叔不快，只怕谷主会降罪于你！”
    闻听此言，百里无尘眼中果然露出迟疑之色，旋即他不禁冷哼道。
    “哼，不过是焚丹谷的一个弃徒，我焚丹谷能够再次收容他，已经是他的荣幸，他倒是还端起架子来了！
    罢了，看在爷爷的面子上，我不会与之计较。
    不过，项云身边那个女子来历不明，我倒是要多查一查她的身份，以免对我焚丹谷不利！”
    说罢，百里无尘纵身而起，向着内谷深处飞去。
    而陆衡熹看着他远离的方向，却是摇头叹气，他自然知道，这位焚丹谷的天才，并没有将自己的话听进去。
    与此同时，焚丹谷内谷，一片繁花似锦的花圃上空丈许之遥，悬浮着一座精致的八角亭台。
    亭台内设有石桌一张，石椅两把，此刻正有两人，相对而坐。
    一人身着身着紫袍，头戴玉冠，三十出头的年纪，五官端正，棱角刚毅，目光中隐隐露出一丝焦躁！
    而坐在他对面那人，一袭淡金色衣袍，目如朗星 鼻若悬胆，宛如世家翩公子。
    但他却是生长了一头银发，连眉毛都是散发出淡淡的银色光辉，看上去有一种莫名的出尘气质，此刻他手中正在斟茶。
    俊俏青年轻轻将一杯热茶，隔空送到了中年男子身前，笑容优雅。
    “师弟，你我有多少年，没有这样在一起喝茶聊天了？”
    中年男子接过茶水，却是不发一言。
    青年不以为意，继续自言自语。
    “一万多年了，当年你负气离开了焚丹谷，便再也没有踏足大陆东部半步，我还以为这一辈子，再也见不到你了。
    不过，好在老天总还算仁慈的。”
    中年男子终于露出了一丝不耐之色！
    “玉峰，我要见她，立刻！”
    青年微笑，轻抿了一口茶水，动作优雅至极，仿佛画中仙人一般。
    待喝尽了杯中茶水，青年双目望向中年男子，淡淡的开口。
    “若非是为了她，师弟恐怕一辈子，也不会踏足焚丹谷半步吧，更不可能，与我相见。”
    中年男子目光一寒，手中杯盏捏成了齑粉，他站起身来，一把揪住青年的衣襟。
    “她到底是死是活，告诉我？”
    （PS：新的一年已经到来，祝愿大家新年快乐，心想事成，同时感谢“ohyeah2008”、“黑叠加”、“每天都等逆天邪神”、“叁二爷”、“教主丶夫人”、“书友1259635585”、“怀柔四海”……等书友的打赏和月票支持，也谢谢其他书友的支持和保函，谢谢大家！）
