    雷震目前极为强大，完全可以与太玄境二重的陈长老一战，但是，毕竟修为差距太大，加上他可怕的肉身之力，想要战胜的话还是极为困难的，几乎是不可能的。

    但现在，来了一只灰毛鸡。

    灰毛鸡人还未至，身上的气息便猛地散发了起来，足足有主宰境四重，这已经是很强大的修为了。

    但是在雷震与陈长老的面前，便显得没有那么强了。

    这两人一个半步太玄，一个太玄境二重，灰毛鸡与之比起来，显得太过寒酸了。

    “这只鸡真的胆大包天，竟然敢插手这两人之间的战斗，关键它还想帮着雷震与战一位太玄境二重的强大长老，脑子瓦特了把？”

    “自找死路，陈长老随意拍手，它便会死无葬身之地，连两人的战斗劲风都无法进去！”

    周围众修士，皆是摇头讽刺起来。

    敢与面对比自己更强的修士，这事一件好事情，但你若是面对比你强太多，甚至一指之力你都抵挡不了的修士，那么这就不是勇敢了，而是脑子有问题。

    显然，此刻的灰毛鸡，在众人的眼中，便是这个形象。

    “李墨道友，赶紧让老祖回来，这两人的战斗它根本无法插手，会被波及的！”

    羊长东等人亦是急声道。

    “没关系，它过去的话，这场战斗很快便会结束的！”

    李墨道。

    “嗯？”

    羊长东等人一愣，这是什么意思？

    他们无法理解，难不成灰毛鸡还能将太玄境的陈长老战胜不成？

    “你速速离去吧，不用你帮忙，离得远一点！”

    便是雷震，也都是对着灰毛鸡说道。

    “不，虽然老祖实力弱小，但老祖向来最看不惯的就是，以大欺小，这老头太玄境二重，却来欺负一个半步太玄的修士，还不害臊，出手便是全力，老祖倒要看看，他等会对付我是否也会用全力？”

    灰毛鸡悲愤的道。

    “你只要敢过来，老夫绝对不会使用全力的，十分之一便足以将你杀一百次！”

    陈长老冷哼一声。

    “谁怕谁？

    来啊，老祖来了！”

    灰毛鸡大吼一声，就仿佛是受到了刺激一般，疯狂的朝着陈长老袭来，但它的速度，在陈长老的眼眸之中，显得异常的缓慢。

    “快退下！”

    雷震没有一皱，他知道这只大妖是师尊的，不想看着这尊大妖受死。

    但他却忘了，此刻的李墨，根本就没有理会，甚至是同情的看了陈长老一眼。

    灰毛鸡这厮无比的奸诈，故意伪装自己不说，甚至还用言语来挤兑陈长老，让他根本不会使用全力，而只使用十分之一的话，那么后果…………很快便可以看到了。

    “哼，还真敢来？”

    陈长老的眼眸之中，露出了一抹不屑之色，灰毛鸡的攻击，在他的眼中，简直是弱小到了极点。

    他随意的伸手一挥，只用了十分之一的力道，他已经说过了，自然是不会食言的，否则这么多人看着，让他的老脸往哪里放？

    老祖的眼眸深处露出了一抹喜色，但是脸上却露出了难以抵挡的担心，还有一种忍受劲风的强烈痛苦之色，当然，还少不了一点不畏强大修士的勇敢。

    这种复杂的表情，在老祖的丑脸上表演的淋漓尽致，简直可以获得奥斯卡了。

    这种演技，自然不是陈长老能够发现的。

    而陈长老也异常的骄傲，根本就没有看灰毛鸡一眼，只是用了十分之一的力道，一掌派来，便看向了雷震。

    因为此刻的雷震袭来了，他知道这只灰毛鸡是师尊的大妖，所以，他要救这只灰毛鸡。

    “啊，老祖跟你拼了！”

    在快要来到陈长老的身前时，老祖依旧是怒吼着，脸上露出极为的悲愤之色。

    并且，老祖还死死咬牙，浑身的灰毛都被劲风击的朝着后方退去。

    “给老祖挡住！”

    这一刻的灰毛鸡，忽然爆发了一阵难以想像的能力，但是，它的话语依旧是仿佛快要抵挡不住了一样。

    一般人是演戏就要演到落幕，而老祖是演到了落幕还要继续。

    一道恐怖的九彩光芒，猛地形成了一道光柱，瞬间便将陈长老的十分之一实力发出的劲风，直接击溃，以一种无法想像的速度，直接轰击到了陈长老的身上。

    “砰！”

    一道爆响声传来，这道九彩光芒赫然是强大到了极点，比方才雷震的攻击还要强。

    陈长老根本没有想到，他甚至都没有朝着灰毛鸡这边看，等发现的时候，已经是来不及了。

    这道九彩光芒狠狠的轰击到了他的身上，他的身躯，直接在无尽的光芒之中，倒飞了出去，口中狂喷鲜血，而一身完整的衣衫，也是瞬间被灰毛鸡击的破破烂烂。

    他的脸色瞬间，惨白到了极点，一击便受了极为严重的伤势。

    所有人，皆是瞬间长大了嘴巴。

    这…………这到底是怎么回事？

    这只灰毛鸡究竟是发出了怎么样的实力，竟然能够一击便将太玄境二重的陈长老击成重伤，这也太过恐怖了吧。

    如此巨大的境界差距，即便是陈长老完全没有准备，其他的主宰境四重修士，也绝对不可能将其击伤的，更别说是集成了重伤。

    但眼下，这件事便发生了。

    不过，这些想法都是在众人的脑海之中一闪而逝，他们根本来不及开口，便看见灰毛鸡的身躯，再一次冲了上去。

    老祖来袭，势若闪电，瞬间来到了正在倒飞的陈长老头顶，又是一道恐怖的九彩光芒，狠狠的袭来。

    而这九彩光芒，赫然是让陈长老感受到了一丝生命的威胁。

    他生平第一次，在一位主宰境四重的大妖身上，感受到了这种威胁。

    在生死关头，他硬生生爆发出所有的灵力，让自己的身躯稳固下来，而这样做的后果便是，他再次喷出了一口鲜血。

    而后一掌狠狠的朝着灰毛鸡拍来，这一掌，自然是不会再留任何一丝余力了。

    不过此刻重伤状态下的陈长老，即便是全力出手，但威力已经大不如全盛时期了，但依旧是非常的强大，一般的主宰境十重修士，都难以抵挡。

    

