
办公室。

一个老者也给苏羽打来了电话。

“臭小子，你藏得还挺深呀！”

“我可听说，万企现在忙得焦头烂额，已经去请红客那帮人了，要是挺不住，你自己掂量着怎么办。”

“也怪老头子我，没事搅和什么，要不然哪里这档子破事，倒是委屈你了！”

“……”

听着唐中华那淳淳口吻，苏羽既感动又无奈，这老爷子咋什么大实话都往外说。

没有证据，那可是算毁谤的！

苏羽冷静道，“老爷子，话可不能乱说，这事和我有半毛钱关系呀。”

“估计是好心人看不下去，所谓公道自在人心，天网恢恢疏而不漏，想要还我一个清白吧。”

话一出，电话那头立马沉默了，苏羽甚至能够听到乌鸦飞过的嘎嘎声。

好心人？

还你一个清白？

说得真像是那么回事似的！

老人精的唐中华怎么可能猜不出是苏羽干的。

就算不是他，幕后主使也一定是。

也不知道这小子哪里找的高手，把万企都要击溃了，真特么变态！

不对。

有这强援，你再搞个互联网公司不香吗？

见过大世面的，唐中华脑海中已经给苏羽规划起了人生方向，电脑玩得溜，那比捡钱都来的快呀。

没事去国外溜达一圈，说不定…

“咳咳~”

唐中华立马回神，“原来不是你呀，我就说你怎么可能有这等能人。”

“行了行了，事情也算是真相大白了，你安心弄生产吧。”

听出了唐中华的意思，苏羽也是心照不宣。

反正你们没证据，能够把我怎么办？

目光看向了电脑，苏羽嘴角露出了浅浅的笑容，似乎已经看到千里之外的场景。

善有善报，恶有恶报，想要玩弄别人的命运，终究会被命运玩弄。

方信子微博。

作为事情的发酵点，这里的流量无疑是最为恐怖的。

而此时，却沦为了人民的战场。

唐国人最痛恨的，莫过于二狗子。

“方狗！你爹娘要是知道你是这么个玩意，他们恨不得把你塞回去！”

“呸！汉奸，特么的我就说你狗娘养的，为啥全特么都是反动言论！”

“行走的五十万，维护国家安全证书，兄弟们这票可以，有组队的吗？”

“唐国怎么出了你这么个叛徒，狗贼！”

“……”

所有难听的话，众人此刻全然发泄了出来。

一些原本不知道发生了什么观众，也在众人解释下，加入了阵营。

同样是唐国人，居然背叛国家，加入那组织当间谍？！

艹！

祖国的空气就养了你这样的人？！

没别的，骂就对了！

“方信子”住处。

一个戴着眼镜文质彬彬的男人正手忙脚乱地收拾行囊。

男人怎么也不会想到，他这么隐秘的身份居然会被曝光。

“都怪那该死的女人，艹！”

骂骂咧咧，男人飞快带上钱和财衣服。

甚至身份证都不敢放身上，就匆匆带着口罩离开了。

这里是没法待了，飞机铁路也走不通，他只能够想办法逃到境外才行。

要是被抓到，那他就真的完了。

可惜，天不遂人愿。

方信子刚刚走出家门，便感觉眼前一黑，身体被人激烈冲撞了上来。

“你们干什么，快放开我，你们这是犯法的我告诉你们！”

大脑一阵震荡，方信子连忙咆哮起来。

尤其是手脚都被绑住，更加令他感觉恐慌。

剧烈的挣扎压根无用，外界四五个保安大汉死死扣着手脚，麻袋绳子全部都用了上来。

“你个二五狗，还有本事在俺们这里瞎咧咧，呸！”

“和他废什么话，和这样的人说话，那就是脏了自己的嘴。”

“队长说得对，都麻溜的，谁要是让这家伙跑了，自己拿刀子给自己来一刀算了。”

“放心，跑不了！”

“……”

待捆绑好了，几个保安直接把人扛上了破面包车上，擦着热汗，每个人脸上都洋溢着兴高采烈的笑容。

这种保家卫国的钱，他们这辈子都没见过。

以后传出去，那也是倍有面子呀！

待保安们走后不久，警车嘟噜声也随之响起。

看着大门没关，还以为人已经跑了，警察们也是立马开始追捕。

殊不知，方信子已经被人民群众抓获了，此刻正在运输途中。

路上保安们被交警拦下，一度还闹出了笑话，以为是绑架的劫匪，把保安大哥们都给整懵了。

慌张地一通解释，对方知道车上是方信子，也是连忙把电枪收了起来。

“可以呀你们，都抢在我们头前啦。”

将方信子押上了车，看着憨笑的几人，警察大哥也是会心地笑了起来。

有这样热心的人民群众，他们也感到无比欣慰，只有一家人同心协力，未来才能够做得更好。

“这不是怕人跑了嘛，不动作快点怎么样。”保安大哥实在回道。

警察大哥拍了拍他的肩膀，“这可是有功的，你们一起去一趟吧。”

“那岂不是可以坐警车？”

“哈哈哈，这活干的漂亮，警车必须坐坐，还没感受过呐。”

“……”

看着几人把破面包车丢给了自己，保安队长脸色黑得像墨一般。

特么的，荣誉警车他也没做过呀！

靠！

……

随着方信子落网，警局官方也是发布了最新消息。

一时间，大快人心。

“日子真是越来越有判头啦！”

“这种人麻烦别放出来，要放直接扔国外去，他不配在这片土地上生活。”

“呸！活该，直接拉出去毙了最好！”

“狱中大哥：有新兄弟来了，每一个人都使劲招呼，放心，关系硬，打死没事！”

“……”

看到方信子的新闻，林若萱也是慌了，没想到这家伙居然是间谍。

最后，在苦苦哀求和哭诉中，她也被警察带走调查去了。

这次造谣污蔑事件，在网上掀起了风浪太大，情节影响恶劣，早已经触犯了法律。

纵然她和方信子的身份无关，处罚已经是少不了的了。

比起二人的遭遇，作为帮凶的万企集团似乎过得微微好一些，此刻正在想法设法破开“魔盒”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089638"  chaptername="第40章  行走的五十万，落网！">加入书签</a>
</div>
