    京城东城区天府足球场。

    今天整个足球场对外免费开放，所有人都可以排队进入天府足球场观看这一次的公审大会。

    在东城区嚣张跋扈、无法无天的菜刀帮、损补帮被信任的顺天府知府连根拔起，昨天一天，就将两个帮会的所有重要头目以及重要成员给全部抓捕，宛如一击雷霆瞬间扫清了笼罩在东城区百姓头上的阴霾。

    今天更是要在这里召开公审大会，对这两个帮会的主要头目和成员进行公审，还东城区老百姓一个公道。

    消息已经传开，整个东城区都变的无比热闹、喧嚣起来, 许多人那是连夜都赶来这里排起了长龙，准备亲自看看这个公审大会，看看太子爷是如何处置这些黑恶帮会的。

    公审大会是在十点钟开始的，整个足球场各处都站满了捕快，严肃的气氛也是让所有到来的人都始终保持着安静，静静等待公审大会的开始。

    “铛~铛！”

    伴随着钟楼准时响起了十点钟的钟声。

    朱厚照穿着绯红色的三品官府，有模有样的走了进来，紧随其后的是受邀而来的刘晋、佀钟等朝中重臣。

    “公审大会现在开始。”

    众人一入坐，东城区司狱衙门的典狱长曹锐就拿着铁皮喇叭大声的喊了起来。

    “带犯人！”

    只见一队队捕快压着菜刀帮、损补帮的头目、帮众排着长队来到了足球场地这里，这些人全部头戴枷锁，脚上还有脚镣，一个个丝毫没有了往日的嚣张气焰，反倒是眼神之中充满了恐惧。

    小偷陈兴也是如此，此时此刻哪里还有了往日的嚣张，仅仅只是在牢房里面待了一天，他就知道怕了。

    那真不是人过的日子。

    头上的枷锁有几十斤重，将脖子都给压的抬不起来，还有脚上的脚镣，沉重的让你走路都只能够一步、一步的前行。

    牢房里面的环境极其的恶劣，只是一晚上, 他全身上下都被虱子、跳蚤之类的给咬的不成样子了, 关键是直到现在, 他连饭都没有吃一口，因为牢房里面喂的都是泔水一样的东西, 根本就吃不下。

    但这仅仅只是开始, 接下来还有苦日子要过，即便是不掉脑袋，估计着流放万里肯定是少不了的。

    昨天晚上他们在牢房里面的时候就已经互相讨论了，如果流放到凛冬城去的话，到时候指不定就要被冻死，听说哪里泼水成冰，有人冻得耳朵掉了都不知道，还有人冻的连鼻子都没有了。

    凛冬城寒冷那是所有人提到了都要胆战心惊的。

    但更可怕的是如果流放到了澳洲的无人区，方圆几百、上千里都渺无人烟，只有一处小小的用来流放犯人的小镇。

    一旦到了哪里，你就想要逃你都没有地方可以逃，一片荒漠，更有甚至流放到无人的岛屿去，在哪里孤独终老。

    只是大家谈一谈这些，昨天晚上有人就当场哭了起来，甚至于还要连累自己的父母、妻儿也都要跟着流放，顿时就更加悲痛欲绝了。

    “带犯人菜刀帮帮主宋虎！”

    伴随着曹锐的喊话，宋虎被带到了公审台上。

    “宋虎，你可知罪？”

    朱厚照看了看眼前的宋虎，此时此刻的他丝毫没有了昨天的豪气，再加上原本就普普通通的长相，谁能够想到，他就是叱咤东城区的菜刀帮帮主。

    “草民知罪、草民知罪！”

    宋虎连连磕头，和其他人一样，只在在监狱里面待了一晚上就知道怕了，那是真的怕了。

    “罪犯宋虎，组建黑恶帮会势力菜刀帮，以乡里乡亲为骨干，大肆扩张帮会势力，以打砸、威胁、砍杀等方式，逼迫他人地价转让酒楼、茶馆、赌场、青楼等谋取不当之利，又无视王法，采用威胁、打砸等手段收取保护费，危害极大、性质极其的恶劣、情节特别严重。”

    “现本府公开进行审判，所有被宋虎欺压之良善皆可上前前来诉说其恶性，有被其抢占财产的也可以上前过来登记，带查明之后予以归还。”

    朱厚照的声音非常洪亮，通过铁皮喇叭也是清晰的传递到了安静的足球场每一个角落。

    而随着朱厚照的话说完，立即就有大量的人纷纷来到公审场地中间这里，开始控诉起宋虎的累累恶行来。

    “青天大老爷，请你为小民做主啊！”

    “小民陈王氏，夫家陈勤奋本是这东城区土生土长的人，祖上传下来二十亩地，原本也是衣食无忧，生活幸福美满。”

    “可是这个宋虎，他看上了我们家的土地，说是要用来盖楼，硬是要以每亩地五两银子的价格来买走我们家的地，说是十年前就是这个价格。”

    “我老头子不肯，他们就天天派人来我家骚扰、殴打，老头子气愤难忍前去顺天府衙告状，顺天府衙这边无人理会，回去之后竟然被这个宋虎带人用菜刀给活活砍死。”

    “还有我的儿媳，原本都已经怀有七八个月的身孕了，被他们天天骚扰、打闹、吓唬，最后竟然直接被吓的流产而死。”

    “我的儿子，前去告官，结果被他们打断了双腿，现在成了废人。”

    一个老婆婆上前，指着宋虎，咬牙切齿的控诉他的罪行，看着宋虎的时候，恨不得吃他的肉，喝他的血。

    “天啊！”

    “竟然还有这样的事情。”

    众人一听，顿时就忍不住惊呼起来。

    谷丌

    这个宋虎作恶多端，还真是什么事情都干得出来。

    京城的土地，价格早就已经飞上天了，竟然还要以五两银子一亩的价格去购买，这简直就是巧取豪夺。

    不卖竟然还砍死人，打死了老头子，吓的人媳妇流产而死，连儿子都被打断的腿变成了废人。

    这样的事情竟然发生在天子脚下，发生在首善之地，实在是骇人听闻。

    原先大家就听过这事，只是没想到是真的。

    “宋虎，你有何话可说？”

    朱厚照冷冷的看向宋虎，貌似忠良老实之人，竟然做出了这等伤天害理之事，死了都是便宜他了。

    “我无话可说。”

    宋虎低下头。

    “很好~”

    朱厚照微微点头，随即对老婆婆说道：“老人家，你放心，本府一定会给你一个公道，你在旁边先坐着。”

    朱厚照对着曹锐微微看一眼，对方立即心领神会，也是赶紧命人端来了椅子让老婆婆坐着。

    “谢谢青天大老爷，谢谢太子殿下！”

    “老婆子给您磕头了!”

    老婆婆陈王氏跪倒朱厚照的身前，恭恭敬敬的给朱厚照磕头起来，她等这一天等的太久了。

    “快起来，快起来！”

    朱厚照也是连忙命人扶起来。

    “太子殿下！”

    “草民要控诉这个恶霸宋虎。”

    “草民原本是东城区好客来酒楼的老板，这酒楼是我用祖上积蓄建起来的，结果被他们菜刀帮给看上了，他们竟然要以100两银子的价格强行买走，我不肯，就天天来我家酒楼前闹事，以至于一个客人都没有。”

    “还天天来我酒楼里面吃霸王餐、吃完之后又要打砸，还三天两头的来打我，最后我实在是没有办法了，只能将酒楼地价卖给了他们。”

    “太子殿下，太子殿下~”

    “草民也要控诉这个菜刀帮.....”

    有了陈王氏带头，一个接一个的人开始纷纷上前去控诉这个菜刀帮以及宋虎等头目，旁边负责记录的文书都差点忙不过来，写都写不过来，转眼间就写了满满的一本书。

    这菜刀帮的人所犯下的累累罪行，简直就是罄竹难书。

    只要是他们看上的产业、地皮，基本上都是强买强卖，你不卖就天天来你家闹事，打砸砍杀，一直闹到你地价买给他们为止。

    此外，还有就是强行收取保护费，不交保护费的商家根本就没有办法在东城区这边做买卖，直接天天来你家吃霸王餐，吃到你破产为止。

    还有就是强抢民女，强行要纳人妻女为妾，光天化日之下调戏玷污妇女，简直就是无法无天，罪恶滔天。

    “本府现在宣判！”

    “判处宋虎死刑，立即执行，并处罚没所有财产，三族流放凛冬城！”

    朱厚照看着宋虎，当场就宣布了对宋虎的判罚。

    “我知错了，我知错了！”

    “放我一条生路，放我一条生路啊。”

    被捕快夹着往断头台这边走去的时候，宋虎顿时就真的怕了，又是苦又是挣扎的，甚至于竟然当场尿了出来，哪里还有什么帮会帮主的丝毫豪气干云啊。

    然而到了这一步了，无论他如何求饶都已经没有任何的作用了。

    来到断头台这里，身穿红袍的刽子手猛喝一口烈酒往明晃晃的断头刀上一喷，整个人瞬间就彻底无力了、摊到在地。

    “行刑！”

    朱厚照手中的令牌一扔，刽子手刀光一闪，宋虎的人头就落地了。

    “哈哈，老头子，儿媳妇，还有我那未出世的孙儿，你们看到了吗？”

    “你们看到了吗？”

    “你们的大仇得报了！你们可以瞑目了！”

    看到宋虎被砍，陈王氏也是当场就痛哭起来。

