    不过随即，任狂就感觉有些不对劲。

    航城郑家，只有四个名额啊！

    自己和樱井法子，连相如和袁金刚，再加上郑家兄妹。

    一共六个人。

    谁去谁不去？

    郑海潮似乎看出任狂的疑惑，道：“凤长老是疑惑名额之事么？”

    任狂道：“去年家主曾说过，郑家只有四个名额，可现在，我们似乎有六个人选。”

    郑海潮道：“你或许还不知道，瑞弟回京之后，又帮我们争取了两个名额。”

    “毕竟，有些家族，并不一定有合适的人选。”

    “郑双和郑嫣儿两人，可以挂靠在其他家族的名额之中。”

    任狂愣住。

    还能这样操作？

    郑家，在十八大家族之中，看样子也拉拢了不少人。

    否则，他们不会得到取得前三就能加入超级联盟的承诺。

    既然如此，任狂也就放心了。

    反正，他这个名额绝对不会让。

    至于樱井法子没来，大家也没在意。

    任狂才是主人。

    郑海潮郑重道：“昆仑雪域试炼，获得排名很简单，主要分两个方面。”

    “第一，是收获。”

    “收获越多之人，排名就越高。”

    “但这些资源，却不能拿回去，联盟会花费巨资购买。”

    “第二，折损率越小，排名也越高。”

    “两者各占五十分，得分最高者，就是冠军。”

    他深深看了任狂一眼，继续道：“凤长老，这次就拜托你了。”

    任狂问道：“如果在里面发生争斗，怎么处理？”

    这个不得不问。

    郑海潮道：“秘境内发生的一切，外界皆不得干扰。”

    任狂顿时笑了。

    还真是简单粗暴。

    这等于是没有规则。

    难怪郑家每次都失败。

    超级家族联盟岂会让他们得到好处？

    看到任狂的笑容，郑海潮不由嘴角微微一抽，心中暗暗为超级联盟的弟子默哀起来。

    以他对超级联盟的了解，这次进入后，航城郑家，会成为第一个铲除的目标。

    这些人哪里知道，他们惹到的，是一个绝世大魔王。

    单挑可秒杀六星超级强者的存在！

    这次冠军，已经十拿九稳了。

    郑海潮心情实在太舒畅了。

    将参加试炼的规则讲了一遍之后，郑海潮就吩咐开始出征宴。

    这一次，郑家从上到下，都很和谐。

    没有出现阴阳怪气的场面。

    与此同时，各大家族参与雪域试炼的弟子，都在进行类似的事情。

    家族密谈，欢送践行。

    超级联盟之中，早已经互相通过气。

    一些关系紧密的家族，很早以前就已经联盟，形成数个小团体。

    武家，被誉为年轻一代翘楚的武艳阳，心情正爽。

    “听说任狂居然放弃了名额，要在家炼化金系物资突破，真是太可惜了。”

    自从上次狂岛见识过任狂的厉害之后，武艳阳大受打击。

    回去之后，对着石碑感悟了三天三夜。

    再配合各种灵药，实力已经达到四星巅峰。

    只要他愿意，随时可以突破。

    如果任狂去的话，他确实没什么信心夺得第一名。

    但现在任狂宣布闭关突破，他有很大的自信。

    武四海叹息了一声，道：“任狂终归还是年轻，他想采取最简单最安全的方法突破。”

    “而且，他本人在外面，也是一种威慑。”

    “谁要是敢在里面针对武道学院弟子，他估计就要暴走了。”

    “艳阳，在里面注意点，别做傻事。“

    武艳阳点头：“您放心，我不会的。”

    想到任狂的狠辣，武艳阳不由神情一凝。

    不过，某些大家族的弟子，生来狂妄，未必会将家族长辈的叮嘱放在心中。

    说不定反倒激起逆反心理，故意去找武道学院的麻烦。

    赵家，便是如此。

    赵飞龙正在叮嘱赵家弟子。

    “此行，大家唯一的敌人就是武道联盟的弟子。”

    “能杀就杀，能抓就抓。”

    赵飞龙露出满脸阴笑。

    他，就是要刺激任狂，乱其心智。

    人一旦失去理智，就难以自控了。

    一名长相和他相似的弟子傲然一笑，道：“父亲大人放心，我赵如风一定会一战成名，为赵氏家族争光。”

    赵飞龙露出一丝父爱，道：“如风，你一直韬光养晦，现在是时候出人头地了。”

    “冠军，必须到手。”

    赵如风沉声道：“我已经是四星巅峰，随时可突破。”

    “身穿战甲，手持神剑。”

    “斩五星如同吃饭喝水。”

    “武道学院弟子，定会成为我剑下之鬼。”

    他的自信，源于强大的实力。

    赵如风，三岁修炼，四岁成为武者。

    不到二十，便已经是三星巅峰强者。

    尔后闭关十年，更是将基础打得无比稳固。

    和那些依靠石碑一飞冲天的人不同。

    赵如风完全是一个脚步一个脚印，一步步苦修而来。

    甚至没有动用任何天材地宝。

    他的战斗经验之丰富，实力之强悍，秒杀石碑武者十八条街。

    强大实力，加上满身法宝。

    再有九名秘密培养的核心弟子相助。

    这一次，赵家势在必得。

    赵飞龙冷声道：“灭武道学院并非首要任务，最重要的，是找到先祖口中所说的宝座。”

    赵如风和九位弟子都是浑身一震，眼中露出惊人的光芒来。

    赵家先祖也曾显赫一时。

    留下很多秘密。

    其中，便有当过帝王的先祖，留下信息和藏宝图。

    赵家在前十次的探险之中，更加确定了先祖信息的真实性。

    为了这一天，赵飞龙谋划了数十年。

    甚至放弃家主之位，就是为了今天。

    如果赵如风能够成功，掌控王座，赵家，将会成为真正的超级豪门。

    什么超级家族联盟，都得看他们的脸色行事。

    昆仑雪域试炼进行一百年了。

    各大超级家族，或多或少都获得了一些秘密。

    所以，他们派出的弟子，也都是绝对的精英。

    之前，大家的敌人只有航城郑家。

    郑家精英损失极其惨重。

    现在，又多了武道学院。

    除了这几个敌人，他们唯一的敌人只剩下来自大自然的威胁。

    联盟大酒店，位于昆仑禁区之后。

    这里，是联盟专门修建的集合点。

    已经有百年历史。

    各大家族，都有代表驻扎在此。

    一是守护秘境。

    二是接待联盟宾客。

    每十年一度的秘境探险，是酒店最热闹的时候。

    天下最有权势，最有潜力的少年英豪，将齐聚一堂。

    随便结识一个强者，很可能就此改变命运。

    所以，这里的人眼光非常毒辣，服务非常周到。

    任狂一行人到达，大家都很低调。

    就连一向心高气傲的连相如，也收敛了锋芒。

    联盟大酒店占据整个山头。

    周围亭台楼阁，修建得极为精美。

    毕竟，联盟并不差钱。

    这里平时也可以作为休闲娱乐的好地方。

    大山深处，甚至有一些灵兽出没，很适合超级家族弟子狩猎。

    明明只有两百个名额，但这里聚集的人，已经达到千人以上。

    四星遍地走，五星随处可见。

    足见家族联盟真正的实力。

    十八大家族，都有长者领队。

    唯独航城郑家没有。

    郑双激动的道：“十年前我跟随父亲来过一次，没想到这里没有任何变化，真是仿若昨日。”

    十年前，他完全是游客身份。

    但这一次，却是参与者。

    心情自然大不同。

    任狂也是第一次来到这种

    这里，没有普通人。

    放眼看去，全是武者。

    堪比古代武林大会。

    十八大家族的棋子飘扬在广场和道路两旁，气势恢宏。

    毕竟是十年一次的大会。

    主办方很是用心。

    不像西欧联盟没有限制，也不注重形势。

    郑双羡慕的看着旗帜飞舞。

    “有朝一日，我航城郑家的旗帜也能飘扬这里就好了。”

    郑嫣儿坚定的道：“我相信，总会有那么一天的。”

    她的目光，却是在任狂身上停留了一下。

    但任狂，并没有什么表示。

    郑双这小子，目标越来越高。

    之前，只想在家族不那么受排挤就行。

    现在，竟然妄想带领郑家，达成郑龙数十年都未曾达曾的目标。

    能力，往往和野心挂钩。

    有野心没能力，只是空谈。

    有能力没有野心，也不会有太大作为。

    郑双，现在既有能力，又有野心，确实是航城郑家未来的希望。

    连相如道：“有凤兄这样的俊杰相助，四少这个愿望，一定会实现的。”

    袁金刚憨笑道：“没错，我相信凤无形。”

    任狂淡淡道：“现在说这些还为时过早，先从试炼之中活下来才重要。”

    众人都是神情一凝，心情变得沉重起来。

    过往航城郑家的参赛者，无人生还。

    六人对两百，而且对方还是超级家族精英，拥有各种法宝。

    反观郑家几人，堪称寒酸。

    连郑双和郑嫣儿，都没什么保命的宝物。

    更别说连相如和袁金刚了。

    尤其是大家看到其他精英弟子的装扮，大家更是有一种下巴老进城的窘迫感。

    这些弟子，脖子上挂的，手腕上戴的，身上穿的，几乎都是法宝。

    这些宝物散发着浓郁的灵气，像是爆发户将大金链子挂满身上一般。

    这一刻，连任狂都有些羡慕起这些家族弟子来。

    这些资源，都是超级家族整合龙国全部修炼资源，砸在自己子嗣身上。

    他们奢侈过分，普通武者却是连把好点的兵器都难求。

    任狂摸了摸下巴。

    虽然上次带回了很多的法器。

    但大都需要修复。

    而学院学生们进步飞快。

    武器稀缺。

    一共两百人，一人至少三件以上法宝。

    这加起来，就有六七百件了。

    法宝，需要四星修为才能发挥出真正的实力。

    干一票，应该可以够学院支撑一段时间了。

    当然，法宝不会白给学生使用。

    大家需要用积分来兑换。

    等他们将来实力强大之后，淘汰的法宝，还能回收，循环使用。

    任狂沉浸在美妙幻想之中，不由笑出声来。

    众人都很无语。

    是他挑起沉重话题，引得大家心情沉重。

    他倒好，自己在偷笑。

    这些人皆是满脸不屑的看着任狂等人。

    殊不知，在任狂眼中，他们身上的财产，已经被武道协会预定了。

