    “两头猛兽放在一个笼子里是一定要一决高下的，何况他们身边的朋友也是互相对立的。而只要他们两个掐起来，我就跑不掉，因为我一定会被拿来比较，所有人，我是说包括媒体、赞助商、球迷、俱乐部、队友, 所有人，都会要你参战，你逃无可逃、避无可避。你真退缩了，失去的将是比胜负多的多的东西。”

    “什么？比如？”

    “比如……星格，明星的资格。”王艾提示了一句。

    水均益恍然：“为什么？”

    “你凭什么是明星啊？大家崇尚你什么？你的精湛技术、你的强大身体还有你的不屈意志。即便是在我们讲友谊第一、比赛第二的年代里，一个运动员也是有体育道德的, 什么？更高、更快、更强，你要尽力发挥才是尊重对手, 才有友谊, 否则等于你瞧不起人家或者被人家瞧不起。”

    “这方面我倒是头一次意识到。”水均益郑重点头。

    “我们的商业体育开展的比较晚么，其实文艺明星也有这方面的问题，只是他们不是竞技行业一般不要求不屈的意志，但经常扮演不同的人物，所以要求有较高的品德，这都是星格。你一旦这方面破了戒，你就不会再被大众视为偶像，你就不是明星了。”

    “能再详细解析一下吗？我觉得很多球迷会很好奇你对体育明星的论述，这可能会对我们国家的商业体育开展、很多运动员的自我塑造都有一定帮助。”水均益带着敬意问道。

    “呃……我就是这么一说，就是抛砖引玉了啊？后续还得大家根据自身的情况和我们的具体国情再行完善、探索，我就是引个头？”

    “好，这句话我一定不会剪掉。”

    王艾笑了笑，想了片刻：“物质文明和精神文明两样都不能少，古今中外的文明国家都有这样共同的追求。而明星，其实就是大众偶像么，那当然也要两方面俱全，就是你既要有业务上的领先让人钦佩效仿, 也要有精神上的感召力, 只有两者结合你才是一个完整的明星。我们现代讲又红又专，古代讲德才兼备，就是千古大白脸曹操，也有悲悯的情怀，比如‘白骨露于野、千里无鸡鸣’，这是底限。你如果没有这个，只有业务方面的强大而道德欠缺，那是很快就会完蛋的。因为每个老百姓都会想，业务厉害的人基本就是一个强大的人，可如果强大的人没有道德束缚，就早晚有一天会伤害我们，对这样的人我们为什么要让他强大呢？所以从第一步开始就有道德要求，我们中国是儒家，欧洲是宗教，从普通人开始就有，越强大要求越高，这是我们人类社会的每个个体、群体保卫自己的合理要求。”

    水均益听完深深点头：“您说的通俗易懂，是这么个底层逻辑。”

    王艾拿起杯子喝了一口放下后稍微舒缓了一下语气：“体育明星可能最多的就是我们足球明星了，毕竟受众最多，我就以足球明星举例。嗯, 这么说吧，你看那些足球场，外部可能有各种造型、颜色，但从上空看，是不是很相似？基本都是一样的？那么再想，这些足球场和一个什么古建筑差不多呢？”

    水均益试探的道：“罗马斗兽场？”

    王艾无声的叹口气，靠在椅子上感慨的点点头：“我们都是角斗士，和古代一样我们要用自己的拼搏赢得观众的喝彩，用自己的技能吃这碗饭。你可以输掉比赛，比如古代的角斗士被对手杀死，被狮子吃掉，这是难免的，现代的我们输球也是难免的。但无论如何，你不能怯懦，不能逃跑，不能哭泣、不能哀求，你就是输也要拼到最后一刻。你会因为输掉比赛导致你的明星失色，但不会失格。你就是总输，也是一个缓慢的滑落，而且大家仍然会追忆你的辉煌年代。而如果你失格，一切瞬间归零，你余生得到的都是嘲讽和谩骂。”

    “为什么会这样？或者说为什么对体育明星是不屈意志的要求？”水均益追问道。

    “因为体育是军事的一部分啊！中国古代的君子六艺，其中的驭、射，就是驾驶马车和射箭，而马车当时等于是坦克。你要会开坦克，你还要会开炮，这不是战斗班组吗？你看，这既是军事也是体育。欧洲的角斗士，较量的是个人技艺，出去就能用在战场上。即便是现代，我们的一些高科技兵种，同样和体育紧密相关，比如一旦来了作战任务你可能需要几天几夜连续工作，你可能吃不好睡不好，但你都得撑下来，没有个好身体和坚强意志行吗？军事斗争是殊死的斗争、是不能退缩的斗争，所以大众对体育明星的要求，和对将领的要求、英雄的要求是有着同样内核的。比方说最常见一个现象，说某体育明星是英雄，但你基本不会听说歌星、影星被这么夸奖。”

    在水均益深深的点头里，王艾对这段做了总结：“体育明星一定是杰出运动员，但杰出运动员不见得是明星。简单说，你就是输也要输在战场上、冲锋中，你挨打也要被打在脸上而不是后背上，体育明星不需要打扮的花枝招展，但一定要有旺盛的精神力量。就是你这人往这一站，你那股强悍就会扑面而来，就是所谓的气场，你可以粗糙但一定要壮！哪怕你长的不好看甚至丑，都无所谓。巧了，我们体育这行当里还真是丑人当家，能看得过去的没几个，不信你瞅那姚明，你瞅那孙继海，你瞅那范志毅，你瞅那高洪……咳、他们不是明星么？大众的要求就是如此，没人觉得他们没资格接代言，没人因为他们的脸而反感。”

    “那你也丑吗？”

    “我、我……你别拿我跟他们那些丑八怪比。”王艾挥舞手臂：“我这浓眉毛、大眼睛、高鼻梁的，是不是？还有我这皮肤？我告诉你最后一点，大众对体育明星没有容貌的要求，但你要真长的好看，那不更好吗？”

