一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第8章采药

    “恩。”乔玉灵点头。

    乔玉月疑惑的问道：“二妹你怎么知道可以卖钱的？”

    “姐，我刚才说了呀，那个掌柜的告诉我可以卖钱的。”乔玉灵说完之后怕乔玉月还不相信，便将早早就准备好的一套说词讲了出来。

    “我昨天进山玩看到那个花很好看我就摘了，后来跟着爹去镇上，我也没舍得扔一直在手里拿着呢，然后在大街上遇到药铺的老板，他告诉我的。

    而且他还说，如果我们可以多摘一些，他算我们四十文一斤。”

    乔玉月惊讶的直接捂住了嘴巴，“该……该不会是骗子吧？”

    乔玉灵无耐的摊摊手，“怎么会，再说我们家样一穷二白的小孩子，他有什么可骗的？”

    “也是，那我们明天就去摘那个花，然后拿到镇上去卖些钱，看能不能将王家的钱还上。”乔玉月像打了鸡血一样的兴奋。

    乔玉灵心下无奈，那可是六百两，就算是摘十年的金银花也不能还上的，可是看到乔玉月脸上满足的笑意，她便闭上了嘴巴。

    “姐……”她纠结的叫了一声。

    “恩？怎么了？”

    “这件事情我们就不要告诉家里了吧，我们四房自己知道就可以了。”乔玉灵拉醒道。

    乔玉月瞬间就愣住了，很快就想明白了，思索片刻后道：“一会爹娘回来，我们告诉他们，然后再商量一下。”

    “好。”

    天终于黑了，乔湖去交帐回来了，小刘氏也忙完了农活儿进屋了。

    一家人坐到炕上后，乔玉月面带喜色的将事情冲着大家说了一遍。

    小刘氏听后很开心，“这可好了，我们多摘些拿去卖了，看看能不能多凑点钱，还王家的钱也是有希望了。”

    “恩。”乔湖点头，心下还是犹豫着，现在没有分家，向来有什么事情是一起的，这要自己家去摘了卖，他还是有些过意不去。

    乔玉月没有注意到乔湖的脸色，而乔玉灵做为一个成年人的灵魂还是能看出来的，小刘氏也看出来了。

    “这……我们和爹娘说吗？”小刘氏犹豫的看着乔湖问。

    “我……”乔湖也是纠结，和家里说，他四房还王家的钱就无望了，可是不说，孝字压头，他心有愧疚。

    乔玉灵就知道说出来后，会是这样的结果，出声提醒道。

    “爹，我们虽没有分家，可是这次的钱奶也说了，不算到公帐家，就我们四房现在的情况，若是不自己干点什么赚钱，恐怕想还王家的钱是没有希望了。”

    “爹知道，爹知道。”乔湖忙点头。

    乔玉灵见乔湖还在犹豫，只能下一剂猛药，“爹，要不我们将这件事情告诉爷奶吧，到时候我们一家都去摘，然后拿去卖的钱还是归了爷奶，等王家来要钱的时候，还是让他们将我带走吧。”

    后面的话她是赌气说的，乔湖这才慌了。

    “灵儿，是爹对不住你，爹不会让别人再卖了你的，你放心，爹明天就跟你们去山上摘，到时候卖了留着还给王家。”

    见乔湖这样说，乔玉灵才微安下心来，还好这个爹不算没救。

    小刘氏也开心了，“那就这样吧，明天你带着玉月和玉灵去山上摘金银花，我带着玉佳和玉楠摘野菜。”

    “好。”

    商量完之后，大家便早早的睡了。

    转天，就按照分配的活，乔湖带着乔玉月与乔玉灵两人去后山，小刘氏带着两个小女儿去摘野菜。

    当乔玉灵三人刚到山脚还没进去时，远远的跑来两人身影。

    “四叔父，玉月姐，玉灵妹妹等等我们。”

    三人停下脚步回头，就看到乔玉香与乔建志两人跑了过来。

    “你们怎么来了？”乔湖问。

    乔建志摆了摆手，嘴里踹着粗气解释道：“我和姐本想着和你们去挖野菜的，可是到了才知道，你们要去后山，挖野菜那边三婶子带着玉佳和玉楠够了，我们就来帮你们。

    人多力量大，我们多摘一些，多卖些钱，也可以早点将王家的钱还上，这样玉灵妹妹就不用跟着别人走了。”

    就这样队伍里加了两个人。

    乔玉灵将人带到她昨天看到的地方，众人看到一大片金银花，仿佛看到了大把的钱，干的十分卖力，很快便将三大箩筐都摘满了。

    一个晌午的时间就这样过去了，为了不带回去，他们找了一个隐蔽的地方将箩筐藏好之后，这才回家吃饭。

    吃过饭乔湖便去借牛车，乔玉灵等人再次上山又摘了一箩筐后，这才分很多次运输，才将满满的四大箩筐金银花送到了山下。

    装到乔湖借来的牛车上，乔玉月与乔玉香去找小刘氏了，乔湖便带着乔玉灵和乔建志去了镇上。

    乔玉灵指挥着路线到了百药堂门口停下，昨天的小伙计看到乔玉灵慌忙走了上来，“小丫头你来啦。”

    “恩，这些是昨天和掌柜的说好的。”乔玉灵指了指牛车上的四个大箩筐。

    伙计笑道：“牵上牛车跟我去后门吧。”

    到了后门，乔湖直接将牛车牵进了院内，这时掌柜的走了出来，看到乔玉灵便笑了，“小女娃你来啦，东西带来了。”

    “恩，带来了，还请掌柜的验货吧。”乔玉灵轻声说着。

    掌柜的十分赞赏乔玉灵，这么小的女娃，说话办事如大人一般。

    上前检查没有问题后，便让小伙计带着乔湖去过秤了。

    “小女娃除了这些还有没有？”

    “还有一些。”

    “恩，有多少送多少，以后你再过来我给你加价。”

    “好的，谢谢掌柜的。”

    乔玉灵还真没想到，只做了一次交易，这掌柜的就给她涨价，还真是让人意外，不过涨价倒真真是大好事。

    乔湖那边还需要一些时间，掌柜的见到乔玉灵便非常喜欢，上上下下的打量着她，面露不解，“小丫头你的身体……”

    “我身体有问题，还想卖了这些东西，再找掌柜的帮我看看呢。”乔玉灵说。