    阴蚩带回来的消息，让天仆族人顿时变得焦急起来，南宫莹更是直接冲出洞府，向着落凰山脚狂奔而去。

    “站住。”刘志浩赶紧拦住南宫莹。

    南宫莹腾的拔出长剑，指着刘志浩，大声喝道，“你让让开，我要去救我姐姐。”

    “族长、胡浩和张五谷都失败了，你去就是去送人头。”刘志浩无奈说道。

    “那又怎么样？就算战死，我也不能眼睁睁看着我姐姐死。”

    “小莹，你冷静点。”刘志浩紧盯着南宫莹，厉声喝道，“越是危急时刻，越要冷静，族长不仅是你姐姐，也是我们最尊敬的人之一，在场之人，谁都想马上救出族长，但我们根本没这个能力。”

    “那你的意思是任由我姐姐自生自灭了？”

    南宫莹紧盯着刘志浩，热泪满眶而出，梨花带雨，我见犹怜，但现在根本不能让南宫莹乱来。

    南宫艳的战力他们是知道的，胡浩和张五谷的战力更胜南宫艳一筹，三人中的任意一个都能轻松灭掉他们所有人，可就连他们三个联手都不是那伙人的对手，更何况他们？

    刘志浩突然出手，一掌拍晕了南宫莹，将她送回了卧室。

    “阴先生，现在是什么情况？”刘志浩看着阴蚩，客气问道。

    阴蚩摇了摇头，无奈说道，“为了掩护我突围，南宫艳已经身受重伤，胡浩和张五谷也好不到哪去，但愿他们能成功突围吧，但机会很渺茫。”

    “阴先生，可能再劳烦您出去打探一下情况？”刘志浩忧心忡忡说道。

    “好。”

    阴蚩从落凰山背面悄悄离开落凰山，立即散出所有蛊虫，漫天蛊虫四散而去，充当着阴蚩的眼线。

    很快，阴蚩的蛊虫就在落凰山对面的小山上发现了那个可怕老者的身影，南宫艳就被他扔在脚边，浑身染血，昏迷不醒，万幸的是，南宫艳的胸腹部仍有起伏。

    四散开来的蛊虫很快又发现了张五谷和胡浩，胡浩同样昏迷不醒，张五谷正盘膝而坐，努力恢复着伤势。

    另外六人都不见了踪影，让阴蚩忍不住皱起了眉头。

    武烈阳没有回来之前，胡浩和张五谷是他们的最强战力，也只有他们才有一丝可能化解这次危机。

    让蛊虫细细探查过沿途的情况后，阴蚩就迅速展开身形，依靠着空间巫术，悄无声息的赶向胡浩和张五谷。

    胡浩的伤势远比张五谷严重，这也是属正常，胡浩是顶级杀手，如果不让他彻底失去战斗力，他随时都有可能发起致命一击。

    “锈剑，现在怎么办？”阴蚩显出身形，问道。

    张五谷不假思索说道，“你带血手先走。”

    “那你呢？”

    “敌人的目标是孙可馨，因为我师父的缘故吗，只要不把他逼得狗急跳墙，他应该不会杀我，对了，南宫艳怎么样了？”

    “身负重伤，失手被擒，这伙人到底是什么人？”

    “这伙人战力如此卓绝，兵器特征又还如此明显，按理来说，他们应该都已闯出赫赫盛名才对，可江湖上却从未出现过这些人物。”张五谷眉头微皱，说道，“我也不知道这伙人的来历，你们抓紧时间联系阎罗恨，我也跟剑宗长老们联系一下，让他们尽快给我派一些救兵过来。”

    又跟张五谷聊了几句后，阴蚩就带着胡浩小心翼翼绕回落凰山，一番忙碌下来，朝阳已然升起，虽然阴蚩已经努力帮孙可馨和胡浩稳住了伤势，但因为伤势过重，他们却始终没有任何转醒过来的意思。

    那个可怕的蒙面老者一直如木桩般矗立在落凰山对面的小山上，严密盯视着落凰山出口。

    晌午十分，张五谷也拖着伤痕累累的身躯回到了落凰山，那个可怕的蒙面老者并没出手拦截，任由他大摇大摆走进了落凰山。

    “孙可馨和血手怎么样了？”

    阴蚩忍不住无奈说道，“伤得太重，我只能帮他们稳住伤势，至于他们什么时候能够醒过来，那就只能听天由命了。”

    整整一天，孙可馨和胡浩始终处于昏迷状态，倒是张五谷恢复得不错，已经勉强可以再战。

    直到晚上十点，孙可馨才终于悠悠转醒过来。

    阴蚩恭敬问道，“可馨小姐，您感觉怎么样？”

    “我没多大事情，你们联系上烈阳了吗？”孙可馨虚弱问道。

    阴蚩忍不住无奈说道，“没有，武先生的电话一直无法接通。”

    “谢谢你们救了我，其他人怎么样了？”

    “东方夫人失手被擒，血手身负重伤至今未醒，唯有锈剑恢复大半。”阴蚩再次无奈说道。

    可就在此时，一辆无牌金杯车却咆哮着冲上通往落凰山的小路，那个恐怖的蒙面老者也终于展开身形，提着南宫艳向落凰山入口激射而来。

    人群相继走出洞府，清晰看到了山脚下的情况。

    那七个追击他们的蒙面人再次聚集在了一起，南宫艳被随手扔在地面上，孙长贵、孙必立夫妇和孙少舟都被他们抓了过来，脖子上全都架着明晃晃的鬼头大刀。

    “孙可馨，不想你家人惨死，就给老夫滚出来。”那个恐怖的老者冲着落凰山冷声喝道。

    关心则乱。

    孙可馨拖着重伤未愈的身躯，作势就要冲下落凰山。

    “孙小姐，稍安勿躁。”张五谷赶紧拦住孙可馨，正色说道，“这种状况，你最好别出面，否则，你不但救不了你的家人，反而会白白丢了性命。”

    “可是……”

    “孙小姐，为了保险起见，你千万别贸然出声，我先去会会那个老匹夫，看他到底想怎样？”

    “谢谢。”

    孙可馨冲张五谷欠身一礼，感激说道，“有劳了。”

    又认真叮嘱了几句，张五谷就大步走下了落凰山，冷冷看着领头老者。

    恐怖老者腾的扬起鬼头刀，冷声喝道，“张五谷，你当真以为老夫不敢杀你吗？”

    “老匹夫，你想杀老子尽管放马过来。”张五谷指着恐怖老者的鼻子，沉声说道，“可你身为先天大圆满强者，竟然向四个手无缚鸡之力的普通人出手，你算什么英雄好汉，就不怕炎黄执法者制裁你们吗？”

    “英雄死得都很惨，老夫可从来没觉得自己是英雄，至于炎黄，呵呵。”恐怖老者摇了摇头，冷笑说道，“人是他们抓的，也是他们杀的，关老夫什么事情？”

    老者之言，让张五谷不禁微微眯起了双眼。

    自己做事，他人担责，这种事情在江湖上并不少见，但这种事情常见于三种人之间：一是讲义气有血性的生死兄弟；二是死士；三是受制于人，不得不站出来担责。

    就这些人的关系来看，多半是第三种可能，永生门的上下级之间就正是这种关系。

    张五谷忍不住沉声问道，“这么说，你们都是永生门的人了？”

    “你爱怎么认为都行。”老者不置可否的说道。

    张五谷紧盯着老者，问道，“你们为什么要抓孙可馨，想用她来要挟阎罗恨吗？”

    “阎罗恨又不是天下无敌，想杀他，何须大费周章？”老者冷笑说道。

    老者之言未必可信，但却也不无道理。

    在年轻一代中，武烈阳的战力确实堪称无人能敌，但放眼整个江湖，能杀武烈阳的人也是多不胜数。

    张五谷忍不住试探问道，“那你们不遗余力抓孙可馨干什么？”

    “张五谷，你少在这里惺惺作态，你敢说你这么拼命保护那个女人，就没有觊觎空冥之体的想法吗？”老者冷笑说道。

    “混账。”张五谷勃然大怒道，“朋友妻不可欺，我乃堂堂南剑传入，岂会如此下作？”

    老者振振有词说道，“张五谷，你就别装了，但凡修炼之人，无人不想得到空冥之体。”

    “简直混账至极。”

    “张五谷，废话少说，赶紧让孙可馨出来，否则，老夫就先杀了这个老东西。”老者指着孙长贵，冷声说道。

    张五谷冷冷说道，“孙可馨身受重伤，昏迷不醒，暂时是出不来了。”

    “可老夫不信，呵呵。”老者又冲着落凰山大声喊道，“孙可馨，老夫知道你已经醒了，老夫现在倒数三个数，如果你还不走出须弥芥子阵，老夫就让人杀了这个老东西，让你悔恨一辈子。”

    “老匹夫，你敢。”张五谷忍不住勃然大怒道。

    “三。”

    恐怖老者完全无视了张五谷，冲着落凰山大声倒数道。

