
　　这里是哪里？

　　我......？为什么会突然出现在这个地方？

　　原本应该还躺在医院抢救室手术台抢救的小琉璃，突然间却出现在了这里。

　　她一脸疑惑的看着四周。

　　四周白云朵朵，无边无际，耳边无数空穴风来回吹拂。

　　身前一座有十层楼那么高，如同地狱深渊之门的铁门矗立身前。

　　无数铁索捆绑在这一扇大门之上。

　　就好像是不让什么游魂野鬼逃脱出来为祸人间而强行封印住这一扇大门般强行捆绑。

　　幼年的玖琉璃对此充满了好奇，她很好奇自己为什么会出现在这里？这里又为什么会出现这么一扇奇怪的大门，她试图绕过去大门后看看大门后倒地是什么？可无论怎么走，大门都会在原地等候。

　　不，应该说是，无论怎么走。

　　都好像是在原地踏步般前行，走在久在远，都无法追上这扇门，也无法触碰到这一扇大门。天籁小说网

　　哪怕是跑起来也是一样。

　　距离不变，位置不变，就连本人看到的视觉也一尘不变。

　　许久时间过去后，玖琉璃的体力也差不多消耗完了。

　　她气喘吁吁的跪坐在地上，自言自语说道：“为什么见不到白羊的人影，这里又是哪里？明明就近在眼前的大门？为什么就是无法追上，宛如沙漠世界中的海市蜃楼，可望而不可及？”

　　啊呼啊呼啊呼。

　　好累。

　　琉璃望着这扇庞若大物的铁索鬼域之门。

　　一个从门内传出的声音，向琉璃说道：“你？可有想要守护的人？你，可有想要得到的东西？”

　　“来，将你的需求，告知于老朽吧，本司命神君未来唯一的后继继承者子孙玖琉璃~”

　　玖琉璃开始寻找这个声音，但没有找到。

　　声音没有消散，而是继续说了下去。

　　他道：

　　“来，打开这扇大门，进入这个幻境之中，去获得原本就属于你们的那股被封印的强大力量----zexal·power（异热同心的神之力）。”

　　望着这个从门内传来的声音。

　　玖琉璃站了起来，缓缓地走向这扇大门。

　　这次大门没有躲闪，也没有退后。

　　玖琉璃闪烁着好奇的双瞳，触碰到了这扇冰冷无比的大门。

　　就在......

　　触碰到大门的下一秒。

　　大门开始剧烈晃动。好像是在强行挣脱枷锁束缚那般，猛烈地挣扎着。

　　啪啪啪啪啪。

　　无数铁索断裂的声音响起，随之而来的是大门打开。

　　一道金灿灿的光芒从内冲散而出。

　　刺眼的光芒让玖琉璃不得不双臂遮挡，双目紧闭。

　　接着，光芒刷的一下，笼罩了整个白云朵朵的外来世界。

　　带着暖意的金色光芒，将整个世界覆盖。

　　光芒缓缓退却，不在刺眼之时，琉璃放下了双臂，睁开了双眸。玖琉璃看见了一个下巴长满白色胡须，头戴一顶帽子，手拿朱雀羽扇，面向和蔼可亲的老爷爷站在自己身前，一身清秀长袍披身的他，笑着伸出了手。

　　说道：

　　“汝渴求力量吗？渴望ZEXAL的力量吗？”

　　“哼哼！渴望活下去的吾之继承者啊，欢迎来到吾之传承试炼的幻镜之地内。”

　　“接受吾之传承试炼吧。”

　　“我的后代子孙，诸葛琉璃小姑娘~”

　　※

　　【下一章Re035：飞机劫持事件③④·诸葛琉璃回忆篇②②祖先（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re034：飞机劫持事件③③·诸葛琉璃回忆篇②①琉璃（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 