
在府学的揭彩礼上，齐誉阐述了为什么读书，他最终认为，读书可以让人摆脱愚昧，变得更加聪明。

这本是一句平淡无奇的话，但是，从他的嘴里说出来，意思就变深刻了。

为此，在散礼之后，府学内还引发了一系列的讨论，似在无形之中，这种以自我为中心的价值观开始落地生根，影响着这些学子们。

然而，理工学院的学生们也在思考着同一个问题：我们学习理工的目的又是什么呢？还有，理工又是个什么东西呢？学好了之后，可以当官吗？

就目前来说，老百姓们只知道，知府齐大人针对少年和儿童开设了一座全新的学府，招收条件也放得很低，只要孩子不呆不傻，基本上就会照单全收。而最重要的是，人家不收任何束脩，至于在里面学些什么样的学问，那就弄不明白了。

带着这一大堆疑问，包含学子家长在内的许许多多的人，在第二天一早，全都齐聚在了理工学院的广场上，等待着齐大人的现身释疑。

甚至，还有一些府学的教谕也偷偷跑了过来，他们也想弄明白，这个理工到底是个啥玩意儿。

咚得隆咚锵～～

在众人的躬身恭迎下，齐誉身着劲装出现在了这里，相比他昨日时文绉绉的形象，今天的亮相显得格外精神。

什么样的场合就得配备什么样的行头。

没毛病。

今天的揭彩礼仪，依旧是由刘实诚一手主持。

出席的嘉宾有：辖区内各县的礼房经承，以龙仕通为代表的一众新任教谕，还有就是万翠丛中一点红的俏佳人——殷桃姑娘了。

礼仪的大致如昨天相同，在走完流程之后，就进入了大家最为关心的环节：知府致辞。

然而，和昨天不同的却是现场的情况，瞧，还没等到人家齐大人开口呢，台下的观众就坐不住了，接连地发出了一连串的询问。

既有民问，官就要作答。

咳咳，这有点像……答记者问？

齐誉先是捋了捋百姓们的关切，然后决定从大到小依次进行回答：“首先，我想告诉大家是，修习理工的学子不太可能当得上朝廷的命官，因为，我朝目前还没有这种委任制度。”

话音甫落，台下立即响起了一片失望的叹息。

唉……你们这些人哪，为什么都那么痴迷于当官呢？

感慨过后，齐誉又道：“诸位乡邻，且听我说，能够通过科举入仕的人少之又少，不要说州府的地方书苑了，即使是京城里的国子监，金榜题名者也不到千人之一。……假设，某人如愿以偿，侥幸摘得到了同进士出身，那也不是说立即就能入仕的。他们大部分人都要轮候多年，才有机会等到一个空缺。想当官呀，哪有那么容易？”

这是事实，且通俗易懂。

齐誉见众人面露恍然之色，便继续道：“我认为，与其做那种不切实际的当官梦，还不如设法成为一个实用型的理工人才，学成之后，一生无忧。你们是愿意赌注那份渺茫人生呢？还

是愿意得到实打实的好处？”

众人皆点头：“当然是实打实的好处了。”

“这就对了嘛！”齐誉呵呵一笑，又道：“读书的目的是为了什么？不就是为了能够更好的生活吗？只要生活的幸福，当不当官又有何妨？”

嗯，有道理！

这时，又有百姓站出来问了，这个理工，到底是个啥门子的学问呢？

这是一个很难解释的问题。

要咋说呢？

齐誉想了想，答道：“这门学问可就大了去了，上至咱们码头处的军舰火炮，下至农妇们的织布养蚕，全都包含其中，可谓是万象在内，无不出其左右……”

“噢……”

而后，齐誉又用更加通俗的方式对此进行了介绍，方便百姓们的理解。

而后者，也终于弄清楚了大概的情况，在这个学院里修行，可以学到很多的不同‘手艺’。

哦不，应该说是大手艺。

那学成之后能干些啥呢？

不知道！

不过，百姓们倒是一点都不担心孩子们的前程。

因为齐大人说了，将来的琼州府会工厂遍地，每个角落里都需要用到大量的人才，如果是这样的亟需，还怕找不到吃饭的地方吗？

对此，百姓们全都满意地点了点头。

身在暗处观察的殷桃见状却是一怔：真是奇怪了，齐知府说什么他们就信什么，难道就没有一点质疑吗？

还真没有！

这么说吧，这话若放在一年之前，百姓们或许还不会轻信，但现在却是不一样了。

自齐大人上任以来，他大力赈灾、平复叛乱，重开海禁、劝课农桑，再到现在的修建学府，普惠教育，这些翻天覆地的变化，大家都是看得到的。其文治武功，犹如诸葛在世，谁人不服？

他老人家往那一站，比南海的定海神针还有份量，从他嘴里说出的话，谁敢质疑？

总之，相信齐大人就对了。

这场揭彩礼耗时颇久，差不多进行了整整一个上午，直到刘实诚发出提醒时，齐誉才算是作罢了。

不多时，意犹未尽的百姓们也逐渐地返家去了。

在散场后，殷桃第一时间找到了齐大郎。

“呵呵，真没想到你的嘴巴如此的巧，居然见什么人说什么话！”

齐誉一脸不解，问道：“你这话，是什么意思？”

殷桃左右看了看，见无人后才道：“昨天，你在府学时还说，读书的目的是为了让人变得更加聪明，而到了今天，你却说是为了能够更好的生活。这才仅仅一天时间，你的论点就发生了变化。”

“呃……这也并不矛盾呀！”齐誉淡淡一笑，解释说道：“府学的教育是为了给国家输送人才，而理工学院的教育却是为我琼州培育精英，这两者并不在同一范畴内，读书的目的自然有所不同。”

这话听起来似在狡辩，不过仔细一品，却也感觉有些道理。

算你对吧。

殷桃放下了这个话题，又问起了其他：“对了，你在城北郊区处修建的那些房子是干嘛用的？”

“什么房子？”齐誉先是一怔，而后恍然笑道：“你说的应该是那些别墅吧？”

“对，就是别墅。”经他这一提醒，殷桃才算是忆起了称呼。

“是这样的，在水泥研制成功之后，我便泛起了把它用于住房的想法，只可惜，包含我在内的所有人都没有这方面的设计经验，也不知道修建出来的构筑好不好看，实不实用，所以，我就想着先从小规模的建设开始试验，待总结出经验之后，再大行推广，从目前的结果上来看，还是比较满意的。”

殷桃点了点头，不过旋即，她又意识到了不对：“我说，你若仅仅为了试验，建一座看看也就够了，何必要建那么多座呢？”

“也没有多少吧……”齐誉在心里数了数，口中念叨道：“你看，我这一大家子人，需要住一座大别墅吧？此外呢，我还答应了冷晴和黄飞，要各赠他们一套小的。此外还要再加上我姐夫、我小舅子、彭夫子，这一合计，就是整整六套了……哦，对了，我妻弟他仍在故乡，没有跑过来投，所以目前尚空出来了一套。”

一出手就是送宅院，你还真是个大方人！

停，刚才他说什么，空出来了一套？

“你妻弟？……噢，我想起来了，应该是那个不学无术的二流子柳锦程吧？”殷桃的脸色微微一红，问道。

二流子？

齐誉闻之一怔，略一琢磨便恍然了：当初时，柳锦程曾试图追求殷桃，只可惜没被人家看上，最后，也只得遗憾的放弃了，没想到的是，居然还被人家视为了二流子。

这件事情已经时隔多年，若不仔细回忆，差不多都要忘记了。

殷桃忽而一笑，道：“既然那个二流子恋家没来，不如，将他的那座别墅赠给我得了。”

“这……”齐誉一时语塞，不知该如何回答。

“这什么这，你可以送给他人，为什么不能送我？”见他仍是一脸不太愿意，殷桃立即变成了幽怨脸，道：“可怜我哥哥，在朝堂上不惜得罪权贵，都要为你站班说话，何等的大仁大义？再看看你，居然连区区一套住不上房产都不舍得赠，这正应了那句老话，负心多是读书人！”

啊……

别墅也能称为是区区？

还有，我怎么就成了负心人了，这什么逻辑呀？

殷桃见他仍不吐口，又故技重施，直接甩出了糖衣炮弹的袭击，乃嗲声嗲气道：“你个没良心的，奴家想要，你到底给不给呀？”

咳~~

受不了，受不了！

“停！我给！我给还不行吗？”在撂下了这句话之后，齐誉就立即转过身去，一溜烟地跑掉了。

然而，在闪遁之后，他并没有直接回家，而是绕去了另外一个地方。

哪里呢？

琼州府科技研究所。

这座令自己心心念念已久的秘密机构，终于算是建成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68633888"  chaptername="第307章  殷桃索求">加入书签</a>
</div>
