
　　【鲜血伯爵】说的极其有诱惑力。

　　确实，杨宇他们对即将到来的魔王军一无所知。

　　如果【鲜血伯爵】告诉他们魔王军身上存在的种种弱点，攻略魔王的重担必定会减轻不少。

　　前提是，【鲜血伯爵】提供的全部都是正确的情报。

　　正如【鲜血伯爵】所说，他和魔王军长期共事，应该真的知道不少魔王军的弱点。

　　但是【鲜血伯爵】太过狡猾，这样的角色放在大多数游戏里，简直就是一个天大的搅屎棍。

　　虽然这样的存在能给他们带来无数便利，但也极有可能将他们一个个推入深渊。

　　【鲜血伯爵】带来的好处和带来的风险都不可估量。

　　面对【鲜血伯爵】的苦口婆心，杨宇心底早已经有了答案。

　　他这辈子最恨的是就是盟友在背后捅刀子。

　　想当年他玩某款RTS游戏的1vs1vs1vs1的大乱斗时，和某个人一起约好去各自除掉一家后再来决一死战，结果那个人转头就朝他家扔了一个核弹，事后还腆着脸说，“你这么强，不打你先打谁呀？如果你先把你对面的那家解决了，趁我不备偷袭我的基地怎么办？”，杨宇当时一阵无语。

　　还有一次，他被那个逼拉着去玩组队的战旗游戏，说好一起发育的，结果那个逼直接把战力拉满，好死不死，那个逼还打了一个完美的团战，导致自己被血入一轮，直接老八出局。

　　杨宇不想再旧事重提。

　　既然知道对方是想在借刀杀人，却不知道对方是想借谁的刀再杀谁的人，自然要离他越远越好。

　　面对【鲜血伯爵】的邀请，杨宇内心已经决定，要躲得远远的。

　　况且，【鲜血伯爵】刚才的话语里面一直透露着一股“你这么聪明，我怎么可能骗你呢？”的气息。这样的气息，可一直都是被骗之前的征兆。

　　心里早已经有了答案，但难得【鲜血伯爵】给出了这么多的情报，实在太过“热情”，杨宇还是希望从他那里得到更多有用的情报：

　　“十分有吸引力的建议。

　　我们确实对魔王一无所知，如果能够得到你们的帮助，我们多少也能轻松一些。

　　你对强者的敬意我也充分感受到了，等一切结束之后，我不介意和你来一场一对一的男人大战，来分出一个高低。

　　如果你能把其余三个天王的弱点告诉我，方便我回去准备，我现在立马就启程回去。”

　　杨宇的话引起众人的诧异，准备这么久说回去就回去吗？

　　很快众人冷静了下来，觉得杨宇一定有他自己的考量，相信走到这一步的杨宇绝不会乱来。23sk.Com

　　【鲜血伯爵】的幻影说道：“我倒是很想告诉你每个人的弱点，但我还是希望等你们离开这座岛屿、等时机适合的时候再告诉你。”

　　“我想问问你这样做的原因？”

　　【鲜血伯爵】露出了诡异的笑容，反问道：“我这样做的原因，你心里面不是挺清楚的吗？”

　　“那至少告诉我，除了你之外的其他三个天王，他们究竟是怎样的人？他们的身份在魔界来说，不是什么秘密吧？我也全当做是随便抓了个魔族的人问了这个问题。”杨宇装作若无其事的问道。

　　“这个倒是可以告诉你......

　　不过嘛，以前我就通过我手下的魅魔，向你透露了一定的信息。

　　‘和雪女联姻，聚齐最强的火焰之矛和最强的钢铁之盾，自此所向披靡。’

　　不知道，你是否还记得这一句话。

　　或许让你见见，那个时候和你战斗的魅魔，或许能够更加容易想起来。

　　不过她有新的任务在身，也不便将她召唤回来。”

　　经由【鲜血伯爵】这么一说，杨宇确实有些印象，如果能够翻看笔记，杨宇能更加有底气确认。

　　“这一句话之中，就已经包含了其他四天王的信息吗？”

　　“正是如此，我要说的，也全部都是围绕这一句话的。不过所有的特点都点明了，也没有什么好说的了。”

　　“光凭这一句话，别想那么简单，就把我打发走。至少你也该拓展一下吧？”

　　“他们详细的描述，当你在战场上见到他们的阵容，马上就会明白的。”

　　杨宇挠了挠头，这样问的简直跟没问一样，也就知道他们的属性分别是，冰、火、钢铁。

　　冰的那个还有可能是魔王的子嗣。

　　“该说的都已经说完了，能否请你们离开这座岛屿？只要你们离开这座岛屿，不再随意接近。我们之间的同盟关系，就正式开始。”

　　杨宇假装叹了一口气，“其他魔王四天王应该都像你一样，不是什么善茬。不是那么轻松就能够击倒的。我知道了，是我草率了，我们现在马上离开。还请你代我，向真正的【鲜血伯爵】问好。”

　　说完，杨宇带着伙伴重新登上了战船，慢慢收起了船锚。

　　城堡之内真正的【鲜血伯爵】看着这一切，操纵自己的分身，化作了一只蝙蝠，飞向森林。

　　【鲜血伯爵】并不觉得一切顺利过头，只是觉得一切本该如此。

　　离魔王降临已经不剩多少时间，世界各处已经有条不紊的开始了战争准备。

　　杨宇曾经参与过两国的战争，应该已经查到是他暗中操纵罗泽帝国官员，建造了一门一门威力强大的大炮。

　　有那些大炮存在，魔王军必然不可能迅速吞掉整个世界。

　　表面上，自己还是支持这个世界与魔王抗争，杨宇他们找不到比他更加可靠的前期盟友。

　　杨宇只有和自己的结盟，这个世界才能够顺利度过第一关，找到反击的机会。

　　杨宇之前只是把事情想得太简单，觉得能够除掉他，并且除掉他之后不会影响到接下来的作战，才一路奔进到这里。

　　现在自己已经将种种信息告知他，凭杨宇聪明的脑袋一定能够明白。

　　看着战船慢慢驶离海岸，【鲜血伯爵】安心不少。

　　只是，【鲜血伯爵】还是对杨宇他们将用怎样的方法讨伐他感到好奇，得找个时间好好的调查一下。

　　支开杨宇他们，时间多的是，【鲜血伯爵】并不着急。

　　可惜，【鲜血伯爵】万万没有想到，杨宇他们离开只是一个假动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十七章 sorry，是我草率了免费阅读。https://xs.23sk.com 