    这里是一个……很特别的地方。

    这里就是……脑灵的核心？

    琳还没有见过这样的地方，这里……十分的黑暗。

    因为，在这里往周围看去的话，看不到任何的星光，而是一片纯粹的黑暗，感觉就像是在……脑灵的梦境之中一样。

    不过，这里并不是梦境，而是真实之中的脑灵核心所在的地点，没想到它们的核心在一个这么……怪异的地方。

    这个效果不知道是怎么弄出来的，琳觉得应该不是有什么东西遮住了周围的星光，而是别的什么办法偏斜了光线？因为周围的温度什么的和虚空一样，所以琳能确定这里不是什么特别的‘空间’，而依旧在虚空之内。

    但是，在这个‘核心’之中的各种物体，还是能够清楚地看到的。

    这里并不是一个星系，不过虚空之中飘浮着不少的东西，现在，出现在琳的观察石前方的，是一块巨大的……石头。

    应该说是……一块大陆吧。

    它看上去就好像是被从某颗翻滚者上剥离出去的大陆一般，大小和绒球上的大陆差不多，就这么飘浮在虚空之中……

    虽然琳以前也见过脑灵有类似的东西，不过这个似乎是最大的一种，而且它的上面……还散发着不小的光芒，可以说琳在这个无光的环境之下，能够看清楚周围的东西都是因为它的缘故。

    这些‘大陆’还有不少都飘浮在周围，它们感觉就像一群围绕着恒星移动的翻滚者，但是在它们的中心没有任何东西。

    所以，琳觉得它们是自由飘浮在那里的，现在，琳的观察石正在缓缓地前进着，已经快要接近一块大陆了。

    这个感觉……很温暖。

    接近目标的时候，琳能感觉到一股特别的温暖感，这个感觉很快就驱散了虚空中的寒冷。

    似乎是……那个造成的，在前方的‘大陆’之上。飘浮着许多大型的发光物体，这些发光物体有球形的，还有一些是云朵形状，它们之间相隔很远。并且遍布于整块陆地上空。

    这些东西似乎有着恒星的功能，越接近它们，琳就觉得更加的温暖，同时，周围也变得更加明亮。

    感受着这些感觉。观察石缓缓飞进了这块大陆，就像一块石头一样，它落向了地面。

    接近地面上的时候，琳能看到眼前被明亮的光芒所覆盖，就像是……在白昼一般。

    天空中的那些发光物体遮蔽了周围的黑暗，这使得整块大陆都处于明亮并且温暖的环境之中……

    忽然，琳感到一股力量把观察石往下拉去，这似乎是……引力的样子。

    但并不是很大，观察石稍微做了一些动作，便安全地降落到了这块大陆的边缘。

    在边缘处往外看去。感觉就好像站在悬崖峭壁上往巨大无比裂谷看下去一样，可以看到垂直的岩壁和无底的黑暗。

    虽然它漂浮在虚空之中，但不像翻滚者那样没有正面和反面，这块‘大陆’只有一面有光芒照射，而另一面则在黑暗之中。

    而现在观察石所在的就是光明的这一面，这里的感觉除了没有空气之外，就像是一个正常的，有多细胞生物的翻滚者……

    这里……也许真的有生物。

    总之，需要先观察一下。

    抱着这种想法，观察石往陆地之内前进。它从身下伸出节肢腿一样的结构迅速地爬行着。

    观察石现在位于边缘处的岩石平原上，再往内走一百多米的话，就能见到……一片丛林。

    应该是岩石组成的丛林，数十米高。密密麻麻的柱状岩石上还长了大量的分岔，感觉就像是树枝一样，这种环境虽然并不算得上奇怪，不过进去里面有种不安全的感觉。

    进入这片丛林之后，天空中的‘阳光’都显得比较暗淡，光芒化作细碎的光斑洒在地面。在这里走着，还真有在丛林里的感觉……

    而在这里，似乎也有一些生物。

    ‘咚——’观察石感觉到了地面传来了震动，在前方，琳看到了一个正在挪动的物体。

    这个……是生物吗？感觉很像是多细胞生物。

    它高达三米左右，有着六肢，这六肢在它身体围成一圈，而它的本身是个圆盘形状的东西，并且被甲壳覆盖。

    圆盘的中心有个球形的突起，感觉像是放置内脏的地方。

    琳还不能确认这是脑灵搞出来的怪东西还是生物，于是琳让观察石跟踪着它进行观察。

    因为处于一种隐身状态，它没有注意到观察石，琳就这么在这个岩石森林跟着它观察了一段时间。

    琳发现，这个东西的行为的确像是生物，它的基本行动就是在这个地方到处闲逛，然后寻找到一些食物进食。

    进食的时候，它是用腿把食物抓起来，然后放在身上，它身上的外壳会打开，然后把食物给吃进去。

    而它吃的食物，是一种样子很像是果子的东西。

    琳现在就获得了一颗，这种东西整体是十厘米左右的橄榄形，不知道从哪里来的，显然并不是在‘树’上结出来的，不过这里满地都是。

    琳让观察石把这个‘果子’的外壳钻开，然后再往里面进行探测……

    这里面……有着不少有养分的物质，多细胞生物可以分解的养分，有些像是白膏，不过并没有白膏那么‘高浓度’，难道说那个生物是多细胞生物？

    想着，琳再次看向了那个长了一大堆腿的圆盘，它依旧在这里跑来跑去，并且收集地面上的这些食物。

    奇怪……这个脑灵核心为什么会有这种生物呢？琳原本以为这里是一个有着大量军队的地方，但是这里实际上似乎是一个‘和平’的地方。

    虽然有可能和外面的星系一样，脑灵把部队藏在地下，但是既然都已经到了核心，它们应该没必要这么做了。

    再说‘地面’上那么大的空间不利用，感觉相当的浪费，实际上周围的虚空空间都应该布满巨量的军队。

    不过琳却没有发现任何的军队，这里更像是一个普通的丛林。

    ‘咚！’突然，琳又感觉到了震动，似乎是某种很大的物体正在移动，而前面那个多腿的圆盘也感觉到了，它顿时把所有的腿都缩进了圆盘里，就像是……龟类生物一样。

    而那个震动越来越接近了，琳看见一个巨大的物体走到了这里，这个东西看上去……像是一种岩石生物，因为它是岩石结构，但身形看起来更像是多细胞生物。

    它的身形很大，长达十五米左右，有着四肢，形态像是角龙类生物，背部还有着许多竖起的尖刺，而它的头部有一张长满钝齿的嘴。

    这个生物走到了缩进去的圆盘旁边，然后张嘴咬住了圆盘边缘，随之开始用牙齿摩擦起来。

    它的钝齿在摩擦的过程中溅射出了大量的碎屑，但它一点也不在意的样子继续摩擦着，直到最后……

    圆盘的外壳出现了裂痕。

    圆盘没有任何反应，慢慢地裂痕在它身上越来越多，而这个生物则把圆盘旁边的一块给咬了下来，但是它没有吃掉整个圆盘，而是头也不回的走开了，把被咬掉了一块的圆盘扔在那里。

    过了数十秒之后，圆盘才慢慢地‘苏醒’过来，它从碎裂的身躯之中伸出肢体，然后爬开了。

    看来那个生物不打算把它整个吃掉，而是剩下大部分，似乎也不会对圆盘造成太大的……伤害。

    因为它爬的还是很快，琳觉得圆盘是多细胞生物，而那个石头似的生物应该不是，所以它只吃圆盘的外壳，里面的肉就不要了，虽然想知道它们的具体情况，但是琳现在还要做别的事情。

    琳主要在意的是这里的环境，在这里活动的时候，琳有一种怪异的感觉……

    实际上，这种感觉在第一次进入核心，看到没有星光的虚空时就有了。

    这是一种非常奇怪的感觉，当然还有另外奇怪的感觉，就是脑灵的军队到底藏在哪里？

    为了得到这个答案，琳让观察石继续在这块陆地上移动着，在这里寻找着想要找到的目标……

    观察石穿过了岩石组成的丛林，去到了新的环境，并在那些环境之中进行探索，在这段期间，观察石发现……这里有着许许多多的生物，

    这里的生物数量，和一个密集的丛林里数量差不多，琳发现了多细胞生物和非细胞生物居住在一起，它们有些互不理会，有些则达成了复杂的关系。

    总而言之，这里是一个野生的生物区域，琳完全没有看到任何和脑灵有关系的东西。

    为什么在核心之中，它们还要躲躲藏藏的呢？

    但是，琳至少要发现它们，才好发起进攻，在发现它们之前不能直接让部队进来这里，因为很有可能是陷阱什么的，如果实在找不到的话……那就先毁了周边的星系吧，然后再想一想别的方法……

    总之，先要把这些陆地给全部看完才行……琳将更多的观察石传送了进来。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的500~

    感谢~寒蓝冰晶~书友141101212354315~阿气~没钱人二~luckywind222~的月票~

