    李飞的脸上露出了疑惑的神色，不知道她要干什么，张大爷打开了门，两人走了出去，门口还站着那个衬衫男，不过他的面前多了许多东西，用一叠又一叠的钞票在地上摆了一个心形的图案，心形里面还有许多亮光闪闪的礼物，看起来真是用了心。

    李飞长长的吸了一口气，这地上的钞票恐怕都有好几十万了，他还真的舍得下血本啊？

    这里面的礼物估计价值也价值不菲，地上的东西应该在百万以上。

    李飞不由得朝陈青云看了一眼，心想着她该不会心动吧？

    他微微有些担心起来，一般的女人哪里经得起这种诱惑？

    不料，陈青云瞪了他一眼，根本就没有看地上的钞票，接着一把抓起李飞的手腕，把他拉了过来，然后自己靠在李飞的怀里，接着又转身面朝着他，搂着他的后背，然后踮起脚尖，扬着小脸迅猛的在他嘴唇上亲了一下，接着转过头，看着衬衫男子，一字一顿的说道：“唐公子，你已经看到了，这是我的男朋友，我们刚才就在里面亲热呢，我请你以后不要再骚扰我了，我也不想跟你说这样的话打击你，但是没有办法，你非得逼我这么做！”

    那唐公子立刻抓狂了，伸手抓住自己的头发，摇着头说道：“不，你骗我的，你就是在考验我对不对，看我有没有诚心？”

    陈青云看着他无奈的说道：“唐公子，你是不是非要我们两个在你面前做一次，你才会死心？你走吧，不要再来了！”

    唐公子立刻用仇恨的目光看向李飞，大声叫道：“不，不可能的，他就是一个屌丝，他开着几千块钱的旧货车，怎么可能跟我比？你是故意气我的，对不对？是不是我买的这些礼物你不喜欢？是不是分量不够，没事，咱有钱，你看上了什么你跟我说，你想要什么我都给你买，我没有给你买车买房，是因为我觉得那太俗气，但如果你喜欢也可以啊，我现在就去给你买！”

    陈青云摇了摇头，说了一句：“无可救药！”

    接着抓住李飞的手，转头就朝里面走去。

    门外传来唐公子大喊大叫的声音。

    李飞也摇摇头，这家伙确实是有点无可救药了，不过也微微对陈青云的处境有些担心起来，害怕他走极端对陈青云做出不利的事情，于是把自己的担心提了一嘴。

    陈青云心中感动，心想着他终于开始关心自己起来，微微笑道：“放心吧，他不敢的，我们厂子里那么多人，门口也有门卫，他进都进不来，平时我也很少出去，没事的时候我都在厂子里雕刻呢。”

    李飞点了点头，放心了一些，确实如此，于是上了车子，让陈青云坐在他的身边，立刻开着车子向外面开去，大门打开，一脚油门车子窜了出去。

    那唐公子朝他们看了一眼，目光极其的怨恨，李飞冲着他微微一笑，淡淡的说道：“哥们，回去吧，这件事就这么算了，早点放下，这是为你好！”

    唐公子咬牙切齿的说道：“夺妻之恨，不可戴天！”

    李飞摇了摇头不再理他，踩了一脚油门，车子飞快地离开，却发现那唐公子开着车从后面尾随过来，不由得皱紧了眉头，还好这家伙并没有走极端，只是远远地跟在后面，他也没有太把他放在心上，这样的人，自己两个手指头就捏死他，只是看他可怜没有出手而已。

    陈青云早就把他抛到了九霄云外，脑子里还想着刚才深入推拿的事情，朝旁边的李飞看了一眼，那健壮的大腿又长又直，忍不住把手放在他的腿上。

    李飞心里一荡，心里想着她难道还没有满足吗？不由得自己又起了心思，但是在这路上车来车往了又没有一个好地方，只能强自忍住。

    李飞按照陈青云所给的地址很快就开到了目的地，这是街边的一家不大不小的公司，租了两层的门面，门头上挂着辉煌装饰设计公司的牌子。

    李飞心里一跳，这个公司难道跟辉煌建筑集团有关系吗？不由得把他们联系起来，这老板的作风倒是和辉煌建筑集团的作风差不多，一副流氓无赖作派。

    于是皱着眉头问道：“是这家公司吗？”

    陈青云皱着眉头说道：“就是这里没错，怎么几天没来，门头都换了？”

    “走，咱们先进去看看再说！”李飞说着大步走了进去，陈青云也连忙跟了进去。

    大厅里有十几个人正坐在电脑前办公，另外一边是会客厅，放着一圈沙发，中间有一个红木茶几。

    旁边单独有一个隔断，那里也放了一张办公桌，桌上有一台电脑，里面坐着一个三十来岁的少妇，那少妇我颇几分姿色，身材非常的好，坐在办公桌前就感觉身材比较高大，胸前非常的宏伟，皮肤也很白。

    那少妇看见两个陌生人进来，抬眼朝他们看了一下，微笑着说道：“两位有什么事吗？”

    李飞呵呵笑道：“过来谈谈业务！”

    那少妇连忙站起身来，从里面走了出来，李飞朝她看了一眼，心里暗叹一声，真是好身材，她身高估计有一米七二左右，穿着一条黑色的长裤，长裤的布料很薄，丰润的臀部和紧致的长腿把裤子撑得满满的。

    她迈动步子，裤子上就是紧巴巴的褶皱，充满了韵味。

    那少妇笑盈盈的说道：“两位好，请这边坐！”

    说着把他们带到了旁边的沙发上，接着给他们两个一人端了一杯水，递到他们面前，然后兴奋的说道：“我是这里的业务经理秦彩霞！请问两位怎么称呼？”

    李飞微微笑道：“我叫李飞，她是我老板，我们有很大一笔业务要跟你们谈！”

    秦彩霞心情激动，笑眯眯的坐在了他们身边，不经意的打量了他们几眼，这个李飞穿的比较普通，但是气质不错，看起来应该是个小跟班。

    他身边的这个女老板可就不普通了，穿的比较精致，气质极好，也长得非常漂亮，身材也好，一看就是一个养尊处优的大老板，一定很有钱。

