    现场的考生，还有媒体记者们，纷纷拿起手机、相机，把刚才这一幕拍摄下来。

    即使小曰本不怕水烫，奋力救出牙球。但其表面的几层，已经在热水的作用下，土崩瓦解, 裂成好几瓣。

    这时，李子夜走上前来，说明情况道，“你师公在107年前，用这种旁门左道，骗取了万国博览会头筹。使得我国匠人翁昭师傅, 蒙受了不公正的屈辱……”

    李子夜之所以要这么说，主要是为了防止有心之人, 曲解了视频的原意。把一些他们龌-龊的想法, 加入解读。

    比如什么，孔子学院欺负外国人啦之类。

    现在他给视频定下基调，那么以上事情发生的几率就小了。即使有头铁的非要弄，那有原视频佐证，问题也不会很大。

    现场围观的考生，还有媒体记者们，此时此刻终于知道，李子夜叫人端来的热水，起的是什么作用了。

    百年前的粘合技术，远没有现在这么发达。用的都是胶水，而且还是不防水的那种。

    也就是因为这样，小曰本的鬼工球，才会被热水弄裂。如今李子夜不但戳穿了他们的伎俩，而且还帮翁昭师傅，沉冤得雪。

    虽然时间上，晚了107年。但总比没有要强。相信如果翁昭师傅，泉下有知，也一定会了却心结的吧……

    “子夜大神实在太棒啦！一百多年前的‘冤案’, 竟然给破了！可恶的小曰本，偷奸耍滑的本事一样不少，想想那时的手艺师傅，该有多懊恼啊！”

    “是呀！好不容易漂洋过海，来到丑-国参加博览会。本想着为华夏争光，至少在国际上多争取一份知名度。谁料被人用这样的方法，骗走荣誉……”

    “果然，还得是要本事呀！而且要达到子夜先生那样，才能一眼看穿这些歪门邪道。如果换做我，估计拿放大镜都看不出什么问题。”

    “不知道翁昭师傅，有没有后人，或者徒子徒孙还在世上？我们把视频传到网上，希望老师傅的后人能够看到吧……”

    ……

    众位考生、媒体，都抱着最大的善意，将视频发送到朋友圈和各大平台。

    并且他们还在视频里呼吁，希望有知情人士，提供翁昭师傅家人的联系方式之类。然后让他的家人, 转达给老爷子这一消息。

    至于转达的方式，无外乎清明节、冬至烧纸钱, 或者坟前祭祖。别管这类是不是封建迷信，至少它是后人对前人的一种尊敬与祭奠。

    妹妹李子涵，也加入到了该行列中。以她哥现在的全网粉丝数，平时不鸣则已，一鸣绝对惊人。

    消息刚一发送，就引来许多粉丝阅读，点赞，外加讨论。热心的他们，也积极转发，希望让每一位网友，都能知道一百年前发生的事情。

    网络的潜力是巨大的，它能做到的不仅仅是一传十，十传百。而是一传十万，十万传千万。

    在如此巨大的洪流下，很快翁昭师傅的家人，被找到了。是一位八十多岁的老手艺人。

    当他得知自己爷爷，原来才是“万国博览会”的头筹。而那曰本人，所谓的三十四层牙球，是拼接作假的。

    老人家颤颤巍巍的从凳子上起身，表情里满是复杂和遗憾。

    在家人们的陪同下，老人家带着翁昭师傅的遗志，千里迢迢来到家村。

    他想当面感谢这位年轻人，如果不是他，那祖辈所受的冤屈，都不知道什么时候才能洗清。

    当老人家和他的子女们，紧赶慢赶的来到家村。这时的李子夜，正在给考生们做最后的测试。

    考核题目不是很难，就是简简单单的玩个泥巴。

    准确来说，是华夏传统技艺“捏泥人”。

    制作黏土的材料、工具、方法，还有各种配色，李子夜都为考生们提前准备了。现在就看他们如何发挥，捏出惟妙惟肖的泥人。

    至于人物形象，李子夜不多要求。哪怕是现代人物，也没任何关系。毕竟传统技艺，也要适当的与时俱进嘛。要不然只会越来越与世隔绝。

    经过为期五天的考核，现场两百位考生中，有接近五分之一的人，提前退出了。

    他们或是发觉自己实力不行，想回去再练练。或是考核中有明显失误，自知留着也无力回天等等……

    不管如何，李子夜和工匠组，都尊重他们的决定。也祝福他们找到属于自己的发展。

    就在考生们淅淅索索，为捏泥做准备的时候。只见一位白发苍苍的老人，在家人的搀扶下，手里拄着拐杖的一步一步朝学堂走来。

    老人的到来，是没有提前透露的。所以李子夜他们也不知情。

    直到老人的孙女，先一步来做沟通，众人才得知了老人的身份。

    “不好意思！没有提前跟你们说，我们就过来了！主要是我爷爷他，脾气比较倔强，不管我们怎么劝，他都坚持要当面感谢李先生……”

    孙女的年龄，跟李子涵差不多大。她倒是没有继承家里的牙雕手艺，不过受到熏陶，选择了民族舞蹈。

    听见翁昭师傅的后人，居然亲自上门道谢。李子夜找来两名组员，临时顶替他的监考位置。

    然后和刘村长、支书他们，一同迎接这位远道而来的客人。

    翁老爷子本人，平时不怎么看短视频。所以原本对李子夜，并不了解。

    不过他的家人，特别是孙子、孙女，那就算不是李子夜粉丝，多多少少也看过他视频。知道有这么一号人物。

    于是李子夜刚一走出学堂，家人们就对翁老爷子说道，“爷爷！爷爷！那位穿白衣衫的，就是李子夜，是他帮助了高祖爷爷……”

    按照辈分，翁昭师傅是翁老爷子的爷爷，那也就是小辈们的高祖父。有些地方也叫太祖爷爷。

    不管怎么称呼，这辈分可是杠杠的。

    翁老爷子一听恩人出现，只见他住着拐杖的手，都因为激-动，而不由自主的颤抖起来！

    他一步一步来到跟前，而后握住李子夜的手，用沙哑的嗓音对他说道，“李先生，真的谢谢你！太谢谢了！”

    翁老爷子说着说着，不由得开始缅怀过去。由于老人家年事已高，说话时候断断续续的，加上又有口音，比较难懂。

    所以就由他的小孙女，代为陈述道，“在我爷爷小的时候，我高祖父为了参加那场万国博览会，经常把自己锁在房间里，雕刻牙雕。”

    “原本高祖父以为凭自己的手艺，能去国际上为国争光，弘扬华夏技艺。谁知最后却郁郁而归，从此便落下了心结。”

    “听我爷爷说，高祖父直到临终前，都对那次万国博览会念念不忘……多亏了李先生的帮助，给了我们家一个真相！如果高祖父他泉下有知，估计……”

    小孙女说到最后，声音略带一些哽咽。虽然她没见过自家高祖父，两人除了血缘关系外，生命线也没有交集。

    但出于对自家祖辈的共情，可以说整个翁家，都因高祖父的遭遇，而感到不公。

    如今，在李子夜的帮助下，一切终于真相大白。特别是李子夜在视频里说的那段话，翁家的族人看了，都深受感动。

    他们对于李子夜的感-激之情，无以言表。唯有不远万里，专程前来答谢。

    “客气了，诸位，我也不过是举手之劳罢了！”李子夜摆了摆手，示意这些都是小事。

    然而这时，小孙女却从行李箱里，拿出一枚巨大的黑色象牙。

    该象牙并非一整根，而是取了根部的一截。但即使是这样，它也比普通的象牙，大出许多。一看就知道来头不小。

    “李先生，这个是我高祖父当年，留下的猛犸象牙。自从那次事件，高祖父他就一直想雕出，超过三十四层的鬼工球。”

    “那时因为手头上没有好材料，所以高祖父他花了大量时间和精力，物色牙料。可是，当他老人家好不容易找到了料子，还没来得及雕刻，就因感染上风寒……不幸撒手人寰了……”

    “李先生，由于我们技艺未精，担心把这块宝贵材料给浪费了。所以……有个不情之请，不知先生可否答应……？”

    小孙女，坦诚相待的把她家境遇，告诉给了李子夜。

    民-国时候，战乱连连，民不聊生。她家高祖父也是靠着手艺，养活了一家老小。

    可惜天不遂人愿，就在找到牙料的几天时间里，她高祖父不幸染上风寒……

    在那个时代，医疗技术普遍匮乏，所谓“受了风寒”这个描述，也过于含糊。大夫们往往把感冒，流感，肺炎，伤寒，感染等症状相似的病例，统统称为“风寒”。

    导致根本无法对症下药，全凭个人抵抗，硬熬过去的。

    望着小孙女手里的那截象牙，李子夜知道它承载着太多历史与期望。这既是翁昭师傅的心血，也是他的心志。

    包括在场的所有翁家人，也都希望见能到先祖的遗愿达成。

    “那……我就试一试吧！”李子夜沉吟片刻，而后答应下来。

    他话音落下，只见跟前的翁老爷子，还有陪同而来的家人们，脸上表情全都露出了喜悦。

    周围的媒体记者们，将发生的每一幕都记录下来。他们从某种程度上来说，都是此次事件的参与者。如果没有大家的报道和转发，事情也不会发酵的这么快。

    “谢谢！李先生！真的太谢谢了！”翁家老小，再次向李子夜表达感谢。

    没有金刚钻，不揽瓷器活。他们虽然是翁昭师傅的子孙后代，但每个人的天赋有限，强行去做反而适得其反。

    “不用谢我的。”李子夜，再次摆了摆手，然后端起象牙在手中细看。

    优质猛犸象牙比现代象牙，密度大了不少，硬度也更高。所以猛犸象牙工艺品有极高的欣赏，收藏价值，可以算当今牙雕中，最好的原材料。

    而且它还是稀缺材料(非再生资源)。世界上每发掘出一个猛犸象牙，就少一个。抛开其材质不说，光是年代久远，超万年历史，其本身的研究价值也非常之高。

    在安顿了到访的翁家人后，李子夜回到房间，开始专注于鬼工球之作。

    由于本次的作品，比较特殊，意义也十分重大。所以也就谢绝了记者媒体们，现场拍摄的请求。

    因为人多嘈杂，很容易让李子夜在雕刻时分心。

    普通的十三层鬼工球，他尚且能在闹市中驾驭。但若要实现翁昭师傅遗愿，雕出超过三十四层的神作。那李子夜需要绝对的专注。

    不过，考虑到外界可能有的怀疑。假使李子夜在全封闭环境下，雕刻出神级鬼工球。别人也会怀疑他造假拼接。

    李子夜对外界怀疑，其实是无所谓的态度，毕竟怀疑他的人多得去了，也懒得解释。但这次，关系到翁昭师傅一家的心结。

    所以综合考量下，李子夜决定开启直播。只留一台设备在他房间，全程无剪辑，无修改，一切光明磊落。

    “子涵。”

    李子夜给了妹妹一个眼神。作为他的王牌搭档，妹妹李子涵立马秒懂。于是她熟练的架起设备，调整角度……然后登陆各大平台账号，准备发布直播预告。

    此时的各大网站上，关于“手艺师傅翁昭”，还有“李子夜识破百年骗局”的话题、视频。已经火爆得到处都是。

    而翁昭师傅的后人，不远万里来到家村的消息，也在媒体同行们的宣传下，掀起更高一波的热度！

    “最新消息！翁昭师傅的子孙后代，在看到视频后，专程赶到家村。”

    “长达百年时间的骗局，影响了多少代人？为了完成翁昭师傅的遗愿，李子夜接受了翁家人的牙雕请求。”

    “万年之久的猛犸象牙，李子夜能否驾驭，将它打造为超越三十四层的鬼斧神工球？成全翁老爷子的心志？”

    ……

    在媒体的推波助澜下，新一轮的热度，正在酝酿。

    许多看到新闻和视频的网友，不得不说，有被眼前的场景给打动到。即使画面和事件，还达不到令人泪目的程度。但人们心中的某处柔-软，被触-动了。

