
　　众人目光汇聚，齐齐落向那个动手的人影，气氛安静到了极点。

　　	再然后，议论声顿时就甚嚣尘上！

　　	这个赵东到底是什么人？

　　	从现有的信息来判断，应该是天州一家安保公司的老总。

　　	可安保公司属于比偏门的行业，没有打过交道的前提下，真有多少家底和手段谁也不清楚。

　　	结果没成想，众人还是低估了对这个男人的判断，也小看了他的胆量！

　　	在天海的地盘上强势护短，在吴家的宴会上掌掴吴家的主母！

　　	最关键的，他的女人竟然是吴雪的女儿！

　　	虽然二十年过去，已经没有人多少人能够记得起这个名字。

　　	不过这里可是天海，同时这里也是吴家！

　　	二十年前，那么一个荣耀到了极点的女人，又岂是说淡忘就能淡忘的？

　　	尤其是吴昊，看着苏菲的目光满是错愕和不敢置信。

　　	母亲这话是什么意思？

　　	苏菲的母亲是吴雪，那岂不是就是说，赵东就是他的姐夫？

　　	一想到自己喜欢的女人，一直在等的男人竟然是自己的姐夫，吴昊就觉着一阵荒唐和可笑！

　　	就在刚刚，他还觉着别人是笑话。

　　	结果没成想，原来今晚最大的笑话竟然就是自己！

　　	为了女人，跟自己的姐夫当场动手，然后被自己的姐姐当场教训了一巴掌。

　　	至于母亲说的是真是假，吴昊没有半点怀疑。

　　	难怪刚才他就从苏菲的身上察觉到了一丝熟悉的气息，原来她的身上竟然也有吴家的血脉，跟自己同宗同源！

　　	种种情绪在心底炸开，以至于吴昊不知道该怎么面对这一切，情绪瞬间崩溃，大步跑出了宴会厅！

　　	孟娇的表情同样有些复杂，怎么都没想到，自己跟苏菲之间竟然还有这样一段缘分。

　　	如果当年孔茹没有阻拦她和吴昊，那她现在岂不是也要喊赵东一声姐夫？

　　	眼看着吴昊情绪失控，孟娇无暇多想，对着赵东投去了一个歉意的眼神。

　　	一边提着裙子，一边快步向着吴昊离开的方向追了出去！

　　	盛峦和关靖宇对视了一眼，谁也没有说话。

　　	事态发展到这一步，他们已经没有资格再插手这里的一切。

　　	原因也很简单，如果苏菲的母亲真是吴家人，那么赵东就是吴家的姑爷。

　　	不管双方闹得再怎么难看，这都是人家的家务事！

　　	盛峦或许还有机会管一管，至于关靖宇，彻头彻尾的局外人。

　　	只不过盛峦的脸色还是有些难看，对自己和吴瑶之前的前路也满是迷茫。

　　	先不说别的，就说他自己。

　　	因为身份的关系，在天海看似风光，实则暗地里树敌无数！

　　	天知道有多少人在暗中盯着他的一举一动，就等着抓他的错处！

　　	孔茹今天的所作所为，盛峦全都看在眼里！

　　	如果将来真有这样一个岳母摆在眼前，那岂不是将自己把柄拱手相送？

　　	他是男人，也愿意为了爱情承担一切风险。

　　	但是他的家族呢？

　　	为了一个女人，难道将一颗定时炸弹绑在盛家的大腿上么？

　　	现场表情最平静的，反而是吴瑶。

　　	其实当听说对方姓苏，当察觉到母亲对苏菲的态度，吴瑶就已经有了猜测。

　　	只不过今天当着盛峦，原本不想这些家丑外扬。

　　	但是没成想，事情还是不可避免的出现了偏差！

　　	用眼神示意角落里的几个吴家人去查看弟弟的情况，吴瑶转身，表情平静的将母亲从地上扶了起来，“妈，您没事吧？”

　　	不理会女儿的话，孔茹从地上艰难爬起，然后指着赵东，满脸不可思议道：“你……你敢打我？”

　　	赵东冷笑，“如果今天的一切都是误会也就算了，既然你明知苏菲跟吴家之间关系还要执意如此。”

　　	“那就说明，你自己不把这个长辈的身份放在心上！”

　　	“既然你不把自己当成长辈，那我还有必要把你当成长辈来尊重么？”

　　	“我刚才说过,与人有路,于己有退！”

　　	“退路我已经给你留了，是你自己不要，怪不得别人！”

　　	“这里是天海，或许你不知道我的脾气。”

　　	“既然如此，今天我就立个规矩，不管当年的事如何，有话说话，说事说事！”

　　	“不光当年岳母是对是错，还有苏菲这个女儿在，就算苏菲扛不住，还有我这个女婿在！”

　　	“但如果谁要是再敢口出脏话？别怪我把丑话说在前面，下一次，可就不是一个巴掌那么简单了！”

　　	孔茹连连叫骂，“反了，反了，应华，你还愣着干嘛？还不叫人把这两个小畜生给我抓起来！”

　　	吴应华深吸一口气，既然躲不过去，就只能大步上前道：“你真是吴雪的女儿？”

　　	随着吴应华话音落下，在场所有的吴家人，也全都将目光看了过来。

　　	苏菲紧紧攥着赵东的手掌，慢慢挺直了自己的胸膛，然后当着所有人的面，掷地有声道：“没错，我的母亲就是吴雪！”

　　	全场哗然！

　　	再然后，铺天盖地的议论几乎将苏菲当场淹没！

　　	“竟然真是吴雪的女儿，她来干嘛？她竟然还有脸回来？”

　　	“当时他们天州那一支，给咱们吴家惹下了天大的麻烦，连老家主都被气死，怎么敢回来啊！”23sk.Com

　　	“就是啊，还纵容一个男人掌掴孔茹，简直太不像话了！”

　　	虽然不知道当年真相到底如何，也不知道吴雪当年到底给吴家造成了怎么样的伤害。

　　	不过很显然，在苏菲的身份被揭穿之后，现场的气氛渐渐有些不可控制！

　　	有吴家族人上前呵斥，“你母亲是吴家的族人，已经被逐出了家族，她不配姓吴！”

　　	“你是罪人的女儿，更没有资格来吴家！”

　　	“滚出去！”

　　	“滚出去，吴家不欢迎你们，滚！”

　　	也不知道是谁最先喊出口的，再然后，“滚出去”三个字几乎连成一片！

　　	苏菲一个人苦苦支撑，关键时刻，有一只大手在身后将她稳稳扶住。

　　	感受着赵东身上传来的热意，苏菲总算慢慢抗住了这股压力！

　　	给了赵东一个眼神，然后苏菲顶着压力缓缓上前！

　　	尤其是听着议论中夹杂着对母亲的非议，尽管竭力控制，可是身为一个女儿，有些情绪还是不可避免的流露！

　　	下一刻，一个眼神扫向全场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1943章 承认身份【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 