    683、老子到来

    煤球的开发，彻底改变了长安的采暖问题，连带着也让长安的烧水、烧饭等等需要柴火的产业消除，可以说极大的促进了生产力的提升。

    截教这一番作为，使得他们在大唐声威极大提升，这个变化，使得其他圣人措手不及，随着煤球产业散发开来，其他圣人也都纷纷坐不住了。

    原本，截教已经式微，破落户一般，想要崛起几无可能，哪想到通天这么一搞，直接融入到百姓之中，更是取得了朝堂的莫大支持，不仅面子上赚大了，里子也丰厚了；

    煤炭生意，虽利润十分微薄，可聚少成多，也足以让截教弟子聚集了许多钱财，有了钱财，在百姓之中的传播也容易许多，只长安而言，已然有众多百姓知道，这是截教弟子感言百姓苦寒所做，天然上就对截教有了好感。

    若说这一影响最大的，必然是佛教；

    原本，百姓困苦，也是佛教最佳的传教时间，西游即将开启，佛教东传之后，瞬时崛起，早已经在算计之中，通天这么一搞，佛教进入大唐之后，想要快速铺开，就变得艰难许多，事倍功半了。

    通天没有搅乱天势，混沌之中? 几个圣人稍微测算? 就算到通天的安排，也只能算到这里? 深度测算源头? 就会惊动通天，当然? 他们也没想到这是还有人指使通天所为。

    混沌之中，几个圣人心态各异。

    女娲事不关己高高挂起；

    原始微微冷哼一声? 情绪复杂? 有些郁闷这事不是自己所为，但对能够给佛教添麻烦这点，他还是高兴的；

    老子则是微微一笑，点头称赞；

    接引和准提二人? 面色愁苦? 通天这番作为，在他们看来，就是在打击佛道东传布下的棋子，而且，还十分无解。

    “师兄? 金蝉子已经成长，还有一年功夫就要开启求经之旅? 我们该布置的也布置了！只能静静等待，通天这番做为? 也只能改变些许‘小势’，大势在我? 佛道大兴乃是天意? 也不是他能抵挡的！”

    “师弟所言甚是? 只是师兄心中隐隐有些不安，我最担心的，还是三清重归于好！”

    “师兄无需担忧，原始和通天道不同不相为谋，既然已经分道扬镳，就不可能再次重归于好！”

    “或许是为兄想多了！且看看吧！”

    通天心情十分愉快，原本答应刘浩，只是想看看刘浩所为的功德是什么，现在看来，已经不仅仅是为门下弟子争取到功德的问题，而是气运，自己截教的气运在上升，虽极其缓慢，可亿万年来，还是第一次气运上升，叫他如何不喜？

    “也该去看看那小子了！”

    通天心情愉悦，想到就做，心思一转，化身已经抵达刘浩茶馆面前。

    “老板哥哥，有客人来啦！”

    妹儿比刘浩还要兴奋，这么多天，终于来了客人，她可担心死了，好不容易有了一份工作，她可不想刘浩的茶馆破产。

    “妹儿你负责将他带进来吧！”

    妹儿双眼放光，盯着通天就像盯着一个金元宝，听到刘浩的安排，赶紧将手中扫把一扔，朝着通天微微鞠躬，颤抖的伸出一只手引向茶馆；

    “客人这边请！”

    妹儿的声音还是有些颤抖，唯恐给通天带来坏印象，好不容易来了一个客人，如果因为自己没有做好而走了，她感觉自己一定是万死莫迟。

    通天一看到妹儿，心中一算，就知道如何回事，难得心情好，看到妹儿也觉得顺眼很多，伸出大手，在妹儿小头颅上摸了摸，踏步朝着茶馆行去。

    妹儿这会只觉得好幸福，身上刚刚激动得冒出的汗水也消失得一干二净，看着通天进入茶馆，脸上笑容十分灿烂，蹭蹭蹭捡起扫把，打扫的时候也觉得自己力量足了很多。

    圣人抚顶，在地仙界而言，绝对是莫大机缘，可以说改命也不为过。

    原本，妹儿的命运十分蹉跎，过不了两年，她奶奶就会因为劳累致死，到时才八岁的妹儿根本无法养活自己，只能沦为乞丐，又因自己女子之声，被周边混混觊觎，命运多桀，最后沦落风尘，年不过三十便身死。

    如今，她被刘浩改命，连带着也让她奶奶无需太过困苦，必定多活几年，在刘浩这里学了文字，有了知识，脱离原本命运，过些年，等她奶奶去世，帮着他人书写信件，嫁个好人家，倒也一辈子无忧；

    但也只能这般，根本没有踏入仙倒的机缘；

    如今通天这个圣人心情愉快之下，抚摸了她的小头颅，却让她气运大涨，宛如洗涤身心，哪怕不踏入仙途，也必然大富大贵一生，如何选择，就要看她自己了。

    可惜刘浩不懂得测算之道，也不明望气之术，看不分明。

    在他看来，给妹儿一个工作是假，给她学习文字是真，教她如何生存才是关键，能帮的只有这些，终究最后还是靠妹儿自己。

    刘浩自己尚且在地仙界立足不稳，也没有教导妹儿修炼的想法，指不定到时候反而害了她，也只能做到这些。

    他不知道，通天却清楚，只是，他也没有传道的意思，作为圣人，方才抚摸妹儿头顶，已经算是失态了。

    “你这茶馆，就只有我这一个客人？”

    “不强求，真顾客盈门，才更烦躁！”

    “哈哈哈，你这历炼又有何意义？”

    “历炼不是要同流，我从妹儿身上知道民间疾苦不也是历炼吗？”

    “也是！观一子而知天下！”

    “我这只有一种茶叶，三个等级，你想要喝哪种？”

    “自然是最好的来！”

    “最好的，乃金仙等级，可不便宜！”

    “哦？你想要收费多少？”

    “你看着给吧，认为值多少就给多少！”

    “你这倒也随意，我倒要看看价值几何？”

    金仙等级的大红袍，刘浩还是第一次饮用，茶香散开，几乎遍布整个长安城，使得喧嚣的长安为之一静，一些修为高深的强者，已经锁定了茶馆位置，刚想动身，却感觉一丝警兆升起，赶紧坐下，哪里还敢有其他动作？心里，却是对刘浩茶馆有了更多想法。

    长安街面，一个老头拄着拐杖，却没有感受到这份警兆，他抬头看向刘浩茶馆，脸上升起一丝笑容，身形缓缓消失，再出现之时，已然达到刘浩茶馆位置。

    “贵客您好！您是来喝茶的吗？您这边请！”

    妹儿高兴的不得了，身体依旧丝丝颤抖，双眼满含期待，又带者一丝丝怯怯的声音朝着老者躬身说道；

    “嗯？”

    老者看到妹儿头顶上丝丝青光，正是通天方法抚摸妹儿透露留下的痕迹，这让他有些奇怪，也伸出苍老的大手，在妹儿头上轻轻抚摸一下，迈起老迈的步子，朝着茶馆走去。

    老者看起来一副行走都艰难的模样，实际上却十分有力，妹儿却不清楚这些，自以为老者年迈，想起自己奶奶行走艰难时，自己的搀扶，赶紧跟上小碎步，伸出小手，习惯性的搀扶着老者小心翼翼的入内，倒是让老者脸上笑容更甚。

    “三弟也在啊！”

    “哼，你倒是够快！”

    “哟，还是一家人呢！”

    刘浩根本不知来者正是老子化身，挪移一句，对着妹儿笑笑；

    “妹儿好样的，怎么奖励你呢？我想想，教你识字算术怎么样？”

    “真的？”

    “就这么说定了！等妹儿懂得识字算术了，可以帮着我整理账本，到时候给你涨薪！”

    “不用不用，已经够了！”

    “必须的，想要获得，就必须付出，但付出了就必须要收获！妹儿要记住这个道理，如果有人告诉你不劳而获，那人如果不是骗你，就一定是想要从你身上获得更大的利益，明白吗？”

    “妹儿记住了！”

    刘浩不指望妹儿真理解，只要记住这点即可，记住了这个，往后的生活才能更加通透。

    老子和通天没有打扰刘浩教导妹儿，他们都是人精，早已算出刘浩和妹儿的关系，更清楚这是刘浩在引导妹儿。

    “去吧，打扫可是你的工作，如果没做好，可要扣薪水的！”

    “嗯，妹儿一定会打扫干干净净的！”

    妹儿高高兴兴离去，刘浩也邀请老子坐下；这倒是让通天有些奇怪；

    原本，通天以为老子是看到他来打搅刘浩这个老子传入，警示他的，哪知道刘浩根本不认识老子，这让他心思更多起来，心中一动，就朝着刘浩问了个问题。

    “道友，你给我评评理，我和我家老二打架，我这个大兄不置身事外也就是了，居然还帮着老二一起打我。

    若是这样也还罢了，他们居然还找隔壁家的两兄弟合起伙来对付我，你看看，这是大兄该做的事情吗？”

    刘浩没有多想，古怪的看了老子一眼，这一眼，倒是让老子面上有些尴尬起来，通天说的话，就是封神之战整个故事，也说得没错，他确实是这么做的，虽然隔壁家的接引准提不是他找来的，但也是他默许的，道理上来说，他这番做法也确实不该。

    “不会是你分家的时候，拿走了大部分遗产吧？”

    刘浩也是嘴上没遮拦的，考虑到什么就问起什么来。

    这话一出，老子和通天面色都变得古怪起来。

    真论起来，似乎也有道理，鸿钧分宝的时候，给了通天诛仙剑阵，论起遗产威力而言，通天最强，非四圣不可破，逼得老子和原始只能找隔壁家参与，否则真没办法。

    通天还没回答，老子就开口了；

    “道友说得没错，老师分家的时候，把最强的给了三弟，二弟要和三弟打架，根本就是送菜，他那时候家大业大的，我若真要旁观，二弟那点家当，哪里够三弟打的？”

    老子这话，就是他当时的心态。

    “哼，我本来也没想和老二打架，还不是老二太不要脸？底下的弟子打架各凭本事，他作为长辈亲自下场不说，还让人到我面前挑衅，逼着我出手，到头来还怪到我头上，好没道理！”

    这下又轮到老子尴尬了，通天在封神的时候，还是很节制的，骄傲如他，哪怕明知道弟子损失重大，也没有亲自下场，不是原始亲自出手，他还真不会出战。

    “牵一发而动全身，你们这架打得，不明不白的；怎么没想去找本质问题啊？比如，底下的弟子怎么好好就打起来了？别是人家挑拨的吧？”

    老子和通天对视一眼，这话还真不能说，归根结底，是鸿钧要让他们打，能怎么办？

    “看来你们现在知道了，打也打了，也只能这样了，就没想过报仇什么的？先联合起来，把挑拨的那个拎出来狠狠收拾一番呗！”

    老子和通天再次对了一眼，收拾鸿钧，还是算了吧！

    “看来你们打不过挑拨的家伙啊！三兄弟联合起来都打不过，这就麻烦了！”

    刘浩一眼看出问题，端起茶杯，抿了一口，不知道为什么，他向导了封神榜之战，怎么听起来好像这事和封神榜之战这么契合？他倒是没有怀疑眼前两个就是老子和通天，也不认为两个圣人能坐到自己面前喝茶。

    “你们这个状况，我感觉和封神之战非常相似！”

    这话一出，老子和通天有惊讶一分，以为刘浩看出二人身份，再看刘浩也没有其他反应，心思又放了下来。

    “估计你们隔壁家的现在肯定也过得不错！”

    老子和通天二人都点点头，能过得不好吗？现在都要将手伸到自己家里来了，没办法阻止也就算了，还得配合，说不生气，那绝对是假的，哪怕原始这个讲究顺应天道的，心里面也十分不爽，暗恨着哪一日找到机会，一定要狠狠收拾接引准提他们。

    “看来是了，内战就是这样，外人见了，肯定大加怂恿，巴不得你们打生打死的，估计你们当时打架的时候，隔壁的已经算计好了，就等着你们求上门去了！

    肯定付出不少吧？说起来，马上要发生的西游，也和封神之战有关，和你们得家事还真是太像了！”

    三个人都是一脸怪异，心思各异。

    “你怎么知道西游和封神之战有关？”老子直接询问起来；

    “这不是明摆着吗？以你们家为例，既然老大和老二联合起来，都打不赢老三，又不想认输，就只能找隔壁家帮忙，找人家，肯定要付出代价啊，否则，等事情结束，老三不得收拾隔壁的？

    有什么值得他们冒这么大风险？现在的西游也就这么产生了呗！”

    “哼！”

    通天非常郁闷，感觉受伤的总是他，现在事情搞砸了，连带他也跟着难过。

