    第180章 九星斗宗？这不是材料吗？

    随着厄难毒体的爆发缓缓消退，小医仙的脸色也在逐渐红润。

    然后就是一股精纯至极的能量开始在小医仙体内爆发。

    当然这是一件好事。

    这说明厄难毒体马上会被她彻底掌握。

    此刻小医仙的身体也在缓缓落下。

    最后自然而然的盘坐在了石台之上。

    一直以来，小医仙有些痛苦的脸色也完全消失，取而代之的是和缓的平常脸色。

    甚至于在她的嘴角挂着一抹若有若无的笑意。

    也不知道是因为彻底掌握了厄难毒体，还是因为什么。

    慢慢的，她体内那股庞大的力量开始迅速收敛，似乎会有更加凶猛的爆发！

    当所有能量烟消云散, 沉入谷底，小医仙接下来的突破也正式开始了！

    厄难毒体其中所蕴含的能量实在过于恐怖。

    雷洛甚至觉得这股能量要是给他，他都能突破至斗宗境界。

    不过他也只能想想，坐在旁边专业为小医仙护道。

    本来小医仙的实力就高达五星斗宗了，在厄难毒体提供的精纯能量之下，她的实力枷锁似乎也在松动。

    小医仙的三千青丝疯狂飞舞, 原本刚刚放松下来的脸色又一次变得严肃了起来。

    她似乎是在处理体内这极其复杂的能量。

    只有将这些能量彻底炼化，小医仙才能完成这一次的脱变，从而让自身的境界达到突飞猛进的效果。

    小医仙俏丽的脸庞上多了几分认真，毕竟涉及到境界突破，不能有一丝的马虎。

    而雷洛也怕打扰到小医仙，他也主动将身体向后挪动了一下。

    和小医仙保持了一定的距离。

    在合适的范围内而且不会打扰到她的突破。

    同时，如果发生任何意外他都能上去帮忙。

    很明显作为和厄难毒体斗争了这么多年的她，如今毒丹已成。

    厄难毒体对于他而言已经没有了什么威胁。

    现在的小医仙只需要将体内这股精纯的能量直接炼化。

    那么不仅仅是厄难毒体将会被她成功化为己用，小医仙本人的实力也会有很大的突破。

    此刻，小医仙的呼吸逐渐变得有些急促。

    在他周围，一道又一道的能量涟漪开始卷席。

    其中所爆发出来的波动就是雷洛都有些眼皮狂跳。

    当一到清纯的能量疯狂涌出。

    由坚硬无比的材料所打造密室竟然发生了剧烈的摇晃。

    甚至于在一次能量爆发之下的青石直接化为了一片石粉。

    狂风四起，此刻的房间中早已经变为了一片狼籍。

    为了不让这密室直接崩塌。

    雷洛也在动用能量稳固房间中结构的稳定。

    能量不断涌向小医仙，她的境界也终于开始松动。

    六星斗宗！

    第一次的境界突破进行的十分顺利。

    当小医仙的境界成功达到六星斗宗后，她体内的能量依然十分的充足。

    似乎完全可以维持接下来突破。

    雷洛见自己根本帮不上什么忙，干脆不再去管。

    盘膝坐在一旁，独自进行着修炼。

    而小医仙的突破还在继续。

    毕竟她体内的那股能量实在太过于庞大。

    做为这个世界上的顶尖体质之一，彻底将其掌握小医仙的实力可不止进步这么一些。

    所以此时的小医仙突破还没有停止。

    一圈又一圈的能量疯狂递进，而她的境界也在飞速攀升。

    七星！

    在这么短的时间中，小医仙已经连续横跨了两个境界, 将自己的实力突破到了七星斗宗的实力。

    这已经是迈入高阶斗宗的境界了。

    现在的小医仙实力也是恐怖无比。

    即便是相比青鳞也差不了多少。

    因为现在的她还没有彻底完成突破。

    随着小医仙玉手开始结印，她体内的能量都被她调动了起来。

    在这样的能量汇聚之下，房间中甚至形成了一道巨大的能量漩涡。

    能量漩涡疯狂旋转，似乎已经要将整个密室给吞噬。

    而周遭的天地能量也在疯狂向小医仙的体内汇聚。

    在如此浩大的声势之下，她的境界也再一次突破了一星的级别。

    此时的她，实力已经达到了八星斗宗！

    但这似乎完全没有停止的迹象。

    雷洛也是有些惊讶。

    看起来今天小医仙突破到九星斗宗是铁板钉钉的事了。

    不过想一想也是，作为当世顶尖体质之一。

    折磨了小医仙如此多年的毒体，有这样的效果似乎也不值得的奇怪。

    随着能量的疯狂汇聚。

    整个密室似乎都到了要倒塌的极限。

    但也就在这个时候，天地间似乎在这一刻恢复了一种诡异的平静。

    雷洛并没有出声。

    他知道这是小医仙的境界突破到达了关键时刻。

    这一步跨过去，她便是顶尖的斗宗级别强者。

    甚至于距离斗尊境界也不过是一步之遥！

    一道道能量涟漪不断帝出，最终，这间原本应该坚固无比的密室还是不堪重负，崩塌了！

    在巨大的声响以及烟尘之中，小医仙的实力也在这一刻突破到了九星斗宗的可怕地步！

    这是一个十分可怕且骇人的境界突破。

    要知道，小医仙的年龄可要比雷洛小多了！

    但就是如此，她的境界也一举超越了雷洛。

    但是这种奇遇是一般人羡慕不来的。

    而雷洛也不羡慕这样的境遇。

    要知道，如果不是小医仙遇到了雷洛，那么她的命运可想而知。

    如此庞大的机遇，也意味着要面临这么大的危机。

    不然天下是没有免费的午餐存在的。

    要想获得对应的东西，那么自然也需要付出相应的代价。

    这是亘古不变的原理。

    厄难毒体所带来的实力增长是十分可怕的。

    但相应的每一名厄难毒体的拥有者都需要面对随时会面临的陨落危机, 

    这可不是一件小事情。

    坦白的说, 没有任何一个人可以坦然的面对死亡。

    即便是药老这种死了一次的人，当他再次面对死亡时依然无法做到淡然面对。

    这便是人类对于死亡天生的恐惧。

    这是源自于基因之中的东西，谁也无法更改。

    当然，强大的信仰其实只是让人们克服了心中那种恐惧而已。

    或者说是压制，用克服并不准确。

    强大的信仰也只是将内心的那股恐惧死死压制，从而让意志战胜对于死亡的恐惧。

    所以说厄难毒体有利有弊，有的人将其视为珍宝，而对于有的人而言无疑是最毒的砒霜！

    当小医仙突破完成后，她也终于是缓缓睁开了双眼。

    “雷洛，你来了。”

    看着神色有些疲惫的小医仙，雷洛上前将其揽在了怀里。

    “大混蛋，你干嘛？”

    感受到怀里的挣扎，雷洛这抬头看了一眼小医仙。

    下一瞬间，他也蒙了。

    他忘了之前是他将小医生的裙子脱下。

    这也是为了帮小医仙压制厄难毒体。

    所以这下她根本就是一丝不挂！

    这也直接让雷洛闹了一个大红脸。

    虽然说二人的关系十分亲近，但可没有像相遇他们那样正式确立关系。

    可以看出小医仙都快尴尬死。

    恨不得走挖个地缝钻进去。

    她一把推开雷洛，连忙将裙子掺上，这才脸色羞红的站在一旁，不知所措。

    见状雷洛伸手摸了摸她的鼻尖。

    “怎么啦？还生我气呢？”

    闻言小医仙就犹如受惊的兔子一般，连忙挪了一下身体。

    然后她把玩着自己的衣袖，不知道该说些什么。

    看着这个脸皮薄的丫头，雷洛牵着她的玉手，认真的说道：

    “小医仙，做我的女人吧！”

    闻言小医仙的身体明显镇住了。

    她的神色现在变化的很丰富。

    一会儿激动，一会儿高兴，似乎还有一些兴奋。

    “嗯……”

    听着小医仙细若游蚊的声音，雷洛再次将其抱到了怀里。

    二人就这样在残破的密室中温存了一会，这才手牵着手走出了密室。

    当毒宗的众人见到小医仙出来时，一拥而上，神色激动的将二人围了起来。

    “宗主大人成功了！而且我看宗主大人的实力似乎更上一层楼啊！”

    周围这些人的议论，雷洛朝着毒宗的前任宗主点了点头。

    此时，毒宗的前任宗主心情可以说是异常的兴奋。

    因为他知道小医仙的实力已经达到了一个极其恐怖的地步。

    而作为将毒宗势力发扬光大为己任的前任宗主，小医仙实力越强，那么他也就越高兴。

    并且，由于小医仙没有失控，所以如今的毒宗对于小医仙并没有多少恐惧。

    反而是一片臣服之色。

    这不禁让雷洛感慨，不知不觉间，他麾下似乎又多了一方大势力。

    虽然这毒宗比不上天蛇府也比不上魔炎谷。

    但是好歹也是一方帝国级别的势力了。

    蚊子再小也是肉嘛，做人也不能太过于贪心了。

    而此时，小医仙也来到雷洛的身边你说道：

    “那些家伙的实力都很强。

    其中为首的是一名九星斗宗，我打不过他，不过现在可就不一定了。”

    看着有些不太服气的小医仙，雷洛伸手拍了拍她的脑袋。

    而此时，青鳞也和小医仙聚在了一起。

    这两名小丫头如今的实力都在九星巅峰斗宗，所以她们的话题可比和雷洛要多。

    而此时，雷洛看着有些担忧的毒宗众人只是说了一句交给他。

    毕竟在雷洛看来，那哪里是一名九星斗宗的敌人。

    那摆明了就是一句上好炼制天妖傀的材料啊！

    他正愁没地方寻找材料炼制天妖傀呢。

    结果这魂殿就来了瞌睡送枕头。

    直接把材料都送到他嘴边上了。

    对于魂殿的人雷洛也没有丝毫的怜悯。

    毕竟这些年，他们在大陆所猎杀的强者可不在少数。

    对这些家伙下起手，雷洛也不会有丝毫的心慈手软。

    并且根据小医仙所说，这些魂殿强者中，除了一名九星巅峰斗宗，还有一名三星斗宗强者。

    这下就妥了，一个用来镇守米特尔家族和加玛帝国。

    而那名九星斗宗的天妖傀就跟着他做自己的贴身保镖。

    这一下，雷洛不禁有些喜欢上魂殿了。

    这些家伙简直就是他的善财童子。

    当天和小医仙众人好好聚上一次后，雷洛也打算正式对这些魂殿的人开刀。

    根据小医仙所说，那群家伙已经占领了出云帝国的皇宫。

    现在他们正在里面享受当皇帝的快乐呢。

    而招惹了雷洛，他又怎么可能让这些家伙过得如此安逸？

    于是当天晚上聚会之后，雷洛便轻点毒宗人马，浩浩荡荡的向出云帝国的皇宫赶去。

    出云帝国皇宫之中，此时在偌大的宫殿中一片压抑之色。

    哪怕宫殿中有着数十名衣着暴露身姿矫好的宫女正在翩翩起舞。

    周围那些王公大臣也没有一丝欣赏的意思。

    只见他们愁眉苦脸，仿佛是大难临头了一般。

    而此时，在王座之上坐着一名身形高大的黑袍男子。

    他的脸庞之上爬满了黑色的神秘符文，一身气息浩瀚莫测，显然是这些人之中的首领。

    他的手中抱着两名身材丰满衣着暴露的女子。

    一双手不老实的在上下游走。

    旁边还有一名宫女，身形颤抖着端着一杯美酒，往他嘴里送着。

    这番姿态简直要比昏君还要昏君。

    “炎护法，那毒宗的宗主姿色可比这些宫女要好得多。

    等过几天咱们可要好好去炮制炮制她！”

    那炎护法闻言，神色中也掠过了一丝慌淫。

    似乎对于小医仙的姿色，他也是极度的垂涎。

    “呵呵，这次来自西北地域算是来对了。

    看来以后咱们得多接触这样的任务了。

    完成任务不仅有着殿中丰富的奖励，更是可以享受如此多的美人。

    难怪当初那些家伙一听说有外派任务，一个接一个的疯狂往外跑。

    原来是为了过这种神仙般的生活！”

    炎护法说完，魂殿众人中便爆发出了一阵狂笑声。

    在笑声中，出云帝国的人可以说是瑟瑟发抖。

    根本不敢有一丝的反应动作。

    因为这些魂殿中人杀人可是不带眨眼的。

    这几天皇宫之中可以说是血流成河。

    要不是他们纷纷拿出自己的看家宝物以及态度，只怕是就连他们也得陨落。

    尤其是这些出云帝国皇室的人，他们是敢怒又不敢言。

    神色之中全是屈辱。

    但出云帝国的人越是这样，魂殿的那些人似乎也就越来劲。

    几乎将皇室的人当成了自己的奴隶。

    就在宫殿中宴会正酣之际。

    一道讥讽的轻笑声骤然响了起来。

    “你们这些魂殿的杂碎，还真是会享受呢！”

    (本章完)

