    “北月医馆？”

    看着人潮汹涌的医馆门口，林虚显得有些疑惑。

    并对于众人口中那位姜仙子越发好奇。

    这位究竟长成什么模样，居然引来如此多人的关注。

    “一个个来！别挤！谁要是敢闹事，我天澜马场绝对不饶他！”

    几个穿着紧身短打，模样魁梧凶恶的汉子，在医馆门口维持秩序。

    听到天澜马场的名头，没有人敢闹事，一个个在边上乖乖的排队。

    林虚凭借着强大的目力，看到了医馆门口贴着的一张告示。

    “北月医馆，招学徒工三名！有经验者优先！”

    在告示的角落里，写着三个秀气的大字——姜月凝！

    “姜月凝？没听说过！”

    林虚皱着眉头疑惑的摇了摇头。

    在他的印象中，并没有听过姜月凝这个名字，这说明对方应该不是什么医术超群的名医。

    林虚老家可是在泰州，虽然离渔阳郡有些距离，但若是什么知名的人物，他应该有所耳闻。

    至少在他的记忆里，什么幽州十大名医，泰州十大名医，甚至大离十大神医，什么医仙，医圣，都没有这号人物，也没有听说有姓姜的。

    “招个学徒能引起这么大的轰动，又不是闻名一方的神医！那只有一种可能了。”

    随着那位姜仙子出场，林虚猜测也得到了确认。

    朱唇绛红娇艳，鼻梁挺翘，长长的睫毛下，是一双柔情似水的眼眸，五官拼凑在一起，透着让人心疼的成熟风韵。

    不过最让人疯狂的是她的身材，那怕穿着宽松的长袍，依然能够看到极其明显的突起和挺翘，稍微一动，便是汹涌的波涛。

    她在肩膀上面系了一根麻绳，用来固定卷好的衣袖，露出一对白皙的藕臂，头上绑了灰色头巾，用来固定乌黑浓密的青丝。

    看她的打扮，不像是治病医人的女医师，更像是深山归来的采花女。

    随着女人的出现，一群男人全都深深吸了一口气，一双眼睛恨不得钻进女人衣服里。

    “一群老色鬼！”

    林虚无语的在心里暗骂一声，却没发现自己的一双招子，也在那女人雄伟的地方，瞄了好几下。

    心里还莫名的蹦出一个疑问。

    这女人吃的是什么呀？发育也太好了！

    关键还腿长，腰细，完全不是中年妇女那种靠赘肉堆起来的肥腻，反倒充满了活力，阳光。

    如果说苏颜汐是让人升不起丝毫亵渎之心的仙子。

    那眼前这位女子，就是能够激发男人全部欲望的魔女。

    也难怪这么多男人为她疯狂。

    林虚大眼看去，挤过来看热闹的，基本上全是男人，而且以成年男子居多。

    “承蒙父老乡亲厚爱，北月医馆才能兴盛至今。最近医馆诸事繁多，想招几名学徒帮忙，每月三两银子的工钱，并且可以传授医术，若有意应征者可到这里来签名，参加考核！”

    姜月凝的声音不似少女般的清脆，而是带着点点柔弱的绵软，就像撩拨人心的小猫爪子。

    这女人可真是个尤物！

    林虚心中不由得感叹。

    他突然想起了一个人，一个曾经遇见的魔教女弟子，只是他并不知道对方的名字。

    那个女人的身上也是充满了魅惑之力，不过她那种力量是靠后天的功法修炼而来，而眼前的这个，则是天然生成，直击人内心最深处的原始欲望。

    “这女人恐怕不简单！”

    林虚心中再次感叹。

    眼前女人就像熟透的水蜜桃，在引发男人欲望的同时，也让自己处在了最危险的境地。如果没有一些手段，恐怕早就被人吃的渣都不剩了。

    可是林虚没有从她身上感受到修炼的痕迹。

    出现这种情况有两种可能，一个是对方真的没有修炼过，另外一个就是对方隐藏的太深，他无法感知到。

    林虚没有办法去强行探究，而且他现在也没工夫关心这些闲事。

    “天澜马场！如果我没记错的话，应该是幽州十大马场之一，也是燕王铁骑的马匹供应商之一，不仅财力雄厚，实力也同样可怕！只是他本身和中原交际不多，加上不参与武林纷争，没有人知道他们的具体实力！”

    “眼前这些维护秩序的汉子，自称是天澜马场的人，莫非这女人是天澜马场某个大人物的禁鸾？如果是这样的话，倒是说得过去。”

    但是这样一来，就又有一个疑问。

    一般的大人物，不可能让自己的女人抛头露面。

    但是不管怎么说，这个女人的身份不一般，而且肯定能够接触到很多幽州的大人物。

    “要是从她身上下手，或许能够更容易获得血衣门的消息。”

    林虚想要找到血衣老祖，那就必须要从血衣门下手。但是血衣门和普通门派不一样，他是个杀手组织。

    杀手组织自然不会在阳光下活动。

    现在浮现在表面的所谓血衣门，不过是一些挂羊头卖狗肉的编外人员。

    他的核心从来没有暴露过。

    否则也不会突然蹦出一个武圣，震惊整个武林。

    林虚想要调查血衣门，从那些编外人员下手，不仅麻烦，而且危险性很大。

    以他的手段想要找到真正的血衣门其实不难，难的是在找到的同时，不留下蛛丝马迹。

    毕竟他真正要对付的是血衣门的武圣老祖，他不敢保证他那些小手段，不会被对方看出来。

    要知道，他在武当山的时候，已经够小心，结果还是被抓到了。

    如果不是他本身还有用，而对方也算名门正派，可能当场就会被拍死。

    一遭被蛇咬，十年怕井绳！

    如果不是逼不得已的话，他不想采用过激的手段。

    或者说不想采取能够引起对方重视的手段。

    比如“凰瞳”的催眠功能。

    能够施展精神秘术，代表着实力强大，而实力强大的敌人，必然会得到对方的重视。

    受到重视之后，会面临什么样的待遇不言而喻。

    林虚可没有把握逃过武圣的追查，虽然他得到了武当的龟息秘术，还有部分长生诀的信息，再加上原本的敛息术，影魔秘术，四种隐藏修为秘术的加持，同境界宗师就算当面用真元都探查不出来，但武圣他还是没信心。

    这样一来他所能使用的手段就实在有限。

    只能用最老土的探听方法，获得情报，确定血衣老祖的位置。

    “若非身上有毒药限制，我完全可以找个地方苟上三个月，何必去惹血衣门！唉！”

    林虚在心里唉声叹气。

    林虚随着人群排好队伍，准备先试试看能不能加入北月医馆，获得北月医馆学徒的身份，如果不行就再找其他的路子。

    人数太多，排了半个时辰，才轮到林虚。

    “年龄？性别？祖籍？现居何处？有没有学过医？识不识字？”

