    “是的，应该是一名水妖，逃走了。”元名开口回答道。“这水妖接近我，是为了什么？”刘安开口问道。

    对于这样的事情，刘安心里其实也有些嘀咕的，因为自己与妖族之间还有一场矛盾呢。

    “不清楚，我们也没有防备到是妖族，而且这妖族浑身气息掩盖的十分的完美，我们才在第一时间没有察觉。”元名开口说道。

    “宗门已经在追查来路了，不过情况不容乐观。”元名又说道。

    刘安点点头，妖族在道门出现的几率很少，妖族在佛门反而出现的的几率很高，因为佛门面对的大多是普通百姓，这些普通百姓肯定没有修士这样很容易察觉妖族的气息。

    王二听到这些，并未开口，显然是有一些自己不知道的，但是心里也是很震惊，真正的妖王没见过，见过的也都是精怪之类的。

    刘安开口说道：“就是上次第一个被宗门抓走的那个修士，是一名妖族，水妖。”

    王二看着刘安看向自己，知道是什么意思，开口回答道：“我就在坊市，哪里也不去。”

    “水妖盯上我这边，也可能是临时起意的，或者是想要接近我。”刘安开口说道。

    “所以以后我会尽量少出来，你们也小心一些。”刘安开口说道。

    两人点点头，刘安又留下两千颗天阶一品破障丹，仙宝楼不可能关门的，妖族只要被修士发现了踪迹，那是绝对会追查下去的，更何况是想要接近刘安。

    整个修行界，知道刘安与峡谷灵药的重大关系的，不超过千人，都是一些门派的老祖级别以上的修士，当然这个数字还在缓缓增加，不过也增加不到什么地方去。

    就是一些各大门派试炼的弟子什么的。

    刘安这边的事情，对于峡谷灵药关联的那些人来说，绝对不是一个什么好消息，妖族是什么意思？

    在面对这件事情上，丹宗器宗等门派的目标是一致的。

    庞大的关系网瞬间发动起来，现在已经有三千颗峡谷灵药了，核心技术还在刘安手里，这妖族是不是背后有人指使的，不然为什么就到了刘安那边。

    “鹤鸣。”老爷山这边，刘安刚刚回来不久，就接到了传讯玉符，松灵子带着莫灵子就来了，刘安把两人带到了洞府。

    晨灵也过来给掌门，松灵子见礼，包括小娥，紫语，小伶也跟在后面。

    莫灵子已经听说了小伶的事情，松灵子也是，但是真正见到还是第一次，两人心里也是狐疑不已，这小伶是什么，要说是虫，那绝对是开玩笑的，这么高的智商。

    “师公，掌门请坐。”刘安拿出一壶上等的灵酒，招待两人。

    “鹤鸣，我们这次来，就是为了那名水妖的事情。”莫灵子开口说道。

    “掌门，有消息了？”刘安惊讶不已的问道。

    “还没有，消息断了，根据线索显示，这水妖是从东海里面出来的。”莫灵子开口说道。

    刘安听到这话，并未有什么表示，莫灵子继续说道：“这水妖每个坊市都进入，从一个小坊市购买了一个身份，然后就一直走到了我们这里，陆续在十几个坊市停留，最后才来到你们这边坊市的。”

    松灵子说道，拿出一枚玉简给刘安：“这件事情现在还不好怎么定性，这是详细的情况。”

    “我就不看了，反正我以后少出门就是了。”刘安开口说道。

    “最近少出门也好，东海那边实在是太庞大了，我们对那边的妖族知道的并不是很多，这次我来还有一件事情，就是想让鹤鸣你出面，云龙山那边现在问题解决不了，大家都僵持着。”莫灵子开口说道。

    刘安赶紧摇头说道：“掌门，不是我推卸，而是说我现在准备闭关琢磨丹药。”

    听到这话，莫灵子精神一震问道：“鹤鸣是在琢磨什么丹药？”

    “渡厄丹。”刘安开口说道。

    莫灵子惊讶的看着松灵子，意思很明显，这是真的。

    “鹤鸣已经琢磨不少时间了，还失败了一炉丹，我也失败了两次。”松灵子开口说道。

    莫灵子很是惊讶，开口说道：“前一阵我们也得到一些迷魂藤，正找不到怎么分配呢？”

    “我们暂时都不准备再次炼制，还要琢磨琢磨。”松灵子一口拒绝道。

    松灵子为什么拒绝？

    因为丹宗的特殊关系，丹宗的核心是丹鼎门，其余的都算是加盟的，所以就像刘安这类有灵山的，就需要给宗门缴纳灵石，一年多少，并且还需要做一些炼丹任务，这是必要的条件。

    现在材料好拿，但是万一真的炼制成功了，随后就有麻烦了，而且刘安在炼丹方面也是很有天赋的，万一成功了呢？

    “弟子也是这样的想法，失败一次损失不起，现在就在家里琢磨。”松灵子表态了，自己作为晚辈的怎么可能与松灵子的意见不一样？

    莫灵子也是心知肚明的，也不好说什么。

    “鹤鸣，现在就只有你能出来说句话了，不然云龙山那边不知道还要僵持多久？”莫灵子开口说道。

    刘安以前就预料到了这一点，开口说道：“掌门，不是我不想去，我要是去了，更加不好办了，我的份额给了宗门，他们本身就有些不满意。”

    对于宗门，刘安以前也是很敬畏的，但是敬畏归敬畏，该要的还要，这才能展现出自己的价值。

    “那么你有没有什么好办法？”莫灵子开口问道。

    “诸位前辈都没有什么好办法，我哪里有什么好办法，要不多分一个洞府的灵药？”刘安建议道。

    莫灵子摇头说道：“不是分配数量的问题，而是分配份额的问题。”

    刘安点点头：“那就算了，我还是在这边闭关。”

    莫灵子来了一次，无功而返，莫灵子走之后，松灵子并未走，而是在把晨灵还有紫语与小娥都召唤过来了。

    “小娥，紫语，现在我问你们一个问题，我已经争取到了把你们两个加入丹宗外门，你们是愿意当晨灵的弟子，还是鹤鸣的弟子？”松灵子开口问道。

    刘安心里有些疑惑，为什么是弟子？而不是师妹师弟的？

    晨灵已经开口问道：“师公，为什么是弟子？”

    “那么你们愿意谁当他们的师父？”松灵子开口问道。

    这句话问出来，刘安与晨灵互相看了看，师父，在修行界里面，是与亲生父母的地位是一样的。

    “那就晨灵的吧。”刘安开口说道，两个都是女孩子，刘安自己不想带女弟子。

    晨灵也只有点点头，两人都不是一般人，所以晨灵与刘安不敢赌。

    当然有人要问，为什么非要进入丹宗？

    大宗门的弟子，背靠大宗门，以后哪怕是独自出门在外，也不会有人敢轻易欺负的，并且作为两人的师父，晨灵，或者说作为两人的师叔，刘安，也不是一般人，更何况还有松灵子这样的大宗师。

    哪怕别人知道了小娥与紫语的真身，也不敢拿这个说事情的，那样丹宗第一个不会放过对方的。

    这也就是为什么那么多人想要进入大宗门了。

    “那就晨灵的弟子，你们两个以后就是晨灵的弟子了。”松灵子开口说道。

    小娥与紫语满肚子疑问，想要问什么，被晨灵制止了，后面慢慢解释。

    “至于道号晨灵你想好了没有？”松灵子又问道。

    “小娥叫云娥，紫语就叫紫语。”晨灵开口说道。

    “嗯，这是他们两个的身份玉佩，随后我会上报宗门的。”松灵子开口说道。

    “另外就是灵兽，你们也最好去宗门备案，这样免得以后麻烦。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，门派豢养的灵兽，哪怕是出点什么事情，只要不是杀人什么的，那都是可以加解决的，并且其他人要是针对宗门的灵兽，那宗门自然会出头的。

    修士豢养的就叫灵兽，不是修士豢养的是妖兽。

    灵兽与妖兽其实并未有本质的区别，至于说智商，有些妖兽的智商比灵兽都还要高。

    “我呢？”小伶在一边开口问道。

    “你……等你化形以后再说吧。”刘安开口说道。

    松灵子趁此机会问道：“小伶是什么？”

    “大概是一种虫子？”刘安开口说道。

    松灵子听到这话，有些惊讶：“没想到灵虫智商也这样高，莫非有上古血脉？”

    “我也不清楚是什么，也没有找到相关的资料。”刘安点点头说道。

    “这也是很正常的，其实你这边的灵兽，大多都属于异兽，异兽基本都是独一无二的。”松灵子开口说道。

    随后松灵子又问道：“鹤鸣，刚才掌门那边，我替你拒绝了，你会不会有什么想法？”

    “师公的心思我明白，弟子也是这种想法。”刘安开口说道。

    松灵子点点头说道：“你也是有灵山的了，以后也要为自己考虑考虑。”

    刘安摇头说道：“暂时弟子还没有其他想法，现在弟子先修炼修为，然后修炼丹药，如果实在是有一天修为不再进步了，也许会考虑找个弟子。”

    “这个就看你自己的了，鹤鸣，晨灵，你们换那么多天蚕木，是不是有好消息了？”松灵子开口问道。

    刘安开口说道：“是要准备准备，小娥有这方面天赋，不能浪费。”

    松灵子点头说道：“嗯，你办事我放心，不过鹤鸣，云龙山那边你还是应该走一遭的。”

    刘安开口说道：“师公，不是弟子不去，而是这种事情弟子不想参与，一旦参与，那么下一次也会让我去的，峡谷灵药本身就极为重要，不单单是我们宗门，更别说大家一起的那几个宗门，外面那些没有参与的呢？我要是分配下去，我的份额给宗门，别人会怎么说？”

    “唉。”松灵子叹息一声。

    “的确，这峡谷灵药还没有到宗门，宗门内部就在较劲了。”松灵子开口说道。

    刘安心里琢磨，师公这话是什么意思？

    “师公，您是不是需要峡谷灵药？”刘安开口问道。

    “嗯。”松灵子有些尴尬的嗯了一声。

    刘安拿出一个玉盒，开口说道：“师公，这是弟子孝敬师公您的。”

    松灵子拿到玉盒，有些尴尬的说道：“这……。”

    “师公，咱们不是外人，实话跟师公说吧，我这里有不少峡谷灵药，这二十颗就送给师公，但是请师公不要走漏消息，俗话说再怎么也没有饿死的厨子。”刘安开口说道。

    松灵子惊愕不已，打开玉盒，发现玉盒里面果然是二十颗灵药就塞在一起，又被刘安最后一句话逗笑了：“那我就收下，千金山那边就给你了，我也没有那么多精力来管理那边。”

    “别，师公，我名下灵山可是足够多了，峡谷那边，云龙山那边，还有老爷山这边，千金山那边弟子实在是无能为力了。”刘安开口说道。

    “那好，我也不强求。”松灵子听到刘安这话，看到刘安是诚心的，于是开口说道。

    随后松灵子叹息一身：“鹤鸣啊，我都不好意思了，别人都是长辈给晚辈，我这里却是在占你便宜。”

    “师公，你你就使劲修炼，以后弟子就顶着师公的名头出去横行。”刘安呵呵一笑。

    松灵子听到刘安这话，摆摆手说道：“你啊。”

    晨灵也在一边笑眯眯的。

    松灵子走了，对于刘安来说，二十颗峡谷灵药不算什么，但是对于松灵子来说，那就是十分巨大的帮助了，当然松灵子的实力提高了，那么刘安才能更好的隐藏起来。

    晨灵去给小娥与紫语解释为什么要成为弟子了，小伶也跟上去了，刘安则在琢磨自己上报什么灵兽。

    隔壁的洞府一阵灵力波动，蛟龙出关了，蛟龙这一次闭关时间比较久，这蛟龙开口问道：“这小东西的神魂怎么这么凝实？”

    刘安开口说道：“我这里正有一件事情。”

    刘安与蛟龙说了渡厄丹的事情，也就是嫁接灵药的事情，蛟龙眨眨眼，好像没有听懂。

    “我给你一块，你品尝一下。”刘安觉得说不好说，于是干脆一点。

    蛟龙狐疑的看着刘安手里的黑乎乎的东西，小伶在一边眼巴巴的，蓝鸟嗖的一下就出现了。

    蛟龙一口吞下去，然后闭上眼睛。

    “这……！”十几分钟之后，蛟龙睁开眼睛。

    “怎么样？”刘安开口问道。

    “好像没有什么感觉一样？”蛟龙有些狐疑的问道。

    “那再来一块。”刘安就不相信了。

    “哼。”这个时候小伶哼了一声。

    刘安瞬间明白了，开口说道：“说吧，说了这一块就给你。”

    “先给我，我再说。”蛟龙一张马脸讨价还价。

    “给。”刘安也不客气，直接给了蛟龙。

    “你这个东西对妖族的血脉有激发作用，并且让神魂更加凝实，反正我感觉我神魂已经达到了更高层次，血脉也是蠢~蠢~欲~动。”蛟龙开口说道。

    刘安点点头，与自己想象的差不多。

    “而且我发现这灵药可以加快化形速度，当然只是感觉，我觉得这应该与你说的渡厄丹效果差不多。”蛟龙随后又说道。

    刘安深吸一口气，心里瞬间有了想法，这嫁接的紫灵芝没有办法知道效果，那么破障丹那些灵药嫁接起来的呢？

    “对了，有水妖盯上我了，你有没有什么好办法？”刘安开口问道，同时拿出了海星，这海星当初被刘安随手丢掉，本身是连同证据送到宗门的，哪知道人跑了。

    “这是……。”蛟龙看到这海星，原本死了的海星，一下子就活过来了，直接站起来，就朝蛟龙跑了过去。

    “我……。”刘安差点爆粗口了。

    “咦？”小伶也惊讶不已。

    “大王，大王，救命啊，救命啊。”这海星居然还能说话，直接贴在了蛟龙的身体上。

    “你认错了吧？”蛟龙无语了，开口问道。

    “没错啊，在我们那边，血脉最尊贵的就是大王了，大王，快给口水喝。”这海星开口说道。

    刘安这下看清楚了，这海星的正面，也就是朝上的有一个复眼，嘴巴则在身体另外一边。

    刘安拿出一个玉盒，然后玉盒里面倒满了灵泉水。

    海星似乎觉得大王在，胆子也大了很多，然后一下子跳进了玉盒里面。

    “渴死我了。”海星在水里喝水之后，然后跳出来，开口说道。

    “你前面的主人呢？”蛟龙接过刘安的玉简，然后问道。

    “狗屁的主人，一个海妖而已，只有大王才配当我的主人。”这海星居然智商不低，刘安心里已经是很强大了，仍然被震惊的无以复加，至少小伶不会这样赤果果的拍马屁。

    刘安一道控水术落在这海星身上，海星身上也冒出一道蓝光。

    施法失败？

    刘安真的很惊讶了，控水术这种法术居然会失败。“

    “咦，你也是水妖？”这海星眼珠子一动，不知道看谁，但是开口问道。

    刘安点头：“我也是，你这是会的什么法术？”

    “我这法术来历可大了，想学吗？”这海星的智商暴露了自己还是一个妖或者精怪的事实。