    对方沉默了很久，最终也只是发过来一句，“比如，跟你说个晚安~要不然心里一直记挂着重要的事情，会睡不着。”

    沈寒谦能明显感觉到她隐瞒了自己真正想要说的话，却还是为她的话悸动。

    “队长。”

    正在他发怔的这一瞬间，对面又发过来一条消息。

    “其实我今天不是被赶出来的，我是自己离家出走了。”

    她说完这句话就飞快的道了晚安，关上手机钻进被窝里。

    很快，脑海里就传来系统提示好感度上升5点的消息。

    “宿主，真有你的，撩人的话一套一套的。”系统顿了一下接着道，“不过好感度达到75之后会提前触发一个关于男二的剧情。”

    系统一说，贺以念就大概能猜到了。

    “因为你的到来，剧情有了点儿变化，但是大致的主要情节点只会调整时间线，不会因此消失，所以，男二的身世被暴露之后，他的继父会找过来，现在和男二扯上关系的是你，宿主你要当心啊。”

    这个情节贺以念有印象，原文里唯一和男二走得比较近的就是女主，所以当时沈寒谦的继父找过来之后就找人绑架了女主。

    因为沈寒谦每天只在基地里训练，他根本没有机会接触到沈寒谦，便花了大价钱查到了和沈寒谦关系不错的女主，用她来威胁沈寒谦，把他这些年的积蓄全都榨干了。

    只是这一次，如果是她的话，自然是不可能让沈寒谦吃亏的。

    对于这种人渣，贺以念对付起来游刃有余，根本就不在怕的。

    第二天一大早，贺以念就起床去厨房向阿姨要了点儿食材给沈寒谦做了早餐送过去，自己则出去找了一份钢琴老师的工作。

    林妤儿毕竟是音乐世家出身的大小姐，钢琴水平自然比寻常人高出很多，她出去之后本来并不打算再回基地了，但是一想到如果自己不回基地，那个人渣继父就没机会蹲到她，为了给对方制造一点儿机会，她还是放弃了刷骆珩一提供的vip卡去酒店享受高级贵宾待遇。

    她想，像她这种主动配合被绑架的，应该是前无古人后无来者了，自投罗网积极到她这个份上也是没谁了。

    前面几天她还没有开始上课，基本上都是在外面转悠，沈寒谦不知道她在忙什么，但是也不干涉她的活动。

    贺以念等了将近一个星期，在某一天下完课回去之后终于感觉到了不对劲，总觉得似乎有人在跟踪自己。

    她一边小心翼翼的观察着随时可能出现的危险，一遍打开了手机定位，迅速的拨通了存在手机里设置为1的那个紧急联系人。

    街上人来人往的，灯火通明，虽然已经做好了万全之策，但是那种危险即将靠近的感觉还是让她心脏疯狂跳动起来，本能的害怕起来。

    “系统，”贺以念紧张的吞咽了一下，“你可以给我开个上帝视角吗？看不见他们的位置我有点儿紧张。”

    “不可以。”

    系统拒绝得很无情，“在原剧情里女主被绑架之前都不知道他们的位置，你没资格知道。”

    贺以念：......

    正无语间，贺以念感觉背部被人狠狠的撞了一下，紧接着有人迅速抓住她的手臂。

    “哎呀，小姐你没事吧？真是不好意思，不小心撞到了你......”

    对方边说话边往她手臂里注射药物，因为他先前故意把动静弄大，听见他故意提高声音道歉，大家投过来的视线很快就收了回去。

    药效来得很快，几乎是一瞬间贺以念就感觉脑海里一片混沌，眼前晃晃悠悠的变得模糊起来，贺以念心头狂跳起来，心道要遭。

    她这种炮灰命格，哪怕是做了最好的准备，存活率也只有百分之五十。面对生死的一瞬间，她脑海里一片空白，只记得如果有机会重来，写书一定不会这么绝，炮灰也要有人权。

    做人留一线，日后好相见。

    沈寒谦正在给贺以念发消息，今天那个房子的手续已经全部弄好了，他包里揣着那本房产证总觉得有些发烫，沉甸甸的，似乎那不止是一套房子，还有自己所有美好的期望。

    消息发出去如同石沉大海，一直到晚上都没有再回复过。

    贺以念醒来之后发现自己是在一个黑黢黢的房子里，身子底下是硬硬的床板。

    房子里没有什么声音，应该就是她一个人在这儿。

    身上的药效散了之后只剩下针扎似的疼痛，她试图动了动，果然，四肢都被绑住了。

    “系统。”

    “滴——”

    这个时候，冷冰冰的一声滴让贺以念有了无限的安全感，仿佛在一个陌生的地方遇到了熟悉的人，哪怕这个系统平时很欠揍，这个时候，在贺以念心里依旧是世界第一小甜甜。

    那个人渣估计是出去联系沈寒谦了，毕竟他现在抓到了自己，自以为就抓住了沈寒谦的把柄。

    只不过，他不知道的是，在他花钱买消息之前，贺以念就已经提前买通了他找的人，给他的联系方式是假的，至少在自己失踪的24小时内是联系不上沈寒谦的。

    一天是这个人渣最大的耐心限度，在这个时间联系不上沈寒谦，他一定会重新回来威胁自己，只要她咬紧牙关不松口，这个人渣肯定就会使用暴力胁迫。

    贺以念早在发现对方跟踪的时候就打开了藏在身上的录音器，手表很有可能会被对方卸掉，所以她在身上藏了好多个录音器，总有一个能派上用场。

    到时候录音拿出来，他的绑架勒索罪就是板上钉钉了。

    “宿主，其实你没必要对自己这么狠的。”

    系统没想到，她居然还做好了被暴力胁迫的准备，一时间有些战栗，又有些心情复杂。

    贺以念声音平静无波，“我只是一个炮灰，不对自己狠一点儿，谁知道效果怎么样？既然选择了以身涉嫌，我当然要一次性把这个人渣送进牢里去，让他牢底坐穿。”

    “那你可以让他联系上男二啊，那样也是绑架勒索。”

