    第361章有人来了

    大嘴的话音才落，nu战队就暴露在了时甜甜的视野里。

    时甜甜勾起唇角，低声跟纪扬他们说：“有人来了，满编队。”

    纪扬低应了一声：“先别动，等他们到近点再说。”

    时甜甜低低‘嗯’了一声，问他：“一会儿我先狙掉一个，剩下的交给你们，没问题吧？”

    “没问题。”大嗓门闪闪应了一声。

    梨衣嫌弃的说：“我们听得见。”

    闪闪：“……我怕你耳聋。”

    “好了，人来了。”纪扬阻止他们继续斗嘴，沉声说。

    闪闪跟梨衣瞬间消停。

    纪扬蹲在房子二楼，看见他们已经接近房子。

    时甜甜低声说了一句：“我要狙人了。”

    “嗯。”随着纪扬这声低应响起的是枪响。

    导播切了时甜甜的第一视角，解说大嘴紧张的盯着时甜甜这一狙……

    “漂亮！不愧是狙击枪百分百准确率的小魔女，她以她高超的技术告诉了我们，女孩子也一样可以打好游戏，也一样可以做厉害的狙击手！”解说大嘴激动的喊出声，他毫不吝啬对于时甜甜的夸赞。

    另一位解说也附和道：“时甜甜这位选手确实非常的有天赋，从她出现在大众视野中，她就一直在带给大家惊喜。”

    “是的，不管是开始的揭幕式，还是后来的公开挑战职业选手，她的身上都是带着一点传奇色彩的。”女解说也笑着说。

    “我们言归正传，时甜甜狙掉了nu战队的一个人，纪扬他们压到了围墙边上，他们往nu战队的方向扔雷了。”解说大嘴拉回话题。

    “哎？nu战队有个人露头了，漂亮！时甜甜又一狙狙中了这个露头的人，她真的是一个非常好的狙击位，稳准狠，不给敌人一点机会，也不放过敌人的一点破绽。”

    “这下nu战队只剩下两个站着的人了，不知道他们是要放弃队友，还是要扛着队友进圈呢？”

    nu战队在这时候封起了烟。

    解说大嘴语气里带了点不赞同：“这种情况下他们不应该选择背着队友进圈的，这样会导致他们移速变慢，而且背着人限制太多了，面对一般战队都很难活下来，更何况他们面对的是yy战队。”

    “但nu战队这种不放弃队友的精神，也是值得我们学习的。”另一个男解说说。

    【？？？神TM不放弃队友的精神。】

    【这可是比赛场，不应该是为了赢要不顾一切的吗？】

    【关键时候该放弃就要放弃啊，不然也只是多几个人给他陪葬而已。】

    【感觉这种事情说不清楚，你要说他们没有竞技精神吧，他们也不是不想赢，虽然不放弃队友也没什么错，可时机不太对啊。】

    【要是我们平常玩游戏的时候不放弃队友还情有可原，这可是比赛场，淘汰赛的每一场都关乎接下来能不能再继续打比赛，nu战队到底清不清楚？】

    如解说大嘴所说，背着队友进圈是不太明智的选择，移速变慢是非常大的问题，而且他们对面的可是yy战队。

    所以他们被一颗雷结束了生命，解说还有观众都不太意外。

    ?  ?感谢慢慢、鹿鲤两位宝贝的打赏~

    ?      感谢阁橘宝贝的冰阔落~

    ?      大家一定要注意天气变化，最近我身边好多感冒的，都非常统一的喉咙痛，我也开始喉咙痛了，头也懵，希望不要演变成重感冒。

    ?      大家都要注意身体，不要冻着。

    ?  

    ????  

    (本章完)

