    第167章 -决赛开幕，所向无前！

    IG的人，早早的来到了场馆，因为有着专门的工作人员进出通道，倒是不用和观众们去挤一挤。

    在入场的时候，IG众人也是看到了DWG一行人。

    牛宝Nuguri，Canyon，许秀Showmaker，鬼皇Ghosy，原神哥Beryl。

    教练Zefa教练，监督Daeny……

    双方的人，都没有说话，只有陈歌和许秀互相招了招手。

    张雅，则是看着陈歌一脸茫然。

    陈歌什么时候和许秀关系这么好了？？

    Zefa，也是看到了张雅。

    IG队内的每个人，他们都是有过关注的。

    甚至连苏小洛近三个月换了几次底裤，他们都有过调查。

    可是IG队内突然多出了一个人，他们竟然没有任何的消息。

    “那个女孩？？”

    Zefa转过头看向了Daeny，脸上满是茫然。

    对这种突如其来的意外，他心里有些担忧。

    韩式运营，最怕的就是意外！！

    不确定因素的出现，突然让他的心里有了一层阴霾。

    “哦！可能是谁的女朋友吧，放轻松老伙计。”

    Daeny倒是不怎么在意，DWG，是一定会赢下比赛的。

    当初S7，三星战胜了SKT，拿下了第二个冠军。

    而如今，在LPL拿下两个冠军之后，他们DWG，承担起了让LCK重回巅峰的重任。

    鸟巢的观众席，很快就已经人满为患。

    在不到两个小时的时间里，LPL的观众们就已经坐满了比赛现场。

    很多平时见不到的明星，这时候都是戴着口罩来到了现场。

    不过，在所有人都戴着口罩的时候，也就没有什么人注意到了。

    每个人的手上，都拿着荧光棒。

    白天的时候，还是没有光的。

    但是上面全部都写着LPL的标志。

    在半决赛的时候，还有很多LCK的粉丝在比赛现场。

    但是到了决赛，现场除了很多国外战队的选手之外，几乎全部都是LPL的粉丝！

    在一张票被炒到数万甚至数十万的时候，很难有人能够抗住这样的诱惑。

    数十万的观众，都是挥舞着手中的荧光棒。

    甚至很多人，还举着陈歌的大幅定妆照。

    人声鼎沸，几乎不需要任何的烘托，现场的气氛就已经火热无比。

    各个直播平台，都是开通了现场的直播。

    而瞬间暴涨的人气，直接就把几个小平台都干崩了。

    就算是斗鱼和虎牙这样的大型平台，这时候也是不断的增加线路分流。

    这一次决赛，关注度远超以往！！

    下午五点钟，场馆内灯光瞬间一黯。

    三百六十度无死角的大屏幕上，瞬间出现了一道亮光。

    一个巨大的红色拳头出现，S10的英雄联盟主题曲《所向无前》，也是同步奏响。

    当周天王的身影出现在舞台上的时候，现场的观众们都是欢呼了起来。

    时间，2020年10月31日。

    下午五点钟。

    2020年英雄联盟全球总决赛决赛，开幕式———正式开始！！！

    巨大的鸟巢，吵闹的声音随着BGM的响起，瞬间停滞！

    在场馆中央的，三百六十度没有死角的大屏幕，骤然亮起了一个巨大的数字！

    “10！！！”

    “9！！！”

    ……

    几乎不用主持人说话，全国各地观赛点的观众们，各大网吧网咖网络会所，所有人都瞬间疯狂，跟随着大屏幕上的数字，大声地喊着。

    “8！！”

    “7！！”

    ……

    “3！！”

    “2！！”

    “1！！！”

    “英雄联盟，已经成为了很多人的青春！成为了每个人生命中的不可磨灭的标志……”

    LEC主持人Sjokz的身影出现。

    “它让更多的人……更多使用不同语言的人，聚集在了一起……成为了伙伴，成为了朋友，一起为了胜利和荣耀奋斗！”

    “也许有一天，我是说也许，我们会对英雄联盟，对电子竞技失去信心，因为韩国的宰治到今日都依然存在。”

    “也许有一天，这些我们所热爱的选手，都没有办法坚持在这个舞台上。”

    “LOL改变了我羞涩难堪的生活，对我来说，LOL是信仰，更是我一辈子追求的东西……”

    比尔森的声音响起，现场的观众们都欢呼了起来。

    大师兄，Faker，Uzi，明凯，Bwipo，Perkz……

    众多知名顶级职业选手的身影浮现，向全世界的观众们述说着自己的故事。

    最后，当DWG众人的身影出现的时候，现场的气氛猛地一滞。

    大屏幕上出现的，是DWG在夏季赛决赛战胜DRX的场景。

    而后，三比零G2，三比零TES……

    一幅幅战斗场面的出现，让现场的观众们心里一颤……

    “那一年的决赛，是SSG对SKT，最终比分3-0。

    当时我看见Faker坐在椅子上泣不成声。

    那一刻，我就在想。

    如果我能成为职业选手，我一定要赢下所有。

    如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

    我相信LCK能有过去的霸主地位，Faker功不可没。

    重铸LCK的荣光，我辈义不容辞！”

    许秀的身影，出现在大屏幕的中央。

    他的话，没有四强赛的时候，那一句“欢迎回到LCK的统治的黑暗时代”来的有气势。

    但是无论是谁，都能够感受到他心中的真挚以及无比坚定的决心。

    即便是立场不同，现场的不少观众，还是被那种感觉所震撼。

    “LCK的时代已经过去，在前两年，IG和FPX为我们LPL拿下了两个冠军。

    我生长于荒漠，经历过LCK王朝统治的五年……”

    陈歌的身影，出现在一片白茫茫荒无人烟的荒地之中。

    天空中，星光黯淡，日月潜行……

    “我不相信长夜漫漫，因为火把就在我们手中。”

    陈歌抬起头，所有人都看到那一双略显稚嫩的眼神。

    “LPL的黑暗时代，自IG而终结！

    LPL的辉煌时代，将自我而起！

    继承先辈心愿，IG，寸步不退！”

    最后划过屏幕的，是陈歌意气风发，斗志昂扬的眼神。

    现场陷入了短暂的停滞，但很快，现场便爆发出了震天动地的呐喊声。

    如果说，IG当初让所有人都感到感动。

    那么今天，陈歌就以一种近乎稚嫩，一种愣头青的方式，去掀开了LPL的悲痛历史，以一副遍体鳞伤的百战之躯，向LCK宣战，向DWG，向史上最强的战队，发起了决死冲锋！

    LPL的黑暗时代，自IG而终结！

    LPL的辉煌时代，将自我而起！

    两句宣言，更是霸气侧漏，意气风发。

    而偏偏不少观众们，就喜欢这样的LPL，就喜欢这样的选手！

    “今天，我会带领着我们的团队，为LPL铸造三冠辉煌，为LPL建立盛世皇朝！

    我们，终将创造历史！

    你们，即将见证奇迹！！”

    大屏幕上，闪过了众多LPL名宿的身影。

    “八届世界赛了，我是从S3开始解说LPL，时间过去很久了呢！”

    米勒看着镜头，眼神中满是兴奋。

    “S7的时候，我在鸟巢解说了LCK内战，那个时候，我不想说话。

    可是娃娃告诉我，必须说，迟早有一天，我们会在韩国，庆祝我们LPL拿下第一个冠军。”

    米勒抿了抿嘴，“怎么说呢？LPL应该是我的全部了，是我的所有，我生活的一切，都是LPL……很庆幸，IG没有让我等太久。”

    “我参加了三届世界赛吧，成绩，都不是很好，我很庆幸我们LPL能够出现陈歌这样的打野，如果他能够夺冠的话，应该是第三个打野位置的FMVP了。

    很开心，他们都是打野！”

    香锅笑道……

    “我是两届吧，如果我S7的时候，能够有S8的实力，那我们应该还是有机会的……”

    Letme无奈地笑笑……

    “S5到S10，六年，我参加了四届吧，很遗憾在去年和今年的时候，我们缺席了世界赛。”

    Meiko扶了扶眼镜，释然般的舒了一口气。

    “我……我有些记不清了。

    S2，S4……一直到S8，我应该是参加最多的了，六次了。

    陈歌喜欢刷F6，但是这个版本的F6，优先级不是很高。”

    明凯笑着摇了摇头，陈歌身上，有着很多人的品质。

    抢龙，反野，控视野，入侵，反蹲……

    看着陈歌，他很容易响起当初年轻时候的自己。

    “S3，S4亚军，S6八强，S7四强，S8八强，S9……我也是六次了，IG，加油！”

    ……

    “对于这个抽签，我很抱歉，但是也无所谓。这个四号种子的位置，是我们和IG一起拿下的。

    如今，四号种子要正面对上LCK的一号种子了！

    IG，加油！”

    小天的身影出现，在他身旁，是可汗，金贡，Doinb，林炜翔和刘青松……

    “加油！”

    滔搏和苏宁的人，是一起拍摄宣传片的。

    “你们不欠任何人东西，不管是四号种子名额，还是今天的成绩，都是你们应得的！”

    “很遗憾不能和你们在决赛会师，但是还是希望，你们能够带着我们的梦想，走下去……”

    “IG，加油！”

    “带着我们的梦！”

    “勇敢前行！”

    ……

    LPL众多名宿，一众豪门，全部亮相！

    LPL的底蕴，在这一刻，令全世界动容！

    十六支战队！

    LPL是玩家最多的赛区。

    同样，也是职业战队最多的赛区！

    在很多人看来，LPL，前六名都有着十六强的实力！

    而前四强，这次世界赛的成绩，已经说明了一切。

    一个八强，两个四强，还有一个，在冲击冠军！

    很难相信，一个四号种子，究竟付出了多少，才能一步步站到了这个舞台之上。

    “我们，来了！”

    当IG众人，和LPL各大名宿共同喊出这句话的时候，现场，沸腾了。

    “IG加油！！！”

    “IG！！！”

    “C爹！！！”

    ……

    现场的观众们，随着周天王的旋律，合唱《英雄》！！

    现场的气氛，炸裂如炉！

    舞台上，四米高三米宽的巨型召唤师奖杯，从舞台下方缓缓升腾而起！

    现场，刹那疯狂！

    副歌结束，鸟巢上空出现了一条由最新的AR技术制作的远古巨龙。

    栩栩如生的巨龙张开翅膀，站在了鸟巢的最巅峰，向下俯视着所有人。

    而后，在所有观众的呐喊声中，绕着鸟巢飞行了整整一圈。

    巨大的羽翼，拂过众人。

    每个人心中都是无比的震撼。

    现场，犹如爆炸一般，喧闹声四起，到处都是不可思议的声音。

    “现场有了龙？？？？卧槽！！我这边全是苍蝇，谁他妈脱鞋了！”

    “我要摸一摸卧槽！！”

    “远古巨龙！！！！”

    下一秒，远古巨龙降落在了舞台中心，向前奔腾几步。

    “噔噔噔……”

    宛如踩在众人心头，每一步，都清晰地传入了所有人耳中。

    远古巨龙，停在了奖杯之前，仰头长啸。

    全球的观众们，大脑一片空白。

    而远古巨龙在一声震天咆哮之后，翱翔离去。

    刘柏辛，携手KDA组合，首秀《More》！

    现场的气氛，再度热烈了起来。

    一曲唱罢，大屏幕上，陈歌和许秀的头像同时出现，一左一右。

    两人都做着相同的动作，食指放在嘴唇之前，目光炯炯看向前方。

    在他们目光前方，赫然便是总决赛的冠军奖杯。

    双方的选手，开始入场。

    “小陈，快走了，别愣着！”

    Rookie推了推陈歌，事实上，不光是陈歌，就连他们都有些震撼。

    当初在仁川打决赛的时候，露天就算了，隔音耳机也不是很好。

    “嗯嗯，这他么的，有点离谱……”

    陈歌眼神之中满是惊讶，不管是谁，在现在这个时候，内心都是激动不已。

    “加油！”

    IG众人回头，在他们身后，是张雅，小钰，余霜，Rita……

    “加油啊！！”

    看到陈歌回头，张雅的笑容，更甜了。

    “教练，你也得来啊！”

    当看到众人身后一脸姨母笑的克里斯时，陈歌有些懵。

    没有教练上场，好像要被罚Ban位的吧？

    “啊？？哦哦！”

    克里斯先是一愣，然后直接走到了最前面。

    握手握多了，他都忘了自己是干啥的了。

    “观众朋友们！欢迎来到世界赛！！！

    这里是2020英雄联盟全球总决赛决赛的现场！”

    “现场的召唤师们，你们的热情，让我感受到好么？”

    “IGIG！！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “炸了炸了！！

    “队服队服！！”

    ……

    现场的观众们瞬间疯狂，主持人今天，穿着的是IG队服！！！

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?      感谢End.打赏的200书币！！ヾ(?谢谢?)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

