    “哈哈哈，我跟你说，前天流觞上台的时候没看脚下，结果歪着歪着，一屁股坐地上了，哈哈哈哈，你不知道，当时她那样子太搞笑了，我们当时都笑岔气了！”

    “我跟你们讲啊，我们公司宣传部的那个经理，一个男的，他也特比逗。我听说的啊，他不是中间，有点那个……秃头嘛。但是呢，他跟人开会的时候吧，就特别喜欢讲着讲着从口袋里掏出梳子，梳梳两边的毛，然后再放回口袋里！哈哈！”

    “之前你跟我说过的盱眙十三香龙虾……上个星期居然真的有盱眙的粉丝给我寄了一盒！不过经纪人不让吃，说怕里面有什么不好的东西就给扔了。太可惜了，我还没吃过正宗的十三香龙虾呢！”

    ……

    在一家角落偏僻的餐厅里，董断瑶正兴致勃勃地跟苏陌分享着这些日子来的见闻趣事。

    她今天穿着白色的一字肩裙，收腰包臀，勾勒着少女完美的曲线，耳朵上的耳坠一晃一晃，在并不明亮的灯光下闪闪发光，衬托着白皙的脖颈。

    苏陌面带微笑，很有耐心地听着，不过他对董断瑶的故事并不感兴趣，无聊地猜测董断瑶今晚的香水是什么牌子的。

    柚子味中还带着点栀子香，清淡甜雅，给人一种富家千金的大气，清爽惬意，又有点让人想要进一步追寻。

    爱马仕之光？可以啊，这品味不错嘛。苏陌心里淡淡的笑。

    他不着痕迹地环顾了这家餐厅，装修有点欧洲中世纪风格，餐品也做的很精致，以前还真没听说过在清河有这么一家餐厅。

    “这地方人好少啊。”苏陌笑道。

    “怎么样，这地方不错吧，我说了要请你吃好的。”董断瑶对此颇为自得，“这里我们经纪人一个朋友开着玩的，也不是为了赚钱，就是平时招待朋友，所以才这么偏僻。不过吃的真的不错！”

    “那我是沾了你的光啊。”苏陌笑着喝茶，随口道，“污喵的事情你知道了吗？”

    “她那个房子的事啊？”董断瑶嘴角翘了翘，随意地摆了摆手，“不拆就不拆了呗，不拆也好！”

    污喵家那一条街决定不拆了，因为里面有几户人家不满意政府的补偿，又加了不少条件。而他们几家这么一闹，其他住户也都沉默地观望，政府总不能给他们几家加钱不给自家加钱吧。

    于是上头干脆就放弃了，重新规划了一条路，虽然稍微绕了一点，但是还省钱。

    “污喵可全指着拆迁一夜暴富呢，现在可气死了！”苏陌哈哈笑道。

    “我也是在她朋友圈上看到的。”董断瑶笑盈盈地撑着下巴，“我看她发的朋友圈破口大骂，笑死了。”

    “朋友圈啊，我还以为她是电话告诉你的。”

    “啊？哦，我也打电话给她了！那地方不拆也好，我以后给她买个更好的房子，说不定就在你那里的山湾花苑买，她一个我一个，以后我们说不定还是邻居呢！”

    说这话的董断瑶总感觉在闪闪发光，她还是她，只是眼含光芒，腰背的线条自然优雅，精美极了。

    苏陌淡淡地道：“我马上就要去北京上大学了，大学毕业就得工作，以后说不定不回清河了。”

    董断瑶怔了怔，嘴角微微苦笑：“这样啊……我以后应该也不在清河了，以后全国各地要到处跑，这次还在清河也算碰巧了，给分店剪彩的。”

    “嗯，和以前比变化挺大的。”苏陌看了眼手机，是女儿们发来的，他快速回复了一下，然后把手机调成静音。

    “是啊，刚开始的时候我特别不适应，跳舞也不会，唱歌也不会，一看见镜头就僵住了……”

    苏陌笑而无言，伸手让服务员给他添了一杯红茶。

    以前听污喵说，董断瑶经常失眠，狂躁，整日发愁，有不顺心的时候就猛抽自己耳光。她拼命地抽烟，仿佛把烟草满满的吸入肺里才能感到片刻的充实和安全。

    “你还抽烟吗？”苏陌突然问道。

    “讨厌，早就戒了。哪有偶像还抽烟的！”董断瑶笑着打了苏陌一掌，“你不信去问湘君，电子烟都不抽了，你可别在外面说我抽烟啊！”

    “不抽烟最好，对身体不好。”苏陌笑笑。董断瑶每一个动作都落落大方，他很欣慰。

    不像原来，连挺直胸膛都小心翼翼的。总是一边苦笑，一边贬低自己。

    董断瑶原来总是跟苏陌抱怨，外国的淘宝模特干着一样的活赚的却是她的十倍，咒骂着中国人崇洋媚外。可是当那些东欧的洋模特用蹩脚的英文跟她打了几声招呼时，她又会带有几分炫耀的跟苏陌分享。

    苏陌曾经问过她为什么不考虑开直播，董断瑶回答说她想要自力更生，不想和那些女的一样卖笑。但真相是她曾经偷偷摸摸地开过直播，只是没人看，她觉得失败得很羞耻，所以不想让人知道。

    有的人是大大方方地自嘲，有的人是小心翼翼地自尊。

    “说起来变化真的挺大的哈，我原来特别想出一个爆款，我拍的某件衣服有很多人去买。因为我们只要出了一个爆款，身价就能涨了，而且也会接到很多工作。但是我干了两年，一件像样的爆款都没出。”

    董断瑶自嘲地笑了笑，似乎有些遗憾，但是这种微不足道的遗憾转瞬即逝，嘴角一弯，有些小得意：“然后呢，前几天我不是去魔都的嘛。然后网上拍照放出了路透，还上了热搜。结果你猜怎么着，我当时穿的那个衣服和那个包，淘宝上同款的一下子卖出了十几万件，超级爆款哦！”

    “那太可惜了，应该收代言费的！怎么着也得分你一半利润吧！”苏陌打趣道。

    “哈哈哈哈，我也这么想……不过听说那次路透热搜是一个外国的化妆品品牌考验我的带货能力，我算是合格了，下个星期我就去直播给他们带货，要是成绩不错，他们就签我做代言人了！”

    “做了他们的代言人，是不是以后用他们家化妆品就能免费拿了？”

    “干嘛贪这个小便宜嘛！要用化妆品自己买呗！”董断瑶没好气地嗔了苏陌一眼。

    苏陌喝了口红茶，感觉还有点烫，又放下了。

    “人生还真是猜不透啊……我以前拼命地努力都不成功，现在随随便便就成功了。想想看都像做梦一样。世事无常，千变万化啊。”

    董断瑶也低头喝了口杯中的冷饮，忍不住感叹道。

    苏陌看着董断瑶，微微歪了歪头，轻声一笑。

    董断瑶看着杯中快要融化殆尽的冰块，轻轻地对着杯口吹了口气：“其实，我也不是特别喜欢。”

    ————分割线————

    第四百五十一章前半段，我还是挺喜欢的。

