    会议第一天是看现场，重点看两个点：一个是乔梁的老家乔家峪，那里有众多红色景点；另一个是看正泰集团投资的红色旅游文化园，正泰集团和三江签订合作意向后，很快就办好了征地、规划手续，前几天刚举行了开工奠基仪式。

    十几辆中巴组成的车队浩浩荡荡开进了大山，直奔乔家峪。

    车队前方有警车开道，市公安局对安保工作很重视，特地安排副局长吕倩亲自坐镇指挥，此刻吕倩就坐在开道的警车上。

    下车后，廖谷锋众多省市县领导的簇拥下，开始参观红色景点，冯运明、姚健紧跟在廖谷锋身边，边引导边做介绍。

    宁静的小山村一下来了这么多车和大官，顿时热闹起来，村民都扶老携幼出来围观。

    叶心仪、柳一萍和乔梁在队伍后面维护秩序，防止有人掉队。

    徐洪刚走在他们旁边。

    这时村民看到了乔梁，都指指点点。

    “哎，那不是老乔家的梁子吗？他也跟着省委书记来了。”

    “看来梁子在城里混地不错啊，跟着这么多大官衣锦还乡，啧啧，好威风。”

    听着大家的话，乔梁有些不大好意思，心里又挺得意，不时和乡亲们打招呼。

    这时人群里传出一个声音：“梁子，梁子……”

    乔梁一看，妈妈正在路边冲自己招手，爸爸也站在旁边，两人正咧嘴开心笑。

    乔梁忙过去，叶心仪和柳一萍看到乔梁父母，也过去亲热打招呼。

    徐洪刚一愣，走过去看着乔梁：“这里是你老家？这是你父母？”

    “是啊。”乔梁点点头，接着把徐洪刚介绍给爸妈，爸妈一听徐洪刚是市委领导，不由有些畏惧。

    “额滴个娘来，徐领导看起来年龄不大，官却做的好大。”妈妈嘴巴半张。

    “是啊，比李有为官还大。”爸爸忙附和道。

    徐洪刚笑起来，拉着乔梁爸妈的手热乎道：“叔，婶子，你们二老身体看起来很不错啊，我不是什么大官，是乔梁的同事呢。”

    “徐领导，可不敢这么说，梁子跟着你，可要你多关照呢。”看徐洪刚很随和，乔梁妈妈放松了一些。

    “呵呵，婶子，我和乔梁是互相关照，对吧，乔梁？”徐洪刚冲乔梁挤挤眼。

    乔梁一咧嘴，不能说是，也不能说不是，干脆傻笑。

    “徐领导，既然到家门口了，就到俺家去喝口水坐坐吧，我中午包饺子给你们吃。”妈妈盛情邀请道。

    徐洪刚和叶心仪、柳一萍都笑了，柳一萍道：“婶子，我们是陪着省领导来的，一会就要走，不能在这里久留。”

    徐洪刚道：“叔，婶子，回头有机会我一定专门来看二老。”

    看徐洪刚对自己父母如此亲热，乔梁心里热乎乎的，又有些感动。

    和乔梁爸妈分开手，大家继续跟着大部队参观，徐洪刚对乔梁道：“你父母看起来很淳朴慈祥，家有二老，人生一宝啊。”

    徐洪刚的口气里带着几分羡慕。

    “徐部长，你父母身体也都还很好吧？”乔梁随口问了一句。

    徐洪刚的神情顿时黯然，低声道：“我从小就没见过我父母啥样。”

    啊！

    乔梁浑身一颤，很吃惊，徐洪刚竟然是孤儿，他竟然有如此凄惨的身世！

    乔梁随即又感动，徐洪刚能告诉自己他的身世，看来他确实没把自己当外人。

    徐洪刚随即恢复了常态，淡淡笑笑，继续往前走。

    看着徐洪刚的背影，乔梁愣愣站在原地，想到一个孤苦伶仃的孤儿竟然能一步步混到今天这地步，不由感慨，又对徐洪刚多了几分钦佩。

    乔梁又想，徐洪刚在官场斗争中表现出的冷酷和桀骜，和他的身世和成长经历是不是也有关呢？

    参观完乔家峪，在一个乡镇用完简单午餐，车队又直奔大山深处下一个参观点——正泰集团投资的红色旅游文化园。

    到了项目工地，工地上彩旗招展，几十台施工机械正干得热火朝天，工地门口树着巨大的喷绘牌，标注着项目的基本情况和效果图。

    方小雅和李有为正在工地门口等着。

    廖谷锋下了车，方小雅和李有为迎上去，冯运明和姚健忙给廖谷锋做介绍。

    廖谷锋和方小雅、李有为亲切握手，然后听李有为介绍项目的基本情况。

    李有为久经官场，应付这种场合很自如，介绍地头头是道，廖谷锋边听边不住点头，看起来很满意。

    李有为介绍完，然后和方小雅一起带着廖谷锋进工地参观，边走廖谷锋边对李有为道：“李总虽然是企业家，但我看起来，李总身上却似乎带着几分官场中人的气质，不知李总在担任正泰集团总裁之前在何处做事？”

    一听廖谷锋这么问，大家都一怔，李有为一时不知该如何回答，面带尴尬之色。

    冯运明和姚健对视一眼，又看着跟在廖谷锋身边的景浩然和吴惠文。

    景浩然若无其事，仿佛就没听到廖谷锋这话，转头和丰大年低声交谈着什么。丰大年一边应酬着景浩然，一边看着李有为，暗带焦急之色。

    吴惠文看景浩然这样，知道老家伙在耍滑头，冲旁边的徐洪刚使了个眼色。

    徐洪刚会意，上前一步恭敬道：“廖书记真是火眼金睛，李总之前确实不在商界，是江州日报社的党委书记，后来才去了正泰集团做总裁。”

    “哦……”廖谷锋来了兴趣，“那李总为何要弃官从商呢？”

    “这个……”徐洪刚一时不好回答了，在廖谷锋面前揭李有为的伤疤，实在是不妥的。

    方小雅灵机一动：“廖书记，李总是厌倦了官场，而且他本人又很喜欢做企业管理，所以……”

    “不，不是这样的。”李有为突然打断方小雅的话，沉稳道，“廖书记，方董事长是怕我难堪，所以找了个借口，真实的情况是，我因为经济问题受到了党纪政纪和法律的惩罚，被组织双开，被法院判了缓刑，所以才离开官场到了商界。”

    大家都有些意外，没想到李有为如此坦白说出了这事。

    吴惠文用赞赏的目光看着李有为，徐洪刚暗暗钦佩老伙计的诚实和磊落，景浩然则带着沉思的目光看着李有为。

    站在一边的乔梁这时突然对李有为生出无限的敬仰，这才是真的勇士，敢于直面残酷冷酷的现实。

