    从设计院里拿出来的设计图纸，我基本上看不懂，而且也没有概念，钱勇貌似对图纸更不感兴趣，姜鹏辉讲解的很仔细，我有个大概的了解，但无法评判出好坏。

    孙晓丽最后问我的意见，我实话实说，毕竟对办公室或者住宅内部房间设置，我没有任何概念，但却对别墅群提出了一些意见，毕竟我现在就住在贾二虎的别墅里，而且对孙晓丽和刘璇思家的别墅也有所了解，所以才敢有的放矢。

    我以为孙晓丽又要批评我几句，没想到这次还好，你说什么，接下来倒是她自己提出了很多修改意见，姜鹏辉立即在图纸上做好了标记，准备明天就赶到省城去做修改。

    由于这个会议的时间开得比较长，差不多到下午一点才散会，孙晓丽立即提出请大家吃饭，而且事先声明，用他们公司的钱，不用项目的钱。

    “这个没有必要吧？”我说道：“我们是为了项目的事，不另外算加班费就算了，午饭的钱，必须在项目里报销。”

    姜鹏辉和钱勇也是这个意思，孙晓丽也就没有再坚持，吃过午饭之后，因为项目还没走上正轨，我建议下午大家休息一下，其他人都没反对。

    除了项目的事之外，孙晓丽自己公司还有事，吃过午饭之后，她直接回到了办公室。

    我知道她会在办公室里面的小套间休息，我之所以提出下午休息，主要是想悄悄地跟她在小套间里去滚床单，没想到钱勇说是给杰奎琳买了一点菜，非要我跟他一块儿送去。

    过去安娜在的时候，我提醒他帮着买一点柴米油盐，现在杰奎琳来了，他主动愿意继续担任这份工作，我也没什么好说的，只好坐着他的车，一块儿赶到城西的别墅里去。

    没想到的是，孙晓丽也以为我会跟着她回办公室，等了一会儿没见我，立即给我发了条信息：你在哪？

    我摇了摇头，给她回了一条信息：别提了，本来想到你的小套间去滚床单的，没想到被钱勇拉出来了。

    我留了一个心，没有说跟钱勇一块到杰奎琳那里去，否则她一定又会吃醋。

    孙晓丽接着又回了一条信息：晚上到我的别墅去。

    我问了一句：城西吗？

    她秒回：废话，城东，你丫的还想左拥右抱呀？

    我给她发了个表情，然后把手机放进了口袋。

    钱勇侧过脸来问道：“跟哪个妞发短信呢？”

    “没有。”我苦笑道：“还不是给那个把我们做围墙的朋友，孙总刚刚一闹，弄得我那个朋友都有点不好意思。”

    “就是今天在工地上的那个朋友？”

    我点了点头。

    “我怎么觉得他好像是社会上混的人？”

    我并没有隐瞒：“是的，他不仅是在社会上混的，而且还是江南所谓的八大金刚之一，咱们做这一行的，三教九流都要有人，问你有个什么事，也算是多个朋友多条路吧！”

    钱勇貌似很认可，点了点头之后，突然问道：“对了，什么时候有空把那个陆学姐约出来坐坐呀？”

    我去，看来他还一直惦记着陆雨馨。

    “钱哥，你跟我说句实话，你是真的喜欢上了我的那个陆学姐，还是只想玩玩？”

    钱勇反问了一句：“有区别吗？”

    “当然有，如果你只是想玩玩的话，这种拉皮条的事我不做，如果你是正儿八经想跟她恋爱，这个媒人我倒是可以考虑考虑。”

    钱勇摇了摇头笑道：“你觉得这事是我想怎么样就怎么样吗？那行，我喜欢钱菲菲，你有本事做成这个媒吗？”

    我苦苦一笑，没有吭声。

    钱勇接着说道：“我只能跟你这么说，我对你的陆学姐非常有好感，只能先接触一下，如果我们彼此都有感觉的话，你就是想拆散我们都不可能，如果没有感觉，赶鸭子上轿可不是个事儿。”

    “你说的也对，但我要你给我做个保证，除非她对你没有感觉，如果她喜欢上了你，你到时候可别对我说，你对她没感觉。能答应我这个条件，我就给你们牵线。”

    “这个没有问题，我要是对她没感觉的话，绝对不会让你充当恶人。”

    钱勇要是真的喜欢陆雨馨，对于我来说绝对是件好事，那样的话，我就可以彻底摆脱她的纠缠了。

    更重要的是，一旦陆雨馨和钱勇好上了，吴丹青也不会记恨我，至于她最终是不是会选择金志勇，那就是她自己的事了。

    想想陆雨馨是个不错的女孩子，和金志勇谈了两三年恋爱，居然还保持着处子之身，我可不能让她吃了钱勇得亏，所以得先帮他了解一下钱勇。

    “钱哥，你家庭条件不错，年纪也老大不小了，且又是在国外，我就不信你没谈过恋爱？”

    “孩子没娘，说来话长。”钱勇叹了口气：“要说没玩过女人，那纯粹是胡说八道，但我真的没有谈过恋爱，不怕你笑话，因为我一直惦记着我那个假堂妹，所以对于其他的女孩子，我一直都很排斥。”

    “那我的陆学姐和钱菲菲相比，你更喜欢谁？”

    “这还用问吗？”钱勇苦笑道：“这么多年单相思，菲菲在我的脑海里已经根深蒂固了，跟她漂不漂亮没关系，在我的眼里，她是无法替代的。”

    “既然如此，你怎么就这么容易的把她给放弃了？”

    “还是那句话，如果是别人喜欢她，我可以去争取，甚至为她可以跟别人决斗，但她却喜欢上了别人，我又有什么办法？”钱勇瞟了我一眼：“何况她喜欢的人是你。”

    “我不是已经跟你说过，我不可能跟她在一起吗？”

    “那又有什么用？就像我不可能忘记她一样，恐怕她这一辈子也忘不了你，不管你是不是娶她，反正我不可能是她的最爱，我永远都无法忍受自己的女人，脑海里总是想着别的男人，就像我的脑海里永远都是她，即便是对我未来的妻子，我也不可能无私的奉献自己全部的爱。”

    钱勇的直率让我感觉他既可爱，又有点不靠谱。

    我后来想起了马晓敏，估计她是看不上李明亮的，我怎么感觉她和钱勇倒是挺般配的？

