
　　记录完每个人的外貌特点和屏幕提供的直接情报，杨宇看了眼白槿他们各自写下的东西，没有叫众人再看一遍屏幕。

　　他们又不是人形录像机，不可能将画面上的每一个细节都刻入脑中。

　　况且，如何怎么找那些人，杨宇多少有了一些眉目。

　　“白槿，使用监视魔法，看看这座城市有多大。”

　　“嗯。”

　　白槿抬起魔杖，朝漆黑的夜空投掷监视魔法，将整座城市尽收眼底。

　　第七层的虚拟城市要比杨宇想象中大得多，半径超过十五公里，其中充斥着无数重复又极其单调的景色，一不小心就有可能会迷失在这钢筋混泥土的丛林中。

　　如此庞大的城市，更让杨宇确信了内心中想法：

　　“这么大的城市，不可能进行地毯式搜索。

　　想要找到那些人，并且将他们交给屏幕上的主持人。

　　需要借助这个世界的道具。

　　首先是手机。主持人画面下方就有联络号码，我们需要手机才能确保找到人后，将他们送到主持人手上。

　　屏幕介绍电话的过程中，顺便插入了一些广告，我记得位置是......

　　在那之前，想要在这座城市里奔波，最好有一张城市地图。

　　像这样的大城市，为了防止人迷路，应该会设置地图。”

　　“像那边的吗？”

　　视力不错的伊亚丝在环视周围的过程中，发现了不远处的导航地图。

　　凑过去一看，杨宇他们很快锁定了手机专卖店。

　　第七层跟杨宇生活过的世界无比相似，在这里，他有得天独厚的优势。

　　抵达手机店后，杨宇开门见山，说想买新手机，顶着大哥大的手机店店员，就像是被输入某种指令似的，全身逐渐变得凝实。

　　他如同真正的手机店员般，为了卖出手机，孜孜不倦地为杨宇他们介绍各种手机的性能和参数。

　　杨宇扫了一眼柜台，各种画风不同的手机一字排开，仿佛一组来自不同时空的奇怪组曲。

　　没有过多思索，他选择了他那个时代的智能手机。

　　掏钱付款时，杨宇遇到了第一个麻烦。

　　看不到店员的表情，但杨宇能从他的话语中听出他的为难：

　　“我们这里，不支持这样的东西付账，指纹、瞳孔、扫码支付都可以，再不济也请用纸币进行支付。”

　　这些乱七八糟的支付名词，让白槿他们不禁歪起了脑袋，这黑心店家竟想用他们的眼睛来付账！

　　杨宇镇定自若，告诉店员，他们除了金币，真的没钱了，可不可以告诉他们怎样把金币兑换成为纸币，或是，有没有免费获得手机的办法。

　　店员的热情并没有消退，还真告诉了杨宇他们办法：

　　“我们家老板的猫丢了，如果帮助他找回猫，说不定他一高兴，就免费送给你们智能手机。

　　我们老板还有一个朋友，专门处理别人解决不了的东西。

　　虽然不知道你们手上为何有这么多金子，但如果你们想要处理，洗白放到手机里，他能够帮你们的忙。”

　　好嘛，进入了正规的RPG模式。

　　这个世界之前，杨宇可是一个经常制作攻略的单机主播。

　　既然一切来到熟悉的模式，杨宇自然要大展拳脚，展现一个玩家该有的素质。

　　杨宇二话不说，直接接取寻找小猫的任务。

　　和店员确认猫的特征后，杨宇收集情报来得心应手，各种对话和触发剧情的方式手到擒来。

　　跟着杨宇的身后，伊亚丝他们时常有“哦哦，原来还可以这样套取情报”、“嗯？这就结束了？”、“他们聊了一些什么，那些名词是什么东西，感觉他们什么都没聊，但又聊了很多”的感觉。

　　当伙伴问起时，杨宇没有嫌麻烦用“反正这里是地下迷宫，你们不必知道这么多”随便搪塞，而是耐下信子，利用洛特卡尔奔波的时间，认真和同伴解释。

　　掌握各种通关游戏的技巧，极其繁琐的寻找小猫的任务，在杨宇手上也只花了两个小时。

　　白槿他们完全不敢相信找只猫竟会那样难，如果换做一般人，很有可能找到一半就自暴自弃，到手机专卖店抢夺手机。

　　至少他们冒出过这样的想法......

　　杨宇是不可能直接抢夺手机的，他迄今为止都还记得，在某款游戏中，他只是杀了一只村口的老母鸡，就被村民们追了三条街围殴致死。

　　越是接近现实的游戏，其中就越有一套自己的运行规则，违反那些运行规则，玩家必定会付出惨重的代价。

　　杨宇不能太过冒险。

　　将小猫提交给店员，杨宇他们顺利见到了手机店的老板，获得了关键的任务道具【智能手机】，之后，他们接触到了地下世界的大人物。

　　听从地下世界大人物的意见，杨宇几乎将从勇者劳克斯迷宫获得的金币全部转换成为了账户上的钱，并安装了好几个特殊的APP，开通其会员。

　　利用那些APP，杨宇还真找到了两个人员的线索，只是想要将两人带走有些困难。

　　有了智能手机，杨宇他们可以随时查看女主持人讲了什么，画面上有什么东西，暂停进行分析。

　　有了大量收集情报的APP，杨宇处理情报的速度有点跟不上了。

　　专业的事，还是得交由专业的来。

　　根据各种提示，杨宇找到提供数据处理的老板。

　　也是在数据处理公司，杨宇他们找到了需要找的第一个人。

　　那人头上并不是人脸，而是一个路由器，他是做数据处理的员工，主要负责移动方便的大数据。

　　杨宇立刻意识到，这个人将会成为搜寻其他人的关键人物。

　　一番简单的交流之后，路由器男很快答应了杨宇他们的请求，愿意协助他们，并且给杨宇他们说了一些最新的人脸识别技术，让杨宇他们认识了他的老同学。M.23sk.com

　　有了人脸识别的技术，就算别人顶着奇奇怪怪的脑袋，杨宇也能通过机器识别出他们的身份。

　　和人脸识别的大哥打好关系迫在眉睫，

　　凭借出色的观察力，杨宇发现使用人脸识别技术摄像机男是个技术宅，立马用手机账户送了他一堆东西，怒刷好感，成功让摄像机男对他的手机进行了升级，安装了人脸识别功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十四章 这是我熟悉的领域免费阅读。https://xs.23sk.com 