
看着这对爷俩的互动，江小暖忍俊不禁，瞧朱古力这生龙活虎的样子，肯定没吃高主任做的补汤，而且——

“古力，你是不是胖了？”

江小暖盯着朱古力的双下巴不眨眼，红光满面还说，下巴都成双了。

朱古力捏了捏下巴，朝自家姑父白了眼，“都赖我姑父，天天让我吃。”

脑袋上又挨了一巴掌，高主任没好气骂道：“不吃你能好这么快？你缺心眼啊，别人遇到危险跑得比谁都快，你倒好，确实跑得比谁都快，抢着去挨子弹呢！”

“我这不是没事嘛！”

朱古力有点心虚，声音也小了些，高主任在她脑袋上重重地揉了下，恨铁不成钢地瞪了眼，真是个缺心眼的蠢姑娘，顾景川那王八犊子，以后要是敢负了他家古力，他非得弄死那小白脸不可。

“且看那小白脸有良心没。”

高主任冷哼了声，朱古力立刻说道：“姑父，我和他说好了，他不可能再嫁……再娶别人的，姑父，我厉害吧，给你拐来这么厉害的侄女婿。”

“八字都没一撇，厉害个屁！”

高主任白了眼，没侄女这么乐观，顾景川那小白脸厉害是真厉害，可身子骨也是真弱，他现在很担心侄女未来的生活。

夫妻相处，不能全凭喜爱，晚上那种事也是很重要的，那小白脸身子这么虚……

高主任想得很深远，很想劝劝侄女，看男人不能只看皮囊，要透过皮囊看清本质，可这种事他当姑父的不好意思开口，还是让媳妇劝劝吧。

找男人就得找他这种实在靠谱的，出得厅堂，下得厨房，晚上也龙精虎猛，那样才是夫妻恩爱的保证嘛，顾景川这种小白脸……差太远了。

病房门敲了几下，就被推开了，进来的是顾景川妈妈，还有顾美云。

看到江小暖，顾美云欢喜地叫了声，顾母也愣了下，矜持地笑了笑，然后对朱古力挤出了热情慈祥的笑容，手里提着的保温壶放在床头柜上。

“古力，我给你炖了鸡汤，油都撇掉了，不油腻的，趁热喝啊。”

顾母声音也特别温柔，一改平日趾高气昂的官太太架子，打开了保温壶盖子，鸡汤的香味充斥了房间，朱古力使劲咽了下口水。

卧槽，她又饿了。

明明才刚啃了个大苹果的。

顾母倒了一碗鸡汤，还有个大鸡腿，朱古力也不客气，一口气喝完了鸡汤，又啃鸡腿，一旁的顾母眼神估计比朱古力亲妈还慈祥，一眨不眨地看着她未来儿媳妇。

顾景川的婚事一直是顾母的心头刺，可她敢安排女儿顾美云的婚事，却不敢安排儿子的。

说实话，自打顾景川懂事了后，顾母就感觉到了当妈的力不从心，顾景川去了研究所后，力不从心的感觉倒是没了，但儿子也没了，她和儿子过得就像路人一样，啥事都不知道。

不过顾母还是以儿子为荣，他们家能有现在的风光日子，全是沾了儿子的光，这一点顾母特别清楚，所以她更想为儿子找个门当户对的儿媳妇，最好再生个天才孙子，能让顾家一直繁荣昌盛下去。

但顾母的希望很美好，现实却很苦涩，顾景川不肯结婚，连相亲都不肯，顾母也不敢来硬的，正当她一筹莫展之际，天上掉下个朱古力，可把她喜坏了。

论家世，朱家小公主样样都比顾家强。

论相貌，朱古力也不差，还是旺夫相。

对朱古力，顾母几乎挑不出一点毛病，更难得的，是儿子和朱古力私订终身了，朱古力这姑娘还对儿子有救命之恩，这简直就是老天爷给儿子安排的亲媳妇嘛。

于是，这些日子，顾母每天都会过来送她精心煲的各种汤，和朱古力拉近距离。

“多吃点儿，两只腿都在这了。”顾母笑眯眯地说着，又给朱古力倒了一碗汤，还有一只鸡腿。

江小暖终于明白这姑娘的双下巴是咋来的了，敢情是未来婆婆养出来的，看这架势，婆媳关系也不用愁了，顾母最势利，朱家比顾家门槛高，朱古力和顾景川真结婚了，顾母巴结都来不及，肯定不会给朱古力摆婆婆架子。

“你哥呢，他怎么没来？”江小暖问起了当事人。

“研究所最近忙的很，我也好久没看到我哥了。”顾美云小声说。

江小暖没再多问了，  顾景川这次差点出事，他身边的安保力量肯定会加强，以后想出来也没那么方便了。

“孟凡呢？他最近怎么样了？”江小暖又问。

自打出了叶婉静杀人那事后，孟凡这家伙就没来过了，江小暖也没顾得上他，看到顾美云就顺便关心一句。

顾美云表情变了变，轻哼了声，“谁管他呢！”

不等江小暖问，她又说道：“我也好久没看到他了，不过听说他处了个对象，过得挺好的。”

“又处了对象？那姑娘干啥的？”江小暖好奇地问。

难怪这小子不见人影，敢情没闲着啊。

顾美云冷笑了声，“人家好的很呢，恩恩爱爱的，还说人家是心灵最美的姑娘，哼，脑子有病！”

这话听着有点不对劲，心灵最美，那意思不就是——

“孟凡对象长得不好看？”江小暖有点惊讶。

“一般吧，也不能说不好看，人家现在反正挺好的。”顾美云不想多说。

江小暖便没问了，她现在对孟凡的那个心灵美对象挺好奇的，究竟心灵美成啥样，才能让花花肠子的孟凡收心？

没隔几天，江小暖就见识到了孟凡的心灵美对象，孟局长四十六大寿，请陆寒年和江小暖两口子去家里吃饭，其实就是借过生日的名目，和他们亲近亲近。

局长夫人亲自下厨，置办了一大桌的硬菜，孟局长精气神很不错，红光满面的，还拿出了一瓶茅台招待，江小暖还得拄拐，不过行走快了许多，医生说再过几天就能拆石膏了。

孟凡带回了心灵美的对象，父亲生日这天带上门，显然是真的很认真地处对象了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70492699"  chaptername="第763章  心灵美对象">加入书签</a>
</div>
