    第183章抓住了一根救命稻草

    她故意提高音量，但凡是站在走廊上的人都听到她说的话了。

    秦瑶说完后，像是真的很担心秦烟，跟着另外两个女生急匆匆的去了三楼。

    走廊上站着的一群学生纷纷议论起来：“唐老师去三楼找那个转校生了，他们不会真的吵起来吧，我们要不要去看下啊？”

    “那个转校生也太能惹事了吧。刚来学校第一天就和职高的学生打架，现在又和唐老师有了矛盾。怪不得要转校，这样的学生哪个学校能容得下。”

    “除了长得好看，真的一无是处了。跟秦校花根本就没得比。”

    顾霖言抱着刚收起来的卷子从教室里走出来，听到有人在谈论秦烟，他脚步停顿了下。

    “怎么回事？你们在说什么？”他问身旁一个男生。

    “班长，你还不知道吗？”顾霖言那天当众给秦烟递情书的事情，A班的人全都知道了，旁边的人见问话的人是他，有些意味深长的说道，“刚才唐老师去找F班的秦烟了，就是你喜欢的那个转校生。”

    “他们说唐老师跟秦烟有矛盾，这是去找她的麻烦了。我正准备去三楼看看呢，班长你要不要一起去啊？”

    顾霖言没说话，抱着卷子走出了教室。

    他朝三楼的方向看了眼，犹豫了下，转身朝楼上走去。

    刚站在走廊上听到秦瑶说话的一群人，也纷纷去了楼上看热闹。

    *

    唐钰几乎是冲进F班的。

    这是她第一次来F班，但F班的学生都认识她，看到唐钰脸色惨白，一脸失魂落魄的冲进他们教室里，F班的学生惊讶又意外，正在做事的和闲着的，全都好奇极了的将目光投向她。

    唐钰冲进教室里，站在讲台旁边的位置往下面扫视了一圈。

    然后看到了坐在最后一排，趴在桌上睡觉的秦烟。

    唐钰那双无神的眼睛瞬间亮了起来，仿佛是溺水的人抓住了一根救命稻草，拔腿就朝最后一排的位置跑。

    蒋玉庭刚打完一局游戏，揉着眼睛抬起头，看到唐钰，愣了下：“那不是A班的英语老师吗，她跑来我们班干什么？”

    “卧槽！我刚收到消息，唐钰来我们班是找秦烟麻烦的！”

    宋冕捏着手机抬起头，看到唐钰果然是直奔最后一排去的。

    此时，F班一些学生已经收到消息了。

    A班英语老师唐钰来找他们班转校生秦烟的麻烦了。

    二楼看热闹的那一群学生，也都到了F班的外面，三五个凑一堆的站在窗边往里瞅。

    “我靠，唐钰是来找秦烟麻烦的！”宋冕站了起来，“她想欺负秦烟，我第一个不同意。秦烟可是我罩着的人，欺负她就是在欺负我！”

    宋冕说着，就要冲过去帮忙。

    “等下。”蒋玉庭拉住了他。

    “干什么，你拉我干嘛。我要去帮秦烟！”宋冕使了下劲，把蒋玉庭的手甩开了。

    他一脸气冲冲的就要过去给秦烟撑腰。

    却见唐钰才刚刚走到秦烟的座位旁边，埋着头睡得正香的少女像是有所感应，眼睛一下子就睁开了。

    那双乌黑柔亮的眸子里满是清明，哪里还看得见半点睡意。

    “秦烟同学，我错了！”

    (本章完)

