    第382章生活（3）

    看着黄旭跟着过来了，刚才那个不会说话的也跟着过来了。小木觉得他是不敢自己走，无可奈何的跟了过来。

    小木来到她的一捆子树苗前，伸手把树苗拎起来，就要扛在肩上。

    “小木，我来。”葛军道。

    “哎！你们有没有个紧慢？后面一大群狼呢，你们捣鼓这些破树苗子干嘛？等死吗？”那个知青绿着脸大叫。

    “刘刚，俺们可没留你，都到这了，你自己也能回去了，你赶紧走吧，别在这叫唤了。”葛军火了，大骂道。

    “就是，今天要不是你们哥俩，俺们还不至于这样。”黄旭说道。接着他又对葛军道：“葛军，你都受伤了，这东西我来扛。”小木就见旁边伸出一只手来，直接把这一大捆树苗拎过去，扛他肩上了，正是黄旭。

    “咱们还是赶紧走吧。”黄旭着急的说道，“军子身上有血，狼吃完了羊，肯定会追着血迹跟来的，咱们还是小心点好。”

    “没啥，就几只狼吗，一般的情况下，它们是不来村子里的，尤其是夏天。”说完，小木拎着铁锹，又把放在地上的野鸡，和野鸡蛋一起拿起来，就走在前面，不一会儿就看到小乔和小苏，她们两个正坐在地上了等人，因为筐里野菜都满了。

    小木把摞在一起的两个野鸡窝递给小乔，笑嘻嘻的说道：“捡到两窝野鸡蛋，还抓了两只大野鸡。”小乔接过东西的同时，也看到了小木身后的三个人，大吃一惊道：“葛大哥，你受伤了？”

    葛军咧了咧嘴，苦笑着说：“运气不好，遇到狼群了。”

    “啥？狼群？”苏暮云吃惊地重复着，小脸顿时煞白。

    “几只狼而已，不要怕，来了正好，给你做个狼皮褥子，只是现在是换毛的季节，皮毛不咋好。”说着，回头看了眼远处那几只狼一眼，满眼的嫌弃。

    “你可拉倒吧，这是狼群，不是一两只狼，你不许去招惹它们，咱们赶紧走，我原来还想再回来一趟，现在可不能回来了。”小乔说完，赶紧背起背篓，拉着苏暮云往山下走去。

    他们本来就走的不远，一会儿功夫就到了山脚。

    “关小木，你这些树苗怎么处理？”黄旭问道，他还拖着一大堆树苗呢。

    “放这里吧，我一会儿来栽上，明年就能吃果子了。”小木笑着说道，说完，又把树苗里的大樱桃和小樱桃和那支蔷薇花拿了出来，准备种在自己的地边上，当栅栏用。

    几个人下了山，从后门进了小木家后院。

    这是小木让他们进来的，因为这三个人身上都有不同的伤，最严重的是葛军，另外两个也好不哪去，小木准备治疗一下，用自己空间的金疮药，自然比外面的金疮药好太多了，而且这里根本就没有白药这种东西，这种高档药，恐怕只有大城市的大医院有吧？而去向大夫那里就是止血粉。

    进了小木家后院，黄旭终于知道葛军为什么挣命要来小木家住了，在三小队，这家的条件就是太好了。

    小木把他们让到前院，坐在葡萄架下，让他们用清水自己把伤口清洗一下，然后就回屋子拿出金疮药来，半点不心疼的大把的往伤口上撒，又稍微的输出点灵力，这几位的伤口肉眼可见的止了血，又止了疼。

    黄旭和刘刚都惊得目瞪口呆：这药也太好了吧？

    “要不是看着你们和葛大哥是朋友，我家这么好的金疮药可不给你们用，要惜福啊，别出去给我乱说，村里每个人都来要我可给不起。”说完，把剩下的那半瓶药给了黄旭，又吩咐道：“连续上三天药，一般的伤就好了，重的多上几天，留不留疤不敢保证。”说完，小木就要把两个人赶走，却被葛军拦住，因为葛军想和黄旭商量一下，要不要把狼群的事儿报告队里，正当三个人犹豫的时候，小木把自己的意见说了。

    于是，葛军和黄旭带着刘刚，把狼群的事儿报告给生产队了。

    结局是虽然被批评了，但是引起了队里的重视，这几天会安排民兵巡逻，也降低了狼群进村的可能性。

    葛军他们走后，小木就把拿回来的树苗栽上，顺便释放了点木系灵力。又去后山把板栗树和毛桃树苗也都栽上，同时也释放了点木系灵力，又给这些书苗浇了水，这才完事。

    小木干活的时候，苏暮云十分担心的都跟着，还信誓旦旦的握着镰刀在旁警戒，小木心里都笑翻了。

    白天忙了一天，晚上吃的是小鸡炖蘑菇粉条，粉条还是小木在白市发现的，至于他们大梨树公社供销社就没看见过。

    吃完了晚饭，大家洗漱完毕，就各自回屋睡觉了。

    今天小木没回空间，而是在半夜十点左右，这个时代这个时间在这里就是半夜了，因为根本没有夜生活。小木起身，打开后门出去了，她要去看看那几只嚣张的狼，与其等他们来袭击村子，不如半路截杀，还能剩几张不咋好的狼皮，尽管小木不爱吃狼肉，但是周围总有爱吃的，送人也不错。

    结果，小木山上转悠了一个钟头，也没发现狼群的踪迹，小木认为：狼是一种聪明的物种，在一般情况下，它们是不愿意与人类为敌的，所以它们没有下山的意思，已经转移阵地了，应该是回他们的森林了。

    按照贼不走空的惯例，小木还是抓了一只野猪，当然不是小木伸手抓的，是角木蛟抓的，大约二百斤左右，也是角木蛟扛下来的。

    半夜抓回来的，小木让角木蛟就把野猪绑结实了，扔在后院里，当然嘴也别绑起来的，可不能让它叫，不然大家怎么睡觉啊！

    小乔他们是第二天一早发现的野猪，作为惩罚，小木让葛军上午别上工了，在家收拾野猪，收拾干净之后才准他上工。

    葛军自然无不答应的，在他心里除了震惊还是震惊：这么大的野猪，关小木是用什么打的？啥时候打的？

    当然，苏暮云也傻了，但是不打听别人隐私，已经刻到这孩子骨子里了，只剩下心里的震惊：是小木姐姐干的吗？她啥时候干的？

    吃完了早饭，小木就和小乔去上学了。

    在小木她们到了小队部的时候，就遇到了一脸阶级斗争的九宝，和狗剩子金蛋几个半大小子。于是大家一起浩浩荡荡的往学校进发。

    (本章完)

