
　　天龙族即使留下的只有战意精神，显化之后战斗能力也是不俗。

　　那些冲击而来的扭曲生物无不被打成烂肉一般，分不出单独个体，融合在一块，滩在地上绵延不知几公里范围。

　　后来走出金光范围的外城居民们战意赐福失效后，便站在原地抵抗罪域邪念，没有动弹，宛如一个个立于尸山血海中的杀神，浑身浴血。

　　那托想趁机掠夺扭曲魔晶，却终究要失算。

　　就在他快要抵达扭曲碎肉区域之际，一个人影闪烁，挡在他面前：“听说，你想一个人打我们十个？”

　　那托慌忙止步，那些人竟在这时不约而同摆脱了邪念影响，恢复神智，并且全身散发着惊人的战意！

　　“不如给你个机会。”又一个人影以极快的速度出现在那托面前：“你在我们之中随便选十个人，只要你能在十个人的围攻下支撑三分钟不落败，你选中的十人应得扭曲魔晶份额分别送你一半，如何？”

　　“这个方法好。”第三个人从天而降，他的身上还挂着几条源自于扭曲生物的血肉与内脏，看上去杀气腾腾：“为了多赚一点扭曲魔晶，他一定会选我们当中实力最强的十个人，否则岂不是弱了他的名头？”

　　“附议。”第四人悄无声息出现在附近，阴魂似的有气无力：“我自认手刃的扭曲生物数量不少，能否选我一个？”

　　紧接着，第五人，第六人，第七人……

　　转眼功夫，那托面前站满了人，都表示自己愿意陪他玩玩，看他是否真的能做到以一当十。

　　“无需你们出手。”

　　最后一人缓步走到人群中间，气息平凡，看不出什么异象，好似一个普通人：“让他接我一拳，如果他还能站着，送他百颗魔晶又何妨？”

　　轰！

　　话音刚落，其身上有蓝色气流环绕，随后勐地一震，蓝气冲天而起，化作一只三头巨虎的幻象！

　　那三头巨虎每一个头颅都有长长的獠牙伸出，端的是凶恶骇人。

　　看到这幻象，那托双童勐地收缩，宛如针尖，心中又惊又怕：“竟然是彪族！”

　　彪族是外城中比较特殊的种族之一，他们人口极少，不足千人没有固定的领地，而是分布在所有街区之中。

　　不过最大的共同点是，每一个彪族族人战斗力都能排到街区前五十！

　　人口少，不是因为他们跟乐天族似的，繁衍能力有问题。

　　而是每一个彪族都极为好战、善战，不论男女老少，都喜欢挑战自身极限，往往接取任务，前往荒野，有可能因为难度太高，对手实力太强，最后回不来。

　　当然，外城中彪族人口少，不代表彪族整体人口就不多。

　　荒野血腥者中，至少还有数十万彪族人，都是当年他们还是玩家时，因为互相挑战决斗，而造成的历史遗留问题。

　　而彪族最具有标志性的一个特点，就是现在这招“气象凝形”。

　　只有最强大的一批彪族人，才能在身后凝聚出幻象，实力越是强大，幻象便越是巨大。

　　从这位身后幻象的大小来看，那托踢到的已经不能算是铁板了，而是钛合金板。

　　见那托半天没有反应，这位彪族人澹然说道：“你不说话，那我就当你同意了，做好准备吧，我要出招了。”

　　说完，他双腿微微分开，一手在前，一手置于腰间，做出蓄力之势。

　　而他背后，那三头凶虎的幻象也随之而动，成了蛰伏状态，随时都会爆起伤人一般。

　　“咕噜。”

　　那托心慌了，他可没有把握接下这么强大的彪族人全力一拳，往后退缩了几步，强作镇定地说起了场面话：“既……既然你们彪族要占下这次的扭曲魔晶，我便让给你们又何妨？”

　　说完，他拔腿就跑，转眼间回到金光地带，马不停蹄冲向更远处，竟是以绝尘之势，要逃回外城。

　　他前脚逃走，却没看到那彪族人气势一泄，身后幻象轰然崩塌的景象。

　　否则他就会知道，这位彪族其实远没有外表看起来那么强大，只不过是个外强中干的水货。

　　“哼，无胆匪类，一点表象就吓跑了。”那彪族冷笑一声，忽然弯腰吐出几口鲜血，气息萎靡，惨笑道：“大意了，刚才战斗的时候有点上头，被几个扭曲生物给打伤了，你们谁来扶我一下，我腿软。”

　　周围众人这才恍然，原来不是这位彪族人实力弱，而是受了伤。

　　当即就有人上前搀扶：“不如你先回天龙族那里休息，一会儿战场打扫完了，你说一声杀了多少扭曲生物，我们把扭曲魔晶给你送去。”

　　大家也算是参与过同一场战争的战友，互相之间有一股惺惺相惜的感觉，说话自然没有那么多弯弯绕绕。

　　“也好。”彪族人没有拒绝，点点头同意了。

　　搀扶他那人对旁边其他人高声道：“我先送他回去休息，多的话咱们也别矫情，大家亲手杀了多少扭曲生物，各自心里都有数，咱们只拿自己该拿的，剩下的……”

　　他看了眼不远处的李正：“就给应该拿走的人。”

　　大家都明白他的意思，倒是没有人公然反对，一个个转身去挖扭曲魔晶。

　　他们很默契，没有挖完直接收进储物空间，而是统一堆放在空地上，等着一起分配。

　　这一幕比起刚才的战斗场面还要让那些躲在金光地带里的人惊讶，他们不能理解，大家来这里就是为了获取紫魔晶，现在这么多紫魔晶放在那里，那些有能力也有机会中饱私囊的人，竟然都没有这样做？

　　然而事实就是如此，这些人除了刚才同仇敌忾，站在一起说过话外，现在几乎不怎么交流。

　　但他们之间就像是有心灵感应一样，默契的做着相同的事。

　　就像是突然变成了三观非常一致的同道中人，知己好友一般。

　　那彪族人在搀扶下走到李正跟前，停下了脚步，压低声音道：“我以前跟那托有过几次接触，他虽然为人飞扬跋扈，但绝不是这种没脑子的蠢蛋，之所以做出刚才那种行为，应该是有人在背后授意的，你要小心，他们很可能盯上你了。”

　　“盯上我？”李正心中一动，回头在金光地带扫视了一圈，发现除了那托之外，还有几个人也不见了，其中就包括之前好心拦下他的那位。

　　联想到之前看到有人疑似吸引扭曲生物冲击金光地带的行为，李正若有所思地点点头：“我明白了，多谢提醒。”

　　彪族人没有再说什么，虚弱地咳嗽两声，被人搀扶着走进金光地带。

　　一进去，他就栽倒在地，大口吐血。

　　不过精神方面可以松懈下来，他拿出药物开始疗伤。

　　掀开掩容服饰，搀扶他那人才看清这彪族人身上的伤势，他讶然道：“这好像不是新伤吧？”

　　“当然不是。”彪族人说道：“要不是我本就受了伤，那些扭曲生物翻了天也不可能击中我一次，这次战斗只不过是被它们引动了旧伤罢了。”

　　看着他身上皮肉翻卷，腹部被人开了个大洞，像是被人用手狠狠抠出来的伤势，里面内脏一览无遗，他咋舌道：“你这伤……少说得有快半年了，你竟能带着这样的伤势活过半年都没事，还能进行高强度战斗……你真是……不要命了？”

　　“哈哈哈！”彪族人大笑道：“谁会不惜命呢？但我彪族天生好战，从落地能跑的那天开始，就注定了战斗至死的那天。咳……咳咳……”

　　他牵动伤势，用力咳嗽了几声，变得虚弱了一些：“你知道我这伤是谁弄的吗？”

　　“也是……彪族人？”搀扶他的那人小心问道。

　　“我哥。”彪族人缓了缓气，说道：“这是我亲哥打的，但我也没亏，因为他死了，我杀的。”

　　一听这话，那人童孔勐地一缩，简直跟那托看见彪族人身后幻象时一模一样，他往后跳了一步，压低了声音叫道：“你不是外城居民，你是荒野血腥者！”

　　只有血腥者才会肆无忌惮对自己的同族下手，强者俞强，只有更强大的人才有资格活着，得到更多资源。

　　“怎么？”彪族人玩味笑道：“怕了？”

　　“我我我我我……”那人话都说不利索，结结巴巴道：“咱们是是是……战友！我……我怕你什么？呵……呵呵，你真会说……说笑。”

　　“你们外城人对我们有偏见，怕也正常。”彪族人不在意地笑道：“我以前信奉荒野那套弱肉强食的法则，为此杀光了所有的兄弟姐妹，就是担心他们跟我抢夺资源。但是今天经历的事情让我突然想通了，原来我以前的做法……不，应该说外城和荒野的做法，都太偏激了。”

　　一边是极度秩序，却养成了暗潮汹涌。

　　一边是极度混乱，结果就是一点社会秩序都没有，完全崩塌。

　　要不是终端一直在吸纳新的种族，或许荒野早就死得不剩几个人了。

　　彪族人往金光外看去，视线落在李正身上，眼睛里是掩不住的欣赏之意：“这个人让我知道了一个道理，大丈夫生于此间，有所为，有所不为。强者从不向弱者挥刀，只会迎战更强者。”

　　“他能在明知不敌的情况下正面迎战那托，为我们争取恢复的时间，仅此一举，我就高看他一眼。”搀扶他那人点头说道。

　　“你看，我们是同道之人，所以你不用离我那么远。”彪族人笑道：“我又不会吃了你。”

　　那人这才反应过来，自己面前可是恶贯满盈的荒野血腥者，杀人不眨眼的悍匪，自己真实疯了，竟然跟他产生了共鸣。

　　“那个……我去看看那边有没有需要帮忙的地方。”他拔腿跑出金光地带，精神压力勐地一下增大，抵抗四面八方再次涌来的恶意。

　　纵使他的精神已经很疲惫，但他却觉得……金光外面比里面要安全多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李正走在扭曲生物烂肉里，自己回想着自己到底亲手杀死了多少扭曲生物，结果思来想去，只记得自己战斗地非常忘我，一心体会着那种武道通透的感觉，根本没注意到杀了多少。

　　所以他只能随缘，能带几颗魔晶，就带几颗魔晶。

　　原本一路上收集来的那十多个白魔晶早就被他给扔了，换成了价值更高的紫魔晶，外套布兜里鼓鼓囊囊，塞了不下五十颗，然后就再也塞不进去了。

　　“我后悔了，我真的后悔了！”李正挖出一颗又一颗紫魔晶，喃喃自语：“我应该让米瑞尔留在外城，单独进罪域的，不然也不会把胶囊留在那里给她用，导致我现在看着这么多紫魔晶而带不走……”

　　一开始只想着过来看看，长长见识，谁曾想收益大得自己都不敢想象。

　　这么多紫魔晶，他至少能分到两百颗，等里面的能量都吸收完，空壳拿去切割，不知得是多大的一笔钱。

　　李正感觉自己的心在滴血。

　　这次参与战斗的一共有三十七人，其中夏侯飞已经拿完自己的收益回到了金光地带，只剩包括李正在内的三十六人没有分配自己的收益。

　　三十几人一起动手，速度很快，不过几分钟，就把所有扭曲魔晶都挖了出来，堆叠在一起，像一座小山。

　　粗略估计，足足有上千枚！

　　而其中至少有三分之一都是天龙族显化的精神击杀的，跟其他人无关。

　　李正一边叹气，一边呆着最后几枚紫魔晶过来，全部扔进堆砌起来的小山里。

　　这时，负责清点的人报出数字，道：“总共一千两百二十一颗魔晶，其中……有十颗白魔晶，一颗红魔晶。”

　　他看了眼李正：“都是这位……引道者拿出来的。”

　　引道者？

　　李正听到这个称呼，看了他们一眼，不明白这些人为什么会给自己取一个这样的称号。

　　不过他没问，清点数量那人挨个开始算他们的贡献。

　　每个人说出自己击杀的扭曲生物数量，然后其他人对他的话进行证明，毕竟战斗时总会有离得近的人，对身边几人大概击杀了多少数量，心里是有数的。

　　没有人虚报谎报，等所有人分配完毕，堆砌的扭曲魔晶还剩六百多枚，其中有一百五十多是李正包裹里放不下的。

　　排除属于李正的那部分，所有人望着剩下的那四百多魔晶，犯了难，不知该怎么分配。

　　毕竟那都是天龙族的战果，算是无主之物。

　　“我提个建议，各位投票决定接受不接受。”清点数量那人开口道：“如果不是引道者带头，我们也不会鼓起勇气加入这次战斗，所以我觉得这些天龙族的扭曲魔晶，归引道者所有。”

　　这个建议对其他人并不公平，因为其中也有很大一部分是别人伙同天龙族击杀的，只不过没拿到最后一击罢了。

　　如果全给李正，属实是说不过去，连李正自己都觉得拿了会臊得慌，连连拒绝：“不可不可，还是大家平分吧。”

　　“不行，平分对你不公平。”有人说道：“这次分配必须公平，否则以后再有类似的事情发生，难免会闹出矛盾。”

　　李正明白这个道理，他苦笑着拍拍自己身上外套做成的包裹：“就算你们给我，我也带不走啊。”

　　总不可能把裤子脱下来装这些扭曲魔晶吧？

　　说出去他还活不活了？

　　有人看着李正，忽然眼神一凝：“你是荒野人？”

　　荒野人的称呼一出，所有人看向李正的眼神都变了，有些难以置信。

　　“只有那些在荒野诞生的人，才可能没有储物空间……”这些人看着李正，心情十分复杂，没想到他们这些外城人这次竟然在一名荒野人的带领下，觉醒了沉睡已久的抗争意识。

　　毕竟李正能走到金光地带，这种实力不可能买不起一件储物道具，唯一的解释只有他是荒野人，缺少购买储物道具的渠道。

　　而外城人对荒野人，惧怕之余也带着一些鄙视，认为荒野人不经教化，像一群野蛮的动物。

　　李正一愣，解释道：“我是外城玩家，储物空间被我留在前面的聚集区让随从居住了，没有带过来。”

　　“原来是这样。”众人听了，心里都有种松了一口气的感觉，纷纷点头。

　　“既然如此，这件事你不用担心，我们可以帮你携带多余的扭曲魔晶，替你送到储物空间门口。”有人提议道：“现在需要解决的，还是如何分配的问题。”

　　他身边那人沉思半晌，开口道：“不如引道者拿一半，剩下一半我们其他人平分，这样对所有人都不算吃亏。”

　　众人听完，都觉得这样分配虽然不算完美，至少算是能接受，纷纷点头：“可以，就这么定了。”

　　众人开始点算数量，把属于李正的那一半放在一旁，等会有人回去的话，刚好顺路帮忙带回去。

　　李正在一旁提醒道：“那些白魔晶跟红魔晶是我自己的，记得不要搞错了，免得你们算进去，吃亏了。”

　　其实是他舍不得那十一颗扭曲魔晶，哪是担心人家吃亏啊……

　　所有扭曲魔晶分配一空，三是多人全都满载而归，喜不自胜。

　　结伴回到金光地带，顿时躺倒一地，各个精神疲惫，需要休息一段时间才能恢复。

　　最后是刚才搀扶彪族人的那位提出帮李正带回那些扭曲魔晶，暂时存放在他那里，跟着李正一起走回金光地带。

　　这下子，他有正经理由离那个彪族人远一点了，壮着胆子把属于对方的那些扭曲魔晶送过去，然后迅速躲回李正身边不敢再靠近一点。

　　那彪族人并不在意，独自处理完旧伤，闭目养神。

　　休息了几个小时，准备回外城的都起身准备离去，李正带着一个帮手，同样离开了金光地带。

　　刚走出来，那人就迫不及待地对李正说道：“引道者大人，你知道那个彪族人的真实身份吗？他其实是一个荒野人！”

　　虽然没有明着说出什么难听的话，但语气中的排斥之意，十分明显。

　　李正歪头看他：“所以呢？荒野人又怎么了？”

　　“你没去过荒野吗？”那人道：“荒野人可凶残了，以虐杀同族为乐，出了名的凶悍不讲道理啊！”

　　李正驻足，认真说道：“荒野上没有律法限制，很多事情是非对错没法区分，谁也不能断言所有荒野人都是十恶不赦。

　　不过在我们种族里有这样一句老话：浪子回头金不换。

　　他以前或许做了不少在我们看来十恶不赦的错事，但那是环境造成的，不能完全怪他。

　　但他现在有了悔过之心，我们应该给他一次改过自新的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六五零章 给他一个改过自新的机会免费阅读。https://www.23sk.com 