
　　在地阶神功面前、在之前一路血战后的当下，现在还留在现场的人是实力与胆量、眼力都具备的贪心之人，慕容刑天的话不但没有让他们退却，反而连原本犹豫的人都又重新动起了心思。

　　对于他们这些高手来说不怕现场乱，最怕的就是乱却没人出头任由萧沙这套地阶神功溜走，慕容刑天一来让他们看到了即将失去的希望！天籁小说网

　　和他们的暗喜相比从半空落下的慕容刑天却失望了，他这近百年声名赫赫凶威滔天、这一次还是第一次出声没能吓跑人，这让他很不爽！

　　知道这些人想法的他眼中凶光毕露、缓缓降落在萧沙前方的地面上，看着手持双剑站定不动，眼中红芒慑人的萧沙，咧嘴一笑：“萧沙你知道吗，其实老子很欣赏你，尤其是现在的你，简直和老子当初在血案山杀退十六门、九十七寨一样，看到你老子仿佛就看到了年轻时候的自己。”

　　“哦？你想和我打？”

　　萧沙微微侧目！

　　慕容刑天，慕容家五大守护者之一，修为高深从百年前到现在一直位列英豪榜五百一十位，自七十多年前为保护慕容家一个流落在外的后代一人力战血案山脉千里，击杀追来的大小十六门派和威名赫赫的九十七寨高手无数，此后重伤回归慕容家、痊愈后担任慕容家守护之一再不现江湖、也无任何战绩。

　　那一战，他和那个平凡的慕容家后人仅仅两人，且那个后代修为低微不过开脉巅峰而已，那段时间全凭他一人之力敌数万人，追来的人中名门正派高手不少、九十七寨中更有威名响彻天下的血煞寨、武林一窝蜂等势力高手数不胜数却被他一人击杀击溃，可谓真正的万人敌！

　　那一战让他刑天之名彻底震动天下，也让那个被他安全保护着回到慕容家中的慕容家小辈慕容黑烟同时出名。

　　有趣的是，慕容黑烟就是慕容无双的父亲、只是经过这么多年在不想起慕容刑天战绩的时候早已经没多少人记得他的名字，但是从这一次和慕容无双的交手看来萧沙敢保证当慕容无双正式步入江湖后，这个名字将会再一次被人们想起。

　　至于说其七十年前就是接近炼窍境的青年，七十年后才有这么一个二十四五岁的宝贝天骄这事，炼窍境界的年纪可不能以常理推算的，搞不好三百多岁的高手还能有两三岁的儿女，毕竟进入炼窍境武者的寿命体质就已经超越常人的极限了。

　　这些都是千门账簿上记载的东西，修为至此萧沙记忆力超群早已经滚瓜烂熟，此时若论谁对慕容家知道得最多，除了慕容家最顶峰的上层几十个人，恐怕就连土生土长的慕容家各支脉脉主老祖们都不如他，慕容刑天的大名他更是早就知道、且被列为此行最忌惮的对象之一。

　　“当然”

　　慕容刑天的声音很雄浑，他看着萧沙越看越是满意：“不过老子不喜欢打架的时候被人在旁边当看猴戏一样看，要不然我们来场比试？”

　　萧沙有些意外：“怎么比？”

　　“我们各自动手清理这些废物，谁杀得多谁就赢，此为第一场，你若赢了等下老子让你三招”

　　“若输了呢？”

　　“让你一招”

　　慕容刑天笑道：“这是老子这个做前辈的给你的礼遇，此后交手你若能从老子手下逃脱你手上的句芒老子做主就当战利品送给你，地阶神功我们慕容家也不要了，以后也不对你出手，要不要报复随便你我们接着就是，反正这时候老子说出的话就是铁律、铁定执行，你看怎样？”

　　“刑哥你……”

　　他话音刚落，边上数十道人影闪烁来到的同时一道虚弱的声音从那边传来，却是之前撤兵的曲家曲清、曲惊神一行人、以及在身边高手搀扶下来到的慕容天极，同时跟来的还有慕容无双和九艮、青禾！

　　出声的是慕容天极，这时候已经醒来的他脸上血迹已经擦掉、身上衣服也换了一件，脸上皮开肉绽的模样直接看得人心底发憷，此时在一个慕容家高手的搀扶下看着慕容刑天心有不甘，既是为地阶神功、也为自己一时不慎战败、更为心爱的句芒双剑和慕容家之前的巨大损失，更是为慕容刑天那事后不追究的话。

　　他不甘心，很不甘心！

　　明明之前自己差一点就能击伤萧沙、若是那时候萧沙受伤再经过这一路的杀伐加重伤势，这时候恐怕已经到了强弩之末，大事可为！

　　仅仅自己的一个失误和句芒双剑的背叛结果就是截然不同，这让他如何能吞得下这口气？

　　岂料他话都还没说完慕容刑天就道：“不用废话，天极你尽力了，接下来交给我，看清楚这玩意现在这里我最大”

　　说话间他手在腰间一抹，手里顿时多了一枚白玉令牌朝慕容天极等人一展示，看见令牌的慕容天极声音戛然而止，连同身后的其他慕容家高手都恭敬的低下头，就连不想萧沙死的慕容无双冰冷的脸上脸色都缓和了一些。

　　大燕玉令，慕容家族长亲赐给族内大功臣的令牌，一块令牌能用一次、持有者所做任何决定对包括族长在内的人都有用、就连最顶尖的几个太上长老也轻易不得违背、毕竟这是他们和族长联手定下，必要时甚至可以废立族长，乃是以从不同角度纠正家族大错误、监察整个慕容家族的无上令牌。

　　这是慕容家的传统，毕竟一个传承了几千年的家族中有时候难免良莠不齐，万一被小人或者无能者篡位很难不重蹈当年慕容复的覆辙，数千年的世家能屹立顶端考虑都是很周详的。

　　这个东西萧沙自然也知道，只是却从未想过慕容刑天在慕容家地位这么高，而且居然还会用这玩意在这件事情上做下决定！

　　他转念一想，这事情对自己和慕容家都着实有利，若能逃脱自己算是和慕容家暂时做了了断，而付出如此代价的慕容家也不必这么担心自己这个潜力极大的人的后续报复。

　　可以说，此时慕容刑天做下的决定几乎和曲清与自己定下的约定一样，都是出了这里恩怨两清，这个慕容刑天看似粗犷豪迈实际上却是看得通透。

　　至于如果逃脱报不报复……这个老实说萧沙还没想好，毕竟大离十二家谁都不好对付，而且自己所要的只是拿慕容家立威、如今慕容家产业、暗桩和布局被自己破坏了不少，慕容刑天此举也算是变相服软，自己目地已经达到，后续的事情只能走一步看一步，毕竟赢家的事情还没完呢！

　　……

　　这事他想得通，周围见多识广的高手们但凡知道大燕玉令的也都想得通，随着慕容刑天这东西拿出很多人都倒吸一口凉气，为慕容家的退却留后路而心惊，因为这样一来可不就意味着如果萧沙能从慕容刑天手下逃脱、慕容家就服软吗？

　　曾经自己等人正眼都懒得看一眼的霸刀萧沙不但成长到了这个地步，而且潜力之大竟然连慕容家都后怕？

　　一时间很多人心思百转有些后悔自己没有早做布置了，这里的个人或者个人背后的势力都没大离十二家大，此时所想万一战中被萧沙记下武功路数事后报复，以萧沙此时的战力和后续可能更可怕的成长速度，自己或者自己的门派家族岂不是有灭族灭派的危险？

　　当然，这时候真正思考后续的人还在少数，更多的人在听到慕容刑天和萧沙的约定后已经和心思不定的那些人一起已经开始缓缓往外围退去。

　　他们不想走、想捡便宜，但是慕容刑天和萧沙联手的威胁却比什么都来得恐怖，一个萧沙就让他们心惊更何况还有一个慕容刑天。

　　这还是他们不知道之前曲家和萧沙的约定了，要不然只怕更心惊！

　　……

　　慕容家众人不说话了，该说的早已经说完的曲清、曲惊神等人也没什么好说的，慕容刑天收起令牌扫了四周一眼再度看向萧沙：“小子你怎么说？同意就同意，要是不同意反正老子命令已经发下不会更改，如果没什么意见老子可要动手了。”

　　嗡嗡嗡……

　　句芒双剑轻微颤动中，萧沙微微一点头：“今日一战全凭技艺，萧某败阵听天由命，若能逃走……只要你慕容家遵守这大燕令不再招惹我和我的朋友，我萧沙就当之前的事情从没发生过”

　　他想通了，自己敌人不少能少一个算一个，毕竟是大离十二家他们愿意服软自己也算是不枉此行！

　　“好汉子”

　　慕容刑天朗声大笑：“那么咱们爷孙这就让这些废物消失吧，开始了”

　　呼！

　　话音一落慕容刑天一下消失原地，一眨眼就出现在半里外的十几个缓缓往外撤的高手中间，右手捏拳猛然灌地而下。

　　裂天九势·拳击剑流！

　　嘭！

　　澎湃一击贯地，他明明使用的是拳可劲力爆发却有万千凝练锋锐的白色剑芒发出如洪水贯地，拳才落地方圆两里内无论高坡平地，无尽剑芒仿佛贯入地下却又被冲得飞起的洪水从地面涌出，密密麻麻无穷无尽让人无处立足，其中力量之凝练剑芒之锋锐骇人听闻。

　　就这一瞬间，惨叫哀嚎声响成一片，此时在这个范围内的人除了曲、慕容两家和萧沙所在之地外，竟有两三百人同时被从地下涌出的剑芒袭击、抵挡中力不能及当场四分五裂身亡。

　　不过一拳而已，聚集起来足以在这个时候攻城掠地的高手们一下就死这么多，比起萧沙之前作为凶悍了不止一倍！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1201章 慕容刑天的约定·大燕玉令免费阅读。https://xs.23sk.com 