    当爱丽丝和克莱尔还有克里斯一起来到监狱的食堂的时候，陈墨正在向几名幸存者发放武器。

    “监狱里有武器库，刚才我们潜水进去拿了一些装备出来。”之前告诉爱丽丝克里斯被关在监狱底层的女幸存者正抱着一把霰弹枪练习着瞄准，看到爱丽丝和克莱尔兄妹疑惑的看着众人的武器，赶忙向他们解释着。

    爱丽丝了然的点了点头，并没有觉得有什么奇怪。

    刚才克莱尔已经向她解释了现在的情况，陈墨打算帮助监狱里的幸存者逃出去。

    而要做到这一点，即便有着武装直升机作为火力支援，这些幸存者也应该武装起来。

    至于说这些枪，这里可是监狱，狱警可不是靠警棍来让洛圣都的各路英雄豪杰乖乖听话蹲号子的。

    “男性分成两组，一组去守住监狱大门，防止丧尸攻破大门，一组去打开仓库，把装甲车准备好。”此时陈墨已经分发完了武器，开始向其他人交代接下来的任务：“女性则收集所有能用的物资，装上车全部带走。没有问题的话，就去做事吧，我们时间很紧，没多余的时间浪费。”

    “明白。”几个幸存者手里有了枪，很显然自信心提升了很多，在陈墨交代了他们的任务之后，也都迅速的行动了起来。

    几个人在经过爱丽丝和克莱尔兄妹身边的时候，看向三人的表情似乎是有些尴尬，走路的速度都不免快了几分。

    爱丽丝有些不太明白是怎么回事，但无论是她自己还是克莱尔兄妹都和这些幸存者不是很熟，所以她也没有在意，只是来到了陈墨面前，向他问道：“陈墨先生，你说阿卡迪亚是保护伞的阴谋，这件事有证据吗？”

    “证据？当然有。”面对爱丽丝的这个问题，陈墨倒是很正面的回答了她：“那条船本身就是证据，只要你登上去就能看到保护伞的徽记和被冷冻起来的幸存者。”

    虽然心中抱有期望，但听到陈墨这么说，爱丽丝还是感觉心里一沉。

    因为在展开自己的复仇之旅之前，她的一批同伴正是前往了阿卡迪亚，克莱尔也是其中之一。

    虽然之前遭遇克莱尔的时候她失去记忆、身上还有不明装置对她造成了控制和影响，就已经让爱丽丝心里有了不好的预感，但现在从陈墨这里获知了这一点，还是让爱丽丝感到心中沉重。

    与此同时她也对保护伞变得更加痛恨。

    只是这并不能打消她的疑虑，她还是看向了陈墨，态度比之前要缓和了许多的向陈墨问道：“你到底是什么人，为什么会知道这些事情？之前在天台上，你使用的是超能力吗？你也是保护伞公司的试验品？”

    这是爱丽丝能够想到的最合理的解释，在她的认知里也只有保护伞公司的T病毒改造，能够让人拥有一个响指把人打飞十几米的能力了。

    而这也可以解释为什么陈墨能够知道关于保护伞公司的事情，以及他为什么会出现在这里戳穿阿卡迪亚的事情。

    推己及人，爱丽丝自己就是保护伞公司的试验品，她在摆脱了保护伞公司的控制之后，就一直在追查关于保护伞公司的事情，同时对保护伞公司展开复仇，她觉得陈墨可能也是一样。

    “我和保护伞公司并没有什么关系，唯一的联系或许是几年前我偷过他们一个基地？”陈墨见爱丽丝态度友善，自然也没有再摆出一幅冷脸，不过却也没有多说什么，只是对她解释道：“我打算在圣费尔南多谷地建立一个真正的聚居地，让幸存者能够有一个真正的家园。

    阿卡迪亚号的存在碍了我的事，所以我要破坏它，并且将上面的幸存者救出来，事情就这么简单。

    至于为什么会来监狱救你们，只不过是刚好顺路看到了而已。

    另外，我知道的事情超乎你想象，比如你到底是谁，为什么没有小时候的记忆，以及该如何消灭T病毒和拯救这个世界。”

    听到陈墨这么说，不仅爱丽丝顿时激动起来，就连克莱尔兄妹也不由得关切的围了上来，神情恳切的向他问道：“陈墨先生，你真的知道如何消灭T病毒拯救这个世界吗？”

    “是的，我知道，不过这不是一件事，而是两件事。”面对克莱尔的询问，陈墨竖起了两根手指：“拯救世界是拯救世界，消灭T病毒是消灭T病毒。”

    “为什么？消灭了T病毒不就可以拯救这个世界了吗？”爱丽丝顿时有些不解，在她看来只要消灭了T病毒就能够拯救这个世界才对。

    对于这个问题，陈墨只是摇了摇头，并没有回答：“问题很复杂，详细说的话太浪费时间了，以后有机会再向你们解释吧，你们只需要知道，这个世界正在死去就可以了。”

    说完，陈墨也不理惊疑不定的三人，便朝着外面走去。

    如果他的记忆没有出错，那辆仓库里的装甲车他记得发动机是被拆了出来的，要装回去需要很多时间，而丧尸已经通过挖掘隧道的方式挖进监狱了，再不动作快点，这里所有幸存者都要喂丧尸。

    而在他的身后，爱丽丝和克莱尔兄妹仍在面面相觑，克里斯有些忍不住的开口问道：“他说的世界正在死去是什么意思？”

    在危机爆发之初克里斯就被关进了监狱一直到现在，所以他对外面的情况并不太清楚。

    倒是爱丽丝和克莱尔当初流浪的时候经历过不少地方，对于陈墨所说的话倒是有几分猜测。

    “我觉得他说的可能是指受到T病毒的影响，全世界的动植物都在死去，整个世界的生物正在大范围的灭绝。”爱丽丝向克里斯解释了一句，不过她很快便摇了摇头，将这个问题赶出了脑海：“还是先别说这些了，眼下我们还是该想想怎么离开这座监狱才是正题。”

    说完，爱丽丝便将桌上陈墨刻意留下的武器整理了一下，拿起了自己需要的部分，朝着外面走去。

    克里斯和克莱尔兄妹对视一眼，也同样拿起武器将自己武装了起来。

