    左升给堂弟分析过陈州的几种反应。

    但就是没提及杨玄会翻脸。

    所以，当杨玄说出滚字时，左斌还以为自己听错了。

    “使君……”

    “滚！”杨玄不再看他一眼。

    “使君！”左斌刚想再解释一番，张栩过来，单手就拎起他，随手扔了出去。

    “背信弃义的小人！”

    左斌被刨了出去，恍若腾云驾雾般的，吓得要死，可没想到却稳稳落在地上。

    两个护卫出来，“走！”

    大堂内，杨玄说道：“此后王氏的矿石再送来，一律不收！”

    “是！”甄斯文应了，“王氏断了铁矿石，以后怎么办？”

    陈州军能犀利如此，除去操练之外，也和杨玄手中握有冶炼产业有关系。

    自己能打造兵器，如此，就不受兵部和户部的掣肘。

    “当初我弄的仓库，每月存了不少，启用吧！”

    稍后，杨玄和韩纪在一起商议。

    “郎君不是那等急躁的人，却突然翻脸，莫非是想疏远了王氏？”

    “黄相公此次给了皇帝一击，长安会如何看北疆？”

    “随后郎君攻伐基波部，便是带头违背皇帝的意思。”韩纪眯着眼，“王氏独立于一家四姓之外，看似自在，可终究势单力孤。

    如此，虽说是自立，但王豆罗兄弟却不会主动得罪杨氏，更不会主动得罪皇帝。”

    “等我破了基波部的消息传到长安，皇帝会如何看？就算他觉着是黄相公的驱策，可终究会生出恶感。”

    “王氏会疏离了郎君。可毕竟还有一阵子，再说，就算是疏离……老夫不知郎君与王氏之间的恩怨，想来他们也不会做的太绝。”

    “世家门阀，终究是个大患！”

    杨玄走出了县廨。

    外面，是他的百姓！

    正欢呼着相迎。

    身后，是沉思的幕僚。

    “郎君这是何意？”

    世家门阀是大患，可那是皇帝和重臣考虑的事儿。

    郎君的目标是北疆，那么，世家门阀和他有何关系？

    这，是不是想的太远了？

    韩纪不解。

    随即他微笑，“北疆节度使，随后若是能入朝，那便是权臣。老夫以为自己的想法就足够疯狂，可与郎君相比，老夫更像是疯了，不够狂！”

    可铁矿石的事儿咋解决？

    没有铁矿石，陈州的发展就会受到影响。

    韩纪突然想起了一事。

    隔壁的奉州有个小铁矿，却因为敌军袭扰，只能一点一点的开采，形同于鸡肋。

    难道郎君是想着奉州的铁矿？

    若是能插手奉州的铁矿，陈州就能把手伸进奉州。

    以陈州为根基，握住奉州，再去桃县……如此，北疆在握！

    韩纪突然身体一震，嘴角微微翘起。

    “老夫这个智囊竟没想到，失职了！失职了！郎君，好手段呐！”

    韩纪又敲了一下自己额头，“郎君却忘记了一事，此等事当传出去，让三大部知晓。乌达！”

    乌达嘴里嚼着奶酪跑过来，“韩先生何事？”

    韩纪说道：“赶紧令人去外面传话，就说王氏与使君闹翻了，如今使君正为了陈州缺铁而头疼。”

    乌达没动。

    韩纪淡淡的道：“怎地，老夫使唤不动你？”

    他是杨玄的首席幕僚，更是首席智囊，按照杨玄的吩咐，除非是大事儿，否则韩纪的话，就是他的话。

    人尽其才，给了权限，麾下才有主人翁意识。

    乌达说道：“小人不敢，不过，郎君先前就令人去了。”

    韩纪捂额，“老夫失职了。”，随即他转为欢喜，“这世间，能有这等谋划的几人？使君，老夫二人……诚然寂寥！”

    屠裳带着王老二准备出去。

    “韩先生，一起？”

    “不了！”韩纪微笑。

    “那你一人作甚？”王老二好心问道。

    韩纪说道：“老夫饮酒！”

    “大白天就喝酒！”王老二摇摇头，和老贼走了。

    韩纪弄了一坛子酒水，就站在屋檐下，举杯。

    “这一杯，敬主公！”

    ……

    杨玄被人簇拥了许久，这才得了自由。

    他一路到了当初郑五娘的馎饦摊子。

    此刻这里已经变成了一排店铺。

    “使君。”

    郑五娘欢喜的出来迎接。

    “生意不错，里面坐满了。”

    杨玄被迎了进去，郑五娘给他弄了一碗馎饦。

    “是使君！”

    “使君竟然也来这等地方吃馎饦吗？”

    “哎！赶紧给使君腾个地方！”

    有人让出了个位置，随即杨玄和这些客人聊着太平最近的发展。

    馎饦味道不错，真的不错。

    百姓对太平的看法很正面，对甄斯文更是赞不绝口。

    “还是使君有眼光，看准了甄明府。”

    “甄明府便是使君的弟子呢！”

    “也是，当初使君为明府时，甄明府还是个小吏，就是使君手把手教出来的，难怪甄明府行事与使君一般，光明正大！”

    呵呵！

    杨玄呵呵一笑。

    吃完馎饦，他起身。

    郑五娘跟在后面。

    “在太平做生意不好吗？”

    自由自在的，挣钱也不少。

    郑五娘摇头，“奴挣钱给谁呢？奴没了家，没了孩子。是使君让奴做了人。使君不在，奴便是个孤魂野鬼！”

    “这话说的。”杨玄问道：“就没想过再嫁？”

    郑五娘摇头，“男人！”

    呵！

    她醒悟过来，惶然道，“奴说的不是使君。”

    “那说的是谁？”

    “使君之外的男人！”

    王老二在边上嘀咕，“老贼，她说你不是男人。”

    老夫特么……老贼：“……”

    杨玄回身，看着这个店铺。

    “不可惜？”

    “若是不能为使君做事，就算是给奴满屋金银，奴也不要。”

    这话她说的斩钉截铁！

    杨玄仔细看去，见郑五娘看自己的眼神中尽数都是信赖和一种说不出的崇敬，心中微动。

    “好！”

    郑五娘原地蹦跳了起来，吓了杨玄一跳，然后她觉得不雅，又止步福身，“奴学了好些规矩，使君放心。”

    这一福身，却有些姜鹤儿的味道，臀儿微微偏着往上翘起，看着多了几分魅惑。

    “这谁教的？”杨玄问道。

    郑五娘指着斜对面一个布庄，“老板娘教的……”

    老板娘正在进去，那臀儿扭的让人火冒三丈。

    你和谁学不好，学她？

    “她人挺好，听了奴的愿望，就说使君家中规矩多，要去之前定然要学好了，否则使君不喜欢。”

    郑五娘抬头，“奴也不知好不好，使君看可还行？若是不行，奴再去请教。”

    “够了！”

    杨玄眼皮子颤抖了一下，“还是你原先的规矩好，现在的，用不上。”

    “啊！”

    郑五娘愣住了。

    杨玄去了别处，临行前交代她明日午时之前收拾好家当，要不就晚些杨玄令人护送去临安。

    郑五娘自然想跟着去，随即折卖自己的馎饦家当，和几个帮工算清了工钱，新老板接手了一切。

    临行前她去了斜对面，感谢老板娘。

    “真要去？”

    “嗯！”

    郑五娘看着很幸福。

    老板娘一脸艳羡，“你这可是出头了。”

    郑五娘笑道：“你做你的生意，难道不比我强？”

    老板娘叹道：“女人挣钱来何用？难道还能做个豪商？没办法罢了，挣钱养着自己。”她突然暧昧一笑，“老娘在太平不少时日，看惯了各等男人，哪个不是色眯眯的看着老娘？你这姿色比我还出众，当初那些男人可没少打你的主意。

    使君见到你的美色，可是毫不动容？”

    郑五娘点头，想到自己主动撞到了使君的怀里，不禁觉得胸前酥麻，又觉得难为情。

    “使君英俊，文武双全，还不好色，这等男儿才是咱们女人的恩物。

    哎！只可惜老娘不能近身，否则定然要使出浑身解数把使君勾搭上手，哪怕是一夕之欢也好啊！”

    “呸！”郑五娘脸红红的，“可不能这般说，使君是正人君子。”

    “也是！不过，勾搭正人君子才有意思啊！”老板娘面色绯红，“可惜了，可惜了！不过你还有机会！”

    “去你的！”郑五娘正色道：“当年我一剪刀捅死了那个畜生，被抓的时候，满脑子都是空荡荡的，就记得一件事。”

    “何事？”

    “男人，不值得！”

    “这话，没错啊！”

    “可如今我觉着自己错了，男人值得！只不过，在我的眼中只有使君罢了！我生无可恋，使君把我当人看，那我就去他的身边做个人。”

    ……

    “杨狗在忙什么？”

    炎炎夏日，对于草原人来说是一年中的好时节。

    远处有人放牧，牛羊成群。

    不远处有少女在挤牛乳，手法很是娴熟。

    一张很大的毛毯就铺在王庭的外面，怀恩就坐在上面，身前摆着美食和酒水。

    占碧坐在另一侧，闻言说道：“据说最近杨狗有些焦头烂额，王氏断了太平的铁矿石，陈州要缺铁了。”

    “哈哈哈哈！”怀恩不禁大笑。

    “这消息可靠？”

    “太平商人传来的消息，说王氏的人被扔了出来，若非杨狗忌惮王氏势大，估摸着要杀人。”

    “好！”

    怀恩眉间的阴郁之色尽数消散。

    大将汪延在侧，“可汗，潭州赫连荣一直在催促咱们出击陈州……”

    “你觉着，本汗是该出击呢？还是该自守？”怀恩淡淡问道。

    汪延说道：“潭州毕竟掌握着我等的命脉，若是无潭州的兵器，以及灾荒时的粮草，咱们的日子，可不好过。”

    “你觉着能胜？”怀恩看着他，“玉景谋反被本汗击破，本汗本想收了他的钱财，谁曾想杨狗却早已在侧。

    你可知，他若是顺势突袭，那一夜将会是如何的凶险？

    你可知，第二日夜里本汗就做了噩梦，梦到杨狗手持利刃站在床前……本汗醒来，浑身冷汗。”

    怀恩那一夜就像是从水里捞出来的，醒来后，只觉得心悸的厉害，仿佛周围全是杨狗，再也无法入睡。

    可汗竟然把这等近乎于怯敌的事儿都说了出来，可见对杨狗的忌惮。

    “可汗！”

    一骑疾驰而来，“章茁来了。”

    山胡一怔，“此人来作甚？”

    章茁在千余骑的护卫下来了。

    “章茁可汗。”

    “怀恩可汗！”

    草原上最有实力的两位大佬紧紧地拥抱在了一起。

    互相拍打着对方的脊背。

    “许久不见，你还好吗？”章茁松开手，仔细打量着怀恩。

    “本汗还好，看来你也不错，最近又收了几个美人？”

    “五个。”章茁笑了笑。

    二人携手坐下。

    羊肉，美酒。

    随即一队女子在前方起舞。

    怀恩豪迈的道：“看中了谁，只管带走。”

    “夺人之好不好。”章茁秀气的双眸微微眯着，“你叫人请我，说有大事商议，我来了，大事何在？”

    “潭州那边，赫连荣频繁催促本汗出击，你以为如何？”怀恩问道。

    “本汗那边也是一样。”章茁冷笑。

    二人相对一视，怀恩说道：“赫连荣到任之后，有些急不可耐的想立功。他想立功也就罢了，为何不自己出兵？嗯！”

    “你何须试探本汗？”章茁淡淡的道：“原先刘擎在时，陈州与我三大部是井水不犯河水，大家相安。”

    至于三大部不断袭扰陈州的事儿，就被他无视了。

    草原人的尿性，我能打你，你不能打我。

    “杨狗到了陈州后，先灭了瓦谢部，等他接任了城中刺史之职后，更是咄咄逼人。上次皇叔弄了个聚会，可还记得杨狗的嚣张？”

    “本汗如何不记得。”怀恩看了章茁的脸颊几眼。

    上次杨玄狠抽了他一顿，让他当众没脸。

    章茁的脸颊颤抖了一下，“赫连荣能想什么？他在忌惮三大部！”

    怀恩叹息，“终究还是说出了这番话。没错，从皇叔到赫连荣都是一个想法，忌惮我三大部，恨不能驱使我三大部与陈州同归于尽。”

    “可陈州不灭，潭州就希望咱们活着。”章茁伸出纤长的白皙手指头，轻轻抚摸着酒杯，“赫连荣催促咱们出击，唯有一种可能。”

    怀恩抬头，“他想让咱们和陈州两败俱伤，随后潭州出兵，横扫陈州！所以本汗请了你来。”

    “所以本汗来了。”章茁拿起酒杯，喝了一口，“好酒。”

    “最好的酒，只用于款待最好的朋友！”怀恩意味深长的道。

    “赫连荣失去了耐心，如此，咱们当如何应对？”章茁问道。

    “你智谋多端，为何不说？”怀恩笑道。

    章茁看了他一眼，伸出手。

    怀恩缓缓伸出手。

    章茁握住他的手，“镇南部孱弱，辛无忌态度暧昧，想四面逢源，靠不住。”

    怀恩握住他的手，“潭州逼迫急切，赫连荣恨不能今夜就看到三大部在陈州与杨狗打的头破血流。”

    “杨狗南征归来后，威势日增，正对我三大部虎视眈眈。”

    二人握紧了对方的手，四目相对。

    “唯有联手！”

    “南抗杨狗，北御潭州！”

    一种惺惺相惜的感觉在二人之间荡漾着。

    “回去之后，本汗会抽调两万精锐。”

    “好说，那本汗也会调出两万精锐来。”

    “四万精锐联手，潭州赫连荣会忌惮。”

    “杨狗也会胆战心惊！”

    身边的占碧轻声问道：“可汗，信誉第一！”

    这是个提醒：可汗，章茁这个狗东西可是狠毒的很！不可信！

    章茁微笑，“如此，今日你我结为异性兄弟！”

    “好！”

    二人随即歃血为盟，拜了把子。

    “兄长！”章茁拱手。

    比他大了五岁的怀恩笑道：“贤弟！”

    占碧笑道：“好像还差两句话。”

    二人齐声道：“不求同日生，但求同日死！”

