    第五百二十三章

    苏源正在一点一点的摧毁这座城市的秩序。为的就是引出隐藏在幕后的统治者。不过他用的方式比较缓和。目前还没打算跟对方彻底撕破脸。

    他有一种感觉，自己现在所处的这个世界，似乎是一个即为关键的节点。有关于自身的关键节点。他现在几乎能够确定自己的穿越是受人控制的。但是他还不清楚自己真正的任务是什么。

    如果是猎魔的话，对方能够控制一个人穿越。他在路上杀死的那些魔物，根本不值一提。倒是克苏鲁世界中的那次精力有一点感觉。

    只不过那个世界，他全程酱油。到最后甚至还死了一次。完全没有做出什么有效的贡献。他自己也认定那是一次惩罚任务。

    不过这个世界不一样，他的神性给他一种感觉。自己穿越之路的节点，似乎就在这个世界。

    这个世界表面上所展现出来的力量，并不足以压制他。但是毫无疑问，隐藏着某些奇特的东西。就说那个苏源确定存在，但是始终找不到的‘城主’。还有明明力量等级不对称，却能够维持对立的世界格局。

    这一切让苏源感觉迷雾重重。

    他有心做一次救世主，同一人类的力量。然后反攻机械军团，夺回人类对这个世界的霸权。但是基本上行不通就从客观原因来说。

    这个世界的大陆支离破碎。这导致了交通问题变得几乎无解。整个大陆在崩溃的时候，必然引发了无法想象的地质变动。以至于现在的世界，几乎看不到示意人类生存的大范围的平原。

    目之所及，到处都是破碎的山峦，沟壑。而人类的文明已经破碎，能够在这种环境下作战的，只有机甲军团，以及部分异能者。值得一提的是，人类是几乎没有丝毫制空权的。

    由此可见，机械军团占据了绝对的优势。但是它们没有选择覆灭人类。苏源一开始以为，它们在圈养人类，就好像黑客帝国那样。

    但是后来发现不是，它们仅仅是无视。在大多数情况下，无视人类。只是埋头自己发展。窥探过几次，但是苏源并没有得到自己想要的信息。他感觉机械军团背后的意志，正在倾尽资源，研究某种东西。但是不知道是什么。

    这个类似于人工智能的东西，已经进化到了极为恐怖的程度。甚至在空间乃至维度领域，都已经有了一定的技术储备。再加上无穷无尽悍不畏死的机械军团。足够对苏源造成威胁了。更何况对方可能还隐藏着某种杀手锏。

    苏源没有强行探索机械军团的背后。而是来到了大陆上的一条缝隙中。然后深入其中，抵达了缝隙的地步。他决定先探索这个世界大灾变的源头。弄清楚这个世界怎么变成这样的。

    人类城池中，已经遗忘了大部分的事情。只有极少数的记载。百年前的某一天，大地突然静崩裂。然后火山爆发，地震，海啸同时席卷了整个世界。几乎是在一夜之间，半数的人类文明被摧毁。

    之后，在人类重建文明的过程中。又出现了一只机械文明。将人类彻底的打入深渊。经过了近百年的演变，最终形成了现在的格局。

    记载的既粗糙，又语焉不详。究竟为什么大地崩裂，是自然原因，还是外力，如果是外力的话，又是什么原因，一改不清楚。所以，苏源开始主动探索这件事。

    整个峡谷足足有上万米深。苏源身体缓缓的落到了峡谷的地步。

    按照撕裂的程度，苏源判断，这应该是所谓的大地崩裂之处，造成的一条裂缝。他精神力蔓延开来，扫遍了整个峡谷的每一个角落。

    一番检查之后，苏源脸上露出了一种古怪的表情。

    他身影消失在原地，然后出现在了另一条峡谷的地步。同样检查一番之后，继续前往下一个条裂缝。来来回回检查了上百道裂缝之后，苏源终于确定了一件事。这块大陆是被摔碎的。

    这么说可能不完全准确，但是基本意思就是这样。整片大陆曾经被一种巨大的力量提起。然后自由落体的落下，高度可能并不高。不会超过两公分。但是对于整块大陆来说，已经是毁灭性的打击了。

    整片大陆的根基被整齐的切断。原本大陆下方积蓄的动能，彻底的失去了压制。在回落的时候，大陆出现了偏移。倾斜着往海中滑落。一整块大陆往海中滑落，再加上地下动能的释放。在瞬间造成了大约一百级的地震，以及海啸。

    无尽的能量直接撕碎了这块失去了根基的大陆。大地撕裂，海水倒灌。经过了百年的演化，所有的动荡逐渐平息，最终形成了眼前的这种大陆格局。

    苏源闭着眼睛感受那种场景。那是一个人，他漂浮在半空，然后伸手。整个大陆随着他的手势被抬起。

    苏源现在的力量已经很强了。但是他仍旧做不到这一点。他掌握了四种规则之力。但是没有一种能够让他抬起一块大陆。魔神之体至少要到超人级别才能够做到。心灵跟梦境，不沾边。空间法则到了一定程度能够做到，但是只是取巧的做法。眼前的这个是实实在在的提起来，然后扔下去的那种。

    想要抬起一片大陆，需要……苏源突然间脸色变了一下，他脑海中闪过一个想法。意念一动，直接将自己的重力分身召唤了出来。

    这个分身是在漫威宇宙弄到了的重力鎓，造就的一个能够掌控重力的分身。苏源想到的能够挪动一片大陆的方法有很多，但是比较容易实现的是重力操纵。因为这是他触及到的力量。但是同时，他脑海中也闪过了一个巨大的脑洞。

    所以他让重力分身前来，就是为了验证自己的脑洞。几分钟之后，重力分身给了他肯定的反馈。他猜对了，挪动这片大陆的人，使用的就是重力操纵。而且是通过重力鎓得到的重力操纵。

