    乔洛听了周瑜的话，忍不住顶出大拇指。

    “你就说你想要干嘛吧？”

    周瑜指着手里的《季汉志》：“看见这儿了没有，能不能在这儿下场雨？”

    周瑜：“按理说我刚死了，这事儿还没发生。”

    “不过这书貌似是我死后几百年才写的。”

    “不知道你能不能做到。”

    “能！”乔洛：“男人怎么能说不行？”

    “你用什么换吧？”

    周瑜暴怒：“他孔明用我的阳寿换东风。”

    “我用诸葛孔明他生儿子没屁眼换雷雨！！！”

    “咳咳咳咳~”乔洛剧烈的咳嗽：“这不行，我查查。”

    系统虽然是个老六，但是老六有个特点，只坑队友。

    “只能用这件事情的受益者的东西来换。”

    周瑜逐渐冷静了下来。

    说起来，赤壁之战，自己一方的确是受益者。

    周瑜咬牙：“马德，我方人员这么多，为什么不用黄盖或者黄忠的阳寿来换？”

    “黄盖黄忠知道了搞不好会揍你。”乔洛：“你想清楚用什么换了没有。”

    周瑜掐指一算：“这事情要是成了，司马懿算受益者吧？”

    “这样，用司马懿的脑子……不行，司马懿还要留着对抗蜀汉。”

    “我想想，司马懿的儿子的脑子……也不行，曹魏还得司马家挑大梁。”

    “这样吧，用司马懿的孙子开始的后代的脑子，换上方谷一场雷雨。”

    乔洛：“我确定一下，你要用司马懿孙子后代的智商，换司马懿在上方谷时，上方谷下一场雷雨，对吧？”

    周瑜点头：“对，就是这个意思。”

    乔洛正准备同意的，想起了系统之前的提醒。

    好人好事是万万不能做的。

    “周公瑾，你的条件差一丢丢就可以换这一场雷雨了，你还得付出一点点自己的东西，就能达成协议。”

    周瑜冥思苦想：“诸葛亮这个老六用什么和你换的？”

    “算了，我周瑜的美貌，才学，武略，琴艺，书法，你看中了什么，就拿走什么吧。”

    乔洛还真的心动了。

    周瑜什么颜值？那是历史级的牛逼颜值啊，可惜对我乔洛没用，我乔洛何尝又不是历史级的BUG颜值呢？

    不过周瑜的才学，武略，以及曲有误周郎顾的琴艺，绝壁都是牛叉的。

    至于周瑜的书法，没听说过，不过他敢这么说，肯定是有好几十把刷子吧？

    但是，乔洛现在缺的是钱啊！

    乔洛：“你俸禄多少啊？一年多少文钱？多少两银子？”

    周瑜愣了一下：“这个……我乃是东吴大都督，有五千石的俸禄，另外我是东吴太尉，也有五千石的俸禄，你要哪一份俸禄？”

    乔洛愣了一下，一看系统的结算已经进入下一步了。

    马德，这个系统不愧是老六交易系统。

    专门坑队友！

    “说得很好，分析的很对！下次别分析了！”

    “就要你东吴大都督的俸禄吧。”

    交易达成。

    周瑜疑惑：“没了？交易完成了？没什么变化啊？”

    乔洛捂住额头：“周公瑾，你让在上方谷下雨，跟你这个已经挂了的鬼有啥关系。”

    说着抬手将周瑜手里的书翻了过去。

    周公瑾一看，整个人震住了。

    因为那本《季汉志》已经变成了《三国志》！

    周瑜急忙去翻看，然后笑的前俯后仰：“诸葛村夫，你也有今天！”

    书中记载，上方谷大战，司马懿误入诸葛亮圈套。

    诸葛亮一把火就要烧死司马懿之时，天空轰隆作响，霎时间暴雨倾盆。

    司马懿逃出生天，诸葛亮遗憾落幕。

    乔洛也有些惊讶，按道理这事儿是《三国演义》编的才对。

    现在，这似乎成为了历史了。

    不过，管他的呢，交易已经完成了。

    不过，乔洛并没有注意到，周瑜的魂魄既没有归地府，也没有在交易完成的第一时间消失。

    乔洛瞬间回到了现实之中，前一刻还站着，后一刻回到现实的乔洛回归了一开始降临前走向严思琪的姿势。

    一动一静的变化。

    一个没踩稳，乔洛整个人直接拍在地上，鞋都飞了。

    本来脸色很不好看的严思琪妹崽此时噗嗤笑出声。

    至于乔洛之前认错那个妹子，幸好她闪的快，要不然搞不好鞋底洗脸。

    乔洛暗骂了一声，才站起身来若无其事的找鞋。

    又走回了认错那妹子旁边，绕过去捡起了鞋，穿上。

    穿上鞋的乔洛回头，严思琪已经走到了。

    还别说，这认错这妹子，身材果然和严思琪几乎一毛一样。

    颜值的话，比严思琪低那么一丢丢。

    乔洛伸手：“严大美妞，我妈让你给我带什么了来着？”

    严思琪躲得非常快：“咦~”

    “洗手去！”

    旁边就是河嘛，乔洛麻溜的就去河边洗手去了。

    乔洛一走，严思琪警惕的看着那个妹子：“你好，你和乔洛是……”

    “他叫乔洛？”这妹子笑了笑：“他把我认成你了。”

    “我们不认识。”

    这妹子直接走了。

    乔洛洗完手回来，还在显摆：“看，洗白白了。”

    严思琪直接上手，扭乔洛的腰际嫩肉：“你居然把别人认成我了！”

    “居然连我都能认错！”

    乔洛吃痛：“哎哟，草草草，这事儿得问你爹。”

    严思琪疑惑：“管我爸什么事儿？”

    乔洛：“虽然这妹子长得和你不是很像，但是背影身材和你一毛一样，我怀疑是你爹年轻的时候……”

    严思琪举起莲藕一样洁白的手臂：“找打是不是！”

    “我回头就跟我爸说你编排他！”

    乔洛和严思琪，并不是什么邻居一类的狗血青梅竹马两小无猜身份。

    不过半青梅竹马、两小全靠猜的关系还是有的。

    因为乔洛和严思琪从小到大都读的同一个幼儿园同一个小学，同一个初中，但一直不同班，直到高中。

    而乔洛家的小区和严思琪家小区靠着的。

    严思琪家在他们小区东南楼的三楼。

    乔洛家在小区的西南楼的三楼。

    虽然中间隔着小区围墙，走不过去。

    小时候，乔洛爸妈不让他看电视。

    乔洛就蹲在自家阳台，看严思琪家的电视机。

    以乔洛贼一样的目力，完全看得到，就是只能看听不到声儿，毕竟隔了八九米

    可惜严思琪喜欢看巴啦啦小魔仙，并不喜欢看灰太狼与喜羊羊。

    所以乔洛偷窥严思琪家电视的频率不算高。

    两人一直是互相不认识，但是互相脸熟的状态。

    虽然从小知道彼此，但不知道彼此的名字。

    虽然从小经常见面，但是对方的一切，全靠猜。

    半青梅竹马，两小全靠猜。

    一直到高一两人被分到了同一个班。

    严思琪才知道偷窥了自己十几年的小子叫乔洛。

    要说严思琪这背影，乔洛可是偷窥了十几年了，当然了……是看电视的时候附带看见的，不是主观偷窥。

    不过这样也能认错，说明之前那个妹子和严思琪的背影真的一毛一样，身材九点六分，扣掉零点四分扣在没穿露背装。

    乔洛也是叹息，前身这个家伙，肯定是有点喜欢严思琪的没错了。

    不过换成自己嘛……更喜欢了！

    谁能不爱美女呢？

