    “蛤蟆，那个……我有一人类朋友，他喜欢上了魔兽，你觉得对劲吗？”

    　　纪默满脸纠结，小心翼翼地向荒古噬魂蟾询问。

    　　他六神无主，想要得到一些意见。

    　　“纪先生，真正的爱情，能跨越种族。人魔之恋以前虽然一直被禁止，被视为禁忌，但时代在改变，如今肯定不一样了，人魔一家亲，相亲相爱，不分彼此。而且，魔兽若是能完全化为人形的话，大多男俊女美，人魔结合生出的混血儿，也是极其的优秀。”

    　　荒古噬魂蟾十分诚恳地说道。

    　　他以为纪默是询问人族魔族之间日后的相处关系，于是说出了这么一番话语。

    　　纪默咬着嘴唇，苦涩地说道：“是还没化为人形的魔兽，你说这个正不正常啊？”

    　　感觉到纪默那异样的目光，荒古噬魂蟾身躯一颤，恍然大悟，所谓的朋友原来就是纪先生自己啊。

    　　喜欢上魔兽？！

    　　荒古噬魂蟾无比的纠结，最终还是硬着头皮，咬牙说道：“纪先生，对不起，虽然我无比的敬重与崇拜你，但我喜欢的是天鹅族的美女啊。”

    　　纪默有些无语，你喜欢天鹅就天鹅嘛，跟我说对不起干嘛。

    　　而且你一只蛤蟆，还是老蛤蟆，能不能别惦记人家天鹅族美女，臭不要脸。

    　　想想，蛤蟆也是个万年老光棍，问了也白问。

    　　纪默转头望向牛犇：“老牛，你觉得呢？”

    　　斗大的汗珠瞬间从牛犇的大脑门滑下来，他的双腿在打摆，耷拉着牛脸，都快哭了,“纪先生，对不起，虽然俺老牛也想从了你，但纯血的荒古牛魔就只剩俺一头了啊，俺……俺得守身如玉，留下清白身子给老牛家开枝散叶。”

    　　“什么从了我？”

    　　纪默感觉莫名其妙，这头蠢牛脑子肯定不好使，问非所答。

    　　不过他很快就反应过来，见到荒古噬魂蟾和牛犇紧张到抱在一起，望着自己露出提防的眼神，顿时明了。

    　　“你们两个老玻璃，我不是你们想的那种人。”

    　　纪默气得大骂。

    　　我会对你们这两个臭不要脸，长得歪瓜裂枣似的老不修有兴趣？

    　　做你的大头梦去吧。

    　　纪默身体哆嗦，气得甩袖而去。

    　　牛犇抹去头上的汗滴，长松一口气：“吓死我了，纪魔头居然还有这种嗜好，好在俺老牛立场坚定，宁死不屈。”

    　　“我早该想到的，以前就听公主殿下提起过，她投怀送抱都没能引起纪先生的兴趣，纪先生肯定不正常。”

    　　荒古噬魂蟾大口喘气，心有余悸地说道：“都怪我太过俊俏与优秀，连纪先生都对我有了想法，以后我得躲着纪先生一点，防止他情不自禁，把持不住后对我用强。”

    　　“哈，你想多了。”

    　　牛犇无情地打击，“就你这埋汰模样，心里没点数？没看出来吗，纪魔头的真正目标是俺老牛。俺一拒绝他，他就因爱生恨，负气而去了。”

    　　荒古噬魂蟾翻了个白眼，说道：“牛牛，想多的是你。或许，我们都想多了。纪先生有不轨想法的是，啮铁大人。我就曾看到好多次，纪先生是搂着啮铁大人一起睡的。”

    　　牛犇惊得一下子瞪大牛眼，“啮铁大人还是个孩子啊！”

    　　“真正的爱情，高矮、美丑、身份、种族、年龄、甚至性……都不是问题。”

    　　荒古噬魂蟾低语，脸上露出回忆之色：“话说当年，我们不也经常一起睡的么。”

    　　牛犇望向荒古噬魂蟾，眸光莫名变得柔和起来。

    　　他们依偎在一起，回忆年少种种，不时发出一阵阵欢声笑语。

    　　“要不要趁机弄死这两个不要脸的？”

    　　不远处的灌木丛，有森冷的眸光亮起。

    　　谁也没想到，在这军营重地，有人不声不响地溜了进来，图谋不轨。

    　　灌木丛中，隐身状态的公孙依依明亮的眼睛杀机流淌，恨不得立刻出手砍死荒古噬魂蟾和牛犇。

    　　而且她有这个把握，杀了这两个辣眼睛的老东西后，能安全逃离。

    　　原来由暗夜祭司带领的百万魔军已经赶来了，公孙依依正是联军的先锋官。

    　　她仗着自己高超的身法，特意潜入叛军营地打探情报，却没想撞到了两个叛军头领。

    　　不过显然公孙依依的胃口很大，牛犇和蛤蟆没被她放在眼里，因为她已经知道叛军的真正首脑，是一位姓纪的家伙，一位谣传是天魔下凡的存在。

    　　她根本不信，因为她面见过蚩炎，感觉到其身上那浩瀚无边的天魔气息，所以认定纪默必然是个假货。

    　　“或许，我可以直接解决掉那姓纪的罪魁祸首，一举平息叛乱。”

    　　孙依依心中冒出一个大胆的想法。

    　　她虽然年轻，但实力已达到凡仙境七重，身份更不简单，乃是魔界三大联盟之一深渊联盟的其中一个话事人。

    　　可以说，她是魔界青年一辈最有权势的女人，没有之一。

    　　“就这么办，只要姓纪的一死，所谓的叛军不过是一群乌合之众，即便是啮铁大人，也掀不起什么风浪。”

    　　孙依依有了决断，收敛杀意，悄然离开，打算去暗杀纪默。

    　　此时，纪默打来了一大桶的冷水，正准备洗澡。

    　　没办法，全身热血沸腾，脸红耳赤的，不泡泡冷水澡降温还真的不好受。

    　　窗户外，蜜雪冰橙消无声息地靠近，小心翼翼地扒开一条缝隙。

    　　路过的闻人姝见到这一幕，本想呵斥，但不知道什么心理，并没有阻止，也鬼鬼祟祟地凑了过去。

    　　“终于逮到纪哥哥洗澡了，我们正好看看那天魔印记是长什么样的。”

    　　“嗯，上次就老祖一个人看了，这次该我们也开开眼了。”

    　　“姐姐，要是我们被发现，纪哥哥会不会揍我们。”

    　　“不怕，大不了就被打屁屁，又不疼。哎，姑姑你怎么也来了，不害臊，你就不怕长针眼。”

    　　蜜雪冰橙俩丫头小脸蛋布满兴奋，她们的心思很单纯，只是想要看看传说中的天魔印记。

    　　她们发现凑过来的闻人姝，顿时有些不乐意了。

    　　“我也想见识一下天魔印记嘛。”

    　　闻人姝俏脸通红，违心地说道。

    　　当然三人是暗地里传声交流，并不会被纪默听到。

    　　“闻人家的三个丫头真不要脸，偷看男人洗澡。不过天赐良机，我正好可以趁着姓纪的洗澡，取他狗命。”

    　　公孙依依潜行而来，确定了纪默的位置所在，杀机毕露。

