    这黑鸦傀儡当然就是用金翅小鹏王炼制而成的。

    只不过为了不张扬，特意设计成了这个模样。

    虽然为了保留惊人的速度，牺牲了本身的肉身强度，但是其威势还是非常骇人的，至少吓得平修成仓皇逃窜。

    因为光一个黑鸦傀儡的气息，就足以碾压他了。

    结局自然不必说。

    平修成完全失去了反抗的心思，被林夕轻松击败了。

    不过林夕却没有杀他。

    筑基傀儡锁住了平修成，并且制住了对方的本源，让他无法动弹。

    林夕带着平修成回到了宫殿中。

    夏依依不解：“为什么不杀他？”

    “还有用呢。”林夕说道。

    “什么用。”

    不过林夕没有回答。

    平修成痛骂道：“有本事你就杀了我，不用妄想我会帮你打开最后的门，杀了我都不可能。”

    他还以为对方想借自己的力量打开最后的门呢。

    林夕翻了个白眼：“你也太高看自己的用处了。”

    随后林夕神识扫过大门，确实禁制已经解开大半，只需要最后几步了。

    神识若是弱了，肯定解不开。

    这也怪不得冯德成要威逼自己进入星月秘境。

    对方肯定曾经进入过这里，得到了巨大的机缘，但却依然对最深处的秘宝念念不忘，所以一直想办法派人进星月秘境取宝。

    以林夕现在的神识强度，解开禁制并不是一件很难的事情。

    识海中金色的神识快速释放了出来。

    很快蔓延在了大门之上，分为一缕缕细丝般，纠缠着禁制上的力量，然后顺着反方向慢慢解析，禁制逐渐消融。

    平修成震惊不已。

    怎么会......

    这小子的神识竟然强大到这种程度，甚至比自己还要强大的多。

    不可思议。

    怪不得可以操控筑基级别的傀儡。

    怪不得可以逃出星月宫殿的牢笼。

    平修成懊恼不已。

    自己果然还是太大意了，没有好好仔细调查这些人，没想到一群散修里竟然有这么一个怪物。

    嗡！

    随着禁制消融，最后一道黑色大门终于缓缓打开。

    其中绽放出极其剧烈的能量波动。

    这些能量被封了不知有多少万年。

    一次性迸发出来，差点就让人心神失守了。

    里面三个宝箱。

    分别闪耀着青、橙、银三种光泽。

    这是上古时期某个大门派真正的宝藏，因为禁制被漫长岁月侵蚀，才得以重见天日，展露在了人前。

    其中橙色光芒最为浓郁。

    “打开了。”夏依依深吸一口气，正要进去，却被林夕拦住了。

    夏依依不解：“怎么了。”

    “不是时候只有一个秘宝么，怎么有三个？”林夕皱眉。

    “谁说只有一个。”夏依依理直气壮的说道：“我一直都说星月宫殿中有机缘，大家各凭本事争取。”

    林夕想了想，好像是这样。

    冯德成也只是叫他取走秘宝，倒也没说有几个。

    估计他自己也不知道有几个。

    “那这要怎么分？”林夕皱眉。

    夏依依说道：“当然是全都归我了，我们都说好了，我给你迦龙像，而宫殿深处的秘宝是我的。”

    “我当初以为只有一份，当然归你。”林夕说道：“但是现在却有三份，你拿一个迦龙像换我三件秘宝，未免也想的太好了。”

    “小肚鸡肠，不是男人。”夏依依小声嘀咕。

    林夕充耳不闻：“我们重新分配一下。”

    “那你想要怎么样？”

    “那个橙色宝箱归我，剩下两个归你。”

    这下子夏依依彻底不干了，要知道橙色宝箱光芒最盛，是三件秘宝中最重要的一个。

    “你开什么玩笑！”夏依依声音拔高，寸步不让：“橙色宝箱必须让我拿走，不然我怎么跟我姐姐交代。”

    闯一趟秘境，最好的秘宝没了，灵韵圣水没了，还得再搭上一件法宝。

    她姐姐肯定会对她很失望吧。

    林夕原本还想要挟，但转念一想还是不要逼的太紧。

    毕竟迦龙像还没到手呢。

    这才是最重要的。

    而且现在彼此是合作关系，林夕也不好意思太黑心，本质上，林夕认为自己还是一个很善良忠厚的人的。

    “好的，那橙色宝箱给你。”林夕说道：“我退一步，但我要那个银色的宝箱。”

    银色宝箱是光芒第二亮的。

    夏依依想了片刻缓缓点头。

    随后两人目光又同时望向了第三个宝箱。

    青色宝箱。

    “我要这个。”二人异口同声的喊道。

    夏依依哀怨道：“你就不能少占点便宜吗，人家只是个弱女子。”

    “你就别装弱女子了。”林夕不为所动：“橙色宝箱里的东西显然是最珍贵的，说不定一件能顶青色的十件，你已经赚大了。”

    “这谁说的准呢，要是三个宝箱里的东西相差无几，那我可就亏大了。”

    “你亏不了。”夏依依咬牙道。

    怎么算都是林夕赚了。

    毕竟灵韵圣水都用在林夕身上了，而林夕将得到一个银色箱子，还有自己梦寐以求的迦龙像，绝对是收获巨大。

    要是再得到一个青色箱子，那才是赚大了。

    不过林夕摇头，还是不愿意就此放弃。

    他想了想说道：“既然如此不如这样，只要你发下心魔大誓，不论发生什么情况，一定会为我带来迦龙像，我就把青色箱子给你。”

    “嗯？”夏依依有些犹豫。

    她不知道林夕为什么要自己发誓。

    不过她此行已经付出了这么多，她内心自然想要获得更多的利益。

    反正都是要给的，也没有什么区别。

    “好吧，我答应你。”夏依依说道。

    林夕心中一松。

    他还是挺担心出现什么特殊状况的。

    要是瑶池圣女不顾妹妹请求，不顾两个炼气弟子死活，自己岂不是如意算盘就白打了？

    但夏依依发下心魔大誓就不一样了。

    瑶池圣女还不至于为了一件法宝，不顾自己妹妹的死活。

    不然她在瑶池的名声可就出问题了。

    夏依依发下了心魔大誓。

    二人和谐的走入大门。

    夏依依打开了橙色的箱子，一道橙色的光柱冲天而起，光芒闪耀澄澈，震撼人心。

    那是一件泛着橙光的神物。

    光芒耀眼的让林夕看不清真正模样。

    就在林夕准备仔细观察的时候，夏依依合上了宝箱，笑盈盈的说道：“不好意思，这样的重宝还是不宜随便展示的。”

    林夕翻了个白眼。

    小气的很。

