    “为什么不吃饭？”幼儿愕然。

    “我就是吃胖的，你说呢？”浅儿用看傻子的眼神看她。

    苏谭说：“公主每天吃的极少，还晕倒过呢。”

    幼儿皱眉：“我记得母后说过，减肥不能这样的。”

    “母后还说过这种事？”浅儿来了兴致，“我怎么不知道呢？”

    “在北齐的时候。”

    “哦，那个时候……”

    浅儿的眸色闪过一抹黯然。

    她与幼儿一起出生，一起玩耍长大，陪在父母身边。

    但后来她早早出嫁，留在京都，而幼儿则始终陪伴在母后身边，在北齐与母后一同打拼，并肩作战。

    每每想来，她都觉深深遗憾。

    那几年里，她错失了许多与家人相伴的机会。

    幼儿拍手道：“有了，我这便写信给母后，询问她具体应该怎么做。”

    浅儿犹豫：“让母后知道，母后会担忧的吧？难得父皇母后这些年苦尽甘来，能够无忧无虑的出去游玩，咱们已经大了，不该再让他们担心。”

    “我不会说别的，只是询问减肥的方子。”

    “那行。”

    浅儿笑道，“你写给母后，那我写给父皇。父皇一定高兴。”

    “哪能不高兴吗？自小父皇就更宠你。”幼儿挪逾她。

    “胡说，父皇母后分明都更宠你。”浅儿哼道，“你当我不知道呢？因为你更活泼爱撒娇，但凡是个正常人，都爱这种孩子。”

    “你哪里知道，母后天天骂我鲁莽又没脑子，不如浅儿你聪明文静。她连自己的商号都交给你打理，难道还不足以说明问题？”

    浅儿道：“他们都同意你一个人出门闯荡，可见对你纵容到什么地步。”

    “他们能同意你嫁给李钟辞，才是对你最高级别的宠溺！”

    “……”

    浅儿失笑。

    幼儿也笑起来。

    姐妹俩嬉笑成一团。

    笑完了，让苏谭取来纸笔，她们把纸铺在桌上，头对着头，分别给她们的父皇和母后写信。

    微风从窗外吹来，翻起信纸，发出哗啦的声响。

    浅儿抬头，看着妹妹头顶的柔软发丝，不知为何，竟泛了泪意。

    她们仿佛又回到了年少的时光。

    只可惜，那些最美好的时光，已经一去不再复返。

    “我写好了。”幼儿欢快的声音传来。

    浅儿忙抹掉眼角泪滴，笑道：“你才写了几个字？”

    “只是问句话嘛。”幼儿探头，惊叹道，“你写了这么多字？你跟父皇有这么多话说的吗？”

    浅儿道：“也没什么，只是询问他们的近况，母后的腿疾有没有再犯，我才做了两对护膝，想一并捎去。”

    幼儿道：“浅儿你太贴心了，我就想不到这么多。现在想来，虽然我陪在爹娘身边的时间比你多，但对他们的关心并没有你多。”

    “没关系，我替你关心就够了。”浅儿微笑道，“你会打架保护我们，我会关心你们。”

    幼儿把头伸过去，与她碰了碰额头，“姐，有你太好了。”

    浅儿笑道：“也要谢谢爹娘，让我们成为这世上最亲密的两个人。”

