    “上，大家一起上！”

    　　几个西陵护卫自不用吩咐，各个抽出刀剑冲向楚默。

    　　可还没到楚默跟前，一个个就如遭雷击的横飞出去，很快便遍地狼藉，滚烫的鲜血不断横流下来。

    　　只留下楚默一人树立。

    　　程立雪神色大变，念力狂涌而出，迈步向楚默冲杀过来。

    　　楚默身后血刀颤抖不已，如受牵引一般落在他手中，他轻轻斩出一刀。

    　　迈步上前的程立雪身体一僵，没有丝毫反应立在原地，下一刻，整个人破碎成两半，鲜血喷洒虚空。

    　　天谕大神官勃然色变，念力狂涌而出，浩大的气势随即蔓延下来，一缕缕气息流淌不止。

    　　不同于楚默狂暴的真气，这股力量带着一股光明与炽热，即使身为对手的楚默也不由生出几分亲近之感。

    　　昊天神辉倒也有可取之处。

    　　楚默暗赞一声，他曾经与天道战斗过，这股力量虽然与昊天同出一源，却没有了那种高高在上，藐视一切的气魄。

    　　反而多了一股人情味，令人觉得温暖如春。

    　　楚默身形未动，周身一口巨大的金钟突然浮现，牢牢把他罩在里面，大神官向他轰击而来的海量昊天神辉，撞击在金钟之上。

    　　发出一阵悠扬的钟声，在天地之间响彻不停，随即缓缓消散，只余金钟横空。

    　　看到楚默并没有受到任何影响，天谕大神官神色越发凝重，昊天神辉不要命向楚默再次轰击而去。

    　　良久，天谕大神官才停了下来，心中不由涌起一股深沉的绝望。

    　　以他知命境修为，把自己弄到筋疲力尽，却连楚默周身那口金钟也没有打破。

    　　楚默衣袂飘飘，身上纤尘不染，叹息道：“你信奉了一辈子光明，可曾怀疑过？”

    　　天谕大神官摇头道：“光明便是光明，何需要怀疑。”

    　　楚默叹息道：“终究太过迂腐，若世间没有黑暗，你所在的光明又何以为光明？”

    　　西陵大神官面皮抖动不已，很快便如锅底一般黑了下来冷冷道：“邪魔外道，想要乱我心境。”

    　　世间若是没有黑暗，自然也就不会有所谓的光明，他自然不敢想下去。

    　　楚默轻轻一踏，消失在原地，再次出现之时，已经到了老者面前：“你也算是个人才，只要你愿意臣服我，我可以不杀你。”

    　　修行不易，尤其是大修行者，更是踏过层层叠嶂，忍受常人难以想象的枯寂与凄苦，历经千难万险才踏足巅峰。

    　　楚默本身为修行之人，自然有诸多感慨。

    　　大神官冷笑一声：“痴心妄想！”

    　　璀璨的光芒从他身上爆发开来，把他映衬的如一个小太阳一般。

    　　海量的昊天神辉自天边垂落下来，如有实质一般凝聚出一把长剑，狠狠向楚默劈落下来。

    　　长剑降落，似无边深沉的海洋之下，扬起千层浪，天地只见似乎一瞬间暗了下来，只有这一剑绽放夺目光彩。

    　　“倒是有几分成色！”

    　　楚默眼中诧异之色一闪而过，原本不起眼的一击，居然有了几分昊天的威能。

    　　“可惜！”

    　　楚默摇摇头，随即单手一扬，平地突然刮起了狂风，滚滚气浪弥漫，周围一阵地动山摇。

    　　滚滚烟尘弥漫，四周堆积的西陵护卫尸体，远远被抛飞出去。

    　　“轰！”

    　　白莹如玉的手掌打在长剑之上，楚默狂猛的内力一下炸裂开来。

    　　天谕大神官脸色狂变，只觉得一股无可匹敌的力量冲击而来。

    　　握着长剑的手一麻，上面层层血肉被剥夺，露出森森白骨，整个人不受控制的倒飞出去。

    　　嘴里的鲜血不停喷涌，在虚空之中划出一道血色虹光。

    　　楚默再也没有看他一眼，摇摇头，随即踏步而去。

    　　而他身后天谕大神官身体僵了僵，眸中的光芒随即黯淡下来，一缕缕微风吹过，见证了这一场杀戮。

    　　没过多久，几个和尚出现在此。

    　　为首的一个中年和尚上前查看一番，待看到天谕大神官的尸首，顿时一怔，心中涌起一股强烈的警兆。

    　　这位可不是什么阿猫阿狗，乃是西陵天谕大神官，是真正的大修行者。

    　　天底下排的上号的高手，他略一观察，双眼闪过一丝悲苦，摇头叹息道：“多事之秋啊！”

    　　随即又率领众僧，步履坚定的向唐国迈步而去。

    　　唐国都城之内，楚默站在老笔斋里，负手而立，静静欣赏着上面的书法。

    　　“倒有几分大家之意！”

    　　身后宁缺和桑桑一脸警惕的望着楚默。

    　　尽管在夫子的调解下，宁缺已经知道当年之事不是楚默所为，可对楚默忌惮却并没有减少。

    　　“不如夏侯先生留下一副墨宝吧！”

    　　宁缺最为得意之处便是自己书法，被楚默这么一说，顿时起了攀比之心，此话几乎是脱口而出，很快他便反应过来有些不妥。

    　　没想到楚默一反常态，居然罕见的同意了，他点了点头道：“自无不可。”

    　　宁缺顿时大喜过望，字如其人，楚默一身修为惊天动地，哪怕随手留下的墨宝也蕴含其一丝真意。

    　　他忙不迭取来纸笔递给楚默，眼巴巴的望着他。

    　　楚默略一思忖，随即在纸上写上几个大字，递给一旁呆立的桑桑道：“这幅字就送给你了，希望终有一天你能明白。”

    　　一旁的宁缺急忙上前，打开一看，露出满脸的不解之色。

    　　只见白纸上面，几个大字力透纸背，散发惊人的气魄，带有惶惶大气。

    　　“天地不仁，以万物为刍狗！”

    　　这么长时间，他早已解析了天道遗留在他体内的力量。

    　　此等力量浩大而不可捉摸，并不是单凭苦修便能达成。

    　　楚默猜测，可能需要世界晋升才可以提升天道之力，世界越强，天道之力便越强，反之，亦然！

    　　此方天道与世界一荣俱荣，一损俱损，横加干预，终究是自己挡了自己的路。

    　　虽然与天道处于对立面，可在楚默眼里，他们都是求道路上的旅人。

    　　人寿终有尽时，天道亦是如此。

    　　天寿亦有尽时，便是末法时代的到来，一如楚默前世。

