    “让我欢迎少女时代”单论在韩国的人气，2AM肯定比不少少女时代，李以墨也绝对比不上泰妍。

    在介绍完少时后，话题开始从泰妍的板子开始，队长隐退宣言，这是泰妍板子所写的话题。

    泰妍的性格确实不适合当队长，但这不代表泰妍没能力当队长，事实上泰妍这个队长当很称职，甚至纵观整个韩娱圈女团，能跟泰妍相比的队长可以说寥寥无几。

    “以墨xi，你觉得泰妍xi适合当队长吗？”不出意外，李以墨被cue到。

    “以我对泰妍的了解，泰妍性格的确不适合当队长”李以墨话说到一般就被姜虎东打断。

    “以你对泰妍的了解？以墨xi，你对泰妍xi很了解吗？而且以墨xi，我们正在拍摄，是不是应该那么随意”姜虎东立即抓住李以墨的那随意的语气。

    姜虎东和刘在石是并称的国民MC，而且这两人都有一个特别，那就是特别喜欢在节目搞粉红，韩国综艺最成功的CP就是他们联手搞出来的，而且在此之后一发不可收拾。

    “我对泰妍xi是挺了解的”李以墨知道姜虎东想让自己说什么，李以墨也没有回避这个问题。

    “是咯，差点忘了，以墨xi和泰妍xi还拍《我们结婚了》”姜虎东“恍然大悟”道。

    “哥，难道你不知道吗？以墨xi和泰妍xi还有个十年之约”李胜基紧着说道。

    “什么十年之约”姜虎东和李胜基开始唱起双簧。

    “以墨xi和泰妍xi约定十年后如果双方都没有恋人就交往”李胜基回答道。

    “你们都知道以墨xi和泰妍xi的十年之约？”姜虎东听完后问向嘉宾和现场的观众。

    “知道”《强心脏》的冠军是由现场观众决定的。

    “Dannyxi，你觉得以墨xi和泰妍xi为什么会提出十年之约”姜虎东问向Danny安信源。

    “我觉得两人都对彼此有好感” Danny在节目中是Idol恋爱专家的人设。

    作为一代男团中的一员，Danny对于Idol的恋爱模式很熟悉。

    “那两人为什么直接交往？”姜虎东又问道。

    “可能是两家恋爱禁止没有解除吧”众所周知，Idol不仅有恋爱禁止，女团刚出道的时候连手机都会没收，为的就是防止你谈恋爱。

    “以墨xi，泰妍xi，你们难道不觉得十年约定有点太长了吗？”姜虎东又转向李以墨和泰妍。

    说者无意，听者有心，再联想到昨天泰妍的话，泰妍取消十年的约定是不是也觉得十年太长？

    想到这个李以墨忍不住看向泰妍，但泰妍却没有看李以墨，而且李以墨也意识，现在他们正在录制节目，现场除了近百双眼睛还有很多台摄像机。

    “虎东哥，我们现在不是在讨论关于泰妍xi队长隐退的话题的吗？”李以墨把话题拉回了到泰妍黑板上的那个话题。

    “是吗？我们现在不是在讨论你们交往的事情？”国民MC也不是白叫。

    “我和泰妍xi并没有交往”李以墨说道。

    “不叫泰妍xi，太见外了”姜虎东说道。

    李以墨不说话，而且他的分量好像太多了，甚至在不知不觉间还抢了泰妍的分量。

    “以墨xi，你也觉得泰妍不适合当队长”见李以墨沉默，姜虎东和李胜基也只能先把话题拉回到泰妍身上。

    随即大家的注意力又转移到李以墨身上，甚至就连泰妍都忍不住看向李以墨，泰妍也很想知道李以墨到底会说什么？

    “是的，我觉得泰妍的性格不适合当队长，但并没有泰妍没有当队长的能力，适不适合和有没有能力是两回事”李以墨说道。

    “那以墨xi觉得泰妍这个队长当得怎么样？”姜虎东继续问道。

    “当然好，泰妍xi或许不是那种引领团队队长，但却是一个能凝聚团队的队长，而且泰妍xi说做的往往比说的多，属于默默付出型的队长”如果泰妍正没能力，少时是不可能撑过黑海，不能翻山越岭最终登上巅峰，成为韩国的传奇女团。

    Idol组合的公司实力很重要，运气同样也很重要，但同时人心也非常重要，华夏讲究天时地利人和，少时能够登顶并且最终成为韩国传奇女团天时地利人和缺一不可。

    听到李以墨的话，泰妍眼中闪过一丝感动，因为她发现李以墨是真的很用心在了解自己不过泰妍的感到很快就被打断了。

    “呀~~~你们直接交往得了，还等什么十年之后”金孝珍立即起哄道。

    随后其他人也跟着起哄，李以墨发现自己好像是真的又说太多了，虽然在节目争取分量并不是过错，可也相差那么多嘉宾，李以墨不可能只考虑自己。

    就泰妍队长这个问题，李以墨没有在开口，虽然李以墨不开口，但在场的金孝渊和徐贤都很赞同的李以墨的话。

    殷志源这开玩笑说如果泰妍不想当可以让他来当，殷志源可是一代男团水晶男孩的队长，水晶男孩属于一代男团中的顶级男团。

    泰妍的话题结束后自然轮到其他人，李以墨开始安安静静的听故事，有些故事听着其实他挺有趣的，但有些故事就很一般了。

    就说少时成员金孝渊和忙内的故事，感觉就很一般，尤其是忙内，还没有开窍的忙内其实一个很无趣的女孩。

    一个节目嘉宾那么多，不可能每个人的讲的故事都会播出去，剪辑也就成了必然的事情，所以有时候一天录制下来有些人也就获得了那么那一点的放送量。

    人气高也有人气高的好处，就算你故事不精彩的也能获得不少镜头，林允儿就是代表，作为第一期嘉宾，林允儿讲的那个叛逆烤红薯故事如果换一个人，根本不可能播出去。

    说起来林允儿已经来过《强心脏》两次，而且两次的故事都很一般，完全是靠着自己人气硬生生获得放送量。

    不对，还有跟跟李胜基的粉红，之前李以墨倒是没觉得有什么，而且李以墨还知道这两人以后会交往的事情。

    可是现在，李以墨的心态已经发生变化。

