    张良走后，彩云之南写了两封信。

    一封送给欧阳朔，是为投降书；一封递给春申君，将投降一事悄悄告知。彩云之南这是要脚踩两条船，两边下注，实在狡猾。

    …………

    山海城，夏宫。

    收到彩云之南的投降书，欧阳朔微微一笑，“倒还知进退。”

    正如张良预判的那样，既然彩云之南愿意主动请降，欧阳朔自也不会亏待于他，到底省去很多麻烦。

    随着彩云城投降，湘南行省基本上大局鼎定，川北行省在禁卫军第二军团跟豹韬军第五军团的攻下，拿下全境也只是时间问题。

    再加上已成大夏囊中之物的蜀地，整个西南地区尽归大夏统辖。

    倘若算上迟早要纳入大夏治下的江川行省，大夏国内疆域面积将扩展一倍，王朝实力再上一个新台阶。

    当然，要将诸行省完全消化，大夏还需要一段时间的调整。

    既然西南地区大局已定，欧阳朔的其他后手也能顺势跟上。

    “来人！”

    “在！”

    “传令，命禁卫军第三军团即刻传送至顽石城，配合顽石军团以及豹韬军第四军团，进击彰武郡西部，拿下彰武郡全境。”

    “诺！”

    出海之前，欧阳朔最放心不下的还是顽石城。

    既然顽石城已经归附大夏，欧阳朔就更要保证顽石城的战略安全，除了组建滨海舰队，最重要的就是为顽石城拓展战略纵深。

    眼下的彰武郡，顽石城跟邯郸城各占一半。如此一来，邯郸城大军随时都可能威胁到顽石城的安全，这是欧阳朔所不能容忍的。

    而一旦拿下彰武郡全境，顽石城不仅据有两郡之地，赢得宝贵的发展空间，而且跟邯郸城的边境线也将缩小至现在的五分之一。

    如此狭窄的边境，只要修筑好防御工事，驻扎一至两个野战军团，就足以确保顽石城的安全。

    剑侠城一战，邯郸城五万精锐全军覆没。

    眼下的邯郸城既要防备西面的落凤城，又有防备南面的西楚，兵力捉襟见肘，无论如何都挡不住大夏的这次进攻。

    如果帝尘够聪明，就该主动放弃彰武郡西部，跟顽石城划界而治。

    …………

    十月十七日，顽石城。

    上午十时许，吕布率部抵达顽石城，根本不做停留，直奔彰武郡而去。

    大夏禁卫军的一举一动都在【炎黄盟】关注之下，吕布军团刚一出现在顽石城，就被【帝风】获知，迅速呈报给主公帝尘。

    帝尘得报，脸色凝重，“老狐狸终于还是要拿我们开刀了。”

    在廉颇逃回邯郸城的那一刻，帝尘就有一种不好的预感，跟绝代风华商议了一下，这种不安就越发浓郁。

    只是那时帝尘还不敢断定，【山海盟】到底要由哪个点发起进攻，顽石城、落凤城、西楚，似乎哪一方都有可能。

    直到大夏禁卫军传送至顽石城，情况才彻底明朗。

    “你说，老狐狸这次是仅仅只要半个彰武郡，还是要置我们于死地？”

    想到这，帝尘整个人都僵硬了，心中莫名生出一丝恐惧。剑侠城的覆灭，等于在【炎黄盟】身上撕开一个口子，让帝尘等人直面血淋淋的事实。

    “在这一场荒野争霸中，即便贵为【炎黄盟】成员，也无法独善其身。”

    在此之前，【炎黄盟】不用跟大夏王朝正面交锋，等于在体外披了一件金身袈裟。随着荒野零散领主渐次覆灭，这袈裟再也无法庇护【炎黄盟】。

    不败金身就此打破。

    这便是帝尘恐惧的来源，突如其来的压力差点让他自乱阵脚。

    绝代风华也有些拿捏不定，“从前线传来的战报看，无论是落凤城还是西楚，都没有入侵的迹象。只是大夏行事常常出人意表，我们还是不得不防。”

    “依你看，该当如何？”

    “布置在彰武郡的两个军团是领地的中流砥柱，一旦在跟大夏军交战中损失惨重，领地就将变得无比虚弱，怕是会引发连锁反应。等到那时，就算落凤城跟西楚现在没有入侵我们的心思，届时也绝不会错过痛打落水狗的机会。”

    帝尘眼睛微微抽搐，对绝代风华的比喻显得很不适应，终究没说什么，道：“你的意思是说，我们主动撤离彰武郡？”

    绝代风华点了点头，道：“有舍才有得。果断退出彰武郡，保下两个军团的同时也能稳住领地东面局势，让顽石城大军不敢越雷池一步。如此一来，还能威慑落凤城跟西楚，让他们不敢生出什么不该有的心思来。”

    帝尘明显有些不甘心。

    一旦放弃彰武郡西部，邯郸城领地就只剩下三郡之地；相反，原本不起眼的顽石城却一下拥有两郡之地。

    此消彼长，两者却是有旗鼓相当之势。

    这让帝尘很是憋屈，什么时候，碔砆那样的无名小卒也能跟他帝尘平起平坐了？！这是帝尘难以忍受的屈辱。

    绝代风华安慰说道：“此时的退，是为了将来的进。我们先退一步，把拳头收回来，积攒力量，再重重地打回去，十倍还给敌人。”

    “眼下执行Z计划才是最重要的，计划一成，我们才能真正立于不败之地。如此紧要关头，实在不必做意气之争。”

    帝尘心中一叹，整个人显得有些萧索，摆手说道：“就按你的意思办吧！”

    …………

    十月十八日一早，吕布军团还没抵达前线，就传来邯郸城大军主动撤离彰武郡的消息，让人大跌眼镜。

    消息传出，外界少不了对帝尘冷嘲热讽，说什么“岂曰无衣不过派了一支轻骑，帝尘就吓的屁滚尿流，落荒而逃，此为不战而屈人之兵也。”

    这话传到帝尘耳中，自然让帝尘愤怒不已。

    “来人，给我将那几个嚼舌根的家伙干掉。”

    帝尘奈何不了大夏，不代表奈何不了几位普通玩家。只是这做法有些Low，一般情况下，就是帝尘也不会这么做。

    眼下嘛，恼羞成怒的帝尘却是管不了这么多。

    就在当天，那几位嘲讽的最厉害的玩家，惨遭【帝风】密探刺杀，当场身亡，很是引起一番轩然大波。

    不曾想，帝尘此举还颇为“凑效”。

    接下来一段时间，普通玩家都不敢明目张胆地抨击邯郸城，谁也不想因为过一下嘴瘾，而引来杀身之祸。

    帝尘此举倒有点白色恐怖的意味。

    欧阳朔得到消息，只是冷冷一笑，“自掘坟墓。”

    说归说，帝尘的主动退让还是让欧阳朔颇为意外，这样一来，他准备的其他后手就全都派不上用场。

    北地之战也就只能到此为止。

    “也不知道是谁指点的帝尘，当真高明。”欧阳朔有些遗憾，也有些感慨。

    此时的欧阳朔正会同内阁与枢密院，商讨对顽石城的后续安排。

    内阁首辅姜尚建言，“启禀王上，拿下彰武郡之后，顽石城将迎来一段长久的稳定期。既然顽石城已经归附我朝，眼下的架构就有些不妥当。微臣建议，借此机会对顽石城的架构进行一番彻底重塑，以安人心，以正法度。”

    姜尚所谓不妥，是指碔砆虽已归附大夏，却仍然享有领主特权，对顽石城文武之事可一人而决，有悖于大夏文武分治的大原则。

    顽石城刚归附时，未了避免人心不稳，加之顽石城孤悬王朝之外，欧阳朔并未干预顽石城内政，只是接管了顽石城的外交大权。

    可正如姜尚所言，今时已然不同往日，荒野局势发生了深刻的变化，顽石城也终于在北方站稳脚跟，确实该真正融入大夏体系了。

    “阁老以为该如何重塑顽石城架构？本王有言在先，碔砆有功于朝廷，切不可怠慢了，以免寒了人心。”欧阳朔表明他的态度。

    碔砆的前番归附，主因还是顽石城在北地独木难支，必须找一个坚实的靠山，以抵御邯郸城咄咄逼人的攻势，到底有些“迫不得已”的意味。

    虽如此，欧阳朔却不愿乘人之危。

    姜尚颔首，笑着说道：“王上之意，微臣明白。微臣建议，以奉天郡、彰武郡为依托，在北地设立一个行省，任命碔砆为行省总督。”

    “这倒是一个新奇的想法。”

    以区区两郡之地组建一个行省，在王朝却是从未有过之特例。

    姜尚解释道：“北地两郡面积虽小，战略地位却非同一般。且不说对内牵制邯郸城，外面环境同样复杂。国内，东北有女真部落，西北有更加强大的蒙古部落，都是王朝未来的劲敌。国外，又跟高丽比邻，是个战略要地。”

    “有此几点战略依托，设立一个特殊行省并不算逾越。”

    欧阳朔深以为然。

    北地实为王朝未来开拓的重点之一，自当提前布局，眼下将顽石城的规格定高一点，也就给了北地一个更高的起点。

    想了一下，欧阳朔最终拍板说道：“那就按阁老的意思办，整合奉天郡跟彰武郡，设立北疆行省，任命碔砆为北疆总督。”

    “王上圣明！”

    姜尚笑着行礼，对此颇为满意。