    弹劾冯保的奏章，朱翊钧留中不发，但是却升了冯保，从司礼监秉笔太监升为掌印太监，名正言顺的掌握了司礼监。

    冯保摸不清朱翊钧心思，心里觉得皇帝还是信任自己的，不然为何又允自己掌控司礼监，又允许自己掌控厂卫？

    认为张居正去除大敌，成为内阁首辅后，与自己不在同心。

    自己毕竟是宦官，文臣不可信啊，朝廷高拱余孽未清，对自己终是威胁，想到此处起了魄力，要彻底清扫弹劾自己的大臣，命锦衣卫收集众人的把柄。

    明朝制度如此，没有多少官员可以独善其身，不深究则以，深究必准。

    圣母驱逐高拱，此事极冤。

    不少官员同情高拱，认为不合规矩，为高拱上疏求情的很多，御史张集最为胆大，奏疏中竟然指责圣母后宫干政，违背祖制。

    朱翊钧火冒三丈，去了慈庆宫，把奏章给了陈太后看。

    “母后，您看看，竟有如此大逆不道之人，朕必严惩以儆尤效。”

    陈太后见皇帝愤怒，好奇的接过文章，只看了两眼就面色大变，惊疑不定。

    “皇帝，此乃御史上疏，岂可轻易惩戒，堵塞言路。”听到皇帝的话，陈太后压下内心的不豫，反而规劝起朱翊钧。

    督查院御史和六科给事中，在明朝以来，虽然品级不高，但是特权最大，规谏皇帝，左右言路，纠察百官，巡视地方，按察吏治，是维护政治清明的重要机构。

    “母后驱逐高拱，本是为社稷安危着想，官员们不能体恤母后，反而为高拱上疏求情，朕就是平日太过放纵诸臣，以至于竟然敢直言母后的不是。”

    陈太后闻言，这才晓得外朝的情形，一时间内心恍惚，难道自己当日的决定真的是错了？

    毕竟是妇道人家，听到这么多人反对，没了主意。

    “皇帝对朝事切勿急切，以朝廷稳重为首要，或许我……我当日的确急躁了。”

    朱翊钧见陈太后后悔，说去找张先生请教。

    如今高拱已去，高仪病逝，顾命大臣只剩下张居正，陈太后点点头，等朱翊钧离去后，久久不发一言。

    朱翊钧到了文华殿，找来张居正，却并不提起御史张集的事。

    “先生，此处拘谨，你我师徒二人，外出走动可好？”

    朱翊钧如此亲昵，张居正内心稍动。

    文华殿人多眼杂，不是谈心的好地方。

    一路上，张居正因为中暑初愈，走的体虚，朱翊钧发现了，让张居正做轿子。

    张居正拒绝，态度坚定。

    于是到了一处亭子，朱翊钧让太监们扶着张居正坐好，奉上解暑凉茶，一脸的关心。

    “先生为父皇陵寝，辛苦受热，本该予假在家中休养，只是国事为重，扰先生在阁里调养，所需物品，让太监一应周全。”

    张居正想起身答话，朱翊钧让其坐着说。

    “臣叨受先帝厚恩，亲承顾命，敢不竭力尽忠，以图报称。方今国家要务，惟在遵守祖制，不必纷纷更改。至于讲学亲贤，爱民节用，又君道所当先者，伏望圣明留意。”

    此时，是高拱被贬逐后两人第一次单独见面，朱翊钧揣测着张居正的内心想法。

    话里话外，怎么不跟自己提改革了，自己还专门寻了这么好的谈话机会，张居正反而开始要求稳重起来，难道因为掌握大权改变了心态？

    朱翊钧望着张居正，身材高大，眉目清秀，长须至腹，这个年代标准的士大夫模样。

    自己真的对张居正了解吗？

    连日夜一起生活的夫妻都难认清人心，更何况自己呢？

    史书上，说的是张居正做过的事，但是水无常势，人是会跟着形势变化的。

    “先生说的是。”朱翊钧不漏声色。

    “且今天天气盛暑，望皇上在宫中，慎起居，节饮食，以保养圣躯，茂膺万福。”

    “知道了。”

    朱翊钧吩咐左右，“与先生酒饭吃。”留张居正午饭。

    张居正推诿不过，拘促的吃完饭，离开时，朱翊钧又赏赐白银五十两，纻丝四表里，内中有蟒龙，斗牛各一匹，让太监准备。

    张居正叩首承恩。

    小皇帝心思深邃，手段犹如羚羊挂角无迹可寻，贬逐高拱之事，人们都以为是冯保的手段。

    如果不是冯保悄悄告诉自己事情经过，连自己都瞒了过去。

    如此幼主，绝不可轻视之。

    张居正一万个心思，如今也不敢轻动。且非不为也，实不能也。

    自己地位未稳，朝堂尽是高拱遗人。

    幼主深沉有城府，心思莫测，张居正不敢独揽朝纲提拔自己亲信，朝中无人又如何做事呢。

    张居正想要开口推荐自己人入阁，又怕幼君多疑。

    送了张居正离开，朱翊钧开口去钓鱼。

    这是朱翊钧前世带来的习惯，每当需要思考大事，都会在垂钓的时候，在自然环境中思考得失。

    朱翊钧突然提起要钓鱼，梁大忠笑眯眯的说已经准备好了。他回来之后，每日都会准备，朱翊钧偶尔来了兴致，不需久等。

    在几处朱翊钧常去的地方，他会暗中提前打好窝点，窝子打的尺度适中，既不让能轻易的就钓上来，也不至于半天也钓不到一条。

    朱翊钧提起线，察视了鱼钩，蚯蚓还是活的，钩尖从中穿过，不漏钩尖，使其能摆动，吸引鱼儿咬食。

    满意的点点头，朱翊钧下了钩，盯着恢复平静的湖面出神。

    张居正万一和历史发生了变化，不在有大魄力改革，而是怠于权势怎么办？

    有多少人能做到愿意放弃安稳的日子，选择逆流而上呢？

    如果张居正变了，自己应该选择谁呢？

    审视了自己所了解的重臣，最后发现，目前还真找不到能做到历史中张居正能办到的事情。

    连已病逝的顾命大臣高仪复生也不行，此人虽然有资历，但是性格就不是能主导改革的人。

    得罪所有权贵，六部，府县，并还能压下所有人的埋怨，按照他的要求办事，这手段非常人能办到的。

    自己也不行，就算能办到也绝对不能自己下场改革。

    朱翊钧内心不平。

    “皇爷爷，鱼咬钩了。”梁大忠伏着身子上前，在朱翊钧耳旁一侧轻声提醒。

    朱翊钧看了一眼梁大忠，突然升起要把他调回司礼监的念头。

    ……

