    随手摘下挂在身上的残骸，柯岚转过头，看了一眼近在咫尺的巨大的裂隙。

    后退，助跑，起跳。

    时间定格，观察，计算，然后做出决断。

    定格解除，时间流转，所有事物都恢复了其原本应有的色彩。

    柯岚手中的战刃在空中划过了一圈优美的弧线，将袭来的触须尽数斩断，然后在跃至最高点的瞬间，他同时解开了外骨骼上所有的释放锁，从这套沉重的“枷锁”之中挣脱了出来——枷锁坠入深渊，而他则是落到了裂隙另一端的边缘。

    “这一刀，漂亮！”猎犬大声喊道。

    柯岚顾不上闲聊，直接向两人问道：“老狗，雷顿，你们那边还有剩下的炸药吗？”

    “还有四块，加起来差不多有两百个标准单位当量。（注1）”雷顿回答道。

    “全部集中起来，设置一个短距离遥控引信，丢到正上方那个洞里！”柯岚说道。

    “你是打算拿炸药炸那些涌出来的触手？”雷顿问道。

    “不……我是为了炸开一条路，除了地底下的裂隙之外，要离开这个洞穴，就只有正上方一条路了。”

    “你确定？这些触手可就是从这个洞里冒出来的……谁知道里面还会有些什么怪物……”猎犬有些担忧地说道。

    “但方向至少是正确的……往下走，我们只会离遗迹的出口越来越远。”柯岚说道，“再拖下去，这里就没有能站人的地方了！”

    “那就炸！”猎犬用力捶了一下雷顿的机械臂，“炸他妈的，豁出去了！”

    雷顿将所有的炸药都从背包里面掏了出来，从破损的外骨骼上面抽出一截铜线，将它们捆在一起，为了以防万一，他更是把剩下的六根引爆雷管都插了上去——反正炸药已经用光了，这些雷管留着也没什么用了，还不如一次性都用上，多少还能算个保险手段，提高容错。

    “所有人都靠过来！”柯岚喊道，卓力格图一个人扛着伊凡和浅野昭，猎犬拉着秦昭，几人一同挤到了雷顿的身边，而雷顿在用力地将炸药朝着那个大洞丢进去之后，便直接启动了能量护盾，撑在了众人的头顶上方——

    “轰！！！”

    爆炸的巨响传来，那些疯狂扭动的触手转眼之间就被炸得粉碎，整个洞口的直径都被扩大了将近了一倍，数以吨计的血水从上方倒灌进来，重重地砸在能量护盾上面，顿时，升腾而起的白色水蒸气充斥了整个洞穴。

    “这是……？”柯岚伸出手指，擦了一把溅到脸上的液体，却赫然发现红色的鲜血只沾了其中很小的一部分。

    这根本就不是血水，这些液体并没有那种令人作呕的血腥味，反而带着一股让柯岚有些熟悉的咸涩气味。

    “这水……这是海水！”猎犬惊讶地说道，“从上面灌下来的是海水！这里怎么可能会有海水！这里分明距离大海有十万八千里啊！”

    “但是……这海水没有毒，也没有辐射……这不是中海的海水。”雷顿补充道。

    “柯岚……我们该不会还是在梦里吧？”猎犬有些不确定地问道。

    “不……我能感觉的到，这就是现实。”柯岚斩钉截铁地说道，在之前拔刀的时候，他也曾考虑过这个问题，有那么一瞬间，他已经相信了自己仍然处在梦中，而在梦境世界里，只要他的思维不受到限制，时间停止是无法对柯岚自身造成任何影响的。

    但是，在停滞的时间之中，柯岚却怎么都拔不出刀来。

    这里绝对就是现实。

    “会不会是因为地壳变动……这片区域曾经是海洋，冰层深处积压着大量从海水之中析出来的矿物盐，然后有一部分冰川因为某种原因融化了，冰层内部的矿物盐再次溶解于水，形成了我们看到的这些海水？”秦昭分析道。

    “如果是这样的话，那咱们死定了——除非整条冰川全部融化，不然这就是一个完全密闭的空间，根本游不出去！”

    “不，上方肯定有出口。”柯岚说道，“因为这些海水根本就不是自然形成的……这些海水，应该是阿尔法人的设置在这里的。”

    “阿尔法人？他们往冰川里灌海水做什么？”猎犬很是不解。

    “或许是为了圈养某种只能在海洋环境中存活的生物，”柯岚说着，指了指那些被炸成碎肉、漂浮在水面的触手残骸，“像地球上的章鱼，就只能生活在海水里，脱离了海水，就会很快死亡。”

    “而且，在你们打碎那颗肉瘤之后，曹锋并没有摆脱控制，而那些触手也依旧在发动攻击。”柯岚继续说道，“这就说明，这颗硕大的畸形肉瘤只是这只生物身体的一小部分，而它绝大部分的躯体，应该就浸泡在洞穴上方的海水之中。”

    海水已经蔓过了脚背，很多散落在地上的装备都被冲到了裂隙之中，幸好在这之前雷顿就已经把呼吸面罩和裹尸袋从地上捞了起来，而现在，处于沉睡之中的伊凡和浅野昭“又一次”被装进了黑色聚合物制成的裹尸袋里。

    “那我们上去的话，岂不是正好装上这家伙的本体？”猎犬说道，“这一次，我们可没带那些水下专用的武器装备……”

    “这只生物的主要攻击手段就是精神攻击和梦魇，虽然体积巨大，但肉体强度不高，无论是肉瘤还是那些触手都可以被轻松破坏……而且，在爆炸之后，已经没有触手伸进来攻击我们了，相比它应该已经遭受了重创。”

    柯岚说着，将自己的呼吸面罩递给了身后的秦昭：“等到海水将这个岩洞灌满，我们就游上去！”

    雷顿将几枚钉锚打入到还没有崩裂的岩壁之中，这些钉锚之间用钢索相互串联，众人就那么紧紧地抓着钢索，攀附在岩壁之上，等待着海水将这里一点点灌满。

    ……

    伴随着洞顶的岩层不断被涌进来的海水冲垮，水位上升的速度越来越快，而在这时，柯岚赫然发现，灌进来的海水之中除了大量泛着粉白色的碎肉末之外，还有着一种特殊的生物。

    这是一种约十公分长、手指粗细、全身透明的小鱼，这些小鱼在海水之中快速流动着，每当遇到漂在水里的碎肉末时，就会一拥而上，疯狂地撕咬、吞食……

    这些小鱼的外形虽然看起来很精致，甚至还有点可爱，但从其进食的动作来看，绝对能算得上是一种生性凶残的生物，它们的口腔可以扩展到身体直径的两倍甚至是三倍，折叠起来的尖牙完全张开时的长度足有三四公分，每一口下去，都能撕咬下一大块肉来。

    透过它们透明的身体，可以清楚地看到那些肉是如何穿过口腔和咽喉，并在它们的体内被迅速消化的……而最让柯岚感到心惊的是，这些透明小鱼在分食完碎肉之后，就开始相互撕咬了起来，它们将尖牙刺入同类的身体、咬断同类的脑袋和尾巴，将同类的身体连同体内还没有消化完的食物一同吞下……它们仿佛永远都处在饥饿之中，贪得无厌……尽管细长的身躯已经被撑得滚圆……

    “这他妈的都是些什么鱼啊……”猎犬也发现了这些透明的小鱼，而距离他最近的那条只有不到十分钟，就在他伸出手想要去抓那条鱼的时候，透明小鱼却突然灵活的一个转身，在猎犬的虎口上咬下了一大块肉来！

    “啊……草！这小畜生！”猎犬吃痛，连忙缩回了手，那条小鱼却直接跳出了水面，将嘴张到了最大，扑向了猎犬的脸！

    就在它将要咬下猎犬鼻子的时候，雷顿终于是在半空中捏住了那条小鱼，机械手掌微微用力，整条鱼便已经化为了一滩肉酱。

    “老狗你小心点，这些鱼邪门的很，注意别让血滴到水里，不然恐怕会把它们都给引过来。”雷顿说道，他用力一甩，便将捏死的小鱼丢向了远处，顿时，数十条透明小鱼便一拥而上，展开了新一轮的争抢和厮杀。

    “妈的，这玩意怎么和鲨鱼一样？”猎犬骂骂咧咧地掏出一卷防水绷带，将虎口处的伤口结结实实地裹上，然后又在外面贴上了一圈隔水封膜。

    “我倒觉得……更像是惊悚电影里的食人鱼。”柯岚说道。

    “靠……那部旧纪元的老电影，我好像看过。”猎犬突然想到了电影里的某个画面，不由得感到下身一紧，连忙低头朝水中看去——还好，那些小鱼都去追逐触手被炸碎之后散落的肉沫了，并没有朝他们这边游过来。

    “水位已经到胸口了，差不多了，我们该上去了……不然的话，那些鱼把碎肉吃光之后，就该找上我们了。”柯岚说道。

    先锋位依旧还是由雷顿来担任，他将能量护盾顶在最前面，将迎面而来的海水和水中的透明小鱼全部汽化，硬生生在激流之中开出了一条通道来——单从视觉效果来说，倒是颇有些《西游记》里辟水珠的感觉。

    雷顿转过头，对众人大声喊道：“洞口的上方形成了一个很强劲的旋涡，你们都小心点，千万别被冲走！”

    在这个时候，雷顿已经没法继续撑着护盾了，水流量实在太大，能量护盾不仅没法将其彻底蒸发，反而还会把周围的海水都加热成滚烫的开水。他只能不断地将一枚枚钉锚打入岩层之中，硬顶着水流往前爬行。

    这个时候，已经没人能说得出话来了，每个人都只能默默地忍受着狂暴的力量撞击在自己的身上……他们唯一能做的，就是紧紧抓住手中的绳索……

    也不知道过去了多久，下方的岩洞连带着那些深不见底的缝隙才终于被海水填满了，岩洞内外的压差终于是消失了，旋涡也随之消弭不见。

    顺着手电筒的灯光往下望去，能看到一只直径超过百米的、形似章鱼的巨型软体生物攀附在岩层上面，它的体表长着无数长而细密的“绒毛”，而这些“绒毛”，其实就是那些尚未成型的幼小触须，它们随着海水缓缓律动，看上去就好像是完全无害的海草一样……

    在这只“大章鱼”的正中部位，有着一个惨不忍睹的巨大创口，刚刚柯岚他们便是从这个创口之中钻出来的，而创口的正下方，便是那个被灌满了海水的岩洞。

    这只“大章鱼”似乎已经死去，所有的触须都不再动弹，静静地漂浮在水中，而越来越多的透明小鱼开始朝着那个创口游去，像腐肉上面的蛆虫一样在大章鱼的血肉之中钻进钻出……

    幸亏刚才他们强顶着水流冲了出来，不然等到旋涡消失之后，估计就要撞上着一大群饥不择食的食人鱼了……到那时候，这些美丽而凶残的透明小鱼可是不会挑食的。

    猎犬紧闭着嘴，腮帮子因为嘴里含着的空气而高高鼓起，时不时就会有几个气泡从他的鼻孔里面钻出来——他们不是特殊种类的改造人，谁也没法在水下呼吸，仅有的两个呼吸面罩必须轮流使用，但就算这样，罐子里的制氧剂余量也正在以肉眼可见的速度减少着。

    柯岚游到了猎犬的旁边，拍了拍他的肩膀，对他比了一个简单的手指——“往上游”。

    阿尔法人不可能在岩体内挖出一片巨大的海洋，这顶多就只能算是一个大水库罢了，只要往上游，总能浮到水面上的……

    【P.S.注1：方舟爆破物当量计算标准：1标准单位≈100克TNT炸药当量；两百个标准单位炸药威力差不多等同于20公斤TNT当量。】

    【P.P.S.关于本章内提到的那部食人鱼电影，具体情节已经年代久远我已经忘光了，影响最深的画面就只剩下了一个男生和女孩子在做某些事情，然后食人鱼从女孩子的那里钻了出来，咬住了男生的那玩意，最后男生不得不挥刀把那玩意和食人鱼一块剁掉……如果没记错的话，应该是第二部的剧情……】

