
第80章胡一光

柳晚珺的动作很快，江川开车带着钟贝和柳如怡回到家的时候，发现围墙就已经建了起来，只剩下最后一点扫尾的工作还没有完成。

车子开进围墙的大门，远远就能看到在一片空地上停放着几辆车，有越野车，也有轿车，另外还有两辆商务车。

除此之外，江川发现被围起来的区域，地面也都经过了初步的整修，尤其是几栋房子之间，都有石板路相连。

剩下的一些地方则是都空了出来，旁边还堆放着建筑材料，显然是有着其他的规划，只是时间太紧，应该还没有来得及建。

绕过几辆工程机械，江川把车停在了自家的门口，等他下了车，柳晚珺已经从里面出来了。

她穿着一身紫色的运动服，长发扎在后面，略微宽松的衣服却遮挡不住她那身上的那种韵味，再加上她那高挑的身材，与以往的时尚比起来，别有一番风情。

江川笑问道：“晚珺，看这架势，你是打算在这里常住？”

柳晚珺笑吟吟的问道：“欢迎吗？”

江川笑道：“如果我说不欢迎，现在还来得及吗？”

“当然来得及！”

柳晚珺眨了眨眸子，轻笑道：“如果江先生实在是不欢迎的话，我也不能老是赖在这里，只能搬走了。”

江川乐了：“你是打算搬到隔壁去吧！”

柳晚珺笑吟吟的说道：“是啊，那也是我的家。”

这一刻的她，笑容明媚，极为动人，让江川看的都忍不住在一瞬间有些恍惚。

比起柳如怡和钟贝的青春活力，柳晚珺这一刻所散发出的那种带着成熟风韵的魅力，对于任何男人来说都有着莫大的吸引力，对江川同样也不例外。

感受到江川那眼神中的异样，柳晚珺俏脸微微一红，不着痕迹的岔开了话题：“对了，保镖都已经安顿下来了，是现在就让他们过来，还是等你休息一下再说？”

江川面不改色的说道：“让他们现在就过来吧。”

“好，我这就去叫他们。”柳晚珺点头说道。

“你把他们安顿在哪里了？”

江川不由皱眉：“没有快速的联系方法吗？”

他之所以让柳晚珺的保镖住过来，是为了能够随时随地的保护她们三个，但如果遇到什么事情还需要过去叫他们，那他们住进来又能起到多大的作用？

柳晚珺解释道：“他们才刚到不久，联络工具已经买回来了，但还没有统一配备。反正也就只有几步路而已，我很快就回来。”

说完，她快步朝着旁边的房子走去。

江川不由皱了一下眉头，保镖的到来，似乎让柳晚珺有些大意了？

但他却是不知道，此刻的柳晚珺却是唇角噙着一抹笑意，眼眸中更是带着莫名的神采。

她心中隐隐有些窃喜。

实际上，那些保镖在很早已经就已经配备了统一的快速联络工具，不仅仅是对讲设备，同时还有紧急警报系统，和她都是以智能设备相连。

如果真的遇到紧急情况，她根本不需要再过去叫保镖，更不需要大声呼救，只需要按一下她脖子里的那枚吊坠，保镖自然就会接收到紧急警报信号。

实际上，她之所以要亲自去叫那些保镖，是为了掩饰心中的异样。

刚才那一瞬间，江川看着她的那种眼神，让她忍不住俏脸发烫。

在柳晚珺的印象中，从她第一次见到江川开始，他就一直都是那种冷峻的模样。

虽然他在说话的时候很温和，甚至可以称得上是彬彬有礼，可柳晚珺却能够清晰的感觉到，江川身上散发出的那种拒人于千里之外的冷漠。

哪怕是她们三个搬过来之后，和江川同住一个屋檐下，她也依然能够感觉到，江川并没有对她们完全打开心扉。

江川似乎是为他的内心设了一层坚固的防护层，外人很难走进他的内心。

可就在刚才那一刻，江川罕见的露出了异样，尽管那只是极其短暂的一瞬间，但那却说明，江川在内心深处，已经开始在接纳她了。

这让柳晚珺心中有种难以抑制的欣喜。

要知道，她第一次来拜访江川的时候，他同样也露出了惊艳的神色，但柳晚珺却是能够看的出来，那个时候他的目光中更多的是对她的容貌的欣赏，可却没有半点走神。

在欣喜的同时，柳晚珺的心中还有种忍不住的慌乱。

面对江川的欣赏，她同样有种异样的感觉。

她怕自己再待下去会失态，这才赶紧找了一个借口，岔开了话题。

很快。

柳晚珺就带着保镖过来了，这个时候的她已经调整好了心态，说道：“江川，这几位都是公司安保部的精英，平时都是他们负责保卫我和公司的安全。”

她又转头对那些保镖说道：“这位是江川，我最好的朋友，也是公司的股东之一，你们可以称呼他为江总。”

“江总好！”

保镖们立刻会意，跟江川打招呼。

江川一眼扫过，站在柳晚珺身边的一共有六个保镖，基本上都是二十多岁的年龄，身材高大，看起来都很壮实。

除了平时负责给柳晚珺开车的那个保镖之外，剩下的五个都是生面孔。

其中只有一个，看起来大约有二十七八岁左右，是这里面年龄最大的，显得很稳重。

看到江川的目光落在自己身上，这人说道：“江总你好，我是胡一光，是他们的队长。”

“你好！”

江川对他点头回应，“以后不用叫我江总，直接叫名字就可以……几位都做个自我介绍吧，我们先互相认识一下。

另外，各位有什么特长，比如说，擅长什么，练过什么功夫，都可以聊聊。”

“江总……江哥你好，我叫马成，今年二十三岁，中原武校毕业，主要练的是散打。”

“江哥，我叫鲍飞扬，二十四岁，以前在我们当地的一家武术俱乐部学过两年自由搏击。”

“朱松……”

“王祥……”

“范强……”

除了胡一光之外，剩下的五个保镖全部都自我介绍了一遍，其中朱松就是最近几天一直在给柳晚珺开车的那个保镖，剩下的则是她新带来的。

这几个保镖，全部都有一定的功夫底子。

江川问道：“有练过传统武术的吗？”

几个保镖都没有说话，很显然，他们并没有练过传统武术。

江川的目光落在了胡一光脸上，问道：“胡队长，你擅长哪方面？”

胡一光说道：“我没有练过功夫，只是在部队里练过军体拳。”

江川立刻问道：“你是退役军人？当了几年兵？哪一年退役的？”

胡一光点头，说道：“当了五年兵，去年退役的。”

江川问道：“什么兵种？”

胡一光说道：“陆军。”

“嚯！”

江川有些惊讶的说道：“陆军五年兵，那你应该是士官啊，怎么没有继续在部队干下去？”

胡一光笑笑：“服役期满了，就退役了。”

江川不着痕迹的看了他一眼，笑问道：“那这么说来，你的特长应该就是使用武器了？”

“武器我倒是会一些。”

胡一光点了点头，说道：“不过我会用的都是制式武器，况且，我们公司没有资质，不能配备武器。”

“我也只是随口一说。”

江川笑了笑，说道：“我有一个朋友，他也是军人，哪天你们如果有机会见面，倒是可以互相交流一下。”

胡一光只是笑，没有接话。

江川也是笑了笑，没有再继续这个话题。

他的目光从几人的脸上扫过，说道：“既然大家都认识了，那从现在开始，我和你们柳总，还有两个妹妹，我们的安全就交到你们手上了。

大家应该也都知道，最近你们柳总遇到了一些麻烦，有人盯着上了她，我希望在你们的保护下，她不会受到伤害。”

胡一光说道：“江总请放心，我们一定会尽最大努力。”

“那就好。”

点了点头，江川说道：“胡队长，排兵布阵方面你肯定比我擅长，接下来就由你来安排吧。”

胡一光没有客套，直接说道：“柳总，江总，我是这么计划的，我们六个人，暂时分为两队，白天正常上班，晚上两队轮流值班。

公司里有足够的安保人员，出问题的可能性不会太大，所以主要防备夜晚可能发生的危险情况。

按照柳总的安排，我们都会居住在这里，这样即便是晚上遇到什么麻烦，也可以保证有足够的人手……”

江川静静的听着，没有发表什么意见。

实际上他也同意胡一光的安排，六个人分成两队，是比较合理的。

只不过，包括胡一光在内，这六个人的战斗力究竟如何，江川却是有些不太看好。

这其中唯一让江川觉得实力还算过的去的，不是那几个练过散打或者自由搏击的人，而是胡一光。

因为，他从胡一光的身上，感知到了一股肃杀的气息。

这说明胡一光绝对跟人真正的生死搏杀过，甚至，很可能还沾过血！

比起其他几个保镖，这个胡一光绝对值得重视。

他猜测，胡一光所在的很可能不是一般的部队，要不然的话，胡一光也不会避而不谈了。

。