    华夏有句俗话，大树底下好乘凉。

    暴风战队现在就有这种感觉。

    四星战将星守，应该有着不弱的影响力，临时营地周围的丘陵上，没有其他阵营的修士过来捣乱。

    一天下来，战队轻轻松松扫荡了丘陵，将草丛中的灵蜯清扫一空，猎获灵蜯足足三十四只。

    按照战彪的说法，这成绩要是交上去，立马就得成为主力战团的成员。

    当然，暴风战队志不在此。

    要是想成为主力[笔趣阁 www.biqugeso.vip]战团成员，只需要亮出星级，三星战将那可绝对是战团的主力了。

    战斗之中，方云也弄懂了别的战队为何总能收获一些灵蜯了。

    无他，灵蜯的小型传送阵消耗不小，一天之内，也就能施展三到五次。

    战队在丘陵之中钻来钻去，总会遇见一些已经施展了小型传送阵，技能还在冷却状态之中的灵蜯。

    那样的灵蜯，基本就难逃被猎获的命运。

    当然，对于掌握了技巧的方云来说，猎杀灵蜯变得相当简单。一天，就搞定了整个丘陵。

    日落时分，返回临时驻地之后，暴风狐找到战彪，给交了四只灵蜯，比要求五只灵蜯恰好少了一只。

    不过战彪还是表示了高度认可：“很不错了，你们第一次接受任务，能够猎获四只灵蜯，那就至少说明你们没有偷懒，而且实力也还不错，加油吧，我很看好你们。”

    在战彪看来，能收获四只灵蜯，也很不错了。

    毕竟，搜集灵蜯得看机会，完全没有规律可循。

    第二日，依然是同样的任务，不过，暴风战队选择了另外一个丘陵。

    这其实是允许的，没说只能在一个丘陵上行动。

    反正只要猎杀到足够的猎物就好。

    当然，如若暴风战队走得太远，超出了星守战将的势力范围，那么出现什么情况都有可能，星守战将并不提供绝对的安全保证。

    第二天，战队选择了跟昨天遥遥相对的丘陵，仅仅只花了半日时间，就将这个丘陵给扫荡一空，再度斩获三十多只灵蜯。

    就在一人多高的丘陵之中，战队找了个比较隐蔽的区域就地驻扎下来，方云开始炮制灵蜯，炼制特殊的灵肉丸。

    灵蜯也是珍惜的修炼资源，不过，除非是有真正厉害的炼药大师，不然很难直接将其就地消化。

    而且，灵蜯的个头并不是很大，真正要产生足够的药效，至少也需要抽取二十头以上灵蜯的灵汁才够入药。

    暴风战队前后收获了六十多只，还有方云这个炼药大师在，自然就不用将其上缴营地，而可以就地消化，变成大家的修为积累。

    花了两个时辰，方云炼制出两种特殊的灵丹。

    一种灵丹，是蜯灵丹，将灵蜯能够增进修士修为的作用发挥到了最大，暴风战队每个成员包括战兽，都分到了三颗。

    每颗蜯灵丹需要三天左右才能真正完成消化，所以，三颗蜯灵丹，足够战队修炼几天。

    除了蜯灵丹，方云还炼制出蜯印丹，这种灵丹其实就相对比较稀少，就连阵营营地，也没见有公开出售。

    蜯印丹并不是提升修士修为的灵丹，而是一种特殊的，能够引诱一些凶兽的诱饵灵丹，比如说，大蠍。

    灵蜯没有多少攻击性，比较温和，执行猎杀灵蜯的任务，相应比较安全，只要不被其他战队修士伏击，基本就没有多少危险。

    通常，执行收集灵蜯任务的，都是各族新手战队，这样的战队身上，基本没有特殊资源，也没有什么星辉，所以，其他战队其实也很少会打这些战队的主意。

    大蠍不同，大蠍是凶兽，是以灵蜯为食的强悍凶兽，猎杀大蠍的战队，基本上都有了一些较强的实力，具有了一些星辉，相对来说，就会比较危险。

    暴风战队虽然执行的是收集灵蜯的任务，但是，战队真正的实力，早就达到了极高的程度，既然进入争霸战场，方云自然会有更多想法。

    炼制好灵丹，每个成员都当场吞服了蜯灵丹，稍稍修炼，然后就悄悄摸下了深草丘陵，开始寻找蠍琅。

    蠍琅隐藏在丘陵地带，有的深埋在地下，有的藏在山洞之中，一般比较难以发现。

    不过这么多年下来，一些特殊的区域，其中有哪些蠍琅分布，各个战队基本都有标注，战彪他们就是按照这种标注在行动。

    暴风战队这儿，如若也按照那种标注挨个搜寻的话，迟早就得撞上战彪和葬花。

    方云早就有了打算，并不希望暴风战队过早暴露实力，因此，就悄然带着战队，向丘陵之中潜入得更深了一些。

    半路，暴风狐接通了战彪的通讯仪，给他报备了一声：“彪哥，我们今日依然只收获了三只灵蜯，因此，想晚上继续留在丘陵之中，不搞到五只灵蜯，誓不回头，这样没问题吧？”

    战场之中，在野外过夜，危险度相对会更高。

    不过，新手战队执行任务的区域通常比较靠近临时营地，营地也有修士在夜晚执勤，能随时看到周围的求救信号，因此，夜晚也是允许在外执行任务的。

    实际，修士实力都强，很多种族根本就能够不用休息持续作战很久。

    暴风战队如此积极肯干，得到了战彪的高度认可：“没有问题，既然进入了战场，就需要这样努力，晚上需要我来帮忙不？”

    战彪的热心，让暴风狐有些不大好意思，扫了方云一眼，马上说道：“不用不用，我们已经找到一些心得，明天坚决不让彪哥失望！”

    战彪爽朗地说道：“那好，记住，我们蛮族就是一个整体，难得大家杀入百族战场，就要团结一心，为蛮族争光，好了，你们继续……”

    说话之间，战彪仓促地挂断了通讯，应该是那边爆发了战斗。

    暴风狐结束通话，耸耸肩，轻笑着说道：“我现在其实有些担心，日后我们真实的星级一旦显露出来，彪哥会不会觉得我们在耍他。”

    大熊憨厚地笑了起来：“怎么会？从头到尾，他们根本就没问我们的星级，也没去查查我们现在是什么等级了，这可不能怪我们，再者说了……”

    顿了顿，大熊继续说道：“大不了，以后将彪哥纳入暴风战队得了，那个葬花，还有另外几个喜欢臭屁的家伙，我们不了他们就是！”

    暴风战队有了方云在，任何一个进入战队的成员，都是一种极大的机缘，如若战彪真的获得战队认可，能够加入战队，绝对是他的极大幸运。

    大熊这番话，说得没毛病。

    方云对战彪的感觉也还不错，此时含笑说道：“好了，不用纠结了，我们还是闷头发大财吧，提醒大家一句，接下来，我们战队将全面捞过界，因此，大家要特别注意安全，老黑要切实担当好警卫……”

    原本，战队的任务是收集灵蜯，现在过界为猎取大蠍，这是捞过界。

    原本，战队的任务区域是星守战将的控制区域，现在，战队准备杀到星守控制区的外围去，这也是捞过界。

    如若不是艺高人胆大，暴风战队还真不会这么干。

    日落时分，暴风战队已经悄然潜入一个奇特的干涸谷地之中。

    这个谷地曾经有过河流，堆满了河卵石，不过已经干涸许久，河卵石周围长起了老高的野草。

    这就是蜯蔀蠍琅丘陵的特殊河道，蠍琅谷。

    蜯蔀蠍琅丘陵地形很复杂，类似的蠍琅谷足足有五十多处。

    有的蠍琅谷，是那种大型蠍琅谷，进入谷口就能看到一块块巨大的蠍琅玉。

    眼前这个蠍琅谷只是小型蠍琅谷，一眼望去，并未看到太大的蠍琅玉。

    要想找到大蠍，可能就得花上一些功夫了。

    大型蠍琅谷乃是各个阵营各大势力相互比拼的大舞台，眼前这种小型蠍琅谷，才适合暴风战队这样的战队。

    这个蠍琅谷距离战彪执行任务的区域有些远，应该不会轻易碰上。

    站在谷口，方云笑眯眯地说道：“老黑，来闻闻骚气……”

    这些家伙，都被小羊羊给带坏了！

    老黑觉得很闹心，站在地上猛翻白眼。

