    良久才冒出个弹幕：【弱弱问一句，啥意思？不太懂文言文】

    【“颁白者不负戴于道路矣”这句文言文出自孟子的《寡人之于国也》，意思是：头发花白的老人不会在路上背着或者顶着东西了。】

    【农村空巢老人和留守儿童的问题真的好令人心酸啊，那位奶奶都七十多岁了吧，还要这么辛苦操劳】

    【做子女的能不能孝顺一点？？让老人这么老了还得给孙儿当保姆，好意思吗？】

    【这也不能怪子女吧？子女外出也是为了家啊，不出去打拼怎么赚钱养家？】

    直播间开始讨论起了社会问题，这样的话题关系到每一个人，更能引起所有人都共鸣。

    当然也有个别人道德绑架的：【顾漾和季景炽就那么看着说说风凉话？不去帮忙？好歹帮老人带下小孩吧？】

    【真是伪善，在那感叹两句谁不会啊，倒是有点行动啊！季景炽一部电影就赚几千万，顾漾不是豪门千金吗，他们怎么不捐点给这些贫苦的空巢老人和留守儿童？】

    但很快就有人反驳了——

    【说怎么不去帮老人带小孩的，你们傻叉吧？要换你，两个陌生人说来帮你带小孩，你敢答应吗？人家凭什么相信你？而且就算帮了这一天，那以后呢？难不成要季景炽和顾漾一直呆在这？？】

    【道德绑架逼捐的滚蛋吧，我们季崽每年都有拿出片酬捐款的，只不过没买热搜宣传罢了，详情可以去季景炽全球后援会的微博看。至于顾漾小姐姐，她还是个学生，顾家之前不都公开捐了一个亿了吗？】

    【逼捐的，我就想问问你们捐了多少钱，为这个社会贡献了什么？别整天就揪着季崽千万片酬不放，市场就那样，也不是我们季崽能够决定的，蛋糕就在那，谁都可以啃，就算不是季崽也是别人】

    顾漾和季景炽也的确没有凑上去帮那老人，毕竟但以他们的力量，帮的了一时却帮不了一世。

    而且在自媒体时代的今天，他们凑上去帮忙，让那老人和小孩出现在直播间中，反而会弄巧成拙。过度的曝光，会引来无数的网红主播来打扰他们的平静生活，只会给那个老人带来困扰。

    不出意外的，因为桑妈中的那一幕，“农村空巢老人和留守儿童”的社会热点话题又上了热搜，引起了不少人的反思。

    桑妈节目组拍综艺的村庄也被扒了出来，是凉城的一个贫困村。

    不少人通过顾漾和季景炽的直播，网友们也发现了，这个村庄虽然是贫困村，但自然风光却不比一些网红景点差，更胜在清幽静好。

    这一期《把酒话桑麻》之后，这个幽僻的山野村庄火了，成了一个网红景点，不少网红主播纷纷前来打卡，也带动了当地的旅游业。

    同时山上发现国家特级保护动物，也引来了不少科研人员前来考察。

    不管长久以来如何，至少现在对这个贫困村来说是有利的。当地的村委也很聪明，趁着这阵东风，带动村民发展民宿等。

    同时也吸引了不少年轻人回乡创业，这从一定程度上来说，也算是改善了“空巢老人和留守儿童”的情况。但真正要解决这个问题，还任重道远。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝今天考研的小可爱们成功上岸！

    期末了，大家什么时候放假呀？

    九汐一月十号才放假

