    第151章不速之客的到来

    林夏继续保持着仰望星空的动作，不发一言。

    沈墨川低头看着她，好半天，才没办法的磨了磨牙根，然后也跟着坐在她身边，一起抬头往天空看去：“看什么呢，这么出神。”

    林夏还是没搭理他,继续看着自己的。

    沈墨川气笑了，伸手强硬的把人揽到自己的怀里，自说自话：“我和你说的那个工作室，里面的工作人员都是我亲自面试的，一个个都出身国外高等学府，有的曾在法国和意大利的一些奢侈品公司任职过，还有的甚至曾经给世界级的设计师做过助理。”

    林夏保持着被迫枕在他肩膀上的别扭姿势,眼睛一眨不眨的看着远处。

    实在拿她没办法的沈墨川无声叹了口气,继续顺着自己刚才的话往下说：“我知道你现在心情不好,但没关系，不着急，你可以先休息一两个月，养养你这劳累过度的身子，等过段时间，你觉得休息够了，那时候再接管工作室也不迟。”

    “......”

    沈墨川看着怀里始终不发一言的林夏，耐心逐渐消失殆尽，就在他要发作的时候，管家匆匆跑来：“少爷，老先生打电话来了，让您去接一下。”

    “知道了，”沈墨川捏捏林夏的肩膀,“我去接爷爷的电话，夜里风凉，别待太久，早点回楼上休息,过两天我带你去见爷爷。”

    沈墨川脚步匆匆的回了屋子里。

    长椅上，林夏缓缓坐直身子，伸手麻木地拍了拍自己的脸。

    又过了一会儿，林夏脱掉脚上的鞋，双手环抱着腿，蹲坐在长椅上。

    这是她迷茫时最爱用的姿势。

    上一回她用这个姿势思考，还是在偷了沈墨川的资料回去后。

    那年，她带着偷来的资料回到新加坡后，整整一个月都没有睡好，成夜成夜的辗转反侧。

    思念跟罪恶，每时每刻都在袭击着她。

    那种感觉很不好受，她讨厌那种滋味。

    次日上午。

    赖床睡到日上三竿的林夏，在女佣第四次敲门的时候，下床打开了门，面无表情的看着她。

    女佣让她看的心里发毛，颤着声音说道：“刚才少爷打电话来，让我叫您起来吃饭，说您不吃早饭的话对身体不好。”

    林夏点点头，伸手就把门又给关上了。

    女佣后退一步，摸了摸差点被门撞上的鼻子，摇着脑袋喃喃自语的走下了楼。

    楼梯口，正在和人说话的徐管家看见她下来，开口询问：“怎么样，少奶奶起床了没有？”

    女佣神情古怪的点了点头。

    徐管家看出不对劲，开口追问：“怎么了这是？”

    女佣摸不着头脑的指了指楼上房门：“少奶奶一句话都没说，我说完话之后，她居然直接就把门又给关上了。”

    徐管家拧起了眉毛。

    不应该啊！

    以前他也接触过这位林小姐，记忆中她不是这种性格的。

    女佣看看周围，凑到他身边：“管家，少奶奶的脾气好怪啊！是我们哪里做的不好吗？”

    “和你们没关系。”徐管家想起昨天晚上沈墨川说过的话，又想起了之前林夏被关在别墅里的事，高深莫测地摇了摇头，“把饭菜加热后拿过来，放在餐桌上，给菜保温，少奶奶想什么时候下来吃就什么时候下来吃，不要上去吵她，她可能太累了想多睡一会儿。”

    又过了近两个小时，林夏才慢悠悠的顺着楼梯下来坐到餐桌边。

    管家拦住想要上前的女佣，自己过去给林夏倒了杯温水：“少奶奶，先喝杯水吧。”

    林夏看他一眼，冷淡的道了句谢，握起杯子，一口就喝掉了半杯。

    管家看她眉目间笼罩着阴郁，悄无声的退到一边，并打手势示意其他人不要上前打扰。

    无人打扰，林夏乐得清静，左手撑着下巴，慢悠悠的吃着面前的早餐。

    结果，她刚吃到一半，就有人从外面进来，对客厅正在忙碌的管家说道：“有客人来了！”

    管家放下手里的活，边往外走边轻声说教：“干嘛这么慌里慌张的？没看到少奶奶正在用餐吗？”

    那人看了一眼餐厅低头吃饭的林夏，拉着管家到了外面，压着声音道：“来的是辰少爷和澜小姐。”

    沈墨辰，沈墨澜。

    这两个人都是沈墨川亲生父亲和外面的小情人私自生的孩子，而且这两个人的母亲还不一样。

    管家也不大想招待这两个人，尤其是家里现在还有一位明显情绪很不高兴的少奶奶。

    要是这两个不知分寸的小祖宗惹怒了林夏，那沈墨川回来肯定会发怒。

    管家思索了一会儿，决定把那两个不速之客给拦在门外，其余的事情回头再说。

    管家从侧门出去，笑呵呵的和等在门口的兄妹二人打招呼：“辰少爷好，澜小姐好，真是不巧，我们少爷现在在公司，不在家里。”

    “没关系，我们是让爷爷打发过来给哥哥送东西的，你让我们把东西送进去，稍稍坐会儿，喝口茶就走。”

    沈墨辰也是一脸笑眯眯，说话的同时还不忘拉扯帮手，“对吧妹妹？”

    沈墨澜顺势应了一声，不耐烦的催促人把大门打开，自己好把车给开进去。

    徐管家一脸为难的拦住了他们：“实在是不好意思，你们也知道，少爷他不喜欢别人不经他同意就进这里，二位要是真要进来的话，麻烦先和我们少爷打个电话，他同意了，我才敢把你们放进去。”

    “你是年纪大了，耳朵聋了吗？”沈墨辰不耐烦的看着徐管家，“没听到我刚才说，我们俩是受爷爷的命令过来送东西的吗？”

    管家圆滑的笑笑：“人嘛，这年纪大了，耳朵听力自然会退化些，不过我在这地方待了那么多年，一直都是按规矩办事的，不是少爷同意的人，我是一个也不敢放进去，麻烦二位和少爷打个电话，您二位就别为难我这个老人家了。”

    沈墨澜看看紧闭的大铁门，走到管家面前，意味深长的笑了笑：“徐伯，哥哥他在家里是不是藏了什么人啊？没想到这么长时间不见，哥哥都会金屋藏娇了。”

    徐管家没有理会她，继续强调着自己刚才说的话：“麻烦二位先和我家少爷联系一下，不然我真不敢做主将二位请进去。”

    (本章完)

