 TVB跟陆亦轩也算是老关系户了，找上门来谋求《寻秦记》电视剧改编版权，直接报价一千万港元想要买断版权。

这个报价，其实已经相当不低了。

不过，陆大老板仍是婉拒了TVB投来的橄榄枝。

陆大老板对外界放出风声，打算借着东方影视之城基地的便利，以及寰宇影业公司的制作团队，自筹资金拍摄这部穿越历史题材的古装剧。

外界自然相信，陆大老板绝对是有财力投资拍电视剧。

不过原本以出品科幻大制作电影而著名的寰宇影业公司，如今却沦落到要拍电视剧的地步，这消息对于影迷们而言，却实在有些开心不起来。

这让外界不免越发坚信，寰宇影业公司在3D  iMax巨幕影院市场的竞争中失败后，真的是彻底没有了当年的雄心斗志。

寰宇影业公司，从此再难恢复香江影视行业标杆引领者地位了。

外界要做何联想，其实对陆亦轩而言，真心无所谓。

《寻秦记》电视剧版的改编价值，没人比陆亦轩更清楚其中的潜力，以及改编成功之后，作品所展现出来的巨大影响力。

南圳市东方影视之城创立迄今为止也已经五年时间。

过去这五年时间里，依托此地而闻世的影视作品，最具代表性的非是《生化危机》莫属。

因为《生化危机》系列在全球范围内的大获成功，这座东方影视之城基地，甚至都已经拥有了东方梦工场的绰号。

尤其这一两年来，伴着3D  iMax影像拍摄技术的率先投入使用，更是让这里成为北美好莱坞都要学习模仿的影视制作先进代表。

如果寰宇影业公司不是最核心的制作团队被人釜底抽薪崩了盘的话……反正至少这里一度超级辉煌过！但现在，外界提及东方影视之城基地，除去如今的遗憾与感慨惋惜之外，也就再没了什么了！就即便这里，如今已经有不小规模，特别是在应对寻常港片的拍摄方面，无论从服装、道具、群演团队、场地等等各方面，都已经真正做到了一条龙流水线化的服务水准。

这些便利化的发展，在极大程度上，给选择在此拍摄作品的剧组，至少是在影片制作成本控制上，创造出了最便利条件。

这让扎根在此的剧组，皆有了一个相当不错的外部环境。

假以时日，像是北美好莱坞那样的影视工业化、产业化发展模式，未尝不能在此复制成功。

前段时间在京城，把妹夫马丰都给拱上文化部委一把手的位置。

有了自家人的走马上任，那自然是将南圳市东方影视之城基地的未来发展定位，跟妹夫马丰都狠狠宣导了一番。

眼下内地八大国字号电影制作厂纷纷派出制作团队进驻在此。

一方面是在此虚心学习先进的影视剧制作本领。

另一方面，那同样也是响应东方影视之城发展定位，真正在为打造这座影视工业化、产业化基地而努力。

内地的相关同行们或者好鼓动一些。

但想要建立一座真正意义上的影视工业化、产业化基地，只是内地同行们被鼓动起来肯定不成。

相较于眼下内地落后的影视剧制作水平，如今能肩负追赶北美好莱坞业界的主力军，那肯定还是香江影视圈同行们莫属。

只是道理归道理。

香江影视娱乐圈多年来的内斗氛围，还有那早已习惯于赚快钱的娱乐至死思维模式，想让这些人去肩负重任，那比做梦娶媳妇真心好不哪儿去啊！说一千道一万，能够积极团结起来的水平不行，水平尚可的又皆是各有小算盘的格局。

上一世，TVB无线的资源够大也够多，可说是横贯整个香江影视娱乐黄金二十年的绝对主场拥有者，但到头来还不是一把王炸好牌，输在了眼浅格局小的盘子里。

《生化危机》系列暂时不打算去拍了。

甚至新电影在近一两年间都不打算去拍了。

但是投资拍几部叫好又叫座的电视剧，想来却还是可以努力一把，好好把握一番。

将《寻秦记》的故事改编成电视剧，让穿越古代历史的这种成人童话故事，透过电视屏幕走入千家万户，让每个华夏子孙都能沉浸在曾经的历史辉煌里，让每个现代国人在潜移默化中，都拥有一个自己也是完全可以改造世界、改变历史轨迹的非凡梦想。

人人都只道这《寻秦记》的小说故事，是个现代人的荒诞狂想。

然而真要是将这种成年人童话故事在屏幕上演绎到极致，让人皆相信那是一种现代人奋斗未来的精神象征缩影，想来那荒诞狂想却也拥有了最强的存在意义。

陆亦轩拒绝了TVB一千万港元买断影视改编版权的报价。

拒绝TVB投资是为了在剧组中拥有绝对的话语权。

不过陆大老板选择了另外的一种合作方式。

他答应以《寻秦记》电视剧本港独家放映版权转让方式，不用TVB掏一分钱参与制作发行，交换条件是TVB的艺人任由他来挑选。

毕竟而言，TVB手中掌握着华娱圈中最强盛的艺人资源。

想要将《寻秦记》这个故事成功打造成最标杆的电视剧作品，抛开这些艺人资源不选相当不明智。

当然，独占剧组话语权，对陆大老板而言，那自然是要在演员阵容选择上拥有绝对的权威性。

陆大老板打算借由此剧，尝试着发掘一批内地影视新星。

还是那句老话，打虎亲兄弟，上阵父子兵。

就如今两岸三地经济水平，以及影视娱乐业的发展水平，内地无疑都是最弱小的一方。

但真正能够有魄力支撑起影视剧工业化、产业化发展大旗的主体，想都不用想，那铁定只能依靠内地影视圈的从业者们。

再者说了，发掘培养一票内地影视新星，让他们借着《寻秦记》的东风，早早也在港台明星群体中挤占出一席之地，展现出内地从业者们的光彩，免得这个资讯日渐发达时代，却让内地新生代脑子里面，就只有港台明星才是真明星这种可笑谬论。

陆大老板有钱，有平台，有资源，想让《寻秦记》的故事，提前十余年亮相电视荧屏，他要做一回榜样，要让大家都听他的，看他的，事情就这么简单…… 