
　　从政务中心出来。

　　乔娅挽着陈子安的胳膊，将自己的脑袋靠了过去。

　　“没想到这个许书记这么好说话。”

　　“有利益可图的事情，傻子才不干。”陈子安笑了笑，“田局估计也没少吹风，我要是和许老头谈崩了，最受影响的可就是基金会。”

　　“王书记真承诺过你那些条件？”

　　“假的。”陈子安笑道，“这不是忽悠许老头吗？来之前，我特意让文静给我找了找其它地方的招商优惠。许老头心里肯定有底，我要是凭空随便捏造一个的话，他一眼就能看出来问题来。”

　　“现在酒都这边的事情解决的差不多了，下一站准备去哪儿？燕京还是江沪？”乔娅笑容甜美问道。

　　“都不是！”陈子安神秘一笑。

　　“哦？那是哪儿？除了这两个地方，难道你还偷偷搞了第三个分部？”乔娅有些好奇。

　　“我准备去趟鹏城！”陈子安边走边道，“鹏城可是拿着咱们井九集团未来崛起的关键钥匙！”

　　“神神秘秘的！准备呆多久？”

　　“不好说，不过春节之前肯定会回来。鹏城那边的事情结束的早的话，我顺便去趟燕京和江沪。”陈子安道。

　　“嗯。”乔娅突然俏脸一红，“对了，我妈昨天打电话给我说，日子选好了。”

　　“哪天？”

　　“2月22日。”

　　“好。”陈子安道，“等春节的时候，把咱岳父岳母接到酒都来，说起来，咱们双方家长还没见过面呢，趁着过节，把婚礼的事情定下来。简城，酒都还有蓉城，至少得办三场。”

　　“我听说办一场都费劲，要不咱们就在酒都办一场算了。”

　　“又不用咱们操心，到时候自然有婚庆公司张罗。我可是已经和咱岳父说好了，简城肯定是要办的。你们家在简城好歹也是名门大户，女儿出嫁这么大的事情，肯定的好好操办下。”

　　“你不嫌麻烦就行。”

　　“一辈子就结这么一次，哪有什么麻烦不麻烦的。”

　　……

　　1月10日，鹏城国际机场。

　　陈子安擦了把额头上的汗水，低声抱怨着这边二十多度的气温。

　　这还是他在这个世界中第一次来到鹏城。

　　现世中，他和鹏城之间倒是有千丝万缕的干系，在H.W工作多年，和余承栋，仁杰这些H.W公司的大佬关系紧密。

　　而他这次来，主要是为了张啸隆，这个微信的创始人。

　　在Foxmail被藤讯在2005年收购以后，张啸隆和他20多人的研发团队便一起并入了藤讯，在藤讯鹏城分所这边，负责QQ邮件的研发和运营。

　　去年，QQ邮箱站上了国内用户量最大的邮件工具第一名，这也足以证明张啸隆在产品运营方面的独到之处。

　　在藤讯鹏城分院旁边找了个商务酒店住下来之后。

　　陈子安打开了自己的笔记本电脑，登陆上自己的QQ，点开了马花藤的头像，“小马哥，在不？”

　　没过三分钟，马花藤的头像闪动了起来，“盗号？”

　　“盗你个头，我是陈子安！”

　　“骗子！”

　　……

　　五分钟之后，陈子安无语的发现，自己竟然被马花藤拉黑了……

　　无奈之下，陈子安只得拨通了马花藤的电话，幸好，快四年过去了，马花藤的号码倒是没变。电话响了很久，才被人接了起来。

　　“小马哥，干嘛拉黑我？”

　　“陈总，真是你？”

　　“不然呢？你可别说你不知道我已经醒了。”陈子安道。

　　“咳咳。”马花藤尬笑道，“主要你从来都不怎么用QQ，你自己说，咱俩QQ加了这么多年，说过几句话？”

　　“这也不是你拉黑我的理由！”

　　“你这么在乎这个，要不我把你加回来？”

　　“算了，跟你也没多少话说。”

　　马花藤有些哭笑不得，今天，难道不是你先来找我的？

　　“我在鹏城！”陈子安道。

　　“我在燕京。”马花藤脱口道。

　　“还说和你见个面，叙叙旧。看来只能另外找机会了。”

　　“你来鹏城干啥？”

　　“嘟嘟嘟……”还没等他说完，陈子安已经挂断了电话。

　　“这家伙？！”马花藤摇了摇头，没再回拨过去，如今，陈子安对他说，已经不能算最值得重视的一批对手了。四年的空缺，对于一个创业者，尤其是互联网行业的创业者，哪还能跟得上时代前进的步伐。

　　挂断电话的陈子安也没在意，本来他是打算和马花藤见个面聊聊，顺便打探下张啸隆在藤讯内部的地位，既然小马哥不在鹏城，也就作罢。自己这个名字虽然在江湖上已经销声匿迹了几年，可这些早期的互联网行业从业者多少还是有些印象的。

　　在酒店休息了一个晚上之后，陈子安步行来到了不远处的藤讯鹏城研究院中。

　　“这位先生，请问你找谁？”接待处，一个笑容甜美的妹子热情问道。

　　“我找张啸隆，张总。”

　　“请问您有预约吗？”

　　“没有。能帮我看看张总今天什么时候有空吗？”

　　“请问你贵姓？我先做个登记。”

　　“我姓陈，叫陈子安。”

　　“陈…子安？”妹子怔了一下，漂亮的眼瞳子在微微扩大，“音乐才子？”

　　这次轮到了陈子安吃了一惊。

　　一直以来，顶在他头上的，基本上都是学生创业者的光环。除了一些业内人士，一般普通大众哪里会去关注作词作曲的是谁。

　　“你给张小杰写的明天过后，给王飞写的匆匆那年，我都特别喜欢。”妹子有些羞涩说道，“还有那年在超女舞台上，给李春写的再不疯狂我们就老了。”

　　“谢谢！”陈子安咧嘴一笑。

　　“陈总，你稍微等等，我这就给你走走后门。”妹子朝着陈子安悄悄使了个眼色。

　　“麻烦了！”

　　“不麻烦，我能加你QQ吗？”

　　“当然可以。”

　　妹子俏靥绽放，如花儿一样。

　　“陈总，悄悄告诉你，张总每天一般十点到公司，他的开会时间都是在十一点以后。”

　　“也就是说，十点到十一点找他是最好的时机。”

　　“不错，给你插了个队，十点二十到十点四十，你有二十分钟的时间。”

　　“做的漂亮。”陈子安称赞了一句之后，突然开口说道，“有没有兴趣来我们井九娱乐？”M.23sk.com

　　“啊？”妹子显然没有料到陈子安竟然会挖她墙角，一时间愣在了那里，不知所措。

　　“想好了就在QQ上告诉我。我去那边坐坐，等会张总过来了叫我。”

　　……

　　半个小时之后，陈子安被带到了张啸隆办公室门口。

　　“张总，不介意我临时来访吧？”陈子安笑容灿烂。

　　“当然不介意，陈总可是互联网圈的传奇人物，能和陈总会面，是张某的荣幸。”

　　“可惜，你们马总不这么想。”

　　“马总其实对陈总也是赞誉有加。”张啸隆笑道，“我记得前几年每次在藤讯内部，对藤东城进行分析和复盘的时候，马总都会提到陈总。想当年，陈总可是硬生生从滔宝手中抢走了不少市场。”

　　“张总过奖了，其实张总才是一个杰出的有情怀的创业者。”陈子安道，“当初Foxmail已经做到了极为庞大的用户流量和市场占有率，按理来说，要进行商业变现，不难。可张总并没有把Foxmail作为赚钱的工具。这一点，可是让多少互联网创业者都感到汗颜！”

　　“都说陈总在互联网圈中眼光独到，果然名不虚传！”张啸隆点头道，“没想到，对Foxmail也有这么深入的见解！”

　　“Foxmail的成功并不是偶然。”陈子安喝了口茶，缓缓说道，“你加入藤讯之后，在QQ邮箱上也同样取得了斐然的成绩。”

　　“陈总倒不如说我比较擅长邮箱系统的运营？”张啸隆淡笑说道。

　　“张总是互联网圈中最懂用户和最在乎用户体验的人！”陈子安诚恳说道。

　　“陈总过誉了。”

　　“一点都不夸张。”陈子安道，“张总你担的起这样的夸赞。QQ邮箱，我可是一直都在用。”

　　张啸隆嘴角抽了抽，心道，你昏迷的这三年多，QQ邮箱才开始逐步走上正轨，你一直在用个鬼！

　　但陈子安接下来的话却让张啸隆心中一震。

　　“用户觉得邮箱笨重，你就让它变得精简。用户觉得邮箱缓慢，你就让它变得快捷。用户抱怨无法传送大邮件，你就推出“超大附件”功能。”陈子安看着他道，“你的策略很简单，就是这么帮助用户解决问题，短短四年，就把QQ邮箱做到了华国第一！”

　　“陈总，你……真的是在昏迷？”

　　“真的不能再真。”陈子安笑了笑，“张总，QQ邮箱已经功成名就，不知道你下一个目标是什么？”

　　“陈总，你呢？四年的蛰伏之后，你又如何东山再起？”张啸隆也笑了。

　　“移动互联网！”陈子安并没有隐瞒，“未来几年将迎来移动互联网这个前所未有的风口。游戏，电商，社交，都将会迎来很多机遇和变化。”

　　“不错！”张啸隆赞许说道，“陈总这观点和马总倒是不谋而合。”

　　“风起…云涌，新的一个时代得大门即将打开。”陈子安问道，“张总，如果说，电气改革以后，一个社会、一个产业最重要的基础设施是“电”的话，未来移动互联网，最重要的基础设施，你知道是什么吗？”

　　“流量？终端？网络？”

　　“是云！”

　　“云？”张啸隆蹙眉，有些不解，毕竟现在只是2010年，云理念的提出和普及大概还有四到五年的时间。

　　“QQ奠定的巨量用户基础，让藤讯进入各行业都比别人更加顺利。”陈子安说道，“但一家独大，不是好事，整个产业链的和谐与共同进步才是目标！从藤讯的愿景也能看出来，不是让自己变成最强、最大的公司，而是最受人尊重的公司。”

　　“这就涉及到开放！而藤讯的“开放”，主要指三个层面：开放流量，把流量导给合作伙伴；开放关系链，帮助合作伙伴更多推广；开放技术平台，把技术平台用一种共享服务的形式提供给用户使用。”

　　“这就是云！”

　　“移动互联网时代，我们用来上网的设备越来越小，但是产生和传输的数据却越来越多。我们不再需要用一晚上的时间把电影下载下来存在硬盘里，而是直接播放。未来我们玩游戏，甚至都不用把一个系统下到手机上……”

　　“张总，十点四十的客人到了。”

　　“推掉！对了，十一点的会议也取消。”张啸隆看着门口的女秘书道。

　　“十一点是部门的年度总结会？”

　　“改到下午，我和陈总还要再聊聊！”张啸隆想了想道。

　　“好的。”女秘书瞟了一眼陈子安，不免有些好奇，张总一向都很有计划，今天，居然为了这个人连部门会议都推迟了。

　　“陈总，你继续！”

　　“差不多了。”

　　差不多了？我这刚听上头，刚把会议都推迟了，你说差不多了？

　　“张总，知识可是无价的！”陈子安眯眼看着他道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十八章 云时代？免费阅读。https://xs.23sk.com 