    路易在通气会上严重地羞辱了约翰·基里利亚。

    但奥尔巴赫对此毫不在意，他觉得，专业的人做专业的事，如果有另一个专业的人妨碍你，你要么让他闭嘴，要么说服他，要么羞辱他，要么被他成功地妨碍到你。

    路易说服了所有人，并以羞辱对手的方式让他闭嘴。

    管理层的每一个决定都会影响到球队的前途，这是个严肃到让你可以用羞辱他人的口吻来表达自己想法的场所。

    每一个人，都对路易印象深刻。

    他才18岁？

    这也太惊人了！

    路易发言完毕，基里利亚再没话可说，奥尔巴赫总结了下，让副总经理兼高级球探简·沃尔克拟一份交易方案出来。

    通气会至此结束。

    “注意到里德最后看你的眼神了吗？”K.C微笑地问。

    路易不安地说：“看到了，满满的杀气，我是不是做得太过了？”

    “正正好好！”K.C肯定地说，“里德很欣赏你！”

    目前来说，奥尔巴赫对路易只有欣赏。

    他的口才、他的思路、他的气魄，他可能不知道自己正在冒险，如果他给球队指了一条错误的思路，他的球探生涯可能就到头了。

    没有人愿意相信18岁的小鬼，除非像路易这般逻辑严密口若悬河。

    管理层是个需要熬资历的地方，但是，如果能快速地做出成绩，让人看到你的本事，升职只在掌权者的一念之间。

    3天后，1978年6月9日，今年的选秀大会在纽约的广场酒店举行。

    选秀大会开始之前，握有状元签的步行者和开拓者的首轮第三顺位进行了交易互换。

    然后，在确认伯德将重返大学打第四个大学赛季，开拓者选择放弃这位球探眼中百年一遇的奇才，选中了明尼苏达大学的迈查尔·“克莱，我是你爸爸”·汤普森（Mychal Thompson C/PF）。

    今年的选秀和1972年的选秀有几分相似之处，当伯德宣布要打大四赛季以后，拥有前五顺位的球队就觉得索然无味了。6年前，拥有状元签的开拓者没有和当届最热门的鲍勃·麦卡杜（Bob McAdoo C）谈好价钱，被对方威胁“要么给爷钱，要么爷去ABA让你屁都得不到”，不得已选了拉鲁·马丁（LaRue Martin C）。

    这个马丁就在NBA打了四个赛季，场均5分4个篮板，命中率40%。说真的，在NBA硬性要求球员必须读完大学四年才能参选的时代，能拿状元签选到这样的水货不是一般人能完成的高难度操作。

    今年开拓者选择汤普森，本质上没有错，得不到伯德，就得尊重传统，优先选择大个子。他们一心走出沃顿闹剧的阴影，重塑冠军荣耀，考虑到他们这个状元签是拿第三顺位换的，考虑到他们的第三顺位是拿摩西·马龙的签约权换的，考虑到选择汤普森的状元签是在他们陆续放弃了拥有“先知”和伯德之后选的——你真的不能不对这支球队的管理层竖起大拇指，每一次都能躲开正确答案的本事你不能不服。

    接下来，无视掉四个虽有故事，但没克莱之父那么多因果的背景的球员，第六顺位，凯尔特人如同命中注定一般选中拉里·伯德。

    这个故事在未来会被渲染的越来越魔幻，什么主教放话各队不准选啦、什么主教钻规则的漏洞让各队气的牙牙痒啦（前半句是没错）——由于各路写手对奥尔巴赫的神话/魔化，使凯尔特人抢劫般提前锁定伯德的故事变得千奇百怪。

    具体原因，前文已经有所介绍，故不在此更多叙述，只能说奥尔巴赫站在了第五层，他从得到伯德的那一刻起就在着手准备为伯德打造一支有竞争力的球队。

    接下来，凯尔特人按部就班。

    他们联系了亚特兰大，商量交易的事。

    这让老鹰队的高层很紧张，江湖上有传闻，如果奥尔巴赫主动打电话给你，那肯定是不安好心。

    当他们得知凯尔特人只想要他们的次轮第三顺位的时候，旋即放松了下来。

    具体过程已经不可知，凯尔特人最后送走了一直在闹脾气的乔-乔·怀特，得到老鹰的次轮第三顺位选秀权，以及1979年的第三轮选秀权。

    正如凯尔特人在通气会上所定下的那样。

    他们用次轮第三顺位选中约翰·朗，并用自己的次轮第八顺位选中了莫里斯·奇克斯。

    远在费城的76人管理层看到奇克斯被凯尔特人劫走，均感到惊讶。

    “这他妈不对啊！”麦克马洪大叫。

    他明明已经在电话里把奇克斯形容成了一个毒瘤式的球员，为什么凯尔特人还要一意孤行？他们是疯了？

    这个结果令76人很失望，但这个失望只是暂时的。

    就连他们也不知道奇克斯的未来会有多好，他们只是觉得自己错过了一颗遗珠。

    只有麦克马洪不甘心，之前他将带有奇克斯的球探报告一并卖给K.C·琼斯，但他有100%的把握琼斯不会从中找出奇克斯。

    因为那份球探报告毫无亮点。

    一个来自小学校，没有任何比赛录像的后卫，怎么可能有人对他感兴趣？

    这事就像心魔一样困扰着麦克马洪。

    他想起了那通电话，难道凯尔特人早已看上了奇克斯？打电话过来只是试探？

    如果是这样，一切都说得通。

    他把奇克斯说的越糟糕，凯尔特人便越看好奇克斯。

    麦克马洪还是无法理解，据他所知，凯尔特人所有球探的工作重点都在拉里·伯德和弗里曼·威廉姆斯身上，怎么会有人关注奇克斯？

    “该死的K.C·琼斯，什么时候变得这么老奸巨猾了！！！”

    老实本分的K.C·琼斯终究是自己背负了所有。

    选秀结果出来的时候，路易在希腊学院健身，他第一阶段的工作已经结束。

    凯尔特人没有追踪高中生的习惯，在新一季的NCAA开赛之前，他没有事情可干。

    不过，如果有觉悟的话，可以提前研究下明年要毕业的大三球员。

    但路易没这个觉悟，为了约翰·朗和奇克斯的事情劳神费力，这段时间连续高强度的工作，他想好好放松一下。

    因此，在那之后的一周时间，他流连于酒吧和夜店，和七个女人互相探索了彼此的身体奥秘。

    他的压力得到了有效的释放。

    PS：要票票！要追读|！嘤嘤嘤！！！

