    再次来到比赛的赛场后许培然等人也是火力全开的把怒火全都发泄在了对手的身上。

    尽管许培然他们的套路已经被对手摸的差不多了，但是顶不住许培然他们现在可是有愤怒的BUFF加成在啊!

    在这种情况下许培然他们也是再次切瓜砍菜一般的把他们的对手给打败了。

    拿下比赛的胜利后许培然他们也是松了口气，在开始比赛的时候许培然他们还真是多多少少有些紧张，毕竟开始他们可是全胜拿下的比赛胜利，要是这次输了一场都会被人说成他们是因为延迟才赢下的比赛。

    好在许培然他们也是用自己的实力让这种可能性被扼杀在了摇篮当中。

    再次拿下了胜利也是让所有人都闭上了嘴，那些满天飞的舆论也是在一夜之间全部消失不见。

    而许培然他们也是通过这场重赛拿到了好处，那就是让许培然他们获得了更高的关注度。

    本来一些对许培然他们战队不是很熟悉的人或者不喜欢许培然他们的人也通过这次的比赛重新的认识了许培然等人，而许培然他们也是自然又多了一些粉丝。

    但是许培然他们的战斗还远远没有结束，接下来还有比赛在等待着他们。

    也不知道该说许培然他们的运气好还是不好，本来在KPL比赛开始之前被认为是非常有实力夺冠的那些队伍全都被淘汰回家了，剩下的队伍反而是一些平时不被人看好的队伍。

    但是这次比赛里这些平时不被人看好的队伍反而却展现出了超过他们平时的实力，这也不得不让许培然他们重视起来。

    要说研究的话许培然他们自然是对那些实力更强悍的队伍研究的更深更透彻一些，可是到头来这些队伍反而是先被淘汰了，所以许培然他们也必须要用剩下的时间来研究那些平时关注度不高的队伍，这对许培然他们来说也是再次增加了不少的工作量。

    剩下的时间里许培然他们就是研究对手准备比赛，好在最后也是有惊无险的杀入到了决赛的环节。

    到了快要决赛的时候官方也是做足了噱头，本来比赛正常是一周一场，可是到了最后决赛的时候直接到了半个月之后，目的就是为了吊足观众们的胃口。

    观众们的胃口倒是被吊足了，但是对许培然他们来说却无疑是一种煎熬。

    尤其是对许培然来讲，现在许培然最想做的事情就是赶紧拿下冠军然后跟小桃求婚。

    而其他的队员也是非常关心这件事，趁着小桃去休息后他们也是来到了许培然的房间里想要跟许培然商量一下求婚的细节。

    首先许培然要面临的最关键的事情就是要抓紧去把钻戒给取回来。

    在订完钻戒一周后许培然就收到了消息通知他可以去取钻戒了，但是当时小桃就在怀疑许培然有事情瞒着她所以那段时间都对许培然盯得非常紧，而许培然自然也是没有时间去取钻戒。

    后来又赶上章老三牙疼这些事所以就把取钻戒的事情一直给拖了下来，反正取回来之后还容易被小桃给发现，还不如就放在那里寄存着呢。

    但是现在不一样了，马上最终的决赛就要来了许培然到时候肯定是要用得上钻戒的，所以就要抽空去把钻戒给取回来才行。

    对此许培然又犯难了，因为马上就要决赛了，所以这些日子小桃对他们所有人的关心都很足，想要背着小桃去取钻戒就肯定要想一个好点的理由才行。

    “快，都帮我想想办法，怎么样能背着小桃出去把钻戒给取了。”

    对此许培然也是求助于众人，他一个人的脑细胞不够用但是大家一起来想事情肯定就容易了，毕竟三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。

    “队长，要不然我就还说我牙疼吧。”

    章老三最先开了口。

    牙疼这个方法他已经用过了，而且也确实是真的，说出来小桃自然也不会怀疑。

    “问题是不稳妥啊，要是小桃要跟你一起去怎么办？”

    听完章老三的话后许培然不由摇了摇头，这个想法他最开始也想到了，但是就看这段时间小桃对大家的关心程度来说，要是章老三说他牙疼的话小桃大概率是要跟着一起去的，而且说不定小桃都会直接把牙科医生叫到酒店来给章老三检查。

    “那怎么办啊？也确实没有什么好的主意。”

    章老三听完后也是点了点头，要是不让小桃去反而会让小桃怀疑。

    “队长，我觉得老三的这个办法其实倒是也可以用。”

    一旁沉默了半天的九尾狐突然开了口。

    “怎么说？”

    听到九尾狐的话后许培然一下来了兴致，既然九尾狐能说出来就说明九尾狐应该已经想到了解决的办法。

    “很简单，就是调虎离山嘛。老三可以说他牙疼，然后你跟领队陪着老三去就好了，我们去帮你把钻戒取了不就完事了么。”

    九尾狐耸了耸肩，这个事情看起来好像并没有什么难度啊。

    “理论上倒是可行，可以试一试。”

    听完之后许培然顿时眼前一亮，只要他们拖一会时间就可以利用这个时间差来把钻戒给取回来了。

    “行，那就这样！明天早上的时候我就说我牙疼，然后咱们再去一趟牙科医院就好了。”

    章老三听完后也是点了点头。

    “好，那就麻烦你们了，票据在黑魔那里，上面也有地址，你们去帮我把钻戒取回来吧。”

    许培然随后也是看了看九尾狐，如今这个重任只能交给九尾狐帮他办了。

    “放心吧队长，我肯定完成任务！”

    九尾狐也是拍着胸口保证一定没有问题。

    到了第二天后许培然他们就按照剧本开始了表演。

    一早上起来章老三就再次捂着嘴装出一副牙疼的样子，牙疼章老三可是前一段时间刚刚经历过的，所以演起来效果也是非常的逼真。

    在看到章老三再一次牙疼后小桃也是二话不说的跟着许培然带着章老三再次来到了牙科医院。

