    “蝼蚁，给本座化成灰吧！”

    邪龙的血瞳中陡然闪过了一缕凌厉杀意，旋即那两眼之中，便陡然迸射出了两道惊人的血色光束，再度射在了那一座七圣伏魔阵上！

    嘭！

    这一瞬间，七圣伏魔阵终于是彻底被击碎了开来，七位古派长老的身体，竟是尽皆倒飞了出去，一口鲜血猛然喷出！

    仅仅两招，阵法破碎，七大古派长老尽数受创！

    眼看着邪龙又要出招，降下腥风血雨，一众王朝天才的脸上，皆露出几近绝望的表情。

    难道说，他们这些人，今日都要葬身于此处吗？

    可就在这时，整座龙城，却再度震动了起来，似又有什么东西，要从这龙城底下突破出来一般！

    “怎么回事？难道还有邪魔要出世不成？”

    众王朝天才犹如惊弓之鸟一般，他们现在已经是彻底怕了，眼前的这一头邪龙，就已是让他们死去活来，看不到活路，若再来一头，那还得了？

    “似乎不是地狱邪族！”

    云从龙和剑无双等人，眼中皆泛动着一丝精光，望着那地面之上的巨洞，他们身上皆有着远古龙气的存在，所以能够提前感应出来，那一股从龙城之下爆发出来的力量，并非域外邪族，而是一股极其磅礴的远古龙气，宛如是他们身上那股远古龙气的源头一般！

    昂！

    就在众人动容之时，从那地面的巨洞之中，便响起了用掉震天动地的龙吟声，旋即在那一道道无比震惊的目光中，一道足有着千丈庞大的紫色巨龙虚影，便从那巨洞之中暴射而起！

    “那是…远古龙脉化身？！”

    封万鹏等人的眼中，皆涌上了一抹不可思议的神色，这是龙城下的远古龙脉，没想到此刻竟然显化了出来，从这龙城地底下面，腾飞了出来！

    紫龙虚影出现的霎那，那一道粗大的紫色龙尾便横扫而出，直接抽打在了那一头血色邪龙的身上，生生地将那一头邪龙给抽飞了出去！

    “远古龙脉化身？”

    此刻的叶云，脸上也是浮现出了一抹震惊之色，没想到龙脉化身竟然出现，将那一头地狱邪龙给生生击退！

    这便是远古龙脉的力量吗？

    “哼，区区龙脉化身，不过是无人操控的死物而已，能奈我何？”

    但是，被这一道远古龙脉化身给击退，那一头邪龙却丝毫不慌，脸上反而露出了一抹嘲弄之色，而后便喷出了一道血色光柱，向着那一头龙脉化身暴轰而去！

    龙脉化身同样喷出了一道紫色光柱，和邪龙对轰，但是最终的结果，却是龙脉化身败退，在没有实体依附的情况下，龙脉化身竟是不敌这头邪龙！

    远古龙脉的力量，必须要在得力之人的手中，方可发挥出真正的威力！

    吼！

    龙脉化身，在受制之人，似乎也是明白，当即目光便锁定了叶云，向着叶云暴射而去！

    见龙脉化身朝着叶云暴射而去，邪龙的眼神也是一变，立即对着夜长庚一声暴喝，“小子，速去抢夺龙气！”

    “你也是龙气拥有者，只要接触到龙脉化身，便可将它吸入体内！”

    夜长庚闻言，顿时两眼就骤亮了起来，比起成为王朝天才战冠军所得到的那么一点远古龙气，和面前的这一道龙脉化身相比，那简直是微不足道。

    若是能够得到这一道龙脉化身的力量，那他必定能突飞猛进，将叶云狠狠地甩到身后！

    再无任何迟疑，夜长庚的身形便猛然暴掠而出，想要和叶云争夺龙脉化身！

    他的一双黑色魔翼展动，以血神教秘法加持，燃烧体内真元，速度快得出奇，只是眨眼间，便已经逼近了那一道龙脉化身！

    “滚！”

    叶云见夜长庚竟也来争夺龙脉化身，当即便手指一点，一缕剑气便陡然飞射而出，带着一股惊人之势，射在了夜长庚的身体之上，将已经逼近龙脉化身的夜长庚，给直接轰飞了出去！

    “可恶啊……只差一点点！”

    夜长庚气得几欲吐血，眼看着只差一步，他便可以触碰到龙脉化身，这道远古龙脉的力量，就要尽归他有，却没想到，就在要得手之际，却被叶云一指击飞，功亏一篑！

    一指将夜长庚这个竞争对手击溃，再无人能干扰到他，顿时间，那远古龙脉的化身，顿时便犹如倾泻而来的洪水一般，涌入了叶云的身体当中！

    噼噼啪啪！

    在那远古龙脉的力量，涌入叶云身体的霎那，叶云的身体，便瞬间响起了噼里啪啦的声音，全身的骨节仿佛都在挤压，发出声响，仿佛身体要爆开了一般！

    “哼！远古龙脉的力量何其恐怖，岂是你一个初入地元境的小子能够承载得了的，给我爆体而亡吧！”

    夜长庚冷笑了一声，连他都未必能够承受得住这龙脉的力量，何况是叶云？

    不光是夜长庚，那封万鹏和紫阴阳等人的脸上，也是纷纷露出了一抹担忧之色，远古龙脉的力量太过恐怖，只有圣者才有可能降服得住，要知道，仅仅是这龙脉所释放出来的一缕远古龙气，就可以让年轻一代受益匪浅，何况是整条龙脉的力量？

    叶云这要是爆体而亡了，那这远古龙脉的力量，恐怕还是得落入夜长庚手中啊！

    但是，就在这龙脉之力，仿佛不受控制一般，在叶云体内爆发开来的时候，忽然间，叶云体内的龙珠却运转了起来，竟是释放出了一股惊人的威压，帮助叶云镇压这远古龙脉之力！

    救星出现，叶云立即调动真元，镇压这远古龙脉之力，这才将这远古龙脉之力，给彻底稳定住了！

    “嗯？居然稳住了？”

    封万鹏的脸上，陡然就露出了一抹不可思议的神色，显然不敢相信，叶云竟是将这远古龙脉之力，给压制住了！

    “什么，这小子居然压制住了龙脉之力？”

    见到这一幕，夜长庚也是满脸不可思议，这小子，竟然做到了？！

    邪龙也是一脸吃惊，不过它并未废话，便直接喷出了一道血色光束，这血色光束，犹如闪电一般，连沿途的空气都被这血光腐蚀，变成了真空，让这一道血色光束的速度快得匪夷所思，眨眼已是到了叶云的面前！

    封万鹏等人，见叶云即将被这一道血色光束命中，以这一道血色光束的速度和强度，绝非叶云可以挡下！

    但是下一刻，令人目瞪口呆的一幕却发生了，叶云只是伸出手掌，随手一抓，竟是直接将那一道血色光束给徒手接住，生生掐灭！

