    亚山和风成是知道苏浩的‘星球病毒’的，强大到能够轻易的毁灭一颗星球。

    但是在他们两人看来，苏浩没有理由将源星毁灭，再则，被星球病毒侵蚀，并不会如同源星此时的‘焰火焚天’状。

    所以，源星的这场灾难，并非苏浩主动投下星球病毒造成的。

    那么又是什么样的力量，能够毁掉一颗行星？

    苏浩见两人满脸不解，不由长叹口气道：“由于当前能量太过混乱，我一开始也没察觉到原因，直到我反复查看灾难发生的视频，才猜到了结果，如今来此仔细一看，确实如我所料。

    源星，毁于魔力！”

    亚山和风成依然不解：“魔力？”

    他们当然知道苏浩口中的魔力是什么，正是空气中弥漫着的，无处不在的‘源’。

    是他们三人将‘灾害’用卫星封印后，把‘灾害系统’的焦点设立在无处不在的空气中，使得空气中到处弥漫着‘源’，随着时间推移，源的浓度越来越高。

    但是，这场灾害和空气中的源，有什么关系？难不成源被点燃了？

    只见苏浩继续道：“我们只知道，弥漫在空气中的源，无法聚合起来，自行转变为‘源珠’，但却不知道，当空气中的源，浓度达到一定程度后，会有一些别的什么性质。

    随着时间推移，我们都忽略了，星球上‘源’的浓度，已经达到了一个极其危险的地步。

    这一次源星变成这个样子，是因为岛上发生爆炸后，混乱狂暴的力场，将空气中的‘源’推向了崩溃为‘能量’的方向，并引起连锁反应，以最快的速度波及到世界每个角落。

    也就是说，只要有空气流动的地方，都无法幸免。”

    亚山和风成恍然：“原来如此。”

    当然，苏浩想到的不仅如此，他还猜测，这场连锁反应，波及了整颗源星所有的‘源’！

    包括吸入魔法师体内的‘魔力’，以及储存起来的海量‘源珠’。

    或许，在连锁反应波及的时候，魔法师们体内的魔力就失控爆发，瞬间将身体撕成碎片，甚至比普通人更快死去。

    这也是为何法师们无一人幸免的原因。

    实际上，魔法师掌握的力量十分强大，而源星上的能量暴乱虽强，但还是会有极少部分实力强大的魔法师，能够幸存下来的。

    然而存活下来的，一个都没有，这就说明了问题。

    是不是如此，还需要小小试验一番。

    想到这里，苏浩翻手摸出一枚源珠，猛然向远处射出。

    “咻——”

    不到一秒时间，源珠猛然放出刺目光华，膨胀成一颗巨大无比的光球。

    “轰——”

    紧接着是猛烈的爆炸，强大的冲击波将没有准备的亚山和风成都向后推了很远。

    苏浩暗道：“果然如此！如今这颗星球上发生的连锁反应，还在继续。所有暴露的源珠，都无法保持稳定状态，最后转化成能量，向外爆发。”

    而他们三人体内的源，之所以能够得以保存，是因为【命子】铠甲上维持的‘脆皮防御’，能隔绝各种波动射线，同时隔绝了连锁反应机制！

    亚山和风成飞回苏浩身边：“怎么了维老大？”

    苏浩沉默片刻，然后道：“先出去再说。”

    他们两人对视一眼，跟着苏浩飞向太空。

    ……

    来到太空之外，三人就这般静静漂浮着，看着下方燃烧的星球。

    他们三人从未想过，就因为自己一手打造的‘灾害封印卫星系统’，导致了眼前的灾难。

    生命星球如此伟大，又如此的脆弱。

    苏浩语气中略感萧瑟：“自从我们打造了卫星封印系统，以为世界将会向好发展，但不过是一厢情愿罢了。

    每一个世界，都有每个世界独特的运行规则，都有它自行发展的趋势，我们擅自改动，带来的，往往不是幸福，而是更大的灾难。

    若是我们没什么力量，如何折腾都无关紧要，但我们掌握的力量越强，对这个世界的伤害，也就越大。

    以此为戒。我们三人掌握了绝对强大的力量，未来做事，还需多一些顾忌，不可肆意妄为。”

    亚山和风成立刻道：“好的维老大！”

    苏浩想了想，又补充道：“在将原理理解透彻之前，不可肆意妄为。但若是能够把握最终结果，则可以随意。”

    亚山和风成：“……”

    维老大说的都对！

    亚山问：“维老大，接下来我们该怎么做？”

    苏浩指着‘卫星系统’道：“我们先把卫星调整一下，破坏掉所有焦点系统。”

    两人一听，立刻明白苏浩的意思。

    如今卫星系统仍在运行，空气中每时每刻都有‘源’转化，又被连锁反应变成能量宣泄而出，这就意味着，源星的灾难要很长一段时间，才能平复下来。

    至少也要等到暴乱的能量，将所有‘焦点系统’自然破坏为止。

    尽快将灾难平息，说不定这颗星球还有得救……

    至少，遥远的未来，还有机会重新诞生生命。

    苏浩三人快速行动起来，依次将卫星的运行破坏掉，甚至将部分卫星直接扔下源星。

    真·土归土！

    所谓的‘灾害封印系统’，也不需要了，只要确保灾害不会近期发生就行。

    不一会儿，风成突然发消息道：“维老大，这里还有两个幸存的观察员，该怎么处理？”

    苏浩：“带回初始号吧！”

    “好的维老大！”

    几天后，他们已经把焦点系统全都破坏，但是源星想要彻底平复下来，还不知道需要多长时间。

    这种星球级别的灾难一旦发生，引发的连锁反应，超乎想象。

    想要平复下来，没个几百上千年，都不要想了。

    苏浩又在源星上观察许久，确认焦点系统全都暂时性破坏后，对亚山和风成道：“你们两个先回飞船吧！我在这里研究一下连锁反应的机制。”

    亚山和风成依言回飞船了。

    而苏浩并没有急着进入源星，去研究造成空气中魔力连锁爆发的原理。

    而是，独自一人，静静漂浮在太空，看着眼前这颗燃烧的星球，久久不动。

    可是那颗长久以来都毫无波动的心，此时微微颤抖。

    ……

    亚山和风成回到飞船后，飞辕立刻迎上来，面上略带焦急的问：“亚山先生，风成老师，我们的星球现在如何了？”

    几天前，风成将元峰和凌雪带回了飞船，暂时安置，飞辕从两个观察员口中，得知了源星着火的事情，此外一问三不知。

    他对这颗母星有一定的感情，迫切想要知道答案，但他手中能自由往来飞船和源星的‘中转球’，已经失效，无法回去。

    风成道：“源星突发特殊灾害，空气中的魔力被点燃，发生了爆炸，波及了整颗星球，如今除了你看见的那两个观察员，已经没有幸存者了。”

    虽然已经预感到不妙，但是从风成口中得知情况，还是让飞辕难以接受。

    他的大脑再次变得混乱，喃喃道：“怎么会如此。来之前都还好好的，毫无征兆，什么东西，可以将所有的源点燃？”

    亚山解释道：“‘源’几乎是我见过最神奇的东西了，当然，也是最危险的东西。

    世界因源而变得特别而灿烂，但同时也深藏着不可预测的危险，只要正好满足一定条件，世界上所有的‘源’，将同时崩溃，然后吞噬一切。正如维老大的‘星球病毒’一般。

    可惜的是，我们正好不知道引发这一切的条件是什么，无法提前预防。

    事已至此，看开点，谁又能知道下一刻会发生什么事情呢？谁又能保证，世界可以永存不灭？”

    说完，亚山就自顾的走了。

    风成也要离开，飞辕突然道：“风成老师，可以带我回一趟源星吗？我想亲自看看。”

    风成也没拒绝：“当然可以，不过要等维老大回来之后再说。维老大现在还在研究连锁反应的原因，等找到针对的方案后才能过去。

    否则，在你到达源星的瞬间，你体内的源就能将你炸成碎片。”

