
　　艾伦也看到了他，脚步微微停顿了下，随即径直走到他面前，停下，笑着打了声招呼：

　　“凌总下午好啊！”

　　“夏雨墨还没正式离婚，你这花送得太早了吧。”凌西顾双眸锐利的看着他。

　　“哦，那就麻烦凌总尽快离吧，以后大家各自安好，我在这里也祝你和顾安琪幸福。”

　　艾伦对他说完，拿着花就走了。

　　凌西顾转回身看着他，心里莫名的很不爽，这种感觉，就像是自己最珍爱的东西，被人抢走了一样！

　　很快，冷锋回来了，他说：“凌少，医生说少夫人只是感冒，身体虚弱，没其它大毛病。”

　　“嗯。”他沉冷应了声，她没事就好，艾伦在这里照顾，应该只是想追她。

　　也是，都要离婚了，自己还能阻止她嫁人吗？

　　自己不舒服，又能如何？

　　“冷锋，在她没离开s市之前，你们几个换班守着，就别让顾家人进去了。”

　　他只叮嘱了冷锋一声，再看了眼她住的病房，走了。

　　刚走到电梯门口，门打了开，沈梦手里提着两大袋子东西走了出来，她看了眼儿子，问他：

　　“你今晚不准备陪顾安琪了？”

　　“嗯。”他鼻音应了声，目光落在她的两大袋子上，里面好像全是吃的和营养品？

　　“你这些是给谁买的？”凌西顾问她。

　　“当然是给雨墨买的，难道还是给顾安琪吗？雨墨身体太虚弱了，让她好好补一补。

　　你回去也好，别在这里待着了，免得气人！”她冷哼。

　　“……！”凌西顾看着已经完全倒戈的母亲，生气不是，不生气也不是。

　　“呃对了，你不要再去见雨墨了，那张卡也不用亲自去给她了，你给的东西，她不会收。”不能再让儿子去刺激她了。

　　“她不收，就别想离婚了。”他沉声说。

　　“我会给她，不用你给，你快走吧啊，记着，不许再去找她了啊！”

　　沈梦对儿子嫌弃说完，提着袋子就走了。

　　“……”凌西顾神色冷冷的，妈咪怎么对夏雨墨这么好？

　　之前她打电话还阻止自己离婚，转眼间，竟然巴不得自己立马跟夏雨墨离婚！

　　还不让他去找她，为什么？

　　病房里

　　艾伦拿着一大束红玫瑰进去后就问她：“这个味道能适应吗？”

　　“嗯，可以。”夏雨墨点头。

　　“你能适应就好，我去插起来。”

　　他将花瓶里的百合拿了出来，将玫瑰放了进去，摆放在落地窗边的桌子上，风一吹，整个屋子里都是淡淡的玫瑰花香。

　　夏雨墨看着那束玫瑰，不自觉想到凌西顾送自己的玫瑰，苦笑了下，移开了目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　病房门又被打了开，沈梦提着袋子走了进来，将买的营养品和各种坚果，酸味的水果，一一拿了出来，对她说：

　　“雨墨，这些东西你都要吃啊！每天多吃点。”

　　夏雨墨没想到妈咪去给自己买了这么多东西来，很是感动，“谢谢妈咪……”

　　“我可是把你当亲生女儿的，不用跟我客气，那今晚要不我留在这里照顾吧，艾伦是男的，晚上不太方便的。”

　　她又说，虽然现在儿子辜负了她，但他们俩毕竟已经有宝宝了，说不定以后会复合呢？

　　凌家的子孙，总不能跟别的男人姓……

　　“凌夫人，没什么不方便的，照顾她很轻松的。”艾伦说。

　　“好吧，那我帮你照看着你爷爷，他昏迷了这么久，说不定快醒了呢。”沈梦很会笼络人心。

　　“谢谢妈咪，可，会不会让你休息不好？”

　　夏雨墨心里的确是很放心不下爷爷的，自己现在又不能去陪着爷爷。

　　“不会啊，屋里有沙发，应该也有备用的被子，这些你就不用担心了。”

　　她说着，拿着一盘青桔去了床边，剥开一个递给她：

　　“这个青桔我找了很久才买到的，你尝尝。”

　　夏雨墨接了过来，尝了一瓣，酸得牙都要掉了，不过，吃进胃里却异常的清新、舒服。

　　不会总感觉犯恶心。

　　“吃了挺舒服的。”她说。

　　“那就好，你要是想吐了就吃一个，只要不吐，身体很快就可以补起来的，那里还有酸葡萄，酸杨梅，酸柠檬，酸的奇异果，你换着吃！

　　还有，营养品一天要吃三次，上午下午和半夜吃，孕妇半夜一定要加餐的。”

　　“谢谢妈咪。”夏雨墨很感动。

　　“不用客气，不管怎么说，我也是宝宝的亲奶奶啊，照顾你本就是应该的。

　　乖乖的，那你吃完了就好好休息，我去看看你爷爷哈。”沈梦摸了下她的头，说完就起身离开了病房。

　　她出去后，艾伦双手环着胸，不由感叹：“你这个婆婆可真厉害！太会笼络人心了！”

　　“妈咪挺好的，你别说她。”

　　夏雨墨心里清楚，妈咪现在这样照顾自己，有一部分原因是为了以后能见到宝宝，但这也是人之常情。

　　只要她不跟自己抢宝宝，见一见自然是可以的。

　　“我是纯夸赞，很多婆婆对儿媳妇都不太好的，她是真喜欢你。”艾伦说。

　　“嗯，我能感觉得出来。”她很幸运，能遇上这样好的母亲。

　　外面，突然传来顾安琪颇大的声音，

　　“我就进去看看雨墨，又不会找她麻烦，你们拦着干什么？”

　　“不好意思顾小姐，这是凌少的意思，你还是回自己的病房吧！”冷锋拦着她，沉声说。

　　“那我不进去，站在门口跟她说两句话总可以吧？”顾安琪不悦说。

　　她只是想知道，夏雨墨生了什么病？

　　不会在这个时候怀孕了吧？

　　老妈看到，沈梦提着两大袋子东西进了她的病房，这么照顾她，太让人怀疑了。

　　绝对不能让凌西顾知道，不然，他还会离婚吗？

　　冷锋有些纠结……要不要让她去说话呢？

　　病房里，夏雨墨叫艾伦，

　　“你帮忙把妈咪买的东西收到柜子里吧，我不想让她知道，我怀孕了。”

　　那个女人的心狠手辣，她是知道的，为了宝宝的安全，还是警惕着些好。

　　“嗯。”艾伦应了声，打开了对面的衣柜门，将各种营养品和坚果一一放了进去。

　　又将水果放在小冰箱里。

　　vip病房里的电器很齐全，不仅有小冰箱，还有小洗衣机，微波炉等东西。

　　“咔！！”

　　艾伦刚将东西放完，病房门便被推了开，顾安琪站在门口，扫了一圈她病房里，没看到沈梦买的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第199章 还能阻止她嫁人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 