
　　没什么好说的，感觉自己写的有点烂，感谢大家一直以往不懈的支持！

　　尤其感谢泰迪熊老哥。

　　不知道他还有没有在追更，这是我印象中最深刻的老板，经常给我打赏，非常感谢！

　　还有很多正版书友，同样感谢你们。

　　因为评论区骂声太多了，我后半段不敢开助手看评论，所以对大家认识不多，说不出大家的名字。

　　不回复正版书友的评论，是因为被一些人骂傻了，真的不敢开助手。

　　正版书友很理智，基本说话的都少。

　　有些盗版书友，默默的看盗版，一言不发，这也是好孩子。

　　但有些盗版书友贼恶心，学徒级说看完了整本书，来评论区说写的TM啥也不是，开始编辑小作文指指点点。

　　又拎出PM文的大佬，和我进行各种比较，说对方比我强一百倍，用极难听的话讽刺我。M.23sk.com

　　人家确实写的好。

　　我没不承认啊，所以人家成了大佬，我已经扑街了。

　　可你奚落我是为什么？

　　自己在生活中过的不如意，就来我这里发泄，在我身上找优越感吗？

　　兄弟，做个人吧。

　　深夜发一下牢骚，让大家认识人性的险恶，也请大家了解我不是一个高冷的作者。

　　是被骂的自闭写书了。

　　说回之前的话。

　　我对所有正版书友的感激之情都是一样的，这一点大家不必怀疑，也不要认为我厚此薄彼。

　　只是对泰迪熊大佬比较眼熟，才会拿出来重点举例。

　　一共有百余位书友陪我走到最后，我对大家的感激都是一样的，是你们给了我继续完成这本书的力量，这本书写到现在有一大半的功劳是你们的！

　　……

　　谈谈结尾，不算烂尾。

　　只比预先设定的大纲少了一部分内容，就是拿到世界级道馆馆主之位那部分。

　　其它的真一点都不少。

　　故事都讲完了，就到了结尾的时候，很顺其自然。

　　……

　　新书已经发布，不知有几位书友能和我继续走下去，遇见你们三生有幸。

　　新书见！

　　┏(＾0＾)┛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，完结感言！免费阅读。https://xs.23sk.com 