    “如果我的记忆没有出问题……这应该是我们的第一次见面吧。”艾文微笑着说道。

    “当然当然。”法罗迪斯王子说道：“虽然我们只是第一次见面，可是我却知道我和你是同一种人。”

    “同一种人？”艾文询问道：“如果不介意的话，请你再细细的解释一下。”

    “这需要从很久之前说起，但我认为你应该都已经听说过这个故事了。”法罗迪斯王子低声说道：“艾萨拉的诅咒已经伴随着我有一万年之久，但是当看到你的时候，我却发现你的身上所背负的诅咒比我还要沉重。”

    “谁会在艾文的身上施加诅咒？！”雪莱皱着眉头说道：“没人会有这样的力量！”

    “女士，请相信我所说的话。”法罗迪斯王子轻声说道：“从我被艾萨拉诅咒之后开始，我就放弃了对于火焰魔法的研究与探索，转而翻阅纳萨拉斯学院的诅咒学书籍，我可以保证，艾文先生的身上的确具备着某种诅咒。”

    “我需要证据。”艾文低声说道：“确凿的证据。”

    “很抱歉……以我现在的状态无法提供进一步的信息。”法罗迪斯王子叹了一口气说道：“但请你相信我，的确有诅咒附着在你的体内，那是比艾萨拉女王更加高明且危险的诅咒。”

    ……

    艾文带着愉悦的心情而来，离开时却满心焦虑：法罗迪斯王子的提醒给了他非常大的困扰，以至于身边的雪莱几次主动和他谈话都没有注意到。

    “艾文，别太过于担心。”雪莱推了推艾文的胳膊轻声说道：“你已经经历了那么多，不应该因为一个幽灵的话语而心事重重。”

    “如果他说的都是对的，那么我的确应该为此而担心。”艾文皱着眉头说道：“这个世界还存在着许多邪恶，我必须多加小心才行。”

    “至少现在一切都在朝着好的方向发展不是么？”雪莱笑着说道：“总比我们在阿古斯担惊受怕的日子要好得多。”

    “在阿古斯的时候，我曾经说过要陪你在一个平静的地方享受生活，闲暇时间在小湖边钓鱼。”艾文轻声说道：“现在还需要继续努力。”

    “我只希望你不要过于担心。”雪莱将艾文的胳膊搂在怀里轻声说道。

    “放心好了，一切都还在掌控之中。”艾文抚摸着雪莱金色的长发笑着说道。

    当天晚上，艾文在雪莱回到了营地之后便回到了苏拉玛，只留下一队晨曦之刃卫队在这里协助雪莱处理各项事务以及保卫她的安全。

    暗夜要塞的大厅内，艾利桑德正静静地坐在那儿看着艾文，执政官正品尝着暮光酒庄新产出的魔力酒。

    “我能感觉到你有些焦虑不安。”大魔导师突然说道：“或许我能为你提供一些帮助。”

    “不……只是一些还没有确定的事情罢了。”艾文摇了摇头说道：“你只需要将苏拉玛城好好的维护好就行，其他的事情我来处理。”

    “大人，科达娜女士已经到了大门口。”侍女的声音从外面传来，而艾利桑德也不再追问：“让她进来吧。”

    很快，高挑的身影从大门外走了进来，科达娜快步走到艾文的面前。

    “东部大陆的局势如何了？”艾文首先问道。

    “情况不容乐观。”科达娜回答道：“天灾已经将洛丹伦的全境都封锁住了，如今正在向着四周进发，他们的目标似乎是达拉然，亦或者是邻近的奎尔萨拉斯。”

    “死亡的力量一直都在扩散，假以时日天灾军团一定会成为东部大陆最大的威胁。”

    “现在已经是了。”艾文轻声说道：“亡灵的力量必须得到遏制，但是目前我们还用的到它。”

    “科达娜，你有一个新的任务。”艾文将酒杯中的液体一饮而尽：“回到卡利姆多，和守望者的领导人玛维见面，她会知道应该做点什么。”

    ……

    数日之后，达拉然城。

    “王子殿下，奎尔萨拉斯已经被亡灵团团包围，国王希望您能够尽快回去。”奢华的房间内，一位身穿轻甲的女精灵沉声说道：“游侠部队损失惨重，现在前线地区需要您的支持。”

    “我马上传送回去。”凯尔萨斯皱紧了眉头：“安东尼达斯前几天就已经开始让所有的法师严禁外出，或许他早就察觉到了不对劲。”

    “如今为了防止奎尔萨拉斯被偷袭，所有的传送坐标都已经被封锁，我这一次来的任务就是护送您回到奎尔萨拉斯，为了保险起见，我们只能乘坐地面坐骑赶路。”女精灵低声说道。

    “温蕾萨，有人通知你的姐姐么？”凯尔萨斯追问道。

    “已经派人赶去诅咒之地，可是相隔两个世界，恐怕来不及。”女精灵有些沮丧的说道。

    “好吧……”凯尔萨斯随即挥了挥衣袖，房间内所有的生活用品都被装入魔法行囊：“我先去和安东尼达斯说一声，你在城门口等我。”

    紫罗兰城堡内，当凯尔萨斯找到安东尼达斯的办公室时，这位老法师正在忙着处理堆积如山的文件，从他皱紧的眉毛就能看出此时他的心情一定非常焦躁。

    “大法师凯尔萨斯？你来我这里是有什么事么？”安东尼达斯看着精灵王子询问道。

    “我来向你道别。”凯尔萨斯平静的说道：“亡灵正在围攻我的家乡，作为奎尔萨拉斯的王子，我需要回到那里。”

    “呼……看来一切都在向最糟糕的地方发展。”安东尼达斯叹了一口气后说道：“我可以提供给你出城令，但是请麻烦你把两个人也带上……吉安娜，以及罗宁。”

    “那个红发小子？！”凯尔萨斯皱着眉头说道：“他的运气一向非常糟糕。”

    “总会有运气好的时候。”安东尼达斯笑着说道：“他会带着吉安娜回到库尔提拉斯——从奎尔萨拉斯坐船过去。”

    “你对达拉然这么没有信心？”凯尔萨斯低声说道。

    “只是保险起见罢了。”老法师笑呵呵的将一份文件递给凯尔萨斯：“拿着这个，然后就可以离开达拉然了。”

    “再见了老朋友。”凯尔萨斯深深地看了安东尼达斯一眼随后转身离开。

    “再见了。”安东尼达斯低声回应了一句，随后又开始忙碌起来。

    而当凯尔萨斯带着吉安娜和罗宁快步走到达拉然的城门口时，温蕾萨的身旁却站着一位身穿黑色法袍的中年男子，他的怀里抱着一只可爱的巫师猫。

    “自我介绍一下，您可以叫我克尔苏加德——大执政官艾文委托我过来。”

