    林兰摔下来之际，陈海一时情急，只想着将她接住，并未去想其他事情。

    可现在，经过林兰这一提醒，他刚才发觉，自己的手掌，放的不是地方。

    “不好意思，林兰，我是无心的！”

    赶紧将手松开，陈海解释道。

    如果是平时，他或许会趁机捏两下，占占便宜。

    可现在，有着之前的事情发生，林兰的心里，本来就够难受了。

    这个时候，陈海要是再趁火打劫，那他可就真有些禽兽不如了。

    赶紧起身，将林兰拉起来之后，为了掩饰自己的尴尬，陈海自告奋勇，爬上木架。

    他试探着，小心翼翼在院墙上面摸索了一阵。

    镶嵌在上面的玻璃碎片，确实是有，不过因为此地，经常有人翻墙的缘故，稍微尖锐些的碎片，都已经被人清理掉。

    林兰的手掌，刚刚会被刺上一下，主要是她太不小心的缘故。

    “来，林兰，我拉你上来！”

    三两下爬到围墙之上，陈海脚上的胶鞋，鞋底还算厚实，就算有着一些碎玻璃存在，也根本无法刺破鞋底。

    就站在围墙上面，他冲着林兰伸出大手，招呼道。

    “嗯！”林兰点了点头。

    她爬上木架，抓住陈海的手，向围墙上面攀去。

    这一次，倒是无惊无险，没有任何意外发生。

    围墙的另外一边，同样摆放着一张破旧课桌，正好方便人上下。

    “陈海，今晚在学校后山遇上我的事情，能不能保密，不要告诉别人！”

    顺着那破旧课桌，顺利从围墙上下来，两人正准备分别，各自回去自己的寝室之时，林兰突然停下脚步，低声向陈海请求道。

    “今晚我就是在校园里瞎转了几圈，我们有遇上吗？林兰？”

    别有深意，冲着林兰眨了眨眼睛，陈海抛下几句话，转身扬长而去。

    男寝与女寝，一南一北，根本不在同一方向。

    女寝室那边，是怎么一个样子，陈海不知道，毕竟，他从未去过那边。

    他只知道，他们男寝室这里，宿管阿姨，就开学那几天会现个身露个面，其余时候，基本是看不到影子。

    听人说，这位阿姨，是校长的亲戚，人家有这层关系在，平时不上班，工资也照拿不误。

    至于这传闻到底是真是假，陈海就不清楚了！

    他们寝室的门，从来都不打反锁。

    毕竟，每天都有夜不归宿的人在，他们要是半夜回来，寝室门反锁进不去的话，那可是要骂娘的！

    陈海回到自己寝室的时候，几位舍友，睡的都跟猪似的！

    轻手轻脚，洗漱了一下之后，他直接钻进自己床上那床薄棉被里面。

    虽然此刻已经将近凌晨两点，但陈海却毫无睡意，久久不能入眠。

    他的脑海中，老是回想起，之前林兰摔下来之际，自己搂着她，在地上翻滚的场景。

    十七八岁，情窍初开，正是荷尔蒙分泌最旺盛之时。

    林兰本就漂亮，又是自己一直暗恋的对象，翻围墙进入校园之后，两人就此分开，别看陈海走的干净利落，似乎不带走一丝云彩。

    但是，他心里到底想些什么，就唯有他自己知道了。

    “自我开始修道的那一刻开始，尘世间的情情爱爱，已经与我再无任何关系……”

    为了让自己浮躁的心平静下来，陈海默默的念叨着，开始自我催眠起来。

    不知道什么时候，他终于沉沉睡了过去。

    与陈海一样，回到女寝的林兰，在床上翻来覆去，同样无法睡着。

    “大半夜，陈海那家伙，怎么会突然出现在学校后面山坡那里？”

    “钱兵那畜生，突然跟个疯子似的，大喊大叫仓皇逃离，不会是陈海搞的鬼吧？”

    “要是这事，真的是他干的，那我可真得好好感谢人家！”

    “以前看这陈海，平平无奇毫不起眼，跟个木头似的，三脚踹不出一个屁来，现在看来，那仅仅只是表象！”

    “这个家伙，似乎有点神神秘秘的，除了瘦弱一点，还是有几分小帅的！”

    ……

    之前的时候，林兰心虚，生怕陈海察觉到她的异常，知道她差点点就被钱兵侵犯这件事情。

    毕竟，她一个女孩子家，这种事情要是被人知道了乱传的话，那可是会对她的名声造成很大影响的。

    可是现在，她在冷静下来之后，一回想之前的那些事情，顿时便注意到了陈海身上的异常。

    “明天起来之后，找机会试探一下，看钱兵逃离的事情，到底是不是他做的……”

    念头纷纷，脑袋里七想八想，不知道什么时候，林兰也睡了过去。

    清晨校园内的起床铃声，将陈海自睡梦中惊醒。

    一个翻身，他自床上一蹦而起。

    “陈海？你啥时候回来的？昨晚的时候，我怎么没注意到你回寝室了？”

    “听人说，你前段时间，病的严重，医院都说，你很可能成植物人，醒不过来，现在看起来，你这精神比我都好，根本就不像生病的模样，你该不会是不想来学校，在家里装病吧！”

    “胡勇，你这家伙，怎么说话的？怎么和陈海开这种玩笑？人家刚刚病愈回学校上课，你不慰问一下他，也就算了，竟然还直接往人家伤口上面撒盐！”

    ……

    见到陈海，几位舍友，倒是吓了一跳。

    他们几个，与陈海同年级却不同班，虽是舍友，但彼此间的关系，只能说认识，谈不上有多么密切。

    “前段时间，确实大病了一场，不过还好，我现在已经痊愈了！”

    “昨晚回来的寝室，我这人存在感低，你们注意不到也很正常。”

    “距离高考，也就两个多月的时间，不努力学习，不行了啊！”

    打着哈哈，陈海回应着几位舍友的询问。

    客套之中，他很快洗漱完毕，跟几位舍友打了声招呼之后，他匆匆忙忙向食堂里面赶去。

    昨晚的时候，为了省钱，他就没吃过晚饭。

    折腾了大半个晚上，或许是因为消耗过大，此刻他一觉睡醒，整个人都觉得饿的有些发慌。

    平时的时候，他的早餐，一般就是一个大馒头。

    不过今天，因为实在太饿，他决定奢侈一把，一毛钱一个的馒头，直接买了两个。

    给自己倒了杯开水，陈海拿着馒头，才刚刚在餐桌上坐定。

    不远处的林兰，在见到拿着馒头狂啃的他之后，仅仅略一犹豫，便直接走了过来。

