
　　“你是不是改了主意，不想去了。我告诉你，你不想去，以后都别去了。”

　　顾景行的声音很响，听得出来他很生气。

　　苏安安等着顾景行的话，皱起了眉头，她看着慕嫣然在顾景行的话说完后，再拿起了手机，小心翼翼地赔着罪。

　　“对不起，景行。”

　　“我去买衣服了。”

　　“买什么衣服？”那边的顾景行还在气恼，“你要衣服，也该和我说下。”

　　“你在哪里？”

　　在慕嫣然准备回答顾景行的电话，苏安安开口对她说道，“手机给我。”

　　慕嫣然犹豫了下，还是把手机递给苏安安。

　　电话那边的顾景行见慕嫣然没有马上回答自己的问题，又生气起来，“慕嫣然，我在和你说话那。”

　　“你哑巴了吗？”

　　“我告诉你，我今天很生气，你要是再敢惹我，我”

　　顾景行找着话威胁慕嫣然，他的话没有说完，听到那边传来苏安安冷冷的声音。

　　“你要怎样？”

　　“顾景行，这就是你对女孩子的态度吗？”

　　“乱叫什么，再让我听见你对人大吼大叫，我揍死你。”

　　苏安安的三句话一说，顾景行怔住了。

　　什么情况，为什么接电话的是妈妈？

　　嫣然怎么会和妈妈在一起。

　　顾景行都是疑问，可是他听出苏安安在生气，不敢多问。

　　“嫣然和我一起回顾家，你自己过来吧。”

　　没等顾景行说好，苏安安直接将着电话挂断，然后把手机还给顾景行。

　　“男人不能宠。”

　　在把手机还给慕嫣然后，苏安安说了一句话。

　　慕嫣然正将手机放进包里，听到苏安安的话，疑惑地看着她。

　　“你把景行给惯坏了。”

　　“看看，他对你的是什么态度！”苏安安的语气带出了怒意。

　　她气得不是慕嫣然，是顾景行对慕嫣然的态度。

　　怎么能想骂就骂，想吼就吼的。

　　“你这样下去，顾景行对你会更差。”苏安安又说了一句话。

　　“景行就是性子直了些，他说出来的话没有恶意。”

　　慕嫣然帮衬着顾景行说话，苏安安没有高兴，反而不悦地说道，“没有恶意，就可以对你乱吼。”

　　“你不需要为他说话，他的性子怎么样我清楚着。”

　　“真是一点都不像他爸爸，这件事情我必须要好好地修理他。”

　　苏安安生气地说道。

　　听到苏安安提到顾墨成，慕嫣然来了兴趣。

　　顾墨成是宁城的神话，是很多女人找丈夫的标准，就算找的老公达不到他的权势，但是都像有个像他这么疼爱苏安安的男人。

　　“顾叔叔真的很好。”

　　“恩。”说到顾墨成，苏安安的嘴角露出笑容，双眼顿时亮了起来，和刚才那个淡着面容高贵的顾夫人完全不像。

　　她就像一个怀春的少女，目光里都是对丈夫的爱意。

　　就这么一个眼神，慕嫣然就可以看得出来，顾墨成和苏安安的感情有多好。

　　也难怪为什么宁城那么多的女人谈起顾墨成都是一副花痴喜欢的眼神。

　　“苏阿姨让人很羡慕。”慕嫣然说道，不过她又加了一句话，“但是我不羡慕。”

　　每个人的人生无法复制，喜欢的人也不一样。

　　听慕嫣然一说，苏安安扭头若有所思地打量着她。

　　慕嫣然比不过自家的宝宝好看，更没有韩冉漂亮，可是她是一个耐看的女孩子。听说她的妈妈黄莹不是个美人，不过慕瑾瑜长得可以，她像了慕瑾瑜。

　　这个女孩子要是不是慕瑾瑜的孩子，更好了。

　　苏安安带着慕嫣然回来，让顾家的人很吃惊。

　　顾宝宝看到苏安安，是第一个出来。

　　她知道苏安安去了商场，伸手问苏安安要礼物。

　　“妈妈，给我买衣服没有？”

　　苏安安无奈地看着顾宝宝，“买了。”

　　她能不买吗？自己一到商场就接到顾墨成的电话，顾墨成专门和她说，给宝宝买点东西。

　　宝宝的衣服多得要命，顾墨成和顾景行他们买的，还有萧家送过来的。

　　有段时间，她喜欢上娃娃，家里的几个男人一出差或者在商场里，总是记得给她带娃娃回来。

　　萧琛更是可怕，只要宝宝在杂志上看到喜欢的东西，第二天那件东西绝对会送到顾家来。

　　顾宝宝这么被宠下去，苏安安想，除了萧琛，也没有其他男的宠得起她，养的起来她。

　　可惜，顾宝宝死心眼，喜欢的人不是萧琛。

　　苏安安叫佣人把礼物拿来，递给顾宝宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾宝宝刚接过礼物，她抬起头看到苏安安身后的女孩子，咦，好眼熟！

　　顾宝宝回忆着自己在哪里见过她。

　　“慕嫣然！”顾宝宝认出慕嫣然后，欢喜地嚷道。

　　“呀，你真的来我家吃饭了。”

　　说着，顾宝宝将着礼物扔在地上，往着慕嫣然身边走去，她很热情地握住慕嫣然的手，说道，“嫣然姐姐，我还以为我哥是骗人的。”

　　“原来是真的。”

　　“你又把我哥给搞定了。”

　　“真好，以后你就是我的嫂子了。”

　　顾宝宝跟着，自来熟地叫慕嫣然，“嫣然嫂子”。

　　她欢喜地说着自己又多了一位嫂子。

　　苏安安淡淡地插进话来，“婚还没有结，叫什么嫂子。”

　　顾宝宝争辩道，“都带回家来了，当然是嫂子了。”

　　“嫣然嫂子，要是我哥敢欺负，我帮你揍他。”

　　慕嫣然摇摇头，怎么觉得一个两个的都要揍顾景行。

　　“你哥刚欺负了她，你等会不要忘记揍他。”苏安安丢下一句话，往着客厅走去。

　　客厅那边的坐着顾墨成，顾墨成看到苏安安，很自然地伸手牵住她的手。

　　“给你买了领带，还有衬衣。”苏安安的声音不由地柔下来。

　　顾墨成微笑地应道，“恩。”

　　说的时候，他的手轻摸着苏安安的手背。

　　慕嫣然听到他们的对话，也看向他们。

　　顾宝宝拉着她的手，注意到慕嫣然的视线落在顾墨成那边，说道，“哎，一天到晚的撒狗粮，都是一把年纪了，也不知道收敛点。”

　　“等我带秦秦回来，我就撒一大把的狗粮给他们，气死他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1243章：帮你揍他免费阅读。https://xs.23sk.com 