    穿过来已经好几百年。

    天宫秩序早已稳固。

    一路摸爬滚打，卫轩始终只是个一代天使。

    华烨对晋升资源与名额卡的十分严格。

    卫轩没有足够的功劳可以争取资源。但还有另一条更轻松的路。

    如果能拍马屁把他拍高兴了，投其所好。他一高兴也会批下名额。

    但生长在红旗下，曾经也是争取过全省全市十大有为青年的人，最看不惯这种行为。转而投入了相对来说，在天宫秩序中大环境最好的科研所。

    不过，以卫轩的资历，也只是加入了天宫众多科研所中最不受重视的那一个。

    在其他男天使眼中，这个科研所的人全都是一群奇葩怪咖。外面这么多的‘好东西’不感兴趣，却整日和一些乱七八糟的溶液试剂，还有奇奇怪怪的金属泡在一起。

    这处科研所的头头是华烨之父，华榷时期留下的老人。整个科研所提供的技术和装备，在曾经的战争时期，立下了不少功劳。是以并没有多少人来科研所打扰。

    科研所所长老天使也是对华烨那一套看不惯，但他不是战士，也没有多少话语权，只能约束自己。

    但随着时间过去，越来越多的人难以忍受这种苦行僧一样的生活，科研所的冷清与外面的热闹鲜明对比。

    陆续有人离去。

    所内渐渐只剩下卫轩和老天使两人。

    ……

    “欢迎加入全都是我聊天群！”

    正在和老天使调试初级基因溶液的卫轩，忽然手一抖。

    “年轻人就是毛毛躁躁~”

    老天使叹了口气。

    “停下吧！溶液的稳定性已经被破坏，重来一次！”

    “好的老师~”

    忙活了半天，卫轩才得以休息，和老天使暂别，回到自己的房间才急忙查看刚才突然冒出来的东西。

    聊天群？

    好东西啊！

    卫轩几乎要热泪盈概况，五百年，金手指终于激活了。

    一人卫轩：“终于又来新的了！是男是女，爆照！”

    盗墓卫轩：“你变态啊！竟然想看自己的女装！”

    成龙卫轩：“就是！，话说新人这个前缀~”

    超神卫轩：“所以，全都是我？”

    三人：“超神啊！超神！！！膜拜膜拜，唯梦想和女神不可辜负！”

    群里暂时只有四人，简单了解了一下另外三人的状况。

    一人便是一人之下，是张楚岚同村同小学同初中同高中同大学的死党。盗墓卫轩刚穿的时候穿到了张启山开的那口哨子棺里面，如今暂时作为张大佛爷的一个小兵整天混日子。成龙卫轩来自成龙历险记，十三区符咒保险室的保安。

    卫轩叹了口气，还以为是什么钢铁侠，九叔，张三丰那种新手聊天群，结果全是自己，这能有什么帮助？

    “发个天使？发个屁啊！我才不想和外面那些家伙沦为一丘之貉！”

    盗墓轩：“呵！人人都讨厌华姥爷，人人都想做华姥爷！都是自己人，谁不知道谁啊！”

    一人轩，成龙轩：“+1！”

    “滚蛋！”

    一人轩：“呵呵！”

    盗墓轩，成龙轩，超神轩：“你个垃圾！”

    四个卫轩互相拆台笑骂。

    回归正题。

    一人轩：“@超神轩，你现在什么时期？天宫？流浪天渣？还是在地球？”

    超神轩：“天宫！”

    三人顿时来了兴趣：“那有件事必须得做啊！！！”

    超神轩：“我当然知道！可是现在我连她在哪儿都不知道！只能暂时观望，再者，就是找到了也不好办呐！我一个一代天使，怎么和华烨硬刚，恐怕连他手下随随便便一个侍卫都打不过！”

    成龙轩：“没关系！到时候通知我，我把符咒借你用！”

    一人轩：“忘了告诉你！每有新世界的我们入群，可以开启一次群员世界抽奖，自己世界的也可以！什么都有可能抽中，你抽一把，如果能抽到未来的凯莎，那就大发了！”

    盗墓轩发了一串省略号，看来当初是抽到了什么无语的东西。

    又聊了几句，卫轩断线洗手抽奖。

    调出界面。

    先来个盗墓轩的世界试试手气。

    “千年麒麟竭一块！”

    对身为天使的卫轩完全没有任何用处。

    一人轩世界。

    “初级雷法！”

    有点意思。

    成龙轩世界。

    “加量芝士汉堡一个！”

    卧槽？

    最后是超神轩自己的世界。

    “基础基因知识，从入门到入土（丁格黑、太空联合校订版）”

    好东西！

    完全是及时雨。

    也没心思和另外三个轩聊天，当即下线开始废寝忘食的学习。

    几年过去，卫轩感觉自己已经掌握了九牛一毛，开始尝试给自己设计升级二代天使升级方案。但忽然又发现一个绝望的事实。

    完全没有资源。

    一丁点都没有。

    科研所内所剩下的东西，全都在这些年卫轩跟随老天使学习的时候，消耗的一干二净。

    而申请报告，老天使早就报了上去。但如今天使治下，表面一片‘歌舞升平’，忙于享乐的华烨还不知道什么时候能想起来科研所。

    无奈，卫轩只好离开科研所，自己去收集资源。

    料想应该没什么风险，华烨虽然对晋升名额卡的很紧，但他掌握的是天宫已有的资源，自己悄悄的收集，应该不会有什么问题。

    “老师，我走了~”

    “嗯！注意安全！”

    和老天使挥了挥手，卫轩离开了科研所。

    ……

    这一流浪，又是几十年过去。

    作为一个男性天使，虽然不是军团成员，但所到之处，附属文明不敢有任何冒犯。

    但是，长时间过去，卫轩只收集到了一种可以提炼激变元素的矿石，其他东西毛都没见一根。

    天宫治下范围之内，差不多所有的东西全都被华烨的人搜刮一空。

    “难道，我要离开天宫范围？”

    如果离开天使文明，应该就能收集到足够的资源，但时间肯定不会太短。

    但有件事还没做，绝对不能离开天使文明。

    ……

    回到了科研所，卫轩苦思冥想，唉声叹气。

    盗墓轩：“要不行的话，干脆找个二代天使弄死，提炼基因！”

    超神轩：“二代天使全都是天宫军团的战士，先不考虑我能不能打过的事情！每个天使的基因都有细微的差别，就算我成功提炼出来也无法使用！会与我本身基因产生冲突……”

    一人轩：“可惜，群里还没有出现能够涉足宇宙的卫轩，不然或许能帮上你的忙！”

    成龙轩：“我记得雄兵连的人不是在地球上晋升的超级战士吗，地球也应该有点货吧？”

    盗墓轩：“你失忆了？那是烈阳帮的忙，还有杜卡奥那群德诺遗民的存货！”

