    李秋带着满肚子纠结回屋去了，实在是云景告诉他的太过离奇，闻所未闻，简直超出了他的认知颠覆了他的三观。

    天底下哪儿有闭着眼睛还能看清周围景物的？

    尤其是闭着眼睛比睁着眼睛看得更清楚更细致。

    那怎么可能嘛，可偏偏就发生了！

    一开始李秋也有点不信，以为云景年纪小在骗他，可事实是，他让云景闭着眼睛，甚至蒙上眼睛，随便他指什么东西云景都能答上来，哪怕是翻书云景都能看到且诵读出内容，这就由不得他不相信了。

    “怪哉怪哉，虽然有人说自己眼瞎了，但看的更清楚了，可那只是对人性和人心的把握，并非真的眼瞎了还能看到啊，自家这徒儿……，不行，我得去翻翻书……”

    李秋纠结着，一头扎进了书堆。

    他们住的地方虽然陈旧，但还是有专门的书房的，毕竟李秋是教书先生嘛，又家大业大，离不开书。

    那满屋子的书，如果卖了的话，钱财都足够养活整个小溪村几十年了，某些李秋自己珍藏的孤本简直有价无市……

    看着师父离去的背影，云景挠挠头，心说把自己的情况告诉师父，答案没得到不说，连点参考意见都没有，整不好还会让自家师父怀疑人生，不，他已经在怀疑人生了吧？

    这事儿整的，告诉他也不知道对不对。

    说都已经说了，想那么多也没用，云景不再纠结，等着吧，看师父能不能从书籍中找到相似的情况。

    吃饱了，云景将碗筷洗漱好，然后借着油灯的光芒练字巩固学习。

    练字练到晚上大概十点的样子，云景停下，揉了揉酸痛的手腕，看向李秋所在的书房那边，那里不时传来书籍反动的声音。

    “估摸着师父今天晚上要睡不着觉了……”

    心头嘀咕，云景去解了手，然后对李秋所在的书房道：“师父，我先睡了啊”

    李秋没回答他，讨了个没趣，云景摇摇头睡觉去了。

    躺床上，云景有点睡不着，实在是今天新出现的那神奇能力的新鲜感还没有过去，然后他闭上眼睛，自然而然的，心情放松，思维意识得到释放，他在闭上眼睛的情况下，又看到了周围的一切，比肉眼看得更加清晰更加细微。

    真心很神奇。

    用‘第三人称’视角观察了一下周围，这屋子都住了这么久了，熟悉得很，也没什么好看的。

    于是云景心念一动，张开了眼睛结束了那奇特的视角。

    房间昏暗，虽然有月光，但他依旧看不清房间的情况，更别说那奇特视角下的夜视能耐了。

    “咦？”

    ‘视线’的变换，云景猛然发现了不一样的地方，惊疑一声，然后又闭上了眼睛，片刻后又睁开。

    几次试验后，他发现，当自己睁着眼睛的时候，是不能使用那奇特视角的，只有在闭着眼睛的时候才行。

    这什么原理？

    思来想去，云景倒是大概想明白了，估摸着是优先级的原因，因为自己从小到大习惯了睁眼看东西，所以在睁着眼睛的时候，本能的屏蔽了那奇特的视角，从而只接收肉眼看到的，只有自己在不使用肉眼的时候，本能才将那奇特的视角能力释放出来。

    “也不知道能不能在睁眼的时候同时使用那奇特的视角，估摸着要练习吧，但若用两种不同的视角同时看东西，也不知道大脑能不能处理得过来”

    这个问题在他脑海闪过，也没在意，毕竟能不能同时使用两种视角还是回事儿呢。

    然后他闭上了眼睛，又用独特的视角看到了“不一样”的世界。

    其实周围的一切还是那样，只是多了一种平时肉眼看不到的‘灵气’罢了，是的，云景将那种灵动飘逸的‘气’命名为灵气。

    灵气有浓有淡，它灵动飘逸，给云景一种兼容万物但又不溶于万物的感觉，至少他还没有看到什么东西能存得住灵气的，哪怕那天长公主给他的那块珍贵玉佩也不行。

    屋子里的灵气明显要比外面的稀少，丝丝缕缕近乎不可见，但到底还是存在的，它们飘忽不定，会跟着空气的流动而流动，一下子穿透墙壁消失了，但有时候也会从窗户随着空气进来一些。

    就很神奇。

    用独特的视角观看那些肉眼看不到甚至也用躯体触碰不到的灵气片刻，云景再次尝试用意念去触碰。

    于是乎，那肉眼看不到躯体也触碰不到的灵气，真的给了他一种真实的接触感。

    那种感觉怎么说呢，其实也没啥特别的感觉，它似乎没有温度……，这么说也不准确，没有温度岂不是绝对零度了？所以吧，严格的说它的温度跟空气的温度没什么两样。

    然后它虽然灵动飘逸，但到底不是有意识的生物，在云景意念的触碰下也不会跑，也不会主动亲近他，反正就一副躺好了你想干啥都行那种状态……

    硬要形容‘灵气’的话，大概可以将它比成白开水，寡淡无味，没啥特别的，但又真实存在。

    云景意念和灵气接触很短暂，刚刚碰到它，然后它就仿佛被云景的意念牵引了一样，随着云景的呼吸，如倦鸟归巢般从他口鼻进入体内消失不见。

    随着灵气融入身躯，云景再次体验到了那种舒服到灵魂深处的愉悦感，从头到脚，仿佛发丝尖都得到了灵气的滋润一样。

    嗯，就很润，就很爽。

    可惜，灵气太少了，他还没爽够呢，那种感觉就消失了。

    于是，欲求不满的云景又用意念去接触其他灵气，源源不断的加倍享受那种愉悦感。

    然而屋子里的灵气到底还是太少了，没几下就被他榨干，一丝都没有了。

    虽然屋子里的灵气少，享受的过程很短，但就这片刻时间，云景却发现，自己之前练字几个小时导致酸麻的手臂这会儿不适感完全消失了，甚至效果要比自家师父用先天真气给自己舒筋活血还要来得好！

    “这灵气也太神奇了，太好用了，可问题是，为什么灵气进入自己体内后就完全消失了呢，准确的说是全部融入自己四肢百骸了，而像自己师父那样的先天武者，哪怕能吸收灵气，但也只能留下百分之一，更多的自然而然就消散了，有很多灵气压根就只是路过，什么原理？是体质不一样吗？”

    云景想不通，也想不明白。

    然后他想到了在那独特视角下，看到的自家师父丹田位置，有一团无比危险无比恐怖的能量源。

    “那或许就是师父所说的先天真气了，这样一来的话，他吸收灵气，应该是能增长那先天真气总量的，从而提升他的实力，可为什么自己吸收灵气之后，并未在体内形成那样的能量源呢？”

    关于这个问题，云景思来想去，大概得出两个结论，师父能吸收灵气增加先天真气总量，估摸着是因为他有独特的功法，通过所谓的功法能够真正的将灵气进行利用，而自己没有功法，只能是被动吸收，所以灵气就只能融入自己的四肢百骸。

    “大概是这样吧？”

    心头嘀咕，云景也不敢百分百确定。

    灵气融入自身，应该是对自己百利而无一害的，毕竟师父那样的先天高手都需要灵气，而且自己吸收灵气后并未感到丝毫不适，反而很舒服。

    云景目前也说不好那哪种吸收灵气的方式更好，总归来说，目前他只能自己接触灵气然后被动吸收。

    就这会儿的功夫，又有灵气通过各种方式进入了他的房间，依旧很少，比之前还少。

    此时此刻，云景有一个大胆的想法！

    有了想法他就付出了行动，又用自身意念去触碰灵气，但他此时心头一个劲想的是不吸收不吸收，控制它控制它。

    然后，别说，还真行！

    无法用言语来形容那种感觉，总之就是，在这样的想法下，灵气并未被云景的呼吸吸收进体内，而是停留在了肉眼看不到的空气中，且无比温顺，在云景意念的操控下，让它往东它就往东。

    “还真行”

    云景莫名惊喜，然后他的意识看向了师父所在的方向，那边也不超过十米距离，然后，他的意识直接延伸了过去。

    李秋在书房专心致志的看书，身边堆了一大堆书籍，明显是在查找关于云景之前所说的情况。

    特殊视角下，云景发现，师父所在的房间比自己所在的房间灵气要多很多，他猜测应该是师父李秋时时刻刻运转特殊功法牵引灵气而来导致的。

    看到那些灵气，云景将大胆的想法进一步实施，他操控着一缕缕灵气往师父边上靠去，没敢用意念触碰师父，怕被他发现。

    在云景的‘帮助’下，李秋吸收灵气入体的速度和总量明显要大得多，饶是专心致志看书的他都不禁疑惑着嘀咕了一句‘咦？为何修为增长速度快了一丝？’

    他搞不懂，认真检查了一下自己也没发现端倪，摇摇头不得其解。

    ‘帮助师父修炼’了一会儿云景就撤回了意念。

    这一通操作，他得出一个结论，自己能帮助师父聚拢灵气，灵气多了，师父的修炼速度就快了，但有一点却是没法改变的，那就是师父本身存不住灵气，再多也只是浪费，但多了他总归还是能留住一部分的。

    “啧，除非是灵气多到用数量堆的程度，否则短时间让师傅修为‘拔苗助长’的成长明显不现实”

    目前自己还做不到，或许以后可以把……

    忙活了这么久，云景也有些困了，于是睡觉。

    睡觉前，他在想，也不知道在本身无法留存灵气的情况下，他用意念控制灵气包裹住一个人，能不能起到滋养一个人躯体的作用呢？

    如果可以的话，他想对家人这么做，他想让家人身体更好活得更久，如果家人本身能够存得住灵气就更好了！

    “思维意识释放出去，拥有独特的视角，还能操控灵气，也不知道能不能控制其他东西，找个时间试试”

    迷迷糊糊间云景又冒出了这个念头。

    ……

