
　　第50章我不是我没有他污蔑我

　　人生如戏，全靠编剧。

　　小舞被泰坦巨猿掳走，不仅安全回来，并且还完成了第三魂环的附加，唐逸去追寻被掳走的小舞，同样获得了第三魂环。

　　奥斯卡也在先前找寻几人的过程中收获了第三魂环。

　　旁边唐三的魂环吸收也已经度过了危险阶段，只要等到他清醒过来，众人就可以打道回府了。

　　事情虽然有些波荡，不过好在有惊无险。

　　下午的时候，唐三就已经完成了他自己第三魂环的吸收。

　　依旧还是一只千年级别的人面魔蛛。

　　可能因为蝴蝶效应的关系，本来应该出现的八蛛矛外附魂骨，这次却并没有出现。

　　泰坦巨猿的事情将赵无极吓得够呛，上午要不是看唐三还在吸收魂环，他早就要离开这个让人恐惧的地方了。

　　如今唐三吸收完了魂环，一群人自然没有了继续留在这里的理由。

　　......

　　几天后，史莱克学院。

　　时隔一个星期，再次踏入学院的大门，众人内心的心态已经完全变得不同。

　　这一行众人不仅遇到了苍晖学院的人，还遇到了森林之王泰坦巨猿，所有人几乎在森林里被打散，要不是几人运气好，说不得就要和这个世界说再见了。

　　“终于回来了，相比较起来，还是咱们学院的空气更加的美好。”奥斯卡伸了个懒腰。

　　“走了也没几天，却有种恍若隔世的感觉，星斗大森林那种鬼地方，这辈子我都不想再去第二次。”戴沐白也是被二明那一记泰坦苍穹破给搞怕了。

　　森林之王这种魂兽，在森林外围区域也能遇到，真特么不讲道理！

　　闻言，唐逸漫不经心的扫了小舞一眼。

　　心想你要是自己过去当然没什么问题，可队伍里有小舞，别说森林之王泰坦巨猿了，森林帝皇天青牛蟒说不定你都能够见到。

　　“行了行了，给你们放假两天时间，都回去休息去吧，我这边要去见一见院长，向他汇报一下工作。”赵无极摆了摆手。

　　“唐逸你留一下。”

　　“我就不需要去汇报工作了吧？“正准备跟着众人离开的唐逸，脚步陡然一顿。

　　“你确实不需要汇报工作，但你需要好好解释一下你擅自离队的行为，身为老师，无组织无纪律，你当学院是什么！”赵无极义正言辞的道。

　　其实他就是想要找一个抗雷的。

　　赵无极已经预见到了他和弗兰德说起此行所遇到的事情以后，弗兰德会是什么反应。

　　一顿暴打是少不了的。

　　他的修为不如弗兰德，打肯定打不过，这个时候若是把唐逸搬出来，这一顿胖揍也许就可以不用挨了。23sK.com

　　毕竟，如果想打唐逸，晚上说不定就得被日天斗罗约到小树林里去。

　　以弗兰德那谨慎的性格，最多也就是说一下下次注意。

　　想着想着，赵无极脸上不由得流露出一丝大局在握的笑容，那些人总是说他傻，其实他老赵大多数时候都机智得一比。

　　......

　　院长办公室。

　　“什么，你说你们遇到了森林之王泰坦巨猿！”

　　听着赵无极和唐逸的诉说，弗兰德就像屁股着火一样的，腾的一下从办公椅上站了起来。

　　“你看看你还院长呢，就不能跟我老赵学学淡定一点？”来之前还担心得不行的赵无极，站在弗兰德面前倒是镇定得很。

　　“不就是森林之王么！”

　　然而弗兰德哪里还有什么心情和他逗闷子，背着双手来回渡步了几次，而后脸色惨白的询问道。

　　“死了多少人？”

　　“院长你先坐下，听我们说完。”唐逸开口道。

　　“你这让我怎么坐得下来啊，那可是森林之王泰坦巨猿啊！”弗兰德说着一屁股坐倒在椅子上，全身上下皆都透露着一股无力感。

　　“咱们学院的学员那可全都是天之骄子，死上任何一个那都是魂师界的损失，你们说怎么就遇到泰坦巨猿了呢......罢了罢了，时也，命也。”

　　“院长大人镇定一点，没死人。”唐逸满脸的无奈。

　　“马红俊、奥斯卡这种没有背景的学员死了也没有关系，可其他人不能死啊，那些人的背景没有一个是我们史莱克学院惹得......你说什么？没有死人？”悲呛的说到一半，弗兰德神情一愣。

　　“对啊，不仅没死连受伤的都没有，事情的经过是这样的......”

　　赵无极将事情的经过完整的复述了一遍，有些他无法解释的画面，则由唐逸在旁边做着补充。

　　听完以后，弗兰德不由得一脸的庆幸，双手合十望向屋顶。

　　“感谢大师保佑，感谢大师在天之灵！”

　　“咦！”唐逸惊异的看了他一眼。“一个月时间没见，大师难道已经归西了不成？”

　　“他活得好好的呢。”弗兰德不屑的撇了撇嘴。

　　“那你感谢大师在天之灵......”唐逸嘴角微微抽搐了几下。

　　“这你就不懂了吧，我这是提前存好感谢，等到大师真的没了的时候，到时候在一起送给他。”整理了两下衣袖，弗兰德语气平淡。

　　“不愧是院长大人。”唐逸对他竖了个大拇指。

　　提前存好感谢这种事情，这特么是一般人能够想得出来的么？

　　“这次还是大意了，还好没有出事。”

　　弗兰德心下一阵后怕，扭头看向赵无极。“下次如果再有学员需要获取魂环，到时候我们两个人一起带队，再叫上李郁松卢奇斌他们。”

　　“这也是没有办法的事情，鬼才知道为什么泰坦巨猿这种魂兽会跑到森林外围去溜达。”一想到这件事，赵无极就脸色发黑。

　　“关于这件事情，我倒是有一点独特的见解。”唐逸忽然开口道。

　　“嗯？”

　　不管是赵无极还是弗兰德，皆都满脸疑惑的看向他。

　　“在进森林后不久我们遇到了一群黑猩猩，我提议不打扰它们绕路而行，可是赵副院长并没有听从我的建议，而是直接带着学员们打了过去，后面就遇到了泰坦巨猿，我觉得两件事之间肯定是有一定联系的。”唐逸背刺道。

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　“是这样的吗无极？”弗兰德面带微笑的询问道。

　　赵无极瞪大了眼睛看着唐逸。“我不是我没有他污蔑我.......”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第50章 我不是我没有他污蔑我免费阅读。https://xs.23sk.com 