    所有的武装力量在神殿门前排列整齐，为首的艾伯特一声令下，所有的武装力量包括那些个子高大的巨人，整齐划一地右腿向右迈了一步，双手背到了后面。当魔法部部长欧文带着他儿子艾伦他们走出来，坐到了发布会现场布置的坐席上时，原本喧闹的场地立刻鸦雀无声。

    欧文用无声和无杖技巧施展了一个声音洪亮咒，在简短地表示了欢迎后，欧文接下来的措施引发了一阵喧哗：“魔法部一直致力于维护英国魔法界的和平稳定，并竭力为民众提供保护，在神秘人归来后的整个欧洲魔法界里，我们傲罗们保证了我们英国是最安全的地方，但这次袭击事件为了更好地维持治安，弥补傲罗人数不足的问题，保护伞公司的武装力量将会协助魔法部的傲罗维持治安，共同为魔法界的安全保驾护航。”

    “哈里斯部长！傲罗都是经过了严格的各种考试、训练，考核合格之后方能走上岗位，这保护伞公司的武装力量协助傲罗处理事务，是否不够严谨？”

    “保护伞公司毕竟属于私人企业，将它与官方势力混合，这是否有涉嫌侵犯公权的嫌疑？”

    “如果保护伞公司享有傲罗的职权，这算是属于公权私用吧？而且据我所知保护伞公司成员不少都是来着国外...这会不会造成更严重的安全问题？”

    “公私混合一起，公私不分，长此以往，下一任魔法部长将置于何地？”

    ……

    “这只是为了在非常时期更好的保护大家安全而进行的必要措施，不过不用的担心，保护伞给魔法部提供的安保人员，不具有行政执法权，仅仅是协助傲罗进行治安维持工作，而且必须在至少一位专业的武装傲罗带领下开展各项工作。另外保护伞安保人员并不会佩戴傲罗标志，他们的制服上仍然是保护伞公司的标志，大家很容易区分…”欧文·哈里斯并没有因为这些记者越来越尖锐的问题而生气，耐心地解释了保护伞公司武装力量在协助傲罗时的地位和职权。

    而在台下的讨论却没有那些记者们那样尖锐，一个文质彬彬的男巫挺起胸膛，有理有据分析：“虽然那些记者的问题听起来有些道理，但其实自哈里斯部长上台以来，我们的治安明显变好了。其他各国都经常有恐怖袭击事件发生，我们这里没有，说到底是因为有魔法部，有这些巡视的傲罗在，那些食死徒们是不敢露头的。”

    “我倒是觉得哈，巡逻的人手增多了，巡逻的频率肯定也会增加，这倒是让我有安全感，自从傲罗改革后，现在就连偷盗、纠纷口角都少了很多…”一个中年女巫抱着自己的孩子附和道，“要我说，保护伞公司提供了这样多的武装力量来维持治安，花销恐怕不小…哈里斯家族这不是在掏自己腰包保护魔法界呢，不知道他们还有什么不满意的？为什么这几个人老抓住魔法部的小问题不放呢？他们和魔法部有仇吗？这也太苛刻了…”

    “还记得去年魔法部大换血不，我估计又是这些纯血家族的肮脏的政治斗争，指不定他们背后就是那些被赶出魔法部的纯血家族…故意来报复的…”?看着场面陷入混乱，之前那个文质彬彬的男巫看着别人随着他的话露出恍然的神情，他颇为自得，抖了抖自己的大衣，站得更笔直了，“他们一丘之貉想怎么斗我管不着，但这措施能让我过的更安全就是好措施…”

    几个捧着用魔法催熟的反季节西瓜吃着的普通巫师们不自觉的点头同意，本来觉得对上层斗争没什么感触的他们对于这项措施倒是喜闻乐见，这引起了不少平民巫师的共鸣，毕竟包围安全的力量越多理论上就他们就越安全。

    其实，和纯血家族们一样，欧文也在台下安插了一些自己来引导舆论，但不同之处在于，这次他没有启用像本身就和和其他纯血纠缠不清的丽塔·斯基特之类的专业人士和那些记者正面交锋，只要陷入纠缠不管怎么样都会显得魔法部无能，所以欧文只是在台下让哈里斯的人在关键时刻才说一些话让事件变得更有争论性就行——这些上层争斗毕竟和那些吃瓜巫师们没有关系，只要让他们看到这些措施他们能得到的好处，他们自然就不会是什么麻烦。

    接着乘机，欧文又将魔鬼袭击霍格莫德所造成的伤亡、具体的施救措施都向在场媒体公布，他的话音刚刚落下，记者们纷纷举手，争取难得的提问机会。

    “哈里斯部长，这次袭击事件是不是证明魔法部在维护安全方面仍然有疏漏？魔法部后续将采取怎样的措施？”

    “魔法部已经调查出来幕后主使吗？是否可以向巫师们公布呢？”

    “对于魔鬼袭击，魔法部完全没有得到风声吗？这应当属于重大情报疏漏，魔法部要如何弥补自身的过失？这是否是传言中傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰先生被排挤并没有获得足够指挥权有关？”

    “保障和维护魔法界安全是魔法部和相关职能部门首当其冲的责任。魔法部不可以将原因归咎于对方的实力强大和狡猾，这样的通报，政府是否涉嫌规避责任、搪塞了之呢？对此，哈里斯部长怎样看？”

    ……

    摄像师们将镜头对准了欧文，老式照相机佩的闪光灯不断开始爆炸冒烟，他们不放过对方脸上神情一丝一毫的变化。

    对于这些尖锐的问题，欧文·哈里斯不动声色，他的声音泰然自若：“谢谢你们的提问，关于幕后主使，具体是谁仍然在调查中，但是根据现场监控里拜尔自己的供述和在场路人们的证词…我很遗憾，所目前掌握的情报看，虽然具体是谁还在调查确认中，但确实是我们英国魔法界自己的一些纯血家族在幕后和魔鬼甚至神秘人都有所联系，参与了这件袭击…我认为这是严重的背叛行为，我们魔法部将对此事继续严查，我们不会冤枉任何无辜者，当然也不会放过任何袭击事件中的参与者。”

    作为消息灵通的纯血家族们，在听到欧文·哈里斯明明知道魔鬼袭击是是神秘人和食死徒搞出来的事情，却借魔鬼的话将这盆污水泼到了他们的头上，非常愤怒，他们确实是很想将哈里斯家族拉下台，但是这件事情也的确和他们没有关系，事实上如果不是神秘人归来，如果不是他们更惧怕这位更加疯狂的黑魔王，如果不是邓布利多和他们多年更加明争暗斗和他的老迈让这些纯血认为现在的形势需要艾伦的存在的话，他们早就展开更强烈的反击了，而不是像现在这样还期待着能和对方互相妥协。

    “污蔑！这是污蔑！”一个青年巫师气呼呼地挥舞着手臂：“哈里斯部长，你我都知道真正的纯血家族根本不屑于做这样的事情！更何况杀死两个小女巫对于英国纯血们而言没有任何好处？难道魔法部已经连查明真相的能力都没有了吗？”

    “抱歉，这位先生，我只是照实说出了我们调查到的情况，事实上，我对此也很遗憾，要知道我的家族，我夫人的家族也是英国纯血的一员，我对发生这样的事情深感痛心…作为一个父亲，我也非常愤怒，我认为这只魔鬼背后的人是想让我的儿子受到刺激，堕落…如果他们成功…”欧文表情显得非常难过，一副受了委屈的模样，他扭头对台下招了招手，“魔法部之前之所以没有公布这段视屏，是由于我们还并不能确定魔鬼具体的描述对象，但没想到很多家族旗下媒体反应速度比《预言家日报》还要快…”

    很快，在临时搭建的发布会现场的电视上就放出了当时拜尔说话的监控片段：“...要知道来自你们英国本土的纯血家族们可是给我提供了让我也无法拒绝的贡品…”

    ??亲耳听见拜尔所言，看到当时的情形，想到魔鬼的话虽然不可信，可是他们从来不会说假话这个特性，再加上最近纯血家族和哈里斯家族的利益牵扯，和这些纯血家族们的表现，所以就算是知道魔鬼们故意挑拨是他们的天性，但已经不少人相信这次袭击他们可能真脱不了什么关系。

    “哈里斯部长，你宁愿相信一个魔鬼说的话？也不愿意相信我们这些在英国扎根多年的家族吗？”那个青年巫师大声地吼道，他听到身边传来的喁喁私语，看到一些人怀疑的神情，额头青筋毕露。

    在他的带领下，很多闹事者纷纷附和，叫嚣魔法部无能，宁愿相信魔鬼的片面之言——但对比混血和麻瓜的人口来说来说他们的人数毕竟不够多，这些言论并没有破坏刚才那段视屏带来的争论，这让场面一时陷入混乱。

    “请问哈里斯部长，如果出现这种光靠傲罗们不能迅速解决的对手时，我们身为一般巫师又该怎么办呢？”一位满脸花白胡子的记者用握着笔的手扶了扶眼镜，老练的岔开了争论话题，把目标直指魔法部在这次事件里展露的软肋上，“据我所知，这次袭击事件中就连傲罗们也一时无法联系到总部，那身为一般人的我们如果遇到这种情况，又该指望谁来帮助我们呢？我想即使有了哈里斯家族的无私奉献，但这也并不能解决在霍格莫德袭击事件中魔法部凸显的问题，总不能让艾伦·哈里斯先生也到处参与巡逻吗？请原谅我的无礼…我想就算他也参与巡逻也解决不了这个问题。”

    这位记者是邓普斯特·威格斯瓦德，原本在魔法部魔法法律执行司工作，也是《预言家日报》担任咨询专栏作家，回答与法律有关的问题，之后在艾伦和神秘人对决后哈里斯正式走到台前后失去了原有的地位，直到最近纯血和哈里斯的斗争白热化后他才被那些接受他的纯血允许发挥他的特长。

    “威格斯瓦德，你这个问题提得很好，接下来要公布的另一件事情正是与此有关，下面我的继承人艾伦·哈里斯来宣布，这是他的决定。”欧文用手虚指了下自己的小儿子。

