    陆全民一早上气就没有顺过，当初他就已经劝陆全亮不要去招惹吴守义，他非不听，非得要去报复人家，现在好了，报复没有报复成，把自己给搭了进去。

    “陆总，现在的当务之急是想办法把人先给能给你出来呀！”

    陆全民瞪了他一眼，这还用他说，还好他跟南城公安局的刘副局长关系不错，应该可以说得上话。

    电话接通，但却没有人接，看了一眼时间，心想不会是太早了吧！

    “你先回去吧，有什么事儿给我打电话。”陆全民让陆全亮的助理先回去，他想着亲自上门去拜会一下刘副局长。

    圣廷苑别墅门口，小五把车子停好给宁浅语打了个电话。

    没几分钟，宁浅语出现在院子里，看了陆御一眼，想着要不要跟他说一声，谁知道自己还没开口，陆御率先问道：“你要出门？”

    “我有点事儿要出去一趟，你放心，我九点半之前肯定回来，不会耽误你的事儿。”宁浅语知道陆御担心什么，先给他吃个定心丸，省的再啰里啰嗦的麻烦。

    “你记得就好！”陆御瞥了她一眼没有再多说，既然答应了给她足够的自由，他向来说到做到。

    “去陆家别墅，速度快一点，九点半之前我要赶回来。”宁浅语麻溜的上车跟小五说道。

    “是，浅语姐。”

    话音刚落，一脚油门车子蹿了出去。

    陆家别墅门口，宁浅语刚刚走了进去，就看到陆欢从一边走了过来，手里还拿着一摞书，不由得皱起眉头心想，这丫头还会看书？

    说来也巧了，难道这就是传说中的不是冤家不聚头？

    “宁浅语？你来干什么，我哥呢？”陆欢朝她的身后看去，却没有发现任何人，不由得问道。

    “我今天时间紧，没有时间跟你废话！”陆欢已经被宁浅语给治的服服帖帖的，没有陆夫人的加持，在她的面前可不敢造次。

    “切，你以为我想跟你说话，告诉你，你最好对我哥好一点，不然我一定不会放过你。”虽然害怕宁浅语对她动手，但狠话她必须得放，好歹自己是陆家大小姐。

    眼看着她朝爷爷书房的方向走去，眉头紧锁不禁疑惑，她好端端的一个人来找爷爷干什么？不行，我得去告诉奶奶。

    “咚咚咚！”

    宁浅语跟佣人问了一下，而且这个时间点陆老爷子一般只会在书房里看书，径直来到门口敲了两声。

    “进来。”陆老爷子以为是佣人，头也没有抬。

    宁浅语看了看没有人，关门转身朝陆老爷子走了过去。

    “爷爷！”

    听到声音，陆老爷子扶了扶挂在脖子上的老花镜，皱眉看了宁浅语一眼轻皱眉头。

    “你怎么回来了？御儿呢？”

    宁浅语浅笑一声坐了下来：“陆御今天没有回来，他身体很好也很有精神，您放心。”

    陆家所做的一切，包括把自己从监狱里弄出来，都是为了陆御，只要他没事儿陆老爷子也就放心不少。

    “说吧，什么事儿？”陆老爷子知道她肯定有事儿找自己帮忙，不然也不会一个人回来找他。

    “爷爷，我时间紧迫，就开门见山了，陆全亮今天一早被警察抓了您知道吗？”

    陆老爷子摇摇头，但表情却没有任何变化，一点惊讶的模样都没有表现出来，好像他早就知道这件事儿一般。

    “我知道陆全民肯定会想尽办法把他保释出来，我知道您在这里面肯定有很厉害的关系，所以我想...”

    陆老爷子挥手打断她说道：“所以你想让我帮你打个招呼，不要让陆全亮出来是吗？”

    他怎么会猜不到宁浅语是怎么想的，眯着眼睛盯着宁浅语，表情严肃。

    宁浅语点点头，心想果然是也孙俩，感觉都能轻而易举的猜透自己的心思，就是不知道他能不能帮自己。

    “这件事情御儿不知道吧！”

    “不知道！”

    宁浅语在这老头面前可不敢造次，总感觉他好像派人盯着自己一般，什么事情都能猜个八九不离十。

    老爷子沉默不语，靠着椅背一只手盘着一个手串，看起来好像在沉思。

    宁浅语知道他从一开始就不想陆御跟陆全民兄弟二人作对，虽然她不清楚为什么，但总觉得这里面有她不知道的事情。

    “爷爷，您是不是在担心什么？”宁浅语小声询问，但她知道老爷子是不会跟她说的，他不希望陆御卷进去更加不希望自己也被卷进去。

    “这件事情我帮不了你，你走吧！”等了半天，宁浅语想不到竟然等来的是这个结果，说实话她没有想到陆老爷子会拒绝。

    “好，我知道了，但我还是想知道为什么您一直反对陆御跟陆全民兄弟二人作对？”宁浅语并没有起身，她觉得自己还有些说服能力，说不定可以让陆老爷子改变他的决定。

    “宁浅语，我让你从监狱出来是为了陆御的心脏，而你是为了报复宁家，其他的事情好像跟你没有太大的关系吧！你记住，陆御只不过是你名义上的丈夫。”

    果然不出宁浅语所料，陆老爷子并没有正面回答她的问题，而是重新摆正了她的位置。

    说罢，陆老爷子站起身面朝窗户，看着外面柳枝随风摇曳，清晨的阳光透过缝隙闪烁。

    真是一家人，跟陆御一样拗。

    宁浅语从书房出来，情绪低落，她知道，只要陆全民找人把陆全亮弄出来，那接下来的事情就不好办了，对陆御的威胁仍旧存在。

    只不过现在她也无计可施了，只能顺其自然。

    殊不知，就在她关上门的一刹那，陆悍威转头看着门口轻轻的叹了口气，微微摇头，他并不是担心陆全民兄弟二人，而是担心陆御和宁浅语只见的关系。

    虽然现在只有宁浅语一个人的心脏跟陆御的匹配，但他却仍旧没有放弃继续寻找的意图，很可惜并没有好消息传来。

    现在的陆老爷子甚至开始怀疑，自己当初答应宁浅语想要陆御妻子的身份，到底是对是错。

    想着，从抽屉里拿出一个古老小巧的手机，拨通了里面的一个号码。

