    这让林格吓的立刻返回到了楼下，不敢再多看那黑色人影一眼。

    “那是什么..人？还是污染生物？”

    在楼房中，休息了许久，林格杂乱的心绪，这才终于是稳定了一些。

    之前看到的那道人影，莫名让他有一种直面‘源’的恐怖感觉。

    当然，直面过真正‘源’的他, 知道这只是他的错觉。

    因为与正在的‘源’相比，那黑色人影身上所散发而出的气息，不及其万分之一。

    然而即使是这样，也依旧是无比恐怖了。

    “这里不能再待下去了。”

    林格吐出一口气。

    他可不想将小命搭在这里。

    再又等待一会，都没有什么事情发生后。

    林格不再犹豫，使用能力，开始远离城市的中心，朝着外围进行逃离。

    这一次, 他因为熟悉了地形, 再加上一心想要离开这里。

    所以原本花了他数个小时的路程，仅是不到一个小时的时间，便已经被他全部踏过。

    离开城市，进入石林。

    见这个时候，身后也依旧没有异常发生后，林格这才总算是松下了一口气。

    这样看来对方应该是出于某种原因，不想或是不能离开。

    想到此处，林格又是朝着身后，看了一眼。

    之后不再留恋，迅速朝着迷宫的方向行去。

    另一边。

    城市中心的上空。

    巨大的黑色人影

    他没有五官，在他的身上只有仿佛要将一切色彩吞噬的空洞黑暗。

    ‘誰？’

    立于虚空良久，一个拗口的音节从他体内传出。

    这是不同于曙光帝国的语言。

    而从他的话语之中，不难听出愤怒与疑惑。

    似乎是从来没有想过，自己会有被盗亦有道的一天。

    他的目光环顾四周，然而由于林格的过于谨慎，以至于他什么都没有发现。

    只能憋屈的吃下这个暗亏。

    多少年了？

    他已经不记得自己上次吃这种亏是在什么时候了。

    百年？千年？

    太久, 以至于他连他自己是谁都有些记不清了。

    现在的他，只记得自己是要寻找某件东西，而他这些年也一直不间断的在进行这件事情。

    但究竟是要找什么东西呢？

    黑色人影低下头，他看向脚下的白色城市，像是在追忆，又像是在思索。

    良久之后，一滩黄色的液体进入他的视野。

    只是一眼，那滩液体上的黄色便彻底脱离，化作无数的粒子，融入到了上方黑色人影的体内。

    而那黄色液体在失去颜色以后，瞬间消散，仿佛像是从来没有出现过一般。

    ‘外來者?’

    像是得到了某种启发，他视线开始无限衍生。

    很快一滩在边缘位置，无规律游荡的液体进入到了他的视野之中。

    只是一秒，那滩液体也是落得了与黄色液体一般无二的下场。

    而后他的视线便落到了石林之上，迷宫之中。

    一名名曙光骑士的面容出现。

    ‘新的顏色’

    ...

    迷宫前

    林格拿出一支炭笔后，便直接走入其中。

    接下来，他要开始进行他今天的第二份工作了。

    那就是将困在这迷宫中的曙光骑士全部都营救出来。

    难也可以说不难。

    谷裷

    他已经知晓了这个迷宫的机制，所以不难。

    难的是这迷宫过于巨大, 想要将其全部找到，虽不如大海捞针那般夸张，但也相差不多。

    如果不是他秘纹能力的特殊性, 这份工作几乎没有完成的可能。

    除非是能够找到这座迷宫的控制中心。

    “嗯？”

    林格眉头皱起，迅速退出迷宫。

    开始仔细观察周围。

    之前他以为迷宫外是出口，所以就没怎么在意。

    但现在知道迷宫了这边是密道后，一个问题便不由自主的从他心里浮现了出来。

    为什么要修一个迷宫外加一个石林拦着？

    这明显有些不合理。

    要说是阻拦入侵者的追击这也有些说不过去。

    那外面的锁为什么是向外，而不是向内的？

    “反倒是感觉，像是想要困住什么..”

    林格皱眉。

    思索片刻后，他开始在迷宫外寻找起来，想要看看有没有类似控制中枢的东西存在。

    然而并没有。

    最后林格也是只能再次踏入迷宫，按照之前的计划，开始在迷宫中标记方向。

    迷宫中的那诡异机制无法影响死物，所以只要将方向表明，那些被困于迷宫中的曙光骑士很容易的就能找到出口。

    也就出口处的传送阵是一个难题。

    不过，林格觉得做到这一步就可以了。

    他相信亚斯特在知道了这迷宫的机制后，能够想出解决的办法。

    在迷宫中，大范围的刻录标记是一个费时费力的工作。

    即便林格有着能力的加持，能够一秒钟当数秒用，外加奴隶警铃不知疲惫，当他做记号做到出口时，也依旧是花费了近七个小时的时间。

    如此枯燥重复的工作，简直就是对精神的折磨，好在林格意志坚韧，这才没有崩溃。

    不过也是不太好受就是了。

    除此之外，林格还发现，除了出口以外，迷宫中还有着许多的传送点。

    一个不小心就会被传送到一个不知名的地方，这也是他浪费了这么多时间的罪魁祸首之一。

    “林格？”

    外面等候的几名骑士，见到林格突然出现到自己面前，愣了一下，随即立刻反应过来，开口问道：

    “卡沙他们人呢？”

    “应该快了。”

    林格没有解释太多，直接找了一个地方坐下，而后开始等待。

    毕竟，万一那些骑士都不相信他做的记号，那他说了也是白说。

    值守的几名曙光骑士见林格这样说，相互对视几眼。

    皆是从对方眼中看到了不满，毕竟已经过了这么久的时间了。

    而且，林格既然能够自己出来，那为什么不直接把人带出来？

    不过，几名曙光骑士心中虽然不满，但却是没有表现出来。

    因为亚斯特给他们下了命令，他们的任务只是监视林格，以及为林格提供一些帮助。

    作为骑士的他们，并不会去做任务以外的事情。

    否则他们也不会是曙光骑士团的精英了。

    林格没有去理会几名曙光骑士心里究竟是在想什么。

    他将视线重新放到了眼下的这片空地，以及身后的阶梯之上。

    他感觉真要有什么机关的话，很有可能就在这里。

    不过没等他寻到什么收获，迷宫的出口处便传来了声响。

    是一名普通骑士。

    他的脸色有些憔悴，不过在看到出口后，脸上的憔悴迅速化作了欣喜。

    “终于出来了。”

    他嘴中喃喃着，就准备迈步走出。

    然而下一刻他的眼前一花，便见到林格突然出现在了他的面前。

    “你..”

    “你最好不要乱动，除非你想再次陷入到迷宫里。”

    林格提醒。

