    黎辰之后，东姝遇到的第三个人是……

    空冥。

    东姝与空冥之间，虽然是同宗门，但是交集实在少得可怜。

    两个人如今相遇，眉眼皆是冷的。

    空冥直接拔剑，东姝也是丝毫不客气。

    二十招。

    毕竟出自同门，东姝用了几招同门的功法，算是了结了同门情的这段因果。

    然后，一招刺破丹田。

    还是熟悉的招式，还是熟悉的碎田之法。

    空冥倒是并不诧异，只是倒地之后，喃喃一声：“这不可能啊。”

    这个时候，空冥想的更多的还是，东姝的灵根问题。

    在东姝结丹之前，她的灵根明明是木系的。

    这种结丹之后，突然异变的灵根是怎么回事儿呢？

    空冥想不明白，这个问题，也许等到他轮回转世之后，若是还记得前生因果，会再去研究一下吧。

    “你倒是狠心啊。”东姝剑落之后，身后响起了一道妖娆的声音。

    莫竹。

    东姝二十年前见过对方，事隔这么多年，再转身面对，对方依旧一身妖娆的粉衣，举止之间，颇带着几分说不定的媚意。

    看到东姝之后，他也只是轻抚着自己的剑身，笑着开口：“原本众人以为，是个可口软弱的炉鼎，谁又知道，这炉鼎，当真对得起鼎字，还真是又硬又辣。”

    东姝依旧不语，两个人不算熟悉，也没那么多废话要说。

    要战便战，东姝随时奉陪，便是他不想战，东姝也要取他狗命！

    二十一招。

    比空冥多用了一招，对方的实力应该是在金丹大圆满。

    饶是如此，却还是被东姝一剑穿过了丹田，接着金丹碎裂。

    “不对啊……”倒地之后的莫竹似乎有些不太明白，来回反复的在说着不对啊。

    只是，到底是哪里不对，东姝并不想知道，更不会多问。

    看着对方身殒道消，储物袋爆开，东姝拾荒之后，再次前行。

    莫竹之后，便是雁来稀。

    此时，雁来稀的面上，依旧和气，不见什么气极败坏的模样。

    可是，那眸底却藏着风暴乍起一般的冷意。

    东姝丝毫不在意，他卡着修为多年，不得晋升，如今进了这里，被阴魂影响，已经生出了心魔。

    便是东姝不动手，对方依旧逃不过这里，最后也只得一个身死道消的结果。

    不过，两个人之间的因果，东姝并不打算就此放过。

    所以，抬剑，动手。

    十七招，对方因为被心魔所影响，甚至还不如空冥在东姝手底下挺的时间长。

    “你杀戮这么重，就不怕自己飞升之时，遭受两倍天劫吗？”一直到生命快要到尽头的时候，雁来稀这才面目扭曲的爆吼一声。

    “我只是了结因果，何来天劫？”东姝背对着他，冷冷说了一句，便提剑离开。

    如今只剩下最后一个目标。

    黯如水。

    东姝找了几圈，这才找到人。

    可是找到他的时候，他已经魔丹碎裂，正在拼命的服用丹药，似是想保一条命。

    与他相隔不远的，就是长极宗的那位元婴老祖，对方受伤也不轻，丹田之处一道长长的口子，证明着之前战局的惨烈。

    看到东姝过来，两个人俱是眼神一凛，面上的表情也极为复杂。

    东姝却并不给机会。

    一剑一个小朋友，算是补刀成功，送他们一程。

    东姝在九极魔渊，一战成名。

    却因一身杀戮入魔，而被困于九极魔渊百年。

    东姝没想过，就这样放弃。

    百年间，东姝碎魔骨重生，又一步一步，回归正道。

    一直到，又一个百年之后，东姝以元婴境界的修为，重返人间。

    修仙界如今已经是几世轮回，从前的老友，所剩不多。

    有些是阳寿已尽，未能飞升，身殒道消，有些已经飞升上界。

    而东姝回归长极宗之后，重整宗门，在自己飞升之前，将长极宗打造成修仙界，第一大宗门。

    最后在苑秋雪复杂的注视之下，飞升上界。

    再睁眼，还是熟悉的11分11秒。

    东姝飞升成功，却并没有进入上界之中，原因暂时未可知。

    数据统计中……

    大被同眠任务评定：SS级别，奖励基础黑包点*1，任务宝箱*2。

    高评分完成任务，可是却没给多余的黑包点。

    东姝也不强求，能完成就好。

    世界回顾中……

    通过世界回顾，东姝知道，这是一个一女多男，大被同眠，修仙带肉的小黄蚊。

    世界回顾里，那场面，一度十分的……

    香艳。

    原主身为这个故事里唯一的那个女人，头上的字符，已经说明了一切。

    香饽饽，意味着众人争抢嘛。

    所以，不出意外的女主。

    而剩下的七个男人，随机排序，成为后宫各号嘉丽。

    原本的故事里，是他们日久生情，然后便供着原主天材地宝，共用炉鼎。

    可是，这个故事里，唯一没仔细说明的，或是没特意提过的，便是原主的态度，或是原主心里最真实的想法。

    原主本就是个平凡女修，结果因为误吃红朱果，诱发了自己原本的水灵根暴露，最后成为了炉鼎，面对这样的局面，她一边恨这些名门正派的修士无耻，一边又恨自己的弱小。

    哪怕最后她被那些男修们捧在掌心，还用天材地宝的供着，可是原主还是不开心。

    她觉得，他们不顾自己意愿，强行将他们的想法加诸到自己身上，这并不是爱。

    而是掠夺与占有。

    而她根本不想这样没有尊严的活着。

    她身为修士，也有自己想要追求的大道仙途，而不是躺在那里，任由别人不停的采用。

    这样不顾自己意愿，又不管自己尊严的生活，并不是原主想要的。

    所以，如果可以，她想活得有尊严一些，她想努力活着，变强，干掉这群嘴脸丑陋的修士们。

    东姝九极魔渊一战成名，斩杀无数修士，因为这个还被迫入魔。

    最后生生碎了一身魔骨求得一个新生，这一路虽然艰难痛苦，可是最后还是回归正途。

    不仅仅活得有尊严，也没忘自己求道本心，更是努力飞升。

    所以，任务完成，还是高评分，也并不意外。

    不过只要任务能完成，东姝便已经很满意了。

    