    第539章只许州官放火

    那时候姬如斐方才告诉她，“我不确定他到底是不是真的喜欢我，可看他等我这么久还是不愿意放弃，我就知道，我可以嫁。”

    至此慕容妤方才明白，原来姬如斐这几年一直都是在考验杨琛，一直在等着最后的结果。

    但姬如斐最后获得了幸福，这是个幸福的过年，因为师父他老人家熬了几个晚上后，也为她开了一个适合的方子。

    在慕容妤重生的前一个月，姬如斐确诊了怀孕的消息。

    姬承玄为了这个事情发了好大一通火，砸了好多的东西，看到什么砸什么，整个院子都被他砸了个稀巴烂。

    最后还是没能把火气撒出去，就把火对准她，“你怎么这么没用，连个孩子都不会生！”

    慕容妤的眼泪当场就落下来，这人就跟疯了一样，把她狠狠搂在怀里，抱得她快要喘不过气来，“你好好喝药，生一个就行，就要一个就行，你做了这么多好事，又给寺庙菩萨捐了那么多钱，要是菩萨再不赐给你一个孩子，我就去把那些寺庙全拆了，一座都不留！”

    慕容妤除了哭还是哭，他双目赤红，却捧着她的脸一下一下亲着她的眼泪，“别哭，好好养好身子，给我生个女儿就行，再不然儿子我也不嫌弃，只要是你生的就行。”

    “好。”她只能这么应他。

    ……

    慕容妤想着想着，就想远了，忍不住为自己上辈子鞠了一把同情泪。

    自己到底是怎么惹着这个大魔王的，叫他不去找别人生，偏偏就要来找她，她都生不了。

    他明知道她生不了，还不放弃。

    她喝药真的喝怕了。

    “你个死没良心的！”慕容妤来火，掐了他一把。

    好好的就被掐，姬承玄摸不着头，“怎么了？”

    “我掐你还用理由吗，我心里不痛快！”慕容妤开始没事找事。

    姬承玄就以为她坐烦了，把她抱着坐在怀里，安抚道：“乖啊，我们还有三天路程就到了。”

    慕容妤没了脾气，这前前后后走了大半个月，忍不住靠在他怀里，“这一来一回就得一个多月。”

    以后想要再回一趟娘家，又哪里那么容易？

    姬承玄道：“等以后有机会就回去。”

    “我爹娘生我养我这么大，结果我还没怎么孝敬他们，就嫁到这么远的地方，不怪人家都乐意生儿子，生女儿，尤其是生了我这样的不孝女，注定是赔本。”慕容妤忍不住道。

    姬承玄笑了，“话可不能这么说，爹娘只希望你幸福，没想着赔本还是赚，再说还有阿锦跟旭哥儿陪着爹娘。”

    “他们是他们，我是我。远嫁的女儿这辈子都亏欠父母。”慕容妤叹气。

    姬承玄对于这个事没法说，因为他要是有女儿的话，日后是不会让女儿远嫁的，最好就招上门女婿。

    要是远嫁，捧在手心上的女儿被人欺负了自己还不得心疼死？

    “咱们就算了，以后咱女儿肯定就不远嫁。”姬承玄说道。

    慕容妤睨了他一眼，“只许州官放火，不许百姓点灯！”

    (本章完)

