    “我抄袭？”

    楚凡看到这条标题后，眉头顿时挑了起来。

    《仙侣剑》是他前些天原创的琴曲，亲自演奏、发布，目的是回馈当年的铁粉，并没有什么盈利打算。

    自己的作品是不是抄袭的，楚凡最清楚。

    他打开网页详情，大概了解了始末。

    整个地球的各大势力几乎都洗牌了一次，娱乐圈也不例外，如今的娱乐圈的各种红人，楚凡一个都不认识。

    楚凡“抄袭”的对象，叫凌敬羽，是去年才火的男艺人，热度非常高。

    凌敬羽最近也发布了一首歌曲，歌曲中的伴奏，和楚凡的《仙侣剑》颇为相近。

    按理说，仙侣剑是楚凡先发布的，凌敬羽的新歌是后发布的，怎么着都不能说楚凡抄袭，哪有爸爸抄儿子的？

    可是，凌敬羽的工作室找出了一系列证据，公布出了新歌的“初稿”。

    初稿是上个月就定下的，时间早于仙侣剑。

    因此，凌敬羽工作室宣称，楚凡是盗窃了初稿，并且公然抄袭、发布。

    于是，“楚凡抄袭凌敬羽”的话题就被炒作起来了。

    凌敬羽的粉丝们，也是推波助澜，硬是让这件事连续几天呆在热搜第一名。

    许多粉丝甚至跑到楚凡的社交账号下辱骂、网爆，只是楚凡这几天都没上网，压根没看到。

    楚凡带着疑惑，去试听了一下凌敬羽的新歌伴奏，果真和仙侣剑的相似度极高。

    但他自己清楚，如果真的是抄袭，那也是凌敬羽抄仙侣剑。

    “楚凡，这事你打算怎么办？”叶欣然问道。

    “凌敬羽的工作室不是发了动态吗，要给我下律师函，呵呵，我等着。”楚凡不屑一笑。

    他又不是混娱乐圈的，发曲子也是看心情的。

    这种栽赃之事，对他造不成任何实质性的影响，但恶心人的程度是真的高。

    “叶小姐，楚先生，家主请二位去参加族会，不知二位可有兴致？”这时，客房外传来一个佣人的声音。

    楚凡寻思着多少要给慕容成非一点面子，便应允道：“好，我这就过去。”

    “好嘞，多谢两位赏脸。”佣人恭敬退走。

    十分钟后，楚凡和叶欣然就来到了慕容家的会议室。

    慕容成非失踪多日，期间发生了许多事。他终于回归，自然是要开个会，重新整顿、安排一下家族的事。

    按理说，楚凡和叶欣然是外人，没资格参加慕容家的会议。

    但慕容成非亲眼见识过楚凡的实力，又答应帮楚凡在泉水上建造度假村，因此他早就把自己当做了楚凡的小弟。

    这个家族虽然姓慕容，但实际上还是楚凡最大！

    会议室内，慕容家的高层族人们早已来齐，一个个满脸恭敬地注视着楚凡和叶欣然。

    楚凡淡淡一笑，道：“你们正常开会，我就是闲着无聊来坐坐，大家不用管我。”

    对于慕容家的家务事，楚凡也懒得去操心。

    “那好，最近慕容家发生了许多事，死了不少人……族人们的权力构成，也要重新分配一下……”

    慕容成非经验丰富，很快就把各项事务安排得七七八八了。

    接着，他脸色一正，道：“还有一件重要的事，就是家主的继承人……现在要定下来了。”

    不少族人说道：“家主正年轻，何必着急确定继承人呢？”

    “也该年轻人上来历练历练了，我意已决，各位无需多言，你们觉得，慕容大斌如何？”慕容成非道。

    这话表面上是在询问大家的看法，实际上慕容成非已经决定了。

    如果没遇到楚凡，慕容成非确实没必要选出新的家主。

    但他明白，一旦泉水上建成了度假村，肯定需要有人守护。

    他愿意当这个“守护泉水的人”，这样也能拉近他和楚凡的距离，对他今后的发展也是好事。

    到时候，慕容成非就会常驻在昌柏山的度假村，家族的山庄，以及各种产业，肯定就没心思操心了。

    这些家务事加起来，都不如守护泉水重要。

    因此，他要选出一个继承人，自己才能安心去守护泉水。

    至于继承人的人选？

    慕容成非也已经定了。

    他打听过，楚凡几日前废了二当家的，然后让慕容大斌成为山庄的临时管事人。

    虽然只是个临时工，但楚凡没选其他人，偏偏选了慕容大斌当领导，这也能说明楚凡很喜欢慕容大斌。

    只要有这点因素，慕容大斌就有资格成为继承人！

    哪怕慕容大斌天赋一般，还不是直系血脉，都无所谓。

    “啊？”，会议桌边缘，慕容大斌本人满脸忐忑，连声道，“家主，我、我不行啊。”

    慕容成非问道：“你哪里不行？”

    慕容大斌脸色认真，道：“论血缘、论修为、论经商能力，家族内都有人比我更适合，我只是有自知之明罢了。”

    慕容成非又问：“比你更适合的是谁？”

    慕容大斌看向一个青年男子，道：“自然是彦哥了……”

    那青年男子神情自若，但眼睛中还是隐隐带着些许得意和骄傲。

    他嘴上非常谦逊，道：“大斌，你莫要妄自菲薄，大伯看上你，自有他的道理。”

    慕容大斌干笑一声，道：“下一任家主，唯有彦哥才能服众。”

    楚凡百无聊赖地听着这场族会，神识暗中问陈心心道：学妹，这个年轻人是谁？

    陈心心默不作声，也是用神识交流：他叫慕容彦，是师父三弟的儿子。

    楚凡恍然，怪不得，这小子似乎很有底气。

    按照正常的继承方式，慕容彦确实是最后资格的人选了。

    首先，慕容成非兄弟三人，弟弟慕容东来、慕容志都因为作死，被楚凡宰了。当然，具体过程族人没看到。

    如此一来，继承人就只能在晚辈中选了。

    晚辈中里，陈心心不愿意当家主，没人敢强迫她，首先排除。毕竟上一个强迫她结婚的已经尸骨无存了。

    还有一个慕容磊，侵犯陈心心未遂，被楚凡烧的灰都没了。

    于是乎，慕容彦作为慕容成非的亲侄子，就成了最名正言顺的人选。

    再加上他各方面能力不错，确实有资格接班……

    其实，楚凡更喜欢慕容大斌的性格，如果慕容大斌勇于争取，楚凡不介意支持一下。

    但慕容大斌主动退出，楚凡不会去干涉。

    最终，楚凡只是用略显失望的目光撇了一眼慕容大斌。或许，有些人真的胸无大志，是扶不起的阿斗。

    “……”慕容大斌感受到楚凡的目光后，却是下意识低了低头，仿佛心中有愧。

