
　　家里原本有三只鸡，一只在尹青柏受伤的时候给他补身体，第二只前些日子尹雪松回来的时候炖了，最后一只现在也上了桌。

　　“婶子，你把鸡都杀了，没有下蛋的了。”陶晚十分感动，这鸡刘燕养了两年，她知道有多金贵。

　　“明年再去买几只小母鸡崽回来养，这些鸡长大了就是宰了吃的。你多吃点。”

　　刘燕这鸡杀了给陶晚吃她也不心疼，比起这个，她只想让陶晚吃了好的心情好点。

　　陶晚没有辜负刘燕的好意，吃了一个大鸡腿，又把一碗汤全喝了：“婶子，我吃不下了，你这鸡养的肥，我再吃晚上吃不了饭了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　两个小的还眼巴巴地瞅着她，陶晚也确实是吃饱了。

　　“你吃的太少了，你看看你的体格，得多吃点才壮实。”刘燕知道陶晚饭量小，也没强着她吃。

　　收拾了碗筷：“这爷俩怎么还没回来，天都黑了。”

　　被陶晚这事闹得，下午谁也没吃上饭，刘燕把饭先拾掇上来，让他们先吃，不等尹国富了。

　　尹国富回来的时候天上都飘起了雪，父子俩进家的时候满头雪花。

　　“派出所直接给他逮起来了，那小子还想嘴硬，我们俩陪他争到现在。小陶，等哪天天气好点，你去派出所录个口供，这事板上钉钉，他出不来！”

　　尹国富心里觉得对不住陶晚，这么好个姑娘，差点因为他引狼入室给毁了。

　　“知道了叔，明天要是不下雪了我就去。”

　　陶晚看起来情绪还好，尹国富也踏实很多。

　　“赶紧把那个暖水瓶刷刷！算了，雪松你把它拿出去扔了吧，曹子骏那个脏玩意真不是个东西！”

　　“好。”尹雪松拿过陶晚的暖水瓶，拎着就出了门。

　　大家伙都知道是怎么回事了，曹子骏给陶晚下药，下在了暖瓶的水里。

　　尹青柏越想越气，后悔没有在送曹子骏去派出所之前打他一顿。

　　尹国富重重叹口气，看向陶晚：“是叔想岔了，不该让他进门。我该让他去猪圈住的，让老陈看着他点就行了。”

　　尹国富其实很惭愧，村里有十多岁闺女的人家都是避着曹子骏走，他本来以为家里三个汉子在，曹子骏也不敢干什么，陶晚又是一个清醒的姑娘，不会受曹子骏的骗。

　　谁能想到这人能吃了熊心豹子胆，差点酿成大祸。

　　“叔，你别这么说，这事跟你没关系。”陶晚知道曹子骏的人品，不管他住不住进来，他那坏心眼都能干出这样的事来。

　　刘燕把留给两人的饭端上了桌子：“小陶是个懂事的好闺女，人家也没怨你。”

　　尹国富又叹了一口气。

　　。

　　晚上陶晚起夜，冻得嘚嘚瑟瑟跑茅房，她裹紧了棉袄往回跑，听到后面有人叫她。

　　“小知青！”尹青柏小声叫住了陶晚，“过来。”

　　陶晚停下脚步，人已经被尹青柏给拽住了。

　　“柏哥你干什么呀。”

　　尹青柏把陶晚拽进了自己屋里：“外面冷，我想跟你说会话。”

　　曹子骏走了，他爹也能回到了主屋睡。

　　尹青柏打发了兄弟，此时房间里头没别人。

　　外面刚下了雪，没有星星月亮，屋里更黑。

　　“说什么？”陶晚在黑夜中只能看到尹青柏的高大轮廓，尹青柏却未回话，大掌紧紧握着她的手。

　　另外一只手寻摸出了蜡烛，屋里这才有了一点昏暗的光。

　　“你怎么光着脚出来。”

　　陶晚为了省事，从被窝里爬起来光脚就插进了鞋里。

　　她是想赶紧来回，马上就回去睡觉的，谁承想被这人给叼到屋里来了。

　　接下来尹青柏的举动却让陶晚忍不住压低了声音惊呼：“柏哥！”

　　尹青柏把陶晚腾空抱到了炕上，他们家虽然炕多，但尹青柏有的是力气，弄回来的柴也多，尹国富还在外面煤厂买了一堆煤回来，每个炕都烧得热热乎乎的。

　　陶晚身上还穿着浅粉色的秋衣秋裤，乖乖的一小团包在她的羽绒服里头，尹青柏想起了花生壳搓开里面的白色花生米。

　　他想尝尝这个花生米是什么味道。

　　“你下回出门多穿点，也不怕把脚冻掉。”尹青柏扯过自己的被子就给陶晚的脚盖上了，陶晚靠着墙窝在炕上，尹青柏有些拘谨地坐在炕沿。

　　这时候他才像个纯情小伙子，不像之前那样的，总是逗她一点都不知道害臊。

　　陶晚曲着腿，双手把膝盖抱在怀里。

　　尹青柏的屋子到处都是尹青柏的痕迹，陶晚揪着尹青柏的被角：“知道了。你想跟我说什么话？”

　　陶晚歪着脑袋看着自己，把尹青柏整不会了。

　　处对象还得预先想好话题啊？

　　陶晚见尹青柏发愣，笑盈盈的，烛光微晃，衬得她的脸十分灵动。

　　尹青柏慢慢往陶晚身边凑了过去：“你要是不愿意，你就拒绝我。”

　　“啊？”

　　陶晚话音未落，尹青柏的脸已经越凑越近，他的气息把陶晚整个都包裹起来了，遮住了烛光，遮住了所有东西，一个人充斥了陶晚的所有视线。

　　平素里有力的大掌却小心翼翼地抚在她的双肩，陶晚屏息，等待尹青柏亲上她的唇。

　　可尹青柏却只是将她揽进怀里，在她颈间嗅了嗅。

　　尹青柏极为克制，抱的并不紧，即使这样，他还是害怕陶晚觉得他太逾矩了。

　　谁知陶晚借着他的力就靠在了他怀里，尹青柏受宠若惊，心口怦怦直跳。

　　“小知青，我现在都觉得我在做梦。”

　　尹青柏将人揽在怀里喟叹，陶晚抬起脸看着尹青柏，故意道：“你要是不愿意就算了。”

　　“怎么可能不愿意？”尹青柏都有点急了，“我见你第一面的时候，就看上你了。小知青，你可别说你不知道。”

　　陶晚愣了愣，原来真是这样。

　　“那你当时帮我干活，还要我公分！”

　　尹青柏一下子笑了，这小知青还挺记仇：“你去村里问问，可没有我这么好的买卖了。”

　　当时他要是白帮陶晚干活，怕是村里的那些闲言碎语会淹死她。

　　尹青柏又道：“往后我帮干，可就大大方方了。”

　　“以后我也没有用得着你的地方……”

　　“小知青。”

　　“啊？”

　　尹青柏突然凑近。

　　“我想亲你一下，行吗？”

　　“……”

　　陶晚不说话就是默认，尹青柏把人按进怀里的力道都加重了。

　　他箍着陶晚，把整个人都纳入自己的领域，完全掌控。

　　薄唇覆上，陶晚双手紧紧抓在尹青柏胸前动弹不得，她的甜软令尹青柏上了瘾，心中如同海浪一般汹涌着冲击他的胸腔。

　　尹青柏无师自通，吻愈渐愈深。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第69章 可以给我亲一下吗？免费阅读。https://www.23sk.net 