    库克是个树人，做为联盟中同族之间性情差异最大的种族之一，库克就是个明显的例子。

    暴躁的树人就是联盟监狱的常客，温顺的树人却又是联盟那些高官权贵最中意的“园丁”，比“彩蝶”一族更好的“园丁”。

    库克不是监狱的常客，事实上它从来都没有进过监狱，性格温顺的它通过“友好交流”的方式，被交换到了“劳伦恒星系”，成为了控制这个恒星系的“劳伦族”族长的“园丁”。

    “劳伦恒星系”位于“弗瑞格联盟”核心区域之外，这个位置大概也说明了“劳伦族”在联盟中的地位。

    做为联盟下属的智慧种族中的一员，“劳伦族”并没有什么特别出色的能力，这也是他们没能迁进联盟核心星域的原因。

    就像往常一样，库克很早就醒来了。

    要精心地照料族长森林似的花园，并且保证每一株植物能够健康地成长，库克每一天都是异常的充实，或者说忙碌。

    迈动粗壮的双腿进入了森林，库克感觉了一下空气中的水分，却就在它犹豫着要不要开启地下渗灌装置时，突然感觉到了异常的它抬起了头。

    虽然拥有一双智慧生物一样的眼睛，然而库克的视力非常的一般。

    不过它更多的时候靠的并不是视力，拥有强大的精神力量的库克，瞬间便惊呆了。

    它能清楚地感觉到，就在这颗美丽的星球轨道外，伴随着虚空波动，一大片异兽就像雨后的野草冒出了头。

    如果仅仅只是这样，库克还不至于惊呆。

    精神力强大的它精神感官也极为敏感，库克能够清楚地感觉到那些或大或小的异兽毫无掩饰的强烈的杀机。

    “异兽又要发动叛乱了？”

    脑海中闪过这个念头，库克的注意力随即被星球表面升起的战机群吸引了。

    数十万架“宇宙战机”，从星球表面不同的地方腾空而起，随后朝着星球轨道外的异兽大军飞去。

    同一时间，在库克的精神感官中，这颗星球的一颗“伴星”上，数千数万道粗细不一的能量光柱划过宇宙虚空，直接就轰进了异兽大军当中。

    “忘记行星级武器了。”

    “几乎每一颗生命星球及重要的工业星球伴星上都安装了行星级能量武器，这些异兽想跟以前一样发起叛乱也没那么容易。”

    心中微微一松，不过很快库克就笑不出来了。

    “伴星”上的能量光柱轰击，只是持续了瞬间。

    当一阵库克难以相信的强烈的虚空波动泛起后，那颗体积和质量虽然很小但也是一颗标准行星的“伴星”，突然就四分五裂开来。

    伴随着“伴星”的分裂破碎，它上面至少两个“行星级能量武器”发生了猛烈的爆炸。

    哪怕是白昼，库克都能看到爆炸的瞬间产生的明亮的光团。

    数不清的“伴星”碎片，给库克所在的星球带来了一场前所未有的壮观的“流星雨”。

    还不等库克因为异兽大军瞬间毁灭了一颗星球而惊骇，在它的精神感官当中，让它的惊骇变成了恐怖的一幕出现了。

    偌大的星球轨道外不同的位置，一些异兽出现了。

    就在它们的身前，无形的虚空如同飓风掠过的海面掀起了惊涛骇浪。

    已经飞到了外太空的战机群，在这惊骇骇浪中扭曲、变形、爆炸。

    根本没有给库克太多的恐惧的时间，那些虚空波动就已经波及到了偌大的生命星球。

    甚至什么都没有感觉到，有虚空波动到达地面的瞬间，库克就已经失去了意识。

    假如此时库克还活着，并且存在于星球轨道外的话，它就会看到无比壮观或者说凄惨的一幕。

    偌大的星球，突然就像被一只巨手抓住的柔软的水果开始了变形。

    群山崩塌，大地开裂。

    远古的火山喷发出了数千米高的熔浆，无边的大地就像是湖面似的波动的涟漪。

    几乎就是刹那间，偌大的生命星球换了一个模样。

    当更多的虚空波动突然从恒星系外出现时，看似随时都有可能破碎的星球突然停了下来。

    事实上星球表面的山崩地裂还没有停止，只是那造成了这一切的外力却已经消失了，包括惊涛骇浪似的虚空波动。

    当然，库克以为中的异兽其实不是它想象中的联盟下属的异兽，而是异形。

    瞬间毁灭了一颗星球上几乎所有的生物，根本不需要“主宰”下达精神命令，感觉到了虚空波动的五只“裂吻异形”迅速地回到了云海身边。

    没有一丝犹豫，云海带着它们和异形大军一个闪烁便消失不见。

    就在异形大军离开的数秒后，远处大量的光团出现，同时一只只或大或小的“超级异兽”凭空出现。

    “又晚了！”

    “前后加在一起，还不到一个大时，异形文明已经毁灭了六颗生命星球。”

    “我不知道它们到底杀了多少人，不过数十亿应该有了吧？”

    看着眼前已经彻底变成了地狱一样的星球，“金角”闷声说道。

    它还说得出来，其它那些“超级异兽”却已经被强烈的挫败感打击的一句话都说不出来了。

    “格林恒星系。”

    “快，马上，它们出现在了格林恒星系。”

    “出发格林恒星系，异形大军在那里。”

    突然，远处那些光团停了下来，随后，数十支舰队潮水似的信息几乎淹没了这些“超级异兽”。

    没有犹豫，哪怕知道可能还是一样的结果，这些“超级异兽”还是空间跃迁离开了。

    比舰队更灵活的它们，同样比舰队更早地赶到了上百光年外的“格林恒星系”。

    然而结果就跟它们刚才预料的完全一样，在它们出现时，异形大军空间跃迁离开时的虚空波动虽然感觉不到了，但这些感官极度敏锐的“超级异兽”还是捕捉到了异形大军残留的气息。

    同样，在它们的面前，“格林恒星系”中居住着最多“格林族”人的生命星球，同样变成了一颗死亡星球。

    星球上的十几亿“格林族人”，包括更多其它的生命体，却就像前面的“劳伦族”一样，他们甚至还没有反应过来发生了什么，就被彻底地毁灭。

