
　　天地仿佛化作琉璃镜面，瞬间布满大量裂痕，近半个湖泊在震荡之中蒸发，化为无数细密的水珠。

　　技法领域与能量爆发相辅相成，相互增强，让周元觉的攻击强度与其中蕴含的特性影响，达到了前所未有的强度！！

　　而处在爆发核心地带的巴雷和安洛克，对此的体会最为清楚。

　　最震惊的是安洛克，在那恐怖的震荡力之下，他身周由能量之光折射而产生的防护罩停止了运转，这一刻，仿佛就连光，也要在对方的攻击中凝固。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　下一刻，清脆的碎裂之声传来，他释放在空中的棱镜晶体和光罩，同时出现了恐怖的裂纹，如同碎裂的镜面，猛然完全炸裂！

　　连光，都在对手的攻击之中被震成了碎片！！

　　这就是技法领域所产生的效果，深层次的强大技法领域，甚至可以做到一定程度上扭转周边环境的物理规则，借由能量爆发的辅助，周元觉此时已经能够做到这一点！

　　在保护层碎裂之后，紧接着，他的体表之上的无数棱镜晶体，也浮现了类似的恐怖裂痕，整个身躯开始出现龟裂。

　　身后那十二对洁白的羽翼更是折断和扭曲，大量体液从伤口处溅射，飘洒在了天空中，化作了晶莹的浮光！

　　一击之下，堂堂天选联盟的最高战力，总榜第十三，战力可与总榜前七相比的安洛克·菲勒，居然就已经身负重伤！！

　　仅仅只是第一击！！

　　而按照刚刚这个家伙所说，这样的攻击，还有至少两招，而且后面的两招，必然比这一招还要更强！！

　　原来，刚才他所说的，全都是真的，不要说三招，我可能连两招都接不下来！

　　而另一边，巴雷·圣痕作为天选联盟最强三人之一，状态要比安洛克好很多。

　　一眼看上去，他的身上居然没有任何的伤痕，就仿佛根本没有遭受任何攻击一般。

　　但是，他的脸色却无比的阴沉与凝重。

　　他十分清楚自己的无伤是用什么换来的。

　　猎魔之力！

　　在圣痕开启的状态之下，具有强烈净化能力的猎魔之力加持他的身体，能够将大部分能量攻击甚至是伤害直接“净化”和“免疫”，使得自身一定程度上处于“无敌”的状态。

　　理论上来说，这种“免疫”状态可以一直持续，但前提是，伏魔师需要付出足够的猎魔之力，去抵消加之于自身的伤害。

　　在刚才，他积累了许久的猎魔之力，在一瞬之间，居然消失了近三分之二！！

　　这才是他仍旧能够保持无伤的根本原因，但是，这种无伤状态，根本不可能撑过下一招！

　　这家伙，才短短半个月，既然就到了这种程度？

　　而且，这还不是最强？！

　　不行，不能坐以待毙，必须要集中最后的猎魔之力，做最后一搏！

　　嗡！！

　　体表弥漫的无数圣痕纹路开始收敛，全部汇聚在了他的右手掌心，最终，就连额头的那枚十字圣痕也消失不见，反而是右手掌心多出了一个金色的十字圣痕印记。

　　这代表着巴雷·圣痕完全放弃了防御姿态，进入了攻击状态。

　　“居然能够无损的接下我的第一招么？某种力量将我的攻击几乎完全抵消？有意思，真是有意思的，不愧是号称能够与总榜前三抗衡的存在，我倒是想看看，你接不接得下我的三招？”

　　周元觉的嘴角露出了一丝微笑，缓缓将手掌收起，体内十二真脉继续疯狂运转，刚刚那一击，近乎消耗了他体内的三分之一的能量，但如今，他最不缺的就是能量。

　　无论是能量结晶的储备和转化，亦或是呼吸系统的能量吐纳，都因为境界的提升大大增强，使得他的能量恢复速度再次提升！

　　这一次，他巨大的手掌掌心微微隆起，恐怖的能量在掌心凝聚，如同一道道闪电一般，不停的游动和闪烁，散发着毁灭的气息，仿若天之怒火，降罪于世。

　　这是天罚印的气息！

　　但是，与原本的天罚印不同的是，在这种恐怖的天威之中，似乎包裹着一些别样的气息。

　　另一边，巴雷的身上，居然也散发出了类似的气息。

　　那是一种怒火，自然的怒火，生命的怒火，法则的怒火。

　　伏魔师，在黑印文明体系之中，最早被称为猎魔人。

　　作为整个东十三区存在时间最为古老的文明，拥有着常人难以想象的悠久历史。

　　曾经，黑印文明也弱小过，不断的发展，不断的探索这片星空与真界。

　　作为符文文明，黑印文明一直在探索着自然的奥秘，他们用各种方法和试验，试图将自然之力化为自己能够掌控的力量。

　　在探索的过程中，难免会出现偏差，在追求力量的渴望中，总会有人误入歧途。

　　有的符咒师，为了力量，做出一些极端试验，破坏自然，屠戮生灵，对宇宙平衡造成了极大的破坏。

　　在一出出惨剧之中，曾经的受害者们站了出来，他们自称“猎魔人”，与那些极端的邪恶符咒师为敌，他们从自然的愤怒、生灵的怒火和规则的惩罚之中汲取力量，诞生了猎魔之力。

　　这种力量的最根本能力，就是免疫能量的攻击，并且最大限度的摧毁能量的秩序。

　　这让他们拥有了强大的力量，不仅仅针对那些邪恶的符咒师，经过无数岁月的发展，早已成了一条强大的途径，圣痕一脉更是这一途径之中的佼佼者。

　　但无论如何发展，其最根本的核心，却从来都没有改变。

　　“伏魔之印！！！”

　　巴雷·圣痕发出一声怒吼。天籁小说网

　　人之怒，自然之怒，法则之怒叠加一处。

　　这一刻，自然之中的某种恐怖力量仿佛被牵引，灌注在了巴雷·圣痕的身体之上。

　　一掌轰出！！

　　另一边，周元觉的嘴角也露出了一丝笑容。

　　“有意思。”

　　同样一掌迎上！！

　　轰！！！

　　双方的手掌碰撞，交叠在了一起。

　　恐怖的毁灭气息，瞬间爆发。

　　一边，是自然之怒，平衡之怒。

　　另一边，是天之惩罚，天发杀机。

　　两种力量相互碰撞，即便是融合了技法领域之后的力量，此刻周元觉居然还是占据了下风。

　　猎魔一脉无尽岁月所积累下来的恐怖底蕴，并非如此轻易就能够破除。

　　周元觉的攻击力量不断被“净化”，归于虚无，看似无法抵挡住对方的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十七章 第二式免费阅读。https://www.23sk.com 