    第二天一早，陆明在中山家吃过早餐之后。

    就和中山美雪一起前往了岛国游戏协会总部。

    一路上，陆明都一脸严肃的模样，生怕中山美雪再袭击他。

    可对方就好像什么事都没发生一样，让陆明心中一直在犯怵，不知道她在想什么。

    不过，幸好，中山美雪并没有做出什么奇怪的事情。

    很顺利的，到达了岛国游戏协会的总部。

    门口处。

    一条长长的横幅拉在一楼大门。

    热烈欢迎天才设计师陆明到访。

    红色的布，金色的字，让陆明觉得有那么一丝的羞耻。

    这就跟过去的时候领导下乡一样。

    弄的那么张扬，很浮夸。

    不过，陆明是花费重金从龙国邀请而来的。

    岛国游戏协会自然是会做足了表面形式，让所有岛国的玩家，甚至岛国之外的玩家看到。

    他们为了提高游戏的质量，为了让玩家能够体验到更好的游戏，是愿意付出的。

    事实上，他们的这个目的确实达到了。

    在陆明来岛国的路上时，岛国游戏协会就将这条消息传播出去了。

    让所有岛国玩家大为振奋。

    不只是龙国的玩家对陆明充满了信任，岛国玩家更加邪乎，他们甚至把陆明奉为游戏界的真神。

    得知岛国游戏协会花费了一亿龙国的钱邀请陆明。

    玩家们对岛国游戏协会多年的怨念，一下就消除了很多很多。

    而这一次，岛国游戏协会是真心请教。

    所以前来学习的设计师，除了岛国本土的，还有在岛国工作的外国人。

    陆明见到的欧美游戏设计师就不下于十个。

    这些所有设计师，每个人都有着自己的标志性作品。

    但和陆明比起来，是小巫见大巫了。

    那十来个欧美游戏设计师见到陆明之后，顿时眼睛就亮起来了。

    他们表达的方式一向很直接。

    一个叫做雷兹的人，冲上来和陆明握了握手。

    “偶买噶，你是我的偶像，我这一次能来跟您学习，真的是太幸运了！”

    陆明经过旁人的介绍之后，得知了对方的名字。

    很巧，虽然翻译的不一样，可确实和英雄联盟中国的瑞兹英文是一样的。

    陆明下意识的说道：“看来不用削了。”

    雷兹闻言愣了一下：“雪什么？下雪了吗？”

    陆明：......

    行叭，看在对方是外国人还这么崇拜他，陆明选择不追究这些语言上的问题，懂就行了。

    “没事，没事，我随口说说而已。”

    雷兹摸着自己光溜溜的大脑袋，憨憨地笑着。

    “对了，陆总，能请教一下吗，为什么你的微博下面全都是骂你的呢，你怎么做到让玩家这么齐心协力的？”

    见雷兹一脸好奇的模样。

    陆明心中有句mmp不知道该不该说，说了也不知道对方能不能懂。

    这是请教？

    还是在损他？

    陆明心中都不确定了。

    不过看着对方真挚又清澈的眼神，只能无奈的回答道：“小手段而已，人类是有极限的。”

    雷兹没听懂。

    不只是他，其他人也没听懂。

    人类是有极限的是什么意思？

    如果这里还有一个穿越者的话，他一定能够明白。

    这句话可是出自一个非常魔性的动漫中。

    其中一个dio的人，说的一句非常有名的话。

    【人来是有极限的，我短暂的人生当中学到了一件事......越是玩弄计谋，就约回访A线人类的能力是有极限的，除非超越人类。，我不做人了！JOJO！】

    所以，陆明的意思是，如果也想像他一样天天挨骂，只要不做人就可以了。

    陆明轻咳一声。

    “在龙国，有一句话叫做打是亲骂是爱，所以他们其实并不是在骂我，而是用一种特别的方式来表达对我的喜欢。”

    雷兹闻言，恍然大悟。

    “我懂了，原来龙国还有这样的说话方式，我一定要找我的龙国朋友试一试，相信他会很开心的，Fxxk，yxx，陆总。”

    陆明：？？？？

    WDNMD，学以致用啊，还真快！

    陆明突然被这个有些天然呆的光头傻大个给gank了，一时间竟没有反应过来应该做出怎样的回应。

    愣了好半天，才眨了眨眼睛。

    “啊，不用谢......”

    雷兹嘿嘿地憨笑着。

    陆明则是有些郁闷，终日打鸟却被鸟啄了眼睛啊。

    失算！

    除了这个傻大个之外，还有很多人向陆明表达了崇拜。

    令陆明比较欣慰的是，他们比较正常。

    偏偏雷兹在一旁还非常不屑的模样。

    “哼，你们真的是一点都不懂龙国的礼仪，在龙国，打是亲，骂是爱，你说是吧，陆总，motherfxxker。”

    陆明：我真想让你看看什么是最深沉的爱！

    这句话说的其他几个外国人都一脸疑惑，怀疑自己之前学的东西是不是假的。

    他们怎么没听说过还有这样的礼仪。

    见他们跃跃欲试的模样，陆明连忙阻止了他们。

    趁着雷兹走神，伸出手指在脑袋上赚了几圈，然后又指了指雷兹。

    他脑子有问题！

    这是陆明想要表达出来的内容。

    众人一下就懂了。

    当雷兹回过神之后，发现所有人都用一种可怜的目光看着他。

    让他有些摸不到头脑，只能再次嘿嘿的笑了起来。

    这一下，众人更加确定了，果然是脑子有问题！

    这只是一些小插曲。

    在正式的交流中，游戏设计师们也像陆明展示了自己的设计理念。

    让陆明来进行点评。

    陆明看了一大圈之后，有些无语。

    这个时代的游戏设计师受到的限制实在是太多了。

    根本没有办法发挥出自己的想象力。

    比如其中一个游戏，陆明拿他做了例子。

    “你看你这个角色塑造出来之后，你告诉告诉我，为什么在一个西幻的世界里，会出现武士？”

    “你难道不觉得违和吗？”

    “你这个世界明明可以有更多有趣的东西，比如可以加入新世界的概念。”

    新世界？

    所有的游戏设计师都聚精会神的听着陆明说的话。

    本来陆明只是想糊弄糊弄的，可看到这些作品之后，真的是职业病犯了，忍不住就想要说一说。

    中山美雪在一旁看着陆明意气风发的模样，心中不禁再次想起了父亲的话。

    因为之前她有所怀疑，陆明不会认真的给教这些设计师。

    却被中山正树反驳了。

    “陆明的胸襟，你不明白。”

    中山美雪，双眼弯弯的，现在她明白了。

