    寰宇城，如今剩下的两个学院还有其余家族，最为主要的人，院长和家主全部都到了，这倒是可以让他一网打尽。

    “你们怎么可能这么强！”剩下的人，最强不过神王，如何抗衡两大神君，而且还是刚刚秒杀了三个低阶神君的人物。

    “没什么不可能，这还不是巅峰之时，奈何当初心软没有清理你们，不过好在现在可以了。”辰文杰眼中只有杀气，没有丝毫的感情。

    这些人辜负了他的期望，本来希望大家都为了女帝的传承，星天神国的复兴来做出努力。

    可是现在他看到的，只是在意自身的利益，根本没有把星天神国放在心上。

    “我知道了，一定是萧辰，是萧辰得到了女帝的传承，所以他帮你们两个突破了，肯定是这样的。”月院长心中不甘，他不想就这样结束自己的一生。

    更加不愿意相信，辰文杰与银河仙女之前就有这等实力。

    “辰院长，此事和我们无关呀，都是他们两个，我们这些家族，都是依附学院的，他们做出什么决定，我们根本无法拒绝！”木家的家主喊道。

    在面临死亡之前，他还在乎什么，只要能活命，让他做什么都可以。

    “对没错，我们这些家族，只能是被动接受，根本没有能力拒绝。”墨家之人也开口。

    唯独金家之人没有辩解，因为他们清楚，以他们和对方的关系，必然不可能得到谅解的。

    “你们很好！”

    火院长还有月院长心中悲切，这就是所谓的盟友吗？在绝对的优势时，追随他们，而一旦事不可为，就直接叛变。

    两大院长知道已经活不了，没有去对辰文杰他们动手，因为毫无意义，但是在死之前，也要让这些小人付出代价。

    “去死吧！”

    两大院长突然出手，还有金家之人辅助，可是剩下的人也都有防备，甚至早就想好出手了，所以根本没有被两大院长得手。

    “辰院长，您也看到了，我们都是被胁迫的！”木家还有墨家的人大声说道。

    之前的伙伴，如今出手都丝毫没有留手，仿佛是生死仇敌一般。

    辰文杰没有动手，就这样站在虚空之上，背负星辰，冷漠的看着这些人的嘴脸，让他们就这样相互动手。

    “这就是你们的嘴脸，不觉得可笑吗？”

    辰文杰感觉到远处有这一批人在快速接近，也知道应该是帝宫和齐帝山他们的人追来了。

    看到这样的寰宇城众势力，辰文杰心中没有一丝的怜悯，一掌轰出，所有人都泯灭在星辰之中。

    “看来还可以为他们争取一些时间。”辰文杰低声说道。

    现在他与银河仙女的力量还停留在神君境界，这些来人多多少少可以阻碍他们一会的。

    “没用的，跟我走吧，你们已经做了该做的事情了，接下来就是我了。”不过在这个时候，一个巨大的星辰之手将辰文杰与银河仙女抓了起来，直接消失在了原地。

    “星老！”辰文杰知道，动手的人是星老，可是他们如今强行动用实力，已经算是废人一个了，带走他们又有何用。

    “寻死并不是好的选择，跟着他们就有一线希望，我还希望你们可以看到星天神国可以重新矗立在天武界。”星老说道。

    他实力可怕，就算是辰文杰有想过，但是也没有想到星老的实力竟然是顶级的神君！

    他们三人就像是一道流光，在天空之中穿梭。

    而在之前战斗之地，来到的帝宫的两大宫主，剑宫宫主王浩，与幻宫宫主北无常。

    “这里发生了什么？”北无常皱眉，萧辰他们就那么一些人，难道还有人帮助他们不成？

    “走。”王浩背后的长剑飞出，两人踏剑而行速度极快。

    在萧辰这里，星老出现，同时将已经气息微弱无比的辰文杰他们二人交给萧辰。

    “星老，院长仙女！”萧辰心中一颤，这正是之前留下来的几个人。

    看到他们三个出现，心中微微放心，也是知道，之前那些人应该是解决了。

    只是辰院长与银河仙女的伤势，让萧辰心中一紧。

    “我们都老了，现在是你们年轻一代的世界，无所谓了。”辰文杰开口说道。

    他与银河仙女前行动用力量，现在经脉受损严重，已经是一个废人了，身体之中，已经没有任何力量的波动，就像一介普通人而已。

    “只要活着，就还有希望。”萧辰低声说道。

    院长和银河仙女为了他，付出了太多。

    “追上来了，你们继续走，我来阻止他们。”在空中，有一个身影出现，萧辰一直都不知道，在他走出来的瞬间，才感知到。

    而司空前辈还有姚兰也是出现在八卦图上，萧辰知道，这个浑身散发强大战意的，一定就是战可馨了！

    尉迟峰仿佛丝毫没有意外，知道对方的存在一般，没有停留继续赶路。

    “战宫主，看来我们脱离帝宫之后，还是有机会并肩一战的。”在他们身后，一道深厚的声音传出，萧辰看向后面，两道身影，一男一女，就像一堵不可穿透的墙一般，守护在哪里。

    萧辰的心不断地颤动，这样的情形让他感动，但同时心痛。

    这些前辈，都是为了他可以安全离开而出手，什么都不为，这份恩情让萧辰的心中感觉沉甸甸的。

    “记住，今日为你而战的人，唯有强大，你才能报达此恩情。”星老开口。

    “借你九霄棍一用！”星老突然开口，身上的气息攀升，恐怖的力量席卷而上。

    萧辰没有犹豫，九霄棍飞出，直接被星老握在手中。

    “看好了，真正的寰宇星辰！”星老大喝一声，一棍轰出，就像一片星域，有无数星辰旋转，一棍乾坤动！

    “女帝传承棍法，寰宇九击！”星老的声音传来，而天空上，那片一棍动荡的星辰之中，一个身影出现，竟然是钟毅！

    “寰宇九击！”萧辰瞳孔收缩，内心痛苦无比！