
第337章割下头颅（三更）

洋楼，一层大厅中，大王山寨的大当家，此刻正满脸狰狞地坐在客厅中。

这样的结果，恐怕就连他自己都未曾想到。

躲藏到了老山这边竟然被人追杀了过来。

看着大门前又倒下了一个兄弟，大当家眼中的怒火都几乎快要喷出来。

屋外，萧峰观察发现，别墅中已经只剩下大当家一人后，自然也就没什么好顾忌的缓缓走了进去。

“你到底是什么人？为何要对我们斩尽杀绝？”

看着走进来的萧峰，大当家眼中充满了仇恨的怒火，同时缓缓地站起了身。

看着面前的大当家，萧峰也是满眼恨意地说道，“还记得前段时间来大王山寨寻找生死蛊及合欢蛊那一群人吗？领头的女的是老子的女人，男的都是老子的兄弟！”

“他们原本不过是进去寻找解除这两种蛊毒的方法，为了救人。可是你竟然派出了那么多手下追杀他们。当时若不是我及时赶过去，恐怕他们全都死在了你手下的枪下！”

面前大当家听后，眼中不禁流露出了几丝懊悔。

“原来如此！”

“不过，你杀我兄弟，更是将我们逼得不得不离开大王山寨。这笔仇我们又怎么算？”

萧峰不屑冷笑道，“怎么算？像你这样的人渣，活在世上也是祸害，老子送你们见阎王，你该感谢我！”

“你……”大当家听到萧峰的话，整张脸气的都狰狞了起来。

“好猖狂的小子，老子倒要看看你有什么本事！”

话一落音，就见面前的大当家，冲着萧峰一拳轰了过来。

其身形速度，快得令人发指。

“高手！”

看着冲来的身影，萧峰不禁神色大变，匆忙闪身躲过了大当家的重拳。

但是，大当家紧跟着转身就是一脚，狠狠地抽在了萧峰的身上。

砰的一声！

萧峰身体当即被大当家给一脚踢飞。重重地摔在了地上。

“若是你就这点本事，我可以送你去死了！”

看着被自己一脚踢飞的萧峰，大当家狰狞着脸，缓缓地朝萧峰走了过去。

“可恶……”

倒在地上的萧峰，看着朝自己走来的大当家，神色一狠，端着手中的枪，便扫射了过去。

然而，让他震惊的是，眼前的大当家不但躲过去了，反而还朝萧峰飞冲了过来，一脚踢在了萧峰的腹部。

噗嗤一声！

萧峰身体一蜷，张口喷出了一道血箭，整个身体都凌空倒飞了起来。“码的，这家伙怎么会这么强？甚至比宋含烟还要强大！”

砰的一声！

到底后，萧峰又张口喷出了一团气血，然后忍着伤疼，摇晃着身体站了起来。

在看着对面的大当家，萧峰赤红的血目中，尽是不甘与怒火。

“该死的混蛋……没想到你竟然这么强！”

“不过，不要以为这样就能杀了小爷！”

“码的，吃老子一拳！”

随着一声歇斯底里地怒吼，场中萧峰忍着痛，怒吼着，猛地爆发了全身的力量，冲向了大当家。

怒海惊涛一经施展，萧峰的身形速度瞬间快了三倍不止。

迎面，满脸杀意的大当家看到萧峰朝自己冲了过来，虎目中不禁闪过一丝不屑的冷嘲与讥讽，然后伸手迎了上去。

“不知死活！”

飞冲而来的萧峰，一看大当家伸手迎接自己拳头，眼底深处不禁闪过一丝狠烈之色。

“他码的，给老子去死吧！怒海惊涛！”

一声怒吼！

两人拳头猛地撞击在了一起！

砰的一声!

一股恐怖的力量宛若洪水一般沿着萧峰的右拳，涌向了大当家。

巨大的力量，直接将大当家给震飞了。

当然，萧峰也不好受，同样是吐血倒飞了回去。

只是，让大当家做梦都没有想到的是，萧峰在倒飞回去那一瞬间，竟然从腰间抓着了一颗手雷，直接抛向了倒飞的大当家。

啪嗒！

大当家做梦都没有想到，竟然还有人能在交战中如此算计对方。

轰的一声巨响！

几乎在大当家倒地那一瞬间，手雷紧随其后，在他身边爆炸了！

恐怖的力量，一举吞噬了他的身体！

“不……你个该死的混蛋！我要杀了你！”

轰……

不远处倒地的萧峰，紧随其后也是被手雷爆炸冲击波给掀飞了一米多高，这才吐血坠地。

尘埃消散之后！

洋楼大厅一片狼藉！

黑暗中，重伤倒地的萧峰在咳出了一口污血后，摇摇晃晃地站起了身体，缓缓走向了对面被炸的血肉模糊的大当家。

“呵呵……怎么样小爷的手雷滋味很不错吧！”

接着只见萧峰伸手拔出了插在腿上的军刀，满脸冷笑地看着大当家说道，“我答应死去的兄弟要带着你的狗头回去祭奠他们，就绝不食言！”

语落，萧峰满脸狰狞地举起手中的军刀便朝大当家劈了下去。

地上，被手雷炸的奄奄一息的大当家，看着满脸狰狞的萧峰，满是血肉模糊的脸上，不禁流露出了几丝残忍的笑容，“小子，你想找人帮你解生死蛊还有合欢蛊毒是吧？对方一定是一个女孩子吧？”

“哈哈……老子告诉你，这两种蛊毒混合在一起，乃是无解的毒蛊。哈哈……”

原本就满脸狰狞的萧峰一听这话，赤红的血目，顿时散发出了无比凶狠的神色，“该死的混蛋，你一定知道解毒的方法！快给老子说，不然老子要你不得好死！”

“哈哈……哈哈……老子就不说！”

看着几近发狂的萧峰，大当家的眼中似是充满了说不出的痛快神色。

“啊……我让你不说！”

怒火冲天的萧峰，听到这话，当即举起手中的军刀，对着大当家的残破的身体，便狠狠地一刀扎了进去。

“码的，你说还是不说？”

话语未落，萧峰又是一刀扎了下去！

“给老子说！”

扑哧！

又是一刀！

然而，面对着萧峰一刀又一刀的折磨，自知必死的大当家，睁大着充满了狠烈的双目，看着萧峰，狰狞地哈哈大笑道，“老子，就是死也不说！”

“我让你不说！”

噗嗤一声！

这一次萧峰手中的军刀直接扎进了大当家的咽喉中，顺势一用力，直接切断了他的头颅！

接着只见满脸狰狞的萧峰，起身走到一旁割下了一块窗帘后，裹着大当家的头颅，大步走出了洋楼。

PS：呜呜……第三了……

没想到亲们这么给力，冲到了第三，还反超了第四160票！

给力……

亲们一起加油，朝第二冲击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988896"  chaptername="第337章  割下头颅（三更）">加入书签</a>
</div>
