    不过，这不是陈旭关心的事情，他又在江湖上，游荡了一个月之后，就返回了道宗之中。

    在道宗之中，陈旭除了闭关，也没什么大事发生了。

    不过，他这里平静，但是庙堂上面并不平静。

    陈旭走后大概一年，镇北王造反，人宗配合，双方一起汇聚四十万大军奇袭皇城，当场就破城，国子监祭酒带着太子逃出来，剩下的人，都被干掉了。

    但镇北王虽然是天下第一武夫，但并不压服天下。

    导致了天下遍地烽火狼烟。

    一瞬间之间，整个大乾都彻底生乱了。

    导致天下间，这一次，算是彻底爆炸了啊。

    人宗和镇北王属于到处救火。

    而此时，太子也是打出了勤王的称号。

    三方开始大战起来。

    道宗对于这一场大战，当然抱着旁观态度。

    陈旭见到了这一场大战，就知道人宗早就做好了打算了。

    不过，人宗没料到的是，人宗出事了。

    镇北王有一天，突然对人宗动手，将人宗宗主与所有人宗弟子统统杀光。

    人宗一下子绝了道统。

    正应了陈旭分析的一样。

    凡利用气运者，必被天算，最后导致盛极而衰。

    人宗这是一下子绝灭了。

    道门四宗之一，一下子灭绝了一位的传统。

    不过，道门三宗，各有一部分的人宗道统。

    三宗打算重建人宗。

    因为人宗是道门祖师传下来，他的道统不能灭了。

    这是道门三宗坚持意见。

    至于灭掉镇北王，道门三宗也曾经动心，但被陈旭给否定了，他认为理由就是天下百姓，好不容易生活在稳定之中，就不要破坏他们的生活。

    陈旭的意见被采纳，所以，道门三宗没有动手，只是静静地旁观着，看着天下大势起起落落。

    道门三宗之中，也就是陈旭的意见最为中肯，什么都没有做，只是静静地看着，看着这天下，到底变成了什么模样。

    陈旭对此，也是心中明白，到底是因为什么。

    “师兄，据说是咱们这一次道门，要参加这一次天骄大赛。”一处*之上，一处道门之中，有一个弟子正对着一位正在闭关的弟子说道。

    这一位弟子缓缓睁开眼睛，正是陈旭。

    上一个世界，陈旭已经踏出世外，当然直接落幕了。

    这一世，陈旭又是一个另一个世界的弟子。

    这个地方，叫做天玄道门，是玄界大派之一，实力雄厚。

    而陈旭，就是这个道门最为出色的弟子。

    而接下来，不久就会有一场针对所有年轻人试炼，对于所有年轻人来说，这一场试炼，非常重要，若是愿意参加，将有一飞冲天的机会。

    陈旭负手而立，说道：“当然要参加，这一次，我就是其中之一。”

    “对了，师兄，掌教找你。”

    “嗯，我知道了。”陈旭平静地说道。

    没想到这一世，自己的力量反而变得强大了。

    陈旭来到掌教大厅之中。

    掌教看着陈旭，说道：“仙缘要来了，不过，还不用着急，据说这一次，也有一场试炼开始了，我打算让你去一趟，磨砺一下自身。”

    “这一场试炼，是长生道门开启的。”掌教沉声说道：“你可以去参加一下，看看其他天骄，明悟一下自身与对方差距。”

    “咱们天玄道门这个地方，太小了，你一直在咱们这里，会渐渐自满下来。”

    “是，师尊。”陈旭说道。

    陈旭答应的很痛快，他也想要看看这一场试炼，到底是什么。

    掌教说道：“这是一位至强者留下来的秘境，据说是里面有着他的功法，还有一些机缘造化，比如一些天材地宝。”

    “哦。”陈旭神情一震，能被称为至强者的人，至少都是横压上界的人。

    掌教说道：“这一次，据说是仙门的人，还有天宫的传人，都会参加。”

    陈旭露出了然之色，天宫，仙门都是此界最强门派之一，天玄道门实力雄厚，但要说，能跟这两个门派叫板，还是差了一些。

    掌教说道：“这两位，应该就能代表着这一代年轻一代到底有多强？”

    “师尊，对我一点信心都没有吗？”陈旭苦笑一声说道。

    掌教笑了笑，说道：“你从来没有出去过历练，这是你第一次，虽然说是一场机缘，但还是小心吧。”

    “每一场试炼，陨落都是天才，记住死了的天才，并不是天才，只有活着的才是天才。”掌教沉声说道。

    “嗯，明白。”陈旭点头说道。

    陈旭对于这些事情，都是聊熟于心，试炼争霸，都是如此。

    至尊，是打出来，不是天生的。

    没有什么天生的，而是陈旭一定要胜过一切。

    陈旭返回自己闭关修炼室，第二日跟着自己师尊前往秘境。

    陈旭和掌教到来的时候，已经来了不少人。

    掌教十分低调与陈旭，就是两个普通道人，比起其他气派万千的人来说，他们两个足够低调。

    “师尊，你真是一点都不把自己当成大派掌教了。”陈旭语气古怪的说道。

    掌教平静地说道：“没什么，气场不气场。”

    陈旭环绕一圈，周围来了不少教主级别大人物，但是这些大人物，论修为未必比得上掌教。

    他们的排场那叫一个大气，但是掌教戴着陈旭，就是普普通通。

    这一副普通的姿态，却让所有人都不知道，陈旭到底是不是天才。

    “低调，我想对你有着足够的好处。”掌教对着陈旭说道。

    “是。”陈旭听从掌教建议，上前去领了号码牌。

    这是进入试炼的名额，掌教早就弄到手了。

    陈旭也跟着一批批秘境的人打算进入里面了。

    这一次，也是陈旭第一次进入此界秘境之中，特别还是这是一位至强者留下来。

    陈旭进入其中，就感觉到其中充沛的灵气，足足比起外面强大足足三倍。

    “好强大的灵气。’陈旭心中感慨一声说道。

    在这里修炼一个月，都相当于在外面修炼一年了。

    难怪说是秘境了，光是进入这里，都是一场机缘，若是不贪心，在这里，足以用来突破瓶颈了。

