    第214章 各方反应   

    “姓名：柳夜   

    年龄：二十三   

    身份：天下会夜堂堂主   

    绰号：三绝血魔   

    排名：第三位   

    修为境界：五气朝元   

    武学：杀神一刀斩刀法、十方皆杀拳法、自创未知刀剑绝学   

    兵刃：龙脊乾坤剑（中品宝兵），魔刀杀生（极品宝兵）   

    战绩：两年前坠入空间裂缝，不知所踪。

    如今出山，于天算谷以自创刀剑绝学，一招斩杀三名天人合一武者！”

    

    ……   

    人榜与天、地两榜不同。

    

    人榜更新榜单的速度快，榜单上的名字变化也快。

    

    像地榜宗师十年未在江湖中露面，才会将名字从地榜中除去。

    

    天榜大宗师更是只需要百年内有消息传出，名字便会一直保留。

    

    而人榜则不然，因为人榜名单变化太快，所以人榜上的武者，一旦一年未在江湖中露面，便会被自动挤出人榜名单。

    

    当初柳夜的名字也是长期在人榜之上，甚至在龙虎会后还一度成为人榜前十的热门人选。

    

    只不过在柳夜消失一年之后，他的名字也是从人榜上消失了，如今这个名字已经许久未见。

    

    当这个名字再次出现在人榜上，并且直接高居第三的时候，立刻就震撼了所有人。

    

    “柳夜不是传闻已经死了吗？

    坠入空间裂缝还能够出来？

    是何等逆天的运气！”

    

    “我的天！你们看他的战绩，竟然一招斩杀三个天人合一武者！这家伙两年来到底有什么奇遇？

    如今竟变得如此厉害！”

    

    “啧啧，果然是大难不死，必有后福。

    若不是因为泰山之战，恐怕这份战绩，都足以竞争人榜第一了！”

    

    ……   

    柳夜重新出现在江湖，并且一招击杀三个天人合一高手。

    

    这个震撼的消息，在人榜发布的同时，就有如长了翅膀一般，很快就传遍了大江南北。

    

    ……   

    名剑山庄内，易北风看着手中亲出炉的人榜，脸色铁青。

    

    他从来都是看不起柳夜这种平民出身的家伙，而在看不起当中，也深藏了一丝嫉妒。

    

    当初柳夜被少林俗家弟子偷袭，坠入空间裂缝而生死不知，他还因此而高兴不已。

    

    却哪里想到，柳夜两年后重新出现，不仅是没有死，反而是一跃到了人榜第三，仅次于自己视若神明一般的三哥易北寒！   

    “该死！该死！这柳夜究竟是走了什么狗屎运，何德何能能排到人榜第三！”

    

    易北风忍不住低声骂了起来，满脸都是难以掩饰的嫉妒之色。

    

    “怎么，北风，你和这柳夜有仇？”

    

    就在这个时候，一个淡淡的声音从易北风背后响起。

    

    “三哥！”

    

    易北风被这忽然出现的声音吓了一跳，连忙站起身来。

    

    自己这三哥自从出关之后，实力是越发恐怖了。

    

    自己好歹也是人榜排名前五十的存在，但是连三哥什么时候悄无声息的出现在自己身后都不知道。

    

    也只有这样的人物，才敢对占据人榜榜首十年的空玄发起挑战。

    

    “柳夜！”

    

    易北寒的目光落在易北风手中那张新出炉的人榜之上，微微眯起眼睛，旋即又摇了摇头：“若是在从前，我或许会有心思与他一战。

    但是现在，除了空玄，我眼中已没有其他人。”

    

    他对易北风说道：“你也是，眼光不应只放在某一人身上。

    

    这次泰山大战后，我名剑山庄的声威将重回鼎盛。

    

    你的眼光，应该放眼天下，跟随为兄一起，为名剑山庄创下一番不亚于先人的事业！”

    

    虽然泰山大战还未进行，但易北寒的言语中，却是透露出一股不容置疑的自信。

    

    仿佛高居人榜第一长达十年的空玄，已经注定是他的手下败将一般。

    

    听见易北寒的话，易北风的眼神也是逐渐亮了起来。

    

    三哥说的不错，只要名剑山庄能恢复祖上声望，那区区柳夜，又算得了什么？

    

    到时候自己一句话，就能让无数人为之效力，要了他的性命！   

    ……   

    无名山谷之内，段小楼手里拿着刚刚从市集上买来的新出炉的人榜，摇头苦笑。

    

    “柳兄啊柳兄，两年不见，你还是如以往那样，不鸣则已，一鸣惊人！人榜第三，嘿嘿，看来这次有不少家伙晚上都要睡不着了！”

    

    段小楼在这两年内，也有着不小的进步。

    

    如今已然是人榜排名前二十的存在。

    

    但是和柳夜相比，这点进步，却又不算什么了。

    

    段小楼刚刚返回山谷，就听得一个声音道：“师兄，今天你心情似乎很不错？

    连脚步都比平时轻快些。”

    

    段小楼笑道：“春雨，当真是什么也瞒不过你。

    你还记得两年前我给你说过的那个朋友吗？

    今日得到他的消息，他回来了。”

    

    春雨也是笑道：“恭喜师兄，我早就说过。

    你的朋友和你一样是好人，自然会吉人自有天相的！”

    

    “哈哈！”

    

    段小楼展颜一笑：“对了，春雨。

    我已经买好了日常所需的吃穿用度，够你用上两三个月了。

    过些日子我出谷一趟，你就在这里等我回来好了。”

    

    以往段小楼出谷，春雨从不问他要去做什么。

    

    但是这一次，春雨却是拉住了他的衣角，咬着牙低声道：“师兄，我要和你一起去。”

    

    段小楼一愣：“你和我一起去干什么？”

    

    春雨咬牙道：“你这次去，是要和夏侯杰决战是不是？”

    

    “你听谁说的？”

    

    段小楼脸色一变，连忙道：“师妹你别想多了，你应该也听说过易北寒和空玄的泰山大战吧？

    我是去观战的。

    到时候观战的都是些粗鲁武者，师妹你就别去了。”

    

    “你去观战不假，但也是去找夏侯杰决战。”

    

    春雨虽然双眼看不见，但是神色却十分坚定：“我们从小一起长大，师兄你瞒不过我的。”

    

    她咬着牙道：“你去给爹爹正名，虽然我看不见，但我一定要在场！”

    

    春雨性格向来温婉，但一旦认真起来，是没有人能轻易改变她的决定的。

    

    段小楼了解春雨，正如春雨了解他一样。

    

    看着春雨坚定的神色，段小楼终究是无奈叹了一口气道：“好吧，那你就收拾收拾，我们一起上路。

    顺便带你认识认识我那位朋友。”

    

    

    

