    第362章工厂的人瞬间沸腾了

    两头野猪的个头巨大，浑身覆盖着漆黑的长毛。

    它们体长有一米多，嘴巴很长，重量看起来至少有六百多斤。

    陈刚人已经吓傻了，双腿打颤，哆嗦得厉害，为了自保,下意识捡起地上的石头。

    眼看野猪往自己的方向冲撞过来，他着急将石头丢在野猪的身上，哪成想石头不仅没有砸伤野猪，还直接反弹了一米多远，可见这野猪有多么的皮糙肉厚。

    “厂长，咱们完了啊……”陈刚颤抖道。

    苏建民心里不害怕是假的，但他比陈刚更冷静一些。

    俗话说“一猪二熊三老虎”,野猪能和熊、老虎两种猛兽相提并论,可见它的攻击力有多强,而且它是杂食动物，在饥饿的状态下是会吃人的，绝对不能正面硬刚。

    不能硬刚，也不能跑，人跑不过野猪……

    “爬树！”苏建民说，“野猪会撞树，找一颗粗壮的树爬上去。”

    撂下这话，他将闺女托到一棵大树上，自己也立刻爬了上去，然后安抚锦宝说：“别怕。”

    小女娃一点儿也不害怕，她安安静静地看着朝陈刚奔去的两只野猪。

    陈刚惊恐的叫声不断，一边叫喊一边努力往树上爬。

    就在陈刚一只脚还没爬上树，即将被野猪咬住时，那猪突然停下了动作,安静等着陈刚爬到树上，然后才又发疯似地往树上撞。

    野猪的冲击力很强，陈刚被撞得几乎要掉下树。

    “陈叔叔,你要抱紧树干,”锦宝提醒说，“小心别掉下来了。”

    陈刚手脚并用，死死抱着树干，已经快要哭出来了，“树不会被撞断了吧？”

    他正说着话，另外一头追着山鸡的野猪也开始撞树。

    它们就像是没看见锦宝和她爸爸，猩红的眼睛里只有陈刚一个人。

    两只野猪轮流朝树干上撞，眼看树干要被撞断了，苏建民心想着不行，忙摘下一根树枝往野猪的身上丢，想吸引它们的注意力，让它们别逮着一棵大树撞。

    树枝落在野猪身上，就像羽毛落在人身上。

    两只野猪不为所动，仍然撞着陈刚所在的大树，撞得头都流血了。

    “怪了，这两只猪是怎么回事啊？”苏建民不解，“一般撞了几下，没有把人撞下来,它们就会走了啊,相对来说，山鸡对野猪的吸引力更大，它们也不是那么爱吃人的……”

    “厂、厂长，”陈刚听见树干断裂的声音，感觉大树已经有点歪斜了，哭着说，“我要是死了，你告诉我媳妇儿和闺女，我偷偷藏了点儿私房钱，在我的枕头芯里头。”

    “陈处长，你不会有事的，你继续抱紧了。”苏建民安抚说。

    陈刚抹了一把眼泪，哽咽道：“厂长，呜呜呜……我死了，你让我媳妇儿找个靠谱的男人嫁了，要找比我能干的，我没给过她什么好生活，让她受苦了，呜呜呜……”

    看着他一把鼻涕一把泪的滑稽样子，小锦宝唇角忍不住勾起一抹浅浅的弧度。

    谁让他之前把所有责任都推到爸爸身上，害得昨天一大群人上门找爸爸麻烦的？就算爸爸愿意原谅他，锦宝觉得自己也应该给这个陈处长一点教训尝尝。

    眼看两只猪即将要把大树撞倒，锦宝盯着两只猪，目光深深地凝视着它们。

    毫无预兆的，前一秒还疯狂撞树的野猪突然倒在地上，“呃嗯”的叫了两声，死了。

    陈刚感觉整个世界都突然安静了下来，不明白发生什么事情了。

    “猪……”他声音还带着哭腔，“猪走了？”

    苏建民摇了摇头，“猪好像晕了。”

    这野猪也太笨了吧？居然自己撞树撞晕倒了。

    “锦宝，你坐在树上别动，”苏建民说，“爸爸下去看看。”

    锦宝点了点小脑袋，应了声“嗯”，声音甜甜地说：“爸爸你要小心一点哦。”

    “好！”苏建民摸了摸闺女的头，爬下树之后，小心翼翼地走向野猪。

    他拿着一根长长的树枝，先用力戳了戳猪的身子，见它们没反应，才又走得更近了一些，见两头猪的头都在流血，手往它们心口处摸了一下，已经没心跳了。

    “死了，”苏建民说，“这两头野猪都死了。”

    陈刚还有些不可置信，“都死了？”

    “嗯，都死了！”苏建民很肯定，他以前在农村养过猪，如果猪没呼吸了，但是心脏还在跳动，那就是假死，但如果连心脏也不跳了，那就是真死了。

    听厂长说得如此肯定，陈刚从已经倾斜了四十五度的树上跳了下来。

    他伸手摸了一下猪的心脏处，没有感觉到心跳，这次彻底松了一口气，捂着自己的心口说：“吓死我了，我刚才还以为我的小命今天要交代在这里了。”

    两个男人盯着地上的野猪，都还没有完全从紧张的情绪中缓解过来。

    “爸爸，这两只野猪好大啊，”树上的小锦宝说，“我们找人把它们搬下山吧？”

    她一句话提醒了两个人，陈刚用力一拍手掌，激动地惊呼道：“锦宝说得对啊，厂长，这两只猪的猪肉加起来估摸着有一千多斤了，够整个厂的人吃了。”

    “太好了，我昨天看好多工人都瘦得皮包骨了，还担心他们能不能等到我借钱呢，如果能吃上一顿猪肉，相信他们会更有信心等下去。”

    “可不，要是能吃到这野猪肉，他们得开心死了！”

    陈刚喜笑颜开，感觉今天心情和过山车一样，之前惊吓得半死，这会儿又乐得半死，“我这就去找人上来，厂长，你和我一起下山吧？”

    “我在这里守着，免得这猪肉被其他动物啃了。”

    苏建民说完，觉得山上也许还有野猪，怕锦宝有危险，说：“陈厂长，你帮我把锦宝带下山吧？我媳妇儿要是还没回来，你就带她去医务室让杨大夫帮忙照顾。”

    “爸爸，”锦宝急忙说，“我坐在树上很安全，我就在这儿陪着爸爸，哪儿也不去。”

    听闺女眨巴着大眼睛望着自己，苏建民笑着点了点头，“好吧。”

    “厂长，你这闺女真乖真可爱，太懂事儿了。”

    夸完小锦宝，陈刚又立马说：“我很快就带人上来。”

    下山之后，他跑到广播室，“各位工友同志，我早上和苏厂长上山逮到两头野猪，有一千多斤，现在需要十个，最好能有二十个人，我们一起去山上搬野猪。”

    听说新来的苏厂长竟然上山逮到两头野猪，整个工厂的人瞬间沸腾了。

    (本章完)

