    孟氏吓得赶紧躲开了。

    “果儿，果儿……”还是做母亲的心疼林果儿，宋氏也不嫌烫，她用手就去扑林果儿头上的火。

    林大金这个做父亲的，非但没有上前帮忙，反而往后躲了躲。

    那个中年女人冷冷笑着，一脸嘲弄的看着林果儿。

    夏木也往后躲了躲，烧到她就不好了。

    还是林树通透，他惊恐的看着那个中年女子哀求道：“巫，求求您了，您大人不记小人过，就饶了果丫头吧！”

    宋氏也在那边叫嚷起来：“巫，求求您了，您就饶了果儿吧！她一个小孩子家家的，口无遮拦没有别的坏心思。”

    夏木一脸讥讽的笑了起来。

    林果儿已经十五岁，都可以嫁人了，在宋氏眼里她还是个口无遮拦的小孩子。

    “她触怒了神灵该罚。”那个中年女人冷眼看着林果儿说道。

    “啊……我再也不不敢了，求求您饶了我吧！”林果儿痛哭出声。

    “是啊！巫您就饶了果儿这一回吧！”孟氏也开口给林果儿求情，她扭头朝夏木看去，给夏木递了个眼神，想要夏木开口替林果儿求情。

    夏木自动忽视她的眼神。

    想要她给林果儿求情，凭啥呀？

    凭她长得丑么？

    见夏木不肯开口，孟氏恨恨地剜了夏木一眼。

    忽的，她想起那个中年女人说的话来，颤颤的别过头去。

    “算了，既然你们都替她开口求情，这一次我就饶了她。”那个中年女子对着林果儿一会衣袖。

    林果儿头上的火竟然全部熄灭了。

    “多谢巫！”宋氏连连道谢。

    林果儿摸了一把烧的只剩头发茬的脑袋，她伤心欲绝的哭了起来。

    这叫她还怎么出去见人？

    “呜呜……”她越哭声音越高。

    “好了，哭什么哭，也不嫌不吉利。”孟氏瞪了她一眼。

    有了这一出，再没有人敢质疑那个中年女人的话。

    除了顾筝，所有人看着夏木的眼神都变了。

    夏木也十分无奈，她可不想做什么福娃娃。

    她原本打算磋磨林家人一阵子，就带着顾筝自立门户去。

    她若是成了啥福娃娃，林家人还怎么肯让她分户出去单过。

    “我真是什么百年一遇的福娃娃？”她看着那个中年女人冷冷问道，双眼微眯，眼中飞快的闪过一丝寒光。

    她本意是威胁她一番，好让她改口。

    谁知道那个中年女人一口咬定：“我做巫这么多年了，还是第一次见你这种满身功德，福气连连的女娃娃，你可不就是福娃娃，以后啊！你的福气可大着呢！”

    夏木忍不住冲着她翻了个白眼。

    “木丫头住嘴，巫说什么就是什么。”孟氏看着她嚷道。

    说完，她觉得自己的语气过分严厉，又捏着嗓子看着夏木解释了一番：“木丫头，姥不是故意嚷你，而是怕你学果丫头触怒了神灵。”

    这态度真是一百八十度大转弯。

    天上下红雨都没有这来的震撼。

    就连林树看着她的眼中也带着敬畏。

    夏木嘴角一抽，看来他们都相信那个中年女人的话了。

    钱已经付过了。

    林树还有孟氏恭恭敬敬的把那个中年女人送了出去。

    顾筝看了夏木一眼，他转身就走。

    不用夏木开口，宋氏林大金他们就匆匆出去了，好像夏木是吃人的老虎一样。

    夏木挑眉一笑，就是要他们怕她才好。

    她正准备去盯着宋氏做饭。

    怎料孟氏送走那个中年女人，十分殷勤的跑到她面前问她晚上想吃什么饭？

    夏木没有客气，她要吃浓稠的鸡蛋小米粥，还要吃菜。

    林家是没有菜的。

    但夏木想吃，孟氏厚着脸皮子去隔壁王婶子家借了一把菜干。

    至于是啥菜，原来夏木实在看不出来。

    孟氏给她做了一碗菜饭，里面还甩了鸡蛋。

    这已经是顶顶好了。

    但是夏木吃的想吐，做一碗小米鸡蛋粥，在整一个菜干，它不香吗？

    她哪里知道，这年头寻常百姓有一口吃的就不错了，哪有什么挑拣。

    夏木占了孟氏和林树的屋子。

    依着孟氏的性子，夏木早已经料到，她定会闹一场的。

    谁知道那个中年女人的话简直太有用了。

    睡觉的时候，宋氏和林大金住在后院的柴房，林树，孟氏还有林果儿他们挤在一间屋子里。

    林树和孟氏，还有林旺财睡在炕上。

    林果儿还有林朵儿在地上打地铺。

    早上天一亮。

    除了夏木还有顾筝，他们一大家子已经起来了。

    “啊……爷奶你们快来啊……”也不知道发生了什么事，林旺财在院子里大喊大叫起来。

