    众人听闻云山的话，心头全都是一沉。

    归元纳灵之术是他们圣地的一种禁术。

    因为灵体无法长时间维持，所以开发出来的一种术法。

    以元气与灵气灌输灵体，让灵体拥有与活人相似的机能。

    不过这种禁术所需要以灵气重塑肉身，而所需要的灵气极其庞大凝练灵壳。

    如果是以白域方式蕴养凝练，需要几百年，甚至是上千年的时间。

    要仅仅只是灵气的话，虽然花的时间多。

    倒也不会被列为禁术。

    而元气就需要人才拥有。

    因为维持灵壳，需要庞大的元气才能稳定。

    没有元气，用不了多久，灵壳就会溃散。

    “师父……如果你想要施展归元纳灵之术，为什么不主动和我们说？”烟霞脸色冷峻的看着云山：“而且只是我们这些人，也不够你所需要的元气，我们可以帮你找到足够多的人。”

    云山摇了摇头，随手一点，烟霞手中的白色小瓶飞拉起来，落到云山的手中。

    “以你和烟尘的心思，若是知晓我要施展归元纳灵之术，必然会千方百计的阻止，特别是你，烟霞，你从来就不是一个愿意屈居人下的性格。”

    云山双手捧着白色小瓶，白色小瓶在云山的控制下，渐渐的融入他的灵体之中。

    “而烟岚那丫头，性子愚钝，又不懂得收敛，注定不可能做的到我的嘱托，倒不如借她之手，让你们入套。”

    “师父，我们可是你的弟子啊！你要如此残害弟子等人吗？”烟尘怒火中烧，眼中就像是要喷火。

    “你有资格说这句话吗？我圣地至宝如今落入你们手中，想必烟岚那丫头已经被你们害了吧。”

    白色小瓶内的生气涌入云山的灵体之中。

    云山的灵体就像是要凝练实质。

    云山身上的气息变得越来越强大。

    这种气息让他们闻所未闻，宛如神人一般。

    烟尘听到云山的话，脸上略有忏愧。

    而烟霞却没有任何悔意。

    “云山老鬼！你就算吸收了我们的元气，你也不见得就能维持住灵壳。”

    “呵呵……你们都是秘法师，元气远胜常人，只要有了你们的元气，我就再无近忧，至于未来，我有足够的时间能够吸收更多人的元气。”

    云山双臂一展，周围众人的元气以及体内的黑血开始渗透出来。

    元气与黑血混淆在一起，如同涓涓溪流一般，流入云山的体内。

    云山的灵体也越来越凝实。

    而且云山的气息正在以不可思议的速度成长着。

    众人的心情越来越沉重。

    “如此神通，我必将长生于世。”

    云山感受着体内的力量。

    灵气塑灵，元气铸形，生气铸体。

    云山此刻只觉得，整个天地都在他的掌控之中。

    圣地众人，一个跟着一个倒下。

    就在这时候，云山突然感知到，附近有几个陌生的气息。

    云山猛然看向黑血湖泊外的树丛。

    只见云山随手一挥，恐怖的灵力呼啸而出。

    与此同时，藏身在树丛之中的季怜胤等人全都大惊失色。

    鹿白玉连忙施展法术，前方升起一面土石壁垒。

    可是土石壁垒却在瞬间被攻破。

    所有人都感受到恐怖的力量在身上肆虐过。

    呼——

    所有人都被击飞出去。

    云山的身上流光溢彩，不似人身。

    身上的气息更是宛如山巅一般，镇压着每个人的心头。

    下一瞬，真邬突然现出真身，一头十丈黑兽。

    真邬张牙舞爪的朝着云山飞扑过去。

    云山此刻实力早已天翻地覆。

    他感觉不管是什么法术，都是信手拈来。

    过去施展不了的，过去很难施展的。

    如今不过是举手，就能轻易施展出来。

    云山随手一挑，周围的树木植物宛如被赋予了生命，直接朝着真邬席卷过去。

    真邬避开几道藤蔓，可是刚一落地，地面就钻出几条藤蔓，将他的四肢缠绕住。

    真邬挑断四肢的藤蔓，可是更多的藤蔓席卷而来。

    将他的身体捆的严严实实。

    唰唰唰——

    几道剑气掠过。

    帮真邬身上的藤蔓斩断。

    左空明和季怜胤同时出手。

    “季怜胤。”云山认出了季怜胤：“真没想到，当年的那个小年轻，如今已经成长到如此地步。”

    “云山先生。”季怜胤淡淡的看了眼云山。

    “你要来坏我好事吗？”云山问道。

    “云山先生，是你主动出手的，怎么怪到我们头上来了？若是云山先生允许，季某现在就可以带人离开。”

    “既然来了，那就留下吧。”

    云山双臂一展，黑血湖水翻滚起来，化作一头二十丈的巨兽。

    众人见此情形，脸色都是为之一变。

    真邬的真身与眼前的巨兽比起来，立刻就显得相形见绌。

    云山狂笑起来，手掌再次一提，又一头黑血凝聚的巨兽成型。

    紧接着第三头黑血巨兽、第四头、第五头！

    季怜胤和左空明的脸色都为之一变。

    他们没想到，云山的实力会有如此恐怖。

    “我已经达成了前无古人之境，从此以后，天下再无敌手。”

    云山腾空漂浮，那姿态狂妄无状，要多癫狂就有多癫狂。

    即便是他自己都没想到，计划会如此顺利。

    而且他也没想到，完成了归元纳灵之术后，他的力量会得到如此之大的提升。

    他此刻感觉自己拥有着用不完的力量。

    仿佛这天下再无人能够与之匹敌。

    就在这时候，云山突然感觉后方传来一声巨响。

    云山回过头，就见阵法被破掉了。

    鹿白玉趁着他对付真邬、季怜胤以及左空明的时候，破掉了身后的阵法。

    烟霞和烟尘也得以脱困。

    云山的脸上露出一丝嘲讽。

    “你们以为那阵法破坏了，就能打败我吗？”云山不屑的说道：“本座的归元纳灵之术已经完成，那阵法对本座可有可无，而且只要将你们抓住，阵法可以重新布置，你们的元气也归我所有。”

    烟霞和烟尘虽然重获自由，并且逃过一劫。

    可是他们的目光冷峻，眼前这位可是他们的师父。

    而且他们也不知道，此刻的云山到底有多强大。

    “他可有什么弱点？”鹿白玉问道。

    “没有……此刻的他绝对没有可能被击败。”烟霞严肃的说道。

    “那就拖时间，只要拖到我师父找来即可。”

