

  泰勒哈哈大笑了一声 ：“好，李先生，那我在溙国安心的等待着你的好消息。”

  王东类看泰勒的态度好了很多，赶紧边上说：“泰勒先生，那我们国内呢，什么时候开始动手？”

  “难道没有我的事情了吗。”

  泰勒突然望着他：“王先生，你的事情需要再好好的深入交流一下。”

  “你现在不赶着回内地吗，如果不赶时间，那就来我房间一下，我跟你好好商量一下。”

  王东类心情一阵大好：“好啊，那我们现在就去吧。”

  说完二人一起起身离开了这里。

  李萨坎原本还没有多想。

  可边上他一个手下突然走了过来，神秘兮兮的说：“李总，千万记住，一定要跟泰勒保持住距离。”

  “也不要晚上跟他出去喝酒。”

  李萨坎奇怪的抬头：“怎么了？”

  “他是我们老板，我跟他保持了距离，我们以后吃什么？”

  这手下打了寒颤，赶紧开口说：“泰勒先生其实昨天就来了港城，我们都不知道。”

  “而且一过来还约了我们公司的一个小鲜肉出去一起喝酒。”

  “这个员工刚开始还挺开心，觉得自己被大老板看重了，人生马上要达到巅峰了，会有机会崛起了。”

  “欢天喜地的赴约。”

  “听说昨天晚上喝了很多酒没有回家。”

  “今天早上给我打电话说请假，我问他干嘛，他在电话里哭了，说在医院检查。”

  “检查什么？”李萨坎也一阵懵逼。

  手下拍了自己臀部一下：“就是在检查这里，李总，就不需要我讲的太明白了吧。”

  李萨坎突然张大了嘴巴：“他是个基佬？那王总此刻跟他去了酒店。”

  ‘还不。。’

  二人不敢再相像下去。

  只是觉得泰勒这口味也太他妈浓烈了一点。

  后来听说，王总过了那一个晚上后，早上是被急救车直接从港城拉回的广省。

  而且从那以后，再也没有跟泰勒联系过。

  他们之间的合作也停止。

  。。

  这一天，李总的大别墅里面来了很多人。

  都是一些在港商人。

  摇老板也在。

  还有港城航运大亨王港生等人。

  这种聚会他们这段时间非常的频繁，每一次碰头都是商议这个手上捏着巨额现金的野蛮人。

  但这一次，他们不是，他们是在紧张的等待着一个人过来。

  这个人就是苏启。

  一行人焦急的等待了很久后，终于看到了远处的天空 有一辆直升飞机飞了过来。

  李总笑呵呵的起身：“各位，我们该出来迎接我们贵宾了。”

  一行人赶紧起身，每个人脸上都挂着非常热情的笑容。

  这地方是一栋半山腰别墅，是李总的房子。

  这样的房子李总在港城其实有很多。

  自从他儿子被人绑架过了一次后，他就盖了很多这样的房子。

  不是为了显得自己多有钱，而是迷惑那些不法之徒。

  今天他有可能在这里住着，明天他们一家人又有可能在那边坐着。

  有钱人其实活着也挺累的，因为总有不法之徒在盯着。

  这就是其中的一栋，可能不是很大，但也绝对是普通人难以想象的。

  李总自己也有直升飞机，所以还在半山腰的地方修了一个直升飞机坪，非常的方便。

  当苏启的直升飞机停在了这边后。

  李总他们迫不及待的走了过来。

  “苏总啊，我们有一两年没有见面了吧。”

  率先走过来跟苏启握手的不是李总，也不是摇总，而是王港生。

  这个大佬曾经跟苏启发生过很大矛盾，还是李总从中间调和，最终两人又成了合作伙伴。

  那一次事情过了后，他其实就已经退居了幕后。

  产业幕前工作都是他儿子王建在管理。

  原本是仇人，后来成了合作伙伴，其实这种关系更为牢固

  所以在此看到苏启，这老人很是开心

  苏启当然也给了他足够的尊重，赶紧握住了他手说：“王老，这两年没见，你这头发白了不少啊。”

  王港生哈哈大笑着说：“也不是白了不少，本来就有了很多白头发。”

  ‘以前是没有办法，很多工作需要自己在前面处理，而且也不能退休。’

  “所以黑头发都是染出来的，现在退到了后面，活的非常自在。”

  苏启笑着说：“身体还好？”

  “好，怎么不哈，比老李的身体还好。”

  李总边上笑着说：“这家伙，天天去打高尔夫，我是真的很羡慕，看我这状况，只怕还需要挺几年才行。”

  摇总哈哈大笑：“李总你 要是退了，那么我们港城的商界都要坍塌了一番不可，所以你必须要顶几年才行。”

  “苏总，我们里边坐着聊吧，我的人拿过了一些消息，需要你来给意见。”

  “好。”

  而后苏启又跟其他商会的人一一打了个招呼，一群人其乐融融的走进了这栋别墅里。

  一进来，众人脸上就没有了那种寒暄的气息，每个人的脸色都很严肃。

  摇总在前边把他拿到消息给快速讲了一遍。

  原来这段时间看上去港城各大商人一直处于被动当中，也一直都在防守，防止泰勒的人进攻。

  但摇总本身就是也狂狼性格的人，他非常不喜欢这么保守的防守。

  要不然他后世也不会被人称之为华夏的最大野蛮人了。

  愣是把万可王实给逼到了差点卖身的境地。

  所以，他一边防守，一边暗中布置了很多人渗透进了李萨坎的企业里面。

  对于李萨坎的一举一动全都盯的死死的。

  这些人虽然有钱，但泰勒在港城毫无根基。

  李萨坎是一个金融鬼才，但他以前再鬼才也只是一个打工的。

  同样也没有形成任何势力，你在我们眼皮子底下小动作，我要盯住你实在太容易。

  所以对于李萨坎这几天的动作，计划，他算是了如执掌。

  听完了他的讲述之后，所有人都沉默了下来。

  李总苦不堪言的说：“我原本以为，我们停牌后，他们就会知道难而退，不会在来冒犯我们了。”

  “一直到他们退出我们港城市场，谁会想到，他们竟然还没放弃。”