    次节比赛开始，奥尼尔休息，第一节只打了半节的罗宾逊和科比搭档内线外核心组合。

    虽然菲尔杰克逊要求科比增加突破，但次节的替补阵容得分能力不够，他并没有减少科比的出手，反而让科比增加出手，这让科比非常高兴。

    但杰克逊还是强调了一点，要求科比不能老投，要突破造杀伤力。

    同时，他还布置了防守战术，一旦赵东继续跳投，就在外线实施包夹。

    以赵东首节的表现，不包夹不行了，实际上赵东的跳投命中率比杀进去的得分效率还高，只不过对内线没有杀伤力。

    这也是湖人的不足之处，没有一个能在外线单防赵东的人，科比单防赵东，就是以小防大，还是弱了一点，有错位的劣势。

    科比首节的效率还能僵持，但他的命中率其实是没那么高的，正常是四成多一点而已，一旦下降，就会被赵东在外线直接打爆。

    于是，次节比赛中，由赵东和科比对飙，变成了二人你突我、我突你的比赛。

    但是，赵东以大防小，却是和首节一样，在防守中略占优势。

    他的移动和灵活性都不弱于科比，那么体格的大小和高度就占了优势，无论进攻还是防守都一样。

    尤其是他的突破杀伤力，更是强于科比，堪称史上第一。

    在他的突破之下，大卫罗宾逊仅上半节被撞翻了两次，然后奥尼尔上场，顶替了他。

    打完次节，72：56，湖人落后的16分。

    赵东依靠强大的杀伤力，次节得到了10次罚球机会，并罚中了其中的9个，双方的分差被拉大了。

    科比虽然增加了突破，但次节也仅得到了5次罚球机会，杀伤力远不如赵东。

    菲尔杰克逊很失望，他看得很清楚，次节分差拉大，原因只有一点，赵东的杀伤力更强。

    至于开拓者的替补阵容，大卫罗宾逊和奥尼尔交替上场，实际上已经扳回了替补阵容的劣势。

    输，还是输在赵东这个点上。

    “唉！”

    他叹息一声，回头望了一眼赵东，跟着球队走进了球员通道。

    曾几何时，他有机会成为执教赵东的第一个教练，但乔丹一手毁了他的这个机会。

    央视解说席上，张合理兴奋地道：“赵东首节轰下28分，次节12投7中，10罚9中，轰下23分，半场轰下51分，火力无限啊！”

    “太强了！”

    粟群感觉词穷，没什么更好的称赞赵东的话可以说了。

    张合理又道：“科比次节同样13投，命中6个，5罚5中，砍下了17分，比首节一样，半场轰下34分，同样表现不凡。”

    粟群笑道：“次节两个人全部是突破，这打得也太极端了吧？”

    这不是科比的执拗性格，菲尔杰克逊让他少在外面跳投，他干脆一个也不投了，全是突破。

    而赵东本身就以突破为主，科比不投三分，他也不投了。

    半场休息过后，双方恢复了首节的主力阵容。

    赵东打了完整的上半场，次节开始减少出手，球队又大比分依靠，开始为末节做体能准备。

    而科比同样打了24分钟，次节也没怎么进攻。

    奥尼尔和大卫罗宾逊今天打得有些憋屈，首节二人都在的时候，主角是科比，他们是配角，次节他们只能交替上场，主角还是科比，现在到了第三节，他们都在场上，终于成为了主角。

    第三节，因为赵东减少了出手，主掌组织功能，外线主要由埃迪琼斯出手，得分能力大减。

    而湖人两大超级中锋则完全打爆了开拓者的内线，爆得连渣都不剩。

    三节打完，92：90，湖人单节轰下34分，几乎追平了比分。

    赵东第三节突破分球，单节6投4中，4罚4中，只得到12分，三节拿到63分。

    这个分数，已经打破了他的常规赛单场最高得分记录。

    休息两分钟之后，末节开始。

    开拓者方面，马里昂顶替了福特森，福特森对位奥尼尔，已经打不动了。

    湖人方面，主力阵容不变。

    “今天的比赛真的好看，三节就联手轰下182分，两队都是火力无限。”比赛开始的时候，巴克利兴奋地道。

    但他有些恍惚，因为感觉自己好像忽略了什么东西一样。

    湖人进攻。

    科比第三节摸了一节的鱼，这节刚开始，跑位就非常积极。

    他自己决定好了，按自己的想法打，因为按菲尔杰克逊的战术打，次节依然打输了，那还不如自己来。

    他可对菲尔杰克逊没什么敬畏感，刚过去几个月的总决赛湖人被横扫，菲尔杰克逊在公牛连续败给尼克斯，在湖人也没有取得成绩，在湖人三大巨头面前，威信根本不够。

    通过反跑，科比拿到了球，在赵东逼上来之际，突然一个假突，晃了赵东一下之后悍然起跳，三分出手。

    这个三分，出手非常坚决果断，动作非常连续舒畅。

    “刷！”

    末节第一个三分，命中。

    “耶！”

    当水花泛起的时候，整个斯台普斯中心沸腾一片。

    “太准了，科比的手感依然滚烫！”巴克利兴奋地道。

    “会对飙三分吗？”史密斯同样兴奋地道。

    如其所愿，赵东来到进攻端，同样的假突真投，在科比头上回敬了一个三分球。

    “三分对飙又开始了！”无数人激动起来。

    “来，科比，再投一个，投中了我就公开祝福你和瓦妮莎。”

    回到防守端，当科比拿到球之后，赵东立即退半步防守，全神贯注，还喷着垃圾话。

    科比心跳加快，眼中瞬间杀气四溢，这个球，他一定要投中。

    右翼三分线外，转身背打，再突然转身后仰跳投，他出手了。

    赵东跟着跳了起来，尽量伸展自己的右胳膊，他知道自己盖不了这个后仰跳投，这种球根本不可能被封盖，他封的不是科比的球，而是科比的眼。

    封眼****后巴蒂尔对付科比的防守利器，虽然科比依然能打爆巴蒂尔，但这招不失为一个好的防守科比的办法。

    科比仰躺在空中，正要出手，忽然眼前一黑，视野没有了，只剩下一只手掌挡在他的眼前。

    “该死！”

    咬牙之下，他只能奋力出手。

    “一定要中啊！”

    落地踉跄后退不止，他倒在了地板上，倒滑两米，但他的视线依然紧盯着自己投出的球。

    “砰！”

    这一刻，篮球砸筐反弹，没中。

    “唉！”

    斯台普斯中心响起整齐的叹息声。

    “该死的！”

    科比目眦欲裂。

    赵东从科比身边冲向了前场，后面的篮板球被小奥抢下，传了过来，他接球杀过中线，前方是广阔的无人区。

    “砰！”

    冲过罚球线半步，他跳了起来，在空中转体三百六十度，身体下滑之际，胯下右手换左手，用一记狂猛无比的大风车灌篮，将球砸进了篮筐。

    “噢！”

    这个华丽与暴力兼具得一塌糊涂的暴扣，彻底引爆了斯台普斯中心，几乎所有的湖人球迷都站了起来，为这个灌篮欢呼起来。

    “太棒了！无与伦比的华丽啊！篮球之神在斯台普斯中心开始了他的表演……”

    湖人的现场解说员也开始为这个球欢呼呐喊。

    “科比，给你机会，你不中用啊！”回到防守端，赵东又开始刺激科比。

    科比被刺激得两眼发红，拿球就是干。

    这一次赵东又是封眼大法。

    “砰！”

    球再次砸筐。

    但这一次，奥尼尔和大卫罗宾逊联手抢下了这个进攻篮板球，后者将球点起，再给了前者，由前者砸沉了开拓者的篮架。

    菲尔杰克逊脸色严肃起来，科比不受控制了，他很头疼。

    但他又不能换下科比，他根本没有任何一个替补可以代替科比，球迷也不会答应的。

    末节前半节，赵东和科比又恢复了第一节的模式，跳投对飙。

    但在赵东的封眼大法之下，科比的效率大降，被赵东防住，而赵东同样在外面跳投，却能继续保持他的高效率。

    “刷！”

    赵东突了科比，摆脱了补防的福克斯之后跳投，再次命中一球。

    半节打完，双方的分差又拉大了，108：100，开拓者领先了8分。

    湖人发球，奥尼尔叫了暂停。

    他太恼火了，和大卫罗宾逊两个人已经占据了篮下那么大的位置，但球就是进不来，这球怎么赢？

    “我们有的人必须有所改变。”

    回到替补席，他的第一句就冲着科比去了。

    对这个小老弟，他越来越不满了。

    菲尔杰克逊望向了科比，科比一脸冷硬地坐在那里在擦汗，和谁都不说话。

    他又开始苦口婆心地劝道：“科比，飞龙诱惑你和他对飙，你上他当了，你自己现在应该明白了，你在外面跳投的命中率没有他高，他的摆脱能力太强了，而你无法摆脱他，你必须要改变打法，把球传进去。”

    科比也就是点了点头，以示回应，但看上去并不打算说话。

    菲尔杰克逊再看了一眼科比，考虑到科比的性格，于是对哈珀说道：“罗恩，第一点先打沙克，进攻必须从内线打起。”

    “明白了。”罗恩哈珀点头道。

    科比眼中冷光一闪，菲尔杰克逊这是不打算让他持球了，但没有了他在外线的牵制力，奥尼尔他们也一定会在低位受到包夹。

    这时候在央视直播席上，张合理在整理赵东的数据，他念念有词地道：“前三节63分，末节前六分钟9投6中，其中三分球3投2中，2罚2中，砍下16分，总共已轰下了79分。”

    念到这里，他才意思过来，突然非常兴奋地嚷道：“我的天，他已经打破了自己的单场得分记录，就是上次总决赛的70，这都快80分了。

    打破了张伯伦的单场78分记录，这是联盟历史单场得分的第二了，上面只有张伯伦那个不可超越的100分。”

    “可惜啊，第三节得分少了一点，要不然今天100分都有可能啊！”粟群拍着桌子叹息道。

    张合理哈哈大笑道：“那不可能，100分啊，现在这种防守强度比张伯伦的远古时期高多了，以前的防守强度不如现在，100分太难了。”

    粟群点点头，依然兴奋地道：“全场到现在为止是42投28中，命中率66.6%，三分球8投5中，62.5%，命中率19罚18中，命中率94.7%，这效率太高了。”

    张合理乐呵呵地道：“之所以今天这么高，是因为很多时间他和科比单挑，科比防不住他。”

    粟群很疑惑地道：“可湖人为什么今天很少包夹他呢？”

    张合理分析道：“除了次节全是突破以外，赵东都在外面跳投，内线两大超级中锋防不出来，外线又有队友埃迪琼斯牵制湖人的外线防守，所以湖人应该是安排不出包夹他的力量了。”

    这个时候，现场的大吊屏上，出现了赵东的本场数据，巨大的79分映入了所有人的眼帘。

    “上帝，他居然打破了张伯伦的78分记录，他今天会拿多少分？”

    “拿再多分，只剩半节时间了，还差21分，他也破不了百。”

    观众席上，议论纷纷。

    开拓者替补席上，赵东也在看着自己的数据。

    “79分？还剩六分钟，有机会拿到22分吗？”看着这个数字，他若有所思。

    暂停结束，比赛开始。

    湖人进攻，科比要球，哈珀没给，看到奥尼尔在向篮下挤，准备传进去。

    开拓者打二一二联防，赵东在中间。

    他注意到了这一点，知道湖人开始限制科比的球权了，立即做好了下去协防包夹的准备。

    这时，哈珀闪过了埃迪琼斯的逼抢，将球吊了进去。

    而在他吊球的瞬间，赵东向下急退，一步到位，在奥尼尔前面跳了起来。

    奥尼尔一见，也急了，赶紧起跳。

    但他的起跳并不充分，因为提前了一瞬间。

    而结果就是，球被断了。

    “哼！”

    科比看到这里，冷哼一声，这就是不把球给他的结果，没有了他在外面的牵制力，赵东就有机会下去包夹了。

    虽然心中有所埋怨，但他立即转身回防，防守态度依然积极无比。

    赵东先把球传出去，然后立即快下，跑到前场的时候，埃迪琼斯将球传了回来，而这时候湖人的两大超级中锋都没有回来，只有科比正向篮下回防，他直接就冲着科比去了。

    面对势若疯虎的赵东，那种可怕的冲击力肉眼可见，科比仿佛看到了自己被撞飞的景象。

    他的意志再坚定，这时候也是颤栗起来。

    脚下刹车，他减速了，这是本能的自我保护反应。

    下一刻，赵东飞身而起，直挂篮筐。

    “砰！”

    双手重扣之下，随着身体向上高高荡起，湖人的篮架瞬间被砸沉。

    “呼！”

    科比感觉劲风扑面，赵东的身体从他的眼前荡过去的时候，他有种窒息的感觉。

