    天水城被天火焚烧，死伤数十万，这是大事，很快就传遍整个人间。

    由于前不久，两颗陨石坠落庐山，死伤无数，连带着泰山二圣也殡天了。

    所以世人对天将陨火的事儿，格外的忌惮，以为这又是上天降下的不好预兆。

    虽然苍云门极力压制，但人间还是有一个小道消息在疯狂传播。

    那就是天水城的变故不是天灾，而是鸟祸。

    是苍云门的那只神鸟旺财干的。

    苍云门自然极力辩解，说旺财出现在天水城只是在救火，绝非放火之鸟，天水城的变故，与旺财无关。

    苍云门在人间的名气很大，是正道领袖，在百姓中的声望那不是一般的高。

    所以，百姓们大多相信苍云门给出的解释。

    神鸟凤凰，那可是中土百姓心中最重要的图腾之一，仅次于是龙图腾。

    凤凰这等九天神鸟，怎么会做出危害世人，危害苍生的事情呢。

    何况，苍云门的那只火凤旺财，可爱的很，更不会做出如此灭绝人性的恶事。

    天水城的变故，一定是天界贼子暗中作祟云云。

    谣言满天飞，说什么的都有。

    除了天界阴谋论之外，还有天降异象论。

    中土人自古信奉天人合一，人间之事与星宿、天象是密切相关的。

    古籍中记载，大星落，将星陨。

    天水城忽然降下无数陨石，这是在表示人间在近期将会有很多将领会陨落。

    这个阴谋论得到了许多人的赞同。

    现在玉门关，娘子关，山海关都在打仗。

    这三处雄关，囤积了人间超过八千万的兵力，十万级别的大将军，有八九百人，百万级别的上将军，有近百人。

    天水城的陨石降落，就是预示着人间这些领兵将领将会战死沙场。

    这种对未来浩劫唱衰的论调一起来，立刻被朝廷与苍云门联手扼制了下去。

    现在人间需要鼓舞士气，需要点燃百姓心中的战意，可不是在唱反调。

    叶小川不知道人间都在讨论着天水城的事情。

    他现在正在距离天水城西南数百里外的麒麟山的一处山洞里养伤呢。

    说书老人蹲在洞口，一脸郁闷的看着一旁的富贵。

    富贵似乎并不敢招惹说书老人，说书老人看它一眼，它就往远处挪一点。

    这就是一只聪明的鸟儿。

    知道这个矮胖的猥琐老头的干枯苍老的皮囊下，隐藏着的是令它都不敢直视的能量。

    说书老人见富贵在躲着自己，没好气的道：“你这冰鸟，躲什么，咱们两个现在一样，都是看门的门神。”

    富贵吱吱的叫了几声。

    说书老人脸上的郁闷之色忽然消失了。

    他似乎能听懂富贵的叫声，可以与它交流。

    说书老人乐呵呵的道：“你这冰鸟倒听聪慧，比老夫养的那头饭桶强多了。

    要不你别跟云乞幽了，跟老夫混吧，老夫一天管你三餐。”

    富贵眼中露出了一丝鄙夷之色，吱吱吱吱又叫了几声。

    说书老人道：“有人出一天管你九顿你都没答应？

    冰鸟，你也忒贪心了吧，怎么说咱们也是旧相识啊。

    当年在南极冰川之地，我还给你炖过帝王企呢，你忘记啦？”

    富贵的大眼珠子一瞪，身子僵硬如铁。

    怪不得它感觉到这个老头很熟悉也很危险呢，感情这个胖老头，就是四百多年前在南极将自己打的晕头转向，后来又放了自己的那个人类青年！说书老人乐呵呵的道：“怎么，认出老夫来了？

    老夫是人类，寿命比起你们这些灵兽，可差远了。

    再过一万年，你这只冰鸟也不会有太大的变化，可老夫不行啊，老夫五百年前还是一个人见人爱的帅小伙，现在却变成了一个风烛残年，连自己孙女不愿意搭理，只能在冰天雪地了吹冷风的糟老头子。”

    说着，说书老人又是一脸郁闷的看了一眼身后的山洞。

    元小楼的声音从山洞里传了出来。

    道：“爷爷，是你自己不愿意进来的！怎么又怪我？”

    说书老人没好气的道：“山洞那么小，爷爷进去连个坐的地方都没有，还不如在外面吹冷风呢！”

    山洞内，叶小川盘膝而坐，正在缓缓的运功。

    旺财和很多年前一样，蹲在叶小川的肩膀上。

    至于元小楼，则是坐在叶小川的跟前，一脸温柔的看着面前的这个她朝思暮想的男子。

    不过，刚才向洞外喊的那一嗓子，元小楼的面目就有些狰狞了。

    在她转过头时，又变成的异常的温柔。

    叶小川缓缓收功，身上的黑气迅速的消散。

    元小楼立刻紧张的道：“夫君，是不是爷爷吵到你了？

    我这就去说他去！”

    叶小川摇头，这哪是说书老人吵到他了，明明是你自己好不啦。

    不过叶小川自然不会对元小楼说出这些话的。

    他道：“我体内的腐蚀煞气，已经被长生珏吸收了大半，断骨已经接上，没有什么大碍了。”

    元小楼自然不放心，搭着叶小川的脉搏，发现叶小川体内的腐蚀煞气确实少了很多，这才安心。

    她道：“夫君，你吸收了这么多腐蚀煞气，竟然这么短的时间内就祛除大半，那长生珏真是厉害。”

    说书老人脑袋从洞口伸进来，道：“不是长生珏厉害，是这小子体内的五彩神石厉害。

    如果不是五彩神石牢牢护住他的五脏六腑，诛神剑的腐蚀煞气，早就要了他的大半条命了，估计没个三五个月，是恢复不过来的，甚至有可能伤到了他修真根基。”

    叶小川微微点头，表示赞同。

    在诛神的领域里，腐蚀煞气非常的恐怖，长生珏根本就吸收不过来。

    入体的腐蚀煞气，之所以没有伤害到叶小川的五脏六腑，全是因为五彩神石的缘故。

    现在他只要再运功几次，顶多十天半个月，内伤与外伤就会痊愈。

    不过，赞同归赞同，叶小川还是对说书老人翻了一个白眼，不想理他。

    这老头子明明一身道行通天彻地，却出尔反尔，躲在暗中就是不出手，在义庄里将自己给卖了。

    幸亏自己有点本事，否则早就被玉机子杀死了。

    

