    苏白带着秋叶，来到了一家面馆。

    “两份猪杂粉。”他朝着里面的老板喊了一声。

    随后，苏白带着秋叶进入到了店铺里。

    不一会儿，两份香喷喷的猪杂粉就被老板端了上来。

    “你以后就就住我家，平常在我店铺里做事，星期一到星期五，你看店。星期六，星期天你帮忙做事。”苏白看向秋叶，手中调着料，“工资的话，一个月一千五，我还会教你一些木工。”

    听到他的话，秋叶一怔，随后连忙道：“工资不要的，只要老板管饭就行。”

    见他这么说，苏白也不禁有些莞尔，摇摇头，“不给钱自然是不行的，不然你平常哪里有花销。一千五也是暂时的，如果做得好，我会给你加钱。”

    秋叶闻言，心中感激，但还是摇头道：“老板，你管饭就行。”

    苏白一怔，他倒也没有想到秋叶的脑筋这么死，不由皱眉道：“哪有做事没有工资的，你拿着就好。”

    然而秋叶依然摇头。

    见到他这样子，苏白心中有些气恼了，不由道：“没有钱你怎么生活，你衣服、鞋子什么的都要买吧。还有被子什么的都要买吧。

    你就穿这身，我怎么好让你在这里做事？没有被子什么的，你怕死要冻死在这个冬天。”

    听到他这么说，秋叶呆怔了好一会，随后默然点头。

    “快吃吧。”苏白微微松了口气，用筷子指了指对方的碗。

    “啊！！！”

    秋叶还想说些什么，外面突然传来一声惨叫。

    苏白闻声，转头看向外面，就见到一个人被拉进了一个巷子里。

    见到这种景象，苏白微微蹙了蹙眉头，随后还是对发愣的秋叶道：“吃饭，不要看了。”

    外面的事情，与他没有什么关系，能不管，还是不管得好。

    秋叶闻言，点点头，低头吃饭。

    街上的其他人，见到这种状况，也是唯恐避之不及。

    在一个充满着恶意的世界里活着，善良，已经是一种奢侈的东西。

    苏白继续看向外面，眉头微微皱起。

    刚刚，他好像是看到了熟人。

    街角，阴暗处。

    “砰！”

    一拳狠狠的击打在中年人的脸上，鲜血伴随着牙齿迸射而出。

    “不要……求求你，不要打我了……”中年人捂着自己的脸，哀嚎出声。

    说完，他转身就要逃，但是他却被行凶者抓住了衣领，根本无法逃脱。

    “砰！”

    又一拳狠狠砸下，依旧打在了中年人的脸上。

    因为中年人的手挡着脸，他的手被狠狠的重击，顿时发出一道令人发麻的骨裂声。

    中年人脸色发白，浑身发颤，遍布着血丝的眼睛凸起，张大着口，却根本无法发出任何的声音。

    此时，他心中只有一个字，痛，甚至痛得已经忘记如何发声。

    那是一种深入骨髓的痛。

    “以后，你再敢上那辆公交车，我杀你全家！”行凶者一把抓住中年人的头发，眼睛血丝暴出，咬着牙，在对方耳边一字一顿的说道。

    他的声音冷飕飕的，就像是刮骨的寒风一般，让人无法怀疑其中的事实。

    当然，经过方才的事情，中年人根本不怀疑这个人会这么做。

    “不费……不费……”他连忙说道。

    “滚！”行凶者放开对方的头发，冷喝一声。

    中年人闻言，如蒙大赦，踉踉跄跄的朝着远处跑去。

    行凶者看着对方离去的背影，眼中神色不定，仿佛在忍耐着什么一般。

    随着他的脸色变化，他脸上的刀疤也犹如蜈蚣在扭曲着。

    “要是不够，我给你再要一碗。”苏白朝着秋叶说道。

    现在秋叶吃饭的样子，狼吞虎咽。

    苏白都很难想象秋叶在自己父亲那里，过的是什么日子。

    “老板，不用了。”秋叶把最后的汤汁喝完，摇摇头说道。

    苏白点点头，结了账，随后道：“那你就跟我来吧。”

    说完，他就带秋叶前往公寓楼。

    也就是这个时候，一道身影也从黑暗中走了出来。

    “苏白，你回来了？”赵空青看向苏白，亲切的朝着他打招呼道。

    听到他的询问，苏白眼神隐晦的看了对方手上沾的血渍，点头笑道：“嗯，回来了。”

    “这次还是多谢你告诉我茗珊遇到的事情。”赵空青不着痕迹的擦了擦手，语气温和道：“如果下次在公交车上遇到那个人，可以再跟我说，我会去处理的。”

    “好的。”苏白应道。

    赵空青点点头，便准备转身走去。

    苏白看着对方腰间的血水，心中已经确定，之前打人的，就是赵空青。

    而被打的，则是前段时间在车上做猥琐事情的中年人。

    说实话，苏白对于这种事情一点都不奇怪，他很清楚赵空青对于赵茗珊有多疼爱。

    虽然说，赵茗珊不知道为什么对赵空青不亲，但赵空青对于自己的唯一的妹妹，那真的是要宠到天上去。

    还记得，高一的时候，赵茗珊被一个男同学欺负哭了，赵空青直接单枪匹马在课堂上把那个男同学给拎了出去暴揍了一顿。

    校长出来都没有用。

    当初要不是赵茗珊当时让赵空青住手，赵空青估计要把那个男同学骨头拆了。

    “哦，对了，苏白。”也就是在苏白想着事情的时候，赵空青突然转过身，看了过来，“你之前做的两个骨灰盒不做，以后我会帮你介绍生意的。”

    说到这，他语气一顿，“还有，你也不用故意离茗珊那么远，我毕竟不是什么吃人的猛兽，你要是和茗珊正常交往，我也是同意的。”

    说完，他摆了摆手，就朝着远处的街道走去。

    苏白站在原地，眉头微微皱起。

    交往？

    他发现今天赵空青有些误会了，他离赵茗珊远，并不是因为赵空青的原因。

    还有，他和赵茗珊的关系，还没有到达要交往的地步。

    他只是把赵茗珊当成朋友而已。

    再说了，都高三了，还谈恋爱，不是找不自在吗？

    到了公寓，苏白先是找了自己的一套衣服给秋叶，让秋叶去洗漱。

    秋叶身上的衣服，说实话，都破旧得不能穿了，和路边的流浪汉也差不了多少。

    等秋叶去洗澡的时候，苏白又给对方在小房间里铺了个床。

    随后，秋叶出来后，苏白就让他一起帮忙打扫了一下卫生。

    自从他被杀了之后，房间里还是有些乱，一直都没有怎么打扫过。

    如今多了一个人帮忙，倒也轻松了起来。

