    “风野跟我说的，你可能做了有关于姑获鸟的梦。”飞鸟信很顺口的把风野信给供了出来，“他说他这几天也天天梦见姑获鸟，按理说应该他来找你的才对……”

    真由美沉默。

    飞鸟信想起什么，又道：“话说回来，为什么风野会知道你会做这样的梦啊？”

    真由美转过椅子：“有我的原因在里面，他如果也梦到了的话，那么会知道我同样也会梦到姑获鸟也不奇怪。”

    “姑获鸟预言悲剧将会再次发生，就和以前一样……”

    真由美的思绪逐渐飘远。

    飞鸟信抓住了重点：“和以前一样？难道，以前也出现过姑获鸟吗？”

    真由美并没有回答这个问题，而是在另一个护士过来后便将工作交给了那个护士，自己一个人跑到外面透气。

    “真由美。”

    一道声音从后面传来，真由美转过身看去，只见风野信正朝着她走来。

    “阿信？你怎么会来这里？”真由美微微讶异。

    风野信浅浅一笑：“就是来看看你，我可没受伤。”

    真由美报以一抹艰难维持的笑。

    风野信走到真由美身边，双手放在栏杆上，神情平静：“这次我们会将姑获鸟留下来，算是给个安慰吧，让姑获鸟消失，就不会再带来悲剧。”

    说着，风野信看向真由美：“我明白你的感受，但我们还有生活要继续下去，即使忘不了，也要放在心底，过好每一天。”

    “但，我还是希望你能真正的放下，开始全新的生活。”风野信微笑，“那样，拓磨才可以放心。”

    真由美轻轻点头：“我尽量。”

    风野信安慰的拍了拍真由美的肩膀，道：“等这件事结束之后，我请你吃饭吧，不算在那两顿里面的，单独的。”

    “好啊，既然说出来了，就要遵守承诺噢。”真由美微笑。

    风野信微笑：“是是是，我还有工作，就先走了。”

    真由美微笑着点头：“嗯，下次见。”

    在风野信离开之后，飞鸟信也跟着走了出来，但真由美在风野信离开之后也紧跟着离开了走廊去了别处，而就在此时，广播的声音也响了起来。

    “东京上空出现异常的等离子云，超级胜利队的队员请立即集合！”

    “异常的等离子云？难道是姑获鸟出现了？”飞鸟信脚步一顿，思索一番后没有到司令室去集合，而是一个人来到了机库里面驾驶着阿尔法号就擅自出动了。

    从司令室的主屏幕里看见飞出去的阿尔法号，喜比刚助的呼吸顿时一滞，旋即感觉自己开始心梗。

    “这只笨鸟，又给我擅自出击！这是不把我这个队长放眼里了？！”

    风野信刚回到司令室里就听见了喜比刚助这句气急败坏的话，对此，他只是笑了一笑，“喜比队长消消气，飞鸟的性格你也清楚，他就是这样的。”

    “可是……”

    喜比刚助还想说些什么。

    风野信走过去拍了拍喜比刚助的肩膀，笑着说：“那要不然，等他回来我帮你教训他？”

    喜比刚助脸色纠结，许久才点点头：“我相信风野指挥你教训的应该会比我还狠，那这只笨鸟就交给风野指挥你了。”

    “放心交给我好了。”风野信微微一笑。

    话音落下，中岛勉就端着一盘石头一样的东西急急忙忙的跑进司令室里面，“那个东西或许真的是姑获鸟也说不定。”

    “什么意思？”一时间所有人的注意力都被中岛勉给吸引了过去。

    中岛勉把手里拿的资料呈现过所有人看，“你们看，这是在阿尔法号上面回收回来的地震化石，是地震的时候，岩石由于摩擦产生的热量而变成的。”

    说着，他又把另一只手上拿着的化石碎片拿起来给大家伙看：“你们看，怪兽在制造地震时，身上带着电能，因此地震化石被吸收到了它的身上，接着它在空中时，这些化石就掉下来了，根据我们电脑的分析，情况应该就是这样的。”

    “如果那块等离子云就是等离子生物的话，那也能解释为什么发电厂会遭受到袭击了。”幸田明了的点点头，随后接着说道。

    由美村良接着道：“因为等离子的干扰，摄像记录仪器才会受到干扰。”

    中岛勉感叹道：“虽然不是闪电人，但是成层圈是地球中的新领域，因此确实可能藏有我们所不知道的生物啊！”

    “等离子鸟，姑获鸟吗？”假屋狩矢轻喃道。

    “好了好了，”风野信拍拍手，将大家的思绪拉回现实来，“既然明白了是怎么回事，那大家也赶紧出击吧，总不能真让飞鸟一个人去追赶姑获鸟吧？”

    “明白！”被一番打岔暂时忘记了主要目的的所有队员们这时候才想起来姑获鸟还在东京上空，而且飞鸟信还不听指令擅自出击，立即回应一声，急忙赶向机库。

    阿尔法号飞过东京上空直奔出现异常等离子云的地方，而姑获鸟也在等离子云中逐渐的显出身体，巨大的喙张开露出里面很明显能够看出来的女性的面庞。

    “果然是你这个家伙！”飞鸟信神情一凛，专注力放在了对抗姑获鸟上。

    阿尔法号与姑获鸟擦身而过，飞鸟信立即驾驶阿尔法号掉头追击姑获鸟，自动锁头锁定姑获鸟，没有任何犹豫的按下了发射按钮，阿尔法号瞬间发射出激光击中姑获鸟的腿部位置，姑获鸟的腿部立即升起了不正常的红色，但是很快又恢复正常。

    “光线武器没有用？！”飞鸟信惊愕道。

    “光线武器是没有用的，那只叫做姑获鸟的怪兽其实是等离子团。”由美村良驾驶伽马号追上阿尔法号飞在阿尔法号的旁边，由美村良看了眼旁边的飞鸟信，说的话通过通讯器传到阿尔法号上。

    “所以说，这里还是交给我们吧！”中岛勉坐在后座，脸上挂着势在必得的笑容，“只要我们用反等离子弹去吸收它的能量它应该就没什么办法了！”

    说话间，由美村良已经加快伽马号的速度追上姑获鸟了。

    “开火！”中岛勉大喊一声。

    由美村良抿着唇狠狠地按下了发射按钮，反等离子弹瞬间发射而出直追前面匀速飞行着的姑获鸟。

    反等离子弹以极快的速度击中姑获鸟，被反等离子弹击中的姑获鸟霎时间失去了平衡东倒西歪的逐渐缩成一团消失在东京上空。

    见姑获鸟消失，队员们不禁欢呼起来：“干的漂亮！”

    飞鸟信喜不自胜：“把姑获鸟消灭了！真是太好了！”

    风野信看着主屏幕上的影像，只是淡定的抿了一口奶茶，并没有多大的欢喜。

    喜比刚助注意到风野信并没有多高兴的样子，不由得问道：“风野指挥，姑获鸟被消灭了，你不高兴吗？”

    “没那么简单。”风野信露出淡淡的笑，“如果姑获鸟那么简单就能消灭，那它的传说就名不符实了。”

    “你的意思是，姑获鸟还没死？”喜比刚助若有所思起来。

    风野信放下手中的茶杯，一只手放在桌面上食指轻轻地敲打着桌面：“在它没炸成碎片之前，一切都有可能，更何况，它只是消失了，并没有留下能够证明它被消灭了的证据。”

    说着，风野信站起身来，双手环胸看向主屏幕：“还是需要提防一下的，尤其是发电厂方面，它这次被反等离子弹吸走了能量，保不准它会吸收发电厂的能量重新凝聚身体，就像它刚刚出现的那样……”

    “好，巡逻的事，等他们回来之后，我会安排下去。”喜比刚助点点头。

    风野信笑道：“麻烦你了喜比队长。”

    “不麻烦，这也是为了群众的安全。”喜比刚助一挥手表示这都不是什么事，“就是年轻人们要辛苦点了。”

    “是，辛苦大家了。”风野信拿起了杯子，淡淡的笑了一笑，便没有再开口说话，而是忙起自己手头上的工作。

    喜比刚助的动作不慢，在队员们回到司令室的时候便将巡逻的事情给安排了下去，但此时性情还尚未成熟起来，仅在开始成熟的阶段的飞鸟信却是觉得喜比刚助小题大做。

    而且仔细想一想也知道是谁的主意，当即也觉得风野信也是小题大做，但是他刚才因为擅自出击现在心虚的很，也不敢当众质疑风野信和喜比刚助，只能敷衍的应了声，并没有把这件事放在心上。

    不过就是加强巡逻而已，没什么大不了的。

    想到这里，飞鸟信收拾了一下又去了一趟医疗中心寻找真由美想要告诉她这件“好事”。

    而当他找到真由美说了这件事之后，真由美看起来并没有很开心的样子，只是淡淡的笑了笑。

    “它没那么容易就能消灭掉的。”真由美轻声说道。

    飞鸟信闻言苦恼的挠头：“怎么连你也这样，风野说了要加强巡逻，队长也这么说，明明姑获鸟已经消失了啊！”

    真由美看着他：“消失了并不代表着就被消灭了，因为，我的那些不好的预感并没有消失，还比以前更加强烈了。”

    说着，真由美回过头快步向前走去，飞鸟信完全不明所以，见真由美要走，下意识的跟了上去。

    事实也是证明风野信跟喜比刚助和真由美的担忧并不是小题大做。

    在队员们回到基地后没有多久，司令室的警报声又一次的急促响起，由于绿川麻衣休假出去了，因此搜索事情发生地也由由美村良代劳。

    在看完超级电脑里面显示出来的情况之后，由美村良的神情急迫起来，她急忙回过头看向喜比刚助汇报道：“队长！姑获鸟出现在东京湾附近！”

    “什么……！？这才刚刚让它消失这么快又要出现了？它去那里有什么目的？！”喜比刚助沉下脸说道。

    风野信道：“那里或许有什么可以影响到它的东西。”

    喜比刚助闻言赞同的点点头，而后看向由美村良：“良，把姑获鸟出现的地方放大，投放到主屏幕看看。”

    “明白！”由美村良回了一句，而后将地图调出来放大投放到了主屏幕上。

    中岛勉双手环胸看着主屏幕上的影像若有所思地说道：“我记得那个地方以前好像有一个微波发电系统来着，因为对成层圈的闪电人产生了一定的影响，所以这个计划就被终止了。”

    “虽然地面上的设备是被撤走了，但是地下的超旋导圈还被保留在地下。”幸田接着说道。

    “那就是说，超旋导圈里面还有着很庞大的电能了？”中岛勉看向幸田。

    幸田点点头。

    “好，”喜比刚助整明白后立即下达了指令，“既然如此那么就立刻出击吧！”

    “明白！”所有在司令室里待命的队员立即比了个大拇指后跑离了司令室。

    喜比刚助看着主屏幕直摇头：“唉，看来真的是一刻不能松懈啊！”

    风野信笑了笑：“等到怪兽全部消停的时候，稍微的松懈那么一会也没问题的。”

    喜比刚助哼笑了两声：“真希望能过上怪兽全部消停或者是全部被消灭之后的轻松日子啊。”

    “会有那么一天的。”风野信微微一笑。

    “说起来飞鸟又跑哪里去了？从刚才开始就没看见他……”

    喜比刚助嘀咕了两声。

    正在给真由美驾驶塞雷特巡逻车的飞鸟信突然鼻子发痒，没忍住打了一个喷嚏，随后抬起手揉了揉鼻子，小声嘀咕道：“谁在念叨我？”

    真由美瞥了飞鸟信一眼，轻叹一口气看向了前方：“我曾经听别人说过，时间不是在向前走，而是在绕着圈重复又重复，所以，悲剧也是重复又重复的在发生着。”

    “虽然……”飞鸟信看了看真由美，抬手又揉了一下鼻子，笑着道：“时间是在绕着圈重复没错，但是今天会比昨天更好，哪怕只是一点点。”

    但是现在的真由美根本没什么心思听飞鸟信的大理论，她的注意力全然被一个突然看到的在天空上飞行的飞行物给吸引住了。

    她不由得前倾身体，直看着天空上团成一坨飞行的飞行物，疑惑地问：“那是什么？”

