    

    离开

    汽车停在李家院外的村道上，车门打开，从车里出来的是杨开文和李父。

    “杨叔好！”

    兄妹俩高声喊道，心里那个高兴呀，这下不用担心老妈了，怎么能不高兴呢！话音里都带着欢快。

    几人一起进院子，在屋里听到汽车声的李妈，带着两个孩子也迎出来。一家人终于团聚在一起，有说不完的话，李小玉兄妹叽叽喳喳地说着家里发生的事。

    杨开文和李爷爷坐一起，两人都笑看着李父跟一家人的团聚，那份温馨和快乐是无人能及的。

    李妈见爷几个说得正欢，独自起身去厨房准备再加一道主食。这突然增加两个人，晚上做的那点饭根本就不够吃的。

    李修文家的堂屋里，他们一家也正在吃饭，看到那一家子的温馨和快乐，他恨不得马上打破眼前的这一切。

    一个不被老娘承认的人怎么配拥有欢乐，他眼里的恶意有如实质般地刺向李父。

    李父似有所感地抬头看向李修文，两道目光在半空中相遇，燃起无形的火花，恨不得拼个你死我活。

    李父毫不退让的神态，让李修文感觉做为老大的权威，受到了挑战。他噌地站起身，却又坐了下去。

    现在可不是最佳时期，老四回来了，还有他的亲家，自己家可没人帮忙，还是先忍忍吧！等他的几个崽子上学去了，就是机会来了。

    恶毒的李修文把主意打到了李妈的身上，他却完全不知道他已经没有机会了。

    李小玉家厨房，吃饭时李父让他们稍后在家收拾东西，家里能带走的全带走。以后都不准备回来了，留在家里也是让别人惦记。

    李父带着李承继，去村里几家人走动，也顺带着办户口迁出。结算李家人的工分，把这些工分都过给李二爸，让给他们一家用。

    李队长得知李父一家要迁走，很舍不得，也知道这个村子留不住他们一家，很爽快地带他们去找村长。

    当李父回来时，家里还没收拾好，大大小小的东西，李妈一样都舍不得丢弃，哪样都想带走。

    收到半夜，除了床外，其他的东西都收拾好了。李承继两兄弟把床让给杨开文睡，他们在堂屋打地铺。

    夜里，李小玉趁人都睡着了，去把柴房里的柴全部收起，又溜进厨房，把李妈舍不得丢掉的东西收起来。

    这些东西可是李妈特意放在一起的，自从她知道小女儿能收放东西后，就经常把家里一些暂时不用的东西，放在小女儿那里。

    天未见亮，李妈就起来准备早饭，她既兴奋又迷茫，不知道出去以后的生活是什么样的？

    “在担心什么，出去后你就去纺织厂上班，是一个退休老师傅家里需要钱，转让出来的岗位。多亏了杨哥夫妻帮忙，去了以后好好干，你也是有供应粮的人，不用怕没吃的。”

    “我一定好好干，决不给你们拖后腿。”

    “又瞎说，你什么时候拖后腿了，这些年辛苦你了。如果不是你天天干活，我们家可没粮食吃，要记住你是最重要的。”

    吃过早饭，李家人将打包好的东西装上车，剩下的床直接拆掉放车里。

    全家人上车，李爷爷坐前面副驾驶位，其他的人坐车斗里。

    在晨曦中，汽车缓缓驶出斑竹林，李小玉看着这个生活了两世的地方，这次终是离开了。

    虽然村民们大都是自私和冷漠的，但李小玉还是希望他们能活下去。她之前所做的一切，都是希望能给他们多一个活命的机会，剩下的就只能靠他们自己了。

    大汽车载着李家人，迎着阳光远去。

    李修文早上出门的时候，见老四家悄无声息的，还以为他们一家都出门上工去了，根本没在意。

    中午回来时，见老四家还是悄无声息的，心里按捺不住地暗喜。难道这家人都死在屋里了，那岂不是不需要自己出手了！

    只能说，李修文你的心思太毒，竟然想人家全家人都死在屋里。

    李修文凑到李父家厨房窗口，想听听里面的动静，但什么都没有听到。

    仔细地打量几个屋门，终于发现每个门上都上了锁。这，难道一家人都走了，他们能去哪？

    李修文很疑惑，一个常年穷得饭都吃不饱的人，能跑到哪儿去？

    百思不得其解的李修文，决定去问问队长。如果他们一家真要走的话，队长肯定知道。

    李修文缠着李队长，要让他说出李父一家的去向，李队长怎么可能告诉他？

    李父在走之前，就跟关系好的几家说了，暂时不要说出他一家人的去向。

    李队长也知道他们俩家的矛盾，根本就没理会李修文的无理取闹，径直安排村民上工的事情。

    求西河河水已经退下去一半的水位，地里的庄稼连耐旱的红苕都干死大半。能依靠的只有田里的庄稼，现在全村的重点就是保住这一部分庄稼。

    村民饿得连挑水的力气都没有，眼见的干旱越来越严重，李队长正愁得慌的时候，李修文来找事来了。

    “李修文，你有完没完，老四去哪关你什么事？你，今天去挑水灌星堰田，没灌完不许收工。”

    “队长，你是在报复！”

    “我报复，报复你什么？”

    “报复我曾经当过队长！”

    “李修文，我懒得跟你废话，干活去，不好好干扣你家一个月的口粮。”

    既然你说我在报复，就报复给你看看，真是越老越蠢，把谁都想得跟他一样。

    班竹林的闹剧跟李小玉一家再无关系，李小玉也不会再去关注某些人。

    李父让车停在公社，他得去找社长办手续。

    “你们在这等会儿，我去要一些时间。”

    李小玉到了公社，才想起她的废铁还在老鹰山脚下躺着，得趁这个空档去拿回来。

    “二哥，我也出去一趟。”说着就要往车下跳，李承继一把抓住她的衣领。

    “小妹，你是要去哪儿啊？都不告诉二哥的吗？”

    “二哥，我去老鹰山，快点，一会儿来不及了。”

    “我跟你一起去！”

