    待邵墨离世，云朵朵也没有在多在世上停留，当然，他还记得自己是来收集元神碎片的。

    云朵朵将紫府中的那片碎片悬浮在邵墨身体上方，看着邵墨身体中慢慢浮现出一小个光团，上面全是邵墨的气息。

    看见碎片，邵墨离世的悲哀终于在这一刻冲垮了云朵朵，那个鲜活的、会捏他的鼻子、会把他抱在怀里的人不见了，变成了眼前这个不会动不会说话的光球。

    云朵朵感觉自己鼻子发酸，眼泪止不住的流下，他知道还有下一个碎片，可他这个世界的将军没有了。

    云朵朵早就不把邵墨单单当做恩人看待了，那个对他那么好那么温柔的将军，是他的阿墨，是他一个人的阿墨。

    收集好邵墨的元神碎片，云朵朵再也不想在这个处处充满两人痕迹的地方多待，立刻回了灵韵界。

    云朵朵现在已经清楚了他当初为何不受控制以至被天道惩罚。

    修为和心境本应该是一起提升的，然而云朵朵的修为在邵墨渡劫的那次直接提升到合体期，心境却停留在原地。在心境低于修为一大截的情况下，云朵朵随时可能面临修为暴动。

    在小世界的一世让他的心境提升了一些，但也不能长久的在灵韵界停留。幸好他曾经安放邵墨的那个传承洞府比较隐蔽，短期内也不怕有人能找到。

    云朵朵想将元神碎片放回邵墨身体里，却发现那碎片怎么都不回到邵墨身边，一直向云朵朵的方向挣扎，然而邵墨的身体在与这片碎片近距离接触后好转了不少。

    废了一些功夫，碎片却纹丝不动，云朵朵即使不愿意离开也不敢再在灵韵界多作停留，只好带着这片碎片去了邵墨元神所在的另一个世界。

    在云朵朵离开灵韵界的前一刻，碎片闪了闪，然后消失不见。

    ***

    “快看那边那个小帅哥！超帅啊！还是白色长发！”

    “哪里哪里！”

    “那，对面。”几个断袖短裤的女生小声地叽叽喳喳的偷看站在街边的少年。

    云朵朵站在新来的世界的大街上，看着这个奇怪的世界，微微茫然，心中的悲哀尚未平静。

    他看见了旁边那几个“衣着暴露”的女子，然而云朵朵现在还听不懂她们说的话，也没兴趣听懂。

    吸取了上一个世界的经验，这次云朵朵没有随便选一个人就读取记忆，万一再选一个文盲，他又要靠自己再学一次写字。

    看见围在自己身边的人越来越多，云朵朵皱眉，快速离开了原地，在无人处停下了脚步。

    上个世界最开始他是直接本体找到的邵墨，而这个世界，他来的时候就只是分.身，只能大致感受到邵墨的位置在他的南方，并且距离不近。

    云朵朵上个世界一直和邵墨在一起，现在忽然离开了邵墨，觉得非常不习惯，即使他知道这个碎片不再是他的将军了，可他还是想立刻见到这个碎片，哪怕是自欺欺人也好。

    云朵朵身上穿的还是上个世界邵墨为他准备的衣衫，与这个奇怪的世界格格不入。

    云朵朵咬着下唇，有些委屈又有些不安的拽住了自己的衣袖，看着面前陌生的一切，不知道该如何是好。

    这时，一辆车向他冲了过来。

    刚刚云朵朵为了躲避其他人的视线来到了一个小巷子里。眼前这辆车开的歪歪扭扭，速度却不慢，一眨眼的功夫就冲到了云朵朵面前。

    云朵朵虽说灵气不在，可身体素质还是比一般人强很多的，立刻向旁边移动了几步，躲开了向他冲来的这个奇奇怪怪的东西。

    跑车直接撞在墙上，将云朵朵身后的墙塌了。

    云朵朵顿了顿，走到那个奇怪东西旁，看见一个人类面色扭曲的被绑在里面，嘴里还在嘟嘟囔囔的说着什么。

    然而没等云朵朵再动作，那人就没了气息。

    听见远处有声音向此处逼近，云朵朵不再犹豫，读取了这人的记忆，开始了解这个世界。无论如何，他一定要找到恩人的。

    读取记忆对活人和刚刚死去的人都可以使用，之前在古代那个世界，云朵朵读取的活人的记忆，由于活人有自己的意识，云朵朵只得到了基本常识和技能，就像说话。

    而这次，云朵朵知道了眼前之人的一切。也知道了这个向他撞过来的奇怪物件叫做车，这个世界号召人人平等，每个人都有个小卡片证明自己的身份……

    而眼前这个人，他……

    云朵朵皱了皱眉头，这次车祸是个意外，原因就是因为这个叫洪磊的青年，他吸毒过后神志不清。

    看着有人就要来了，云朵朵立刻将洪磊的尸体装进他从灵韵界带来的储物袋里，自己变换做了洪磊的模样，装作刚从车祸中逃生的样子倒在地上。

    来处理交通事故的警察看了看被撞畸形的豪车和洪磊流里流气的发型，在心中皱了皱眉头，却还是尽职的将人送到了医院。

    “姓名。”对面的警察面无表情问道。

    “洪磊。”云朵朵被判断没有受伤后就再次来到了警局，他也理清了脑中洪磊的记忆。

    这洪磊算是个富二代，平时也沾染了不少富二代的坏习性，泡吧飙车玩的不亦乐乎，但毒品一类他也是不沾的。

    然而架不住他有一些狐朋狗友，这次的意外就是他的狐朋狗友给他的烟里偷偷放了毒品，洪磊第一次吸反应有些大，直接出了车祸死了。

    “年龄。”

    “十八。”

    是了，这洪磊刚刚十八。洪磊的父亲洪伟业平日里只忙工作，根本没时间关注他的儿子。后来洪伟业娶了一位商业上的伙伴，再组建了个家庭，就更没时间关注洪磊了。

    而洪磊，也因此在外边玩的越来越疯，反正他爸爸金钱管够。

    云朵朵得到洪磊的记忆时正赶上他“最后的疯狂”，因为洪磊就要去读大学了，这一次是和他的“兄弟们”的散伙宴。

    等事件调查清楚，洪伟业也来到了警局。洪伟业一直不喜欢自己这个儿子，自从新有了家庭后就更加不想见他了，平日里只给这个儿子打钱，他自认为是对得起亡妻了。

    想到家中小儿子的乖巧和新妻子的温柔，洪伟业突然就不想再管这个儿子了。他想了想，刚好这个儿子成年了，于是觉得再给这个儿子最后一笔钱就断绝关系，他的公司可是都要留给小儿子的。

    云朵朵占用了洪磊的身份，虽说有了洪磊的记忆，却还没能彻底理解这个奇怪的世界。因此，洪伟业在训斥他时还没等他反应过来就被断绝了关系。

    云朵朵现在警察局门口，看着在街边里发亮的各式各样的彩灯，思考着这个世界他应该如何做。

    上个世界的一切都有阿墨帮他打理好了，连户籍都在将他第一面后就交代人给他办好，而现在……云朵朵鼻子一酸，又有些想落泪。

    忍住哭意，云朵朵接着思考，新的身份已经有了，如今最重要的就是找到恩人这个世界的元神碎片。

    可云朵朵只知道恩人转世在南方，具体在哪他却是不清楚的。

    南方，南方。

    对了！云朵朵眼睛一亮，他突然想到，这洪磊的大学就是在南方，虽说洪磊平日里不干正事，成绩却没太差，勉强五百多分考个二本还是够的。

    离开学也没多长时间了，云朵朵干脆就直接打车去了车站，那辆被撞的畸形的豪车也不要了。

    也幸好洪磊平时就把有关证件放在钱包里，录取通知书也从拿到那天就扔在车上。云朵朵读取完记忆时知道那几张纸有用就顺手把那一系列东西也拿了出来放在了储物袋里。

    模仿着洪磊曾经的样子买票付钱，云朵朵坐在了高铁上，看着窗外景色慢慢变化，感受着恩人转世与自己所在的位置慢慢接近。

    虽然不满意洪磊这个身份，可云朵朵从灵韵界带来的灵气已经用完，短期内无法再幻化成别人，而且，就算能幻化成别人，云朵朵也没法伪造身份证件。

    于是，在这个世界，云朵朵只能用洪磊的身份了。

    正值开学，高铁上人还是很多的，多数人都拿着大包小包，像云朵朵这样两手空空的人不多。

    而且云朵朵幻化成了洪磊的样子，洪磊的长相虽然算不上俊美也能称得上清俊的，倒是吸引了不少目光。

    云朵朵心中全是上个世界的将军，不耐烦这些目光，只好闭眼装睡。一旁的人看出这个小帅哥不愿与旁人搭话，也就安静下来。

    恰好是晚上，不一会装睡的云朵朵就真的睡着了。几个小时之后，云朵朵再次醒来，而这时，车马上就要到站了。

    旁边的座位也换人了，原来的人是一个年纪比较大的妇女，一直在和旁边的人聊天。现在坐在云朵朵身边的人是一个长相阳光的青年。

    看见云朵朵醒了，那人抬头友好的向云朵朵笑了笑，没向云朵朵搭话，也没再盯着云朵朵。这让云朵朵放松了不少，他真的很烦别人盯着他。

    上个世界他的地位在那摆着，自然没人敢多直视他，邵墨也不乐意别人多看云朵朵几眼，云朵朵的这个毛病就没被发现。

    而这个世界是号称人人平等的世界，云朵朵虽然烦别人看他，却又制止不了，心里就更加想念那个一直护着自己的阿墨了。这么一想，眼泪就流下了。

    坐在旁边的诸圣斌本来在低头玩手机，却听见了旁边人的小声抽泣。一抬眼就看见了坐在靠窗位置的男生哭的抽抽搭搭的，眼泪像拧开水龙头一样哗哗的往下流。

    这场景吓了诸圣斌一跳，然而他感受到了这个人哭的有多绝望，连忙递过去一包纸巾。

