    ，(首字母+org点co)！

    对方的攻击是无形的攻击，难以捕捉。

    戴沐白只能施展烈光波对着黑白两人盲打。

    然而此时的秦风怎么能甘心一直躲在戴沐白的身后？

    “雷霆爆裂锤！”

    只看到他背后一道电光浮现，随后提着锤子砸下。

    秦风清晰感觉到，自己的耳朵旁一道道凌厉飞过。

    见到秦风飞来，那两人提着魔琴，随后一道弹射奏法。

    刹那，秦风感受到一股莫名的危机感浮现在他心头。

    说实话，自从得到系统之后，还是第一次有这一种危机感！

    “滋滋！”

    浓烈的危机感降临，秦风不敢再过多造次，直接拿着大锤挡在面前，随后的他当即便听到一道道撞击声打在锤子之上。

    对付这两个家伙，秦风有一种有劲没出使的感觉。

    而且对方攻击是无形且全方位的，稍稍不注意就有可能中招，若真正的死战，估计谁也不想对上这种对手。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴沐白全身散发金光，身体防御力和力量皆是百分百提升。

    “秦风兄弟，都叫你不要冲动了，若对上其中一人还能勉强与其纠缠，现在两兄弟都在，实在不行我们两个就认输吧！”

    只听到戴沐白对着秦风说道。

    如果是他和朱竹清倒是有一点希望。

    毕竟两人武魂差不多，相互有加成。

    但是他与秦风两个人的武魂天差地别，双方根本不可能应付得了对方这种诡异的攻击。

    他也知道秦风的战力凶猛，玫瑰酒店都可以拆下来，可是这是音波攻击，你完全不知道音波形成的利刃下一秒会出现在哪里。

    而且秦风也没有护甲，能扛住这些音波利刃强行冲上去。

    刚刚的失败尝试，就是最好的例子。

    “沐白，如果你施展了白虎金刚变之后再施展白虎烈光波会如何？”

    秦风对着问道。

    虽然音波类攻击确实难对付，但也不一定毫无头绪。

    自己是什么人，他可是来自地球的BUG，当初包租婆用狮吼功破了这六指琴魔，今天他秦风虽然没有狮吼功，但是这旁边不是有一只白虎？？

    虎吼功也差不多嘛。

    只要能破坏对方的音波顺序就可以了。

    “在我的白虎金刚变施展之后，攻击防御等各项力量都会提升百分百，施展出的白虎烈光波自然也是一样。”

    虽然不知道秦风想干嘛，但是戴沐白仍是认真的回答道。

    “好，那就用烈光波破了他们两人！”

    秦风闻言，冷声道。

    “用烈光波破了六指琴魔？别开玩笑了，现在他们要认真了，认输还来得及！”

    戴沐白有点愣，怎么感觉自己有点跟不上秦风的节奏！

    “你信我一次，先不着急认输，到时候你施展白虎烈光波的时候，最好将所有的力量放到声音上，将咆哮声发挥到极致，记住能坚持多久坚持多久！”

    秦风万分凝重的对着说道。

    “好！”

    战场上容不得优柔寡断，既然秦风说有办法，那么作为队友就应该相信对方！

    只见到戴沐白和秦风来到了擂台另一边，与六指琴魔相对。

    此刻戴沐白站在前方，秦风则是在其左边。

    “风哥和戴老大这是准备做什么？难道是认输了？”

    马红俊看着下边的一幕，眼神中带着诧异之色。

    “我也搞不懂风哥此刻究竟像做些什么，不过看着模样应该不是准备认输，倒是有点像决战。”

    唐三轻扶着下巴，略加思索之后回答道。

    “利用声音进行攻击，几乎毫无破绽，这怎么拼。”

    小舞大眼睛微微眨了几下，神光中满是诧异的望着下方的擂台。

    “想认输可没这么容易，上次让你一人逃了也就算了，这一次我们兄弟二人在这里不让你们留点东西不是让人耻笑？！”

    黑白两兄弟见到秦风他们的姿势，还以为是准备认输了，刹那一声声刺耳的琴声响起！

    两人竟然将节奏加快了数倍。

    确实，上次戴沐白从他们手中溜走，对他们黑白兄弟来说有辱名号。

    因为他们黑白兄弟出手，但凡比他们境界低的要么残要么死，没有一个还能活蹦乱跳的，除了戴沐白！

    所以他们这一次要找回面子，要对得起他们六指琴魔这个称呼！

    “第一魂技，声震林木！”

    琴音如暴雨，哗啦啦袭来！

    “就是这时候！”

    秦风对着戴沐白喊道！

    “吼吼！！白虎烈光波！！”

    戴沐白脸色通红，额头青筋暴起，一道白光伴随着震耳欲聋的声响喷出。

    “破风金凰，百倍速度！”

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    秦风动用魂骨的力量，瞬间将速度提升百倍有余，在擂台上，简直就如同一道闪电。

    “居然用这办法破我们兄弟两个的声震林木！”

    两人万万没有想到，对方居然用咆哮声扰乱他们的音波攻击，让他们没办法控制声音利刃。

    “第二魂环，绕梁三日！”

    见到秦风的大锤子砸下，兄弟两人快速的挪开了位置，琴音比之前浑厚了数倍。

    “跑？你们跑得掉吗？”

    秦风几乎在砸下的瞬间调转方向，随后手臂青筋暴起，钉锤雷光闪耀。

    “轰隆隆！！”

    擂台上，一声如同天雷炸裂的巨大声响轰然爆起，恐怖的力道硬生生将整个擂台阵裂，甚至整个斗魂场都有些摇摇晃晃。

    “嘶！这，这特么是个大魂师？也太凶猛了吧？！”

    一名观众差点把眼珠子给瞪出来了，这攻击迅猛得令人头皮发麻！

    此时，秦风虽然晋级到了三十级，但是因为没有得到魂环，虽然在斗魂场算是魂尊，可在观众的眼中只能算是大魂师。

    “太牛批了，六指琴魔自上场到如今，除了遇到那几位之外从开始到结束从未挪过位置，没想到今日却翻船在了这么个二环大魂师的手中！！”

    周边的人阵阵惊诧。

    随后，一道道轰天裂地的响声接连而起，不得不说，战斗实在是非常精彩。

    “真有用？！”

    戴沐白愣住了，没想到秦风居然会用声音对声音的办法破掉令人无比头疼的音波攻击。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

