
　　“可恶的陈飞宇！”

　　看着陈飞宇逐渐远去的背影，谢纤忍不住腹诽了一句，她自告奋勇来招揽陈飞宇，却碰了钉子，这件事情传回万幽门后，不但她会成为笑柄，就连小姐也会面上无光！

　　一念及此，她恶狠狠地盯着陈飞宇，恨不得把陈飞宇给咬死！

　　“对了。”

　　突然，陈飞宇脚步一顿，突然回头向谢纤看去。

　　谢纤心里一跳，难道陈飞宇察觉到了自己的敌意？

　　她连忙挤出一丝笑容：“还有……还有什么事情吗？”

　　“程天路死在我剑下的消息，我希望你们万幽门能第一时间广传天下，我相信这对你们万幽门来说很简单，当然，我和温星洲合作的事情要保密。”陈飞宇继续道：“就当做是万幽门这段时间对我跟踪监视的补偿，没问题吧？”

　　谢纤心里又腹诽了一句，陈飞宇还真是一点都不客气，把他自己当成万幽门的主子了不成？

　　不爽归不爽，但现在情势比人强，她也只能回答道：“没问题。”

　　“很好。”陈飞宇打了个响指，转身带着潘丹凤走了。

　　等到陈飞宇和潘丹凤彻底离开寺院后，谢纤压抑在心的闷气，才彻底释放出来。

　　“可恶、可恶、可恶！”谢纤一跺脚，恼怒地道：“可恶的陈飞宇，竟然让本姑娘丢了这么大一个人，你等着，总有一天，我会让你后悔莫及！

　　你不是让我把程天路死在你手上的消息传遍天下，还不让别人知道你和温星洲合作吗，我就偏偏不让你如愿，让全天下的人都知道你和温星洲联手害死程天路的消息，借明家之手去灭了温家，哼，到时候看你会不会后悔莫及！”

　　说罢，她猛地转身就要离开，突然脑中灵光一闪，脚步顿止。

　　“如果传播出去陈飞宇和温星洲的关系，那就等同于彻底得罪了陈飞宇，再也没有了招揽陈飞宇的机会，罢了，还是先把这件事情汇报给小姐，让小姐定夺。”

　　谢纤脸上神色阴晴不定，哼了一声，突然转过身来，透过倒塌的城墙，看向了寺院里因为陈飞宇的金子而惊喜连连的和尚们，嘴角翘起一丝嗜血的笑意：“罢了，既然没办法报复陈飞宇，就拿你们来发泄我心中的怒意，谁让你们看到了我被陈飞宇威胁的窘迫样子？”

　　她迈动莲步，向寺院走去，嘴角嗜血的笑意又浓了几分。

　　却说陈飞宇和潘丹凤离开后，以两人的脚程，眨眼间便远离了寺院，向着乱花镇客栈的方向前进。

　　一路上，潘丹凤忧心忡忡，等回到客栈房间后，她再也按捺不住，坐在桌子旁一边给陈飞宇倒茶水，一边担忧地问道：“虽说谢纤的言行的确可恶，但你如此粗暴的拒绝万幽门的招揽，是不是不太好？”

　　陈飞宇举起茶杯喝了口茶水，笑着问道：“你是担心万幽门对我不利？”

　　潘丹凤点点头，紧挨着陈飞宇坐下，伏在他的怀里，担忧地道：“万幽门是圣地的庞然大物，实力不在明家之下，手段却又比明家狠辣的多，可以说比明家还要难缠。

　　那个叫谢纤的女人，看着虽漂亮，但我总觉得她身上有一股子邪气，你这次不但拒绝了她，还将她折辱了一番，怕是会引来无穷无尽的麻烦……”

　　陈飞宇将潘丹凤搂进怀里，一边伸进她的衣服里，在她光滑细腻的肌肤上缓缓拂过，一边自信地笑道：“只要万幽门还想招揽我，就绝对不会轻易跟我撕破脸。

　　退一万步来说，就算万幽门真的恼羞成怒，和明家一样追杀我，我也有足够的自信，令万幽门铩羽而归！”

　　潘丹凤先是惊讶，继而想起陈飞宇先前斩杀程天路时的神奇表现，心里又对陈飞宇产生了信心，连嘴角都不自觉的翘起了一丝笑意。

　　“呀……”

　　突然，潘丹凤惊呼一声，陈飞宇抱着她站起来，向床边走去。

　　瞬间明白过来陈飞宇想做什么后，潘丹凤俏脸瞬间变红，软绵绵的在陈飞宇胸口锤了一下，便任由陈飞宇把自己放在了柔软的床上。

　　不提陈飞宇和潘丹凤如何颠鸾倒凤，却说寺院内，已经是血流成河，弥漫着浓郁的血腥味。

　　谢纤杀完最后一个和尚后，周围地面上已经横七竖八躺着不少尸体，原先的佛门清净之地，已经变成了人间炼狱。

　　她只觉得心情舒畅了许多，环视一圈，嘴角勾起一抹笑意，自言自语道：“这些和尚也听到了陈飞宇和温星洲合谋的秘密，杀了他们，也算为陈飞宇除掉一个隐患，等陈飞宇知道后，心存感激之下，说不定就顺势加入万幽门了。

　　现在是时候回去把这里的事情汇报给小姐了。”

　　说罢，她从身前的尸体上迈过去，纵身离开了。

　　三天之后，就在陈飞宇和潘丹凤赶往“满月宗”的时候，在万幽门的推动下，程天路和辛连死在陈飞宇剑下的消息，已经传遍了整个圣地，引起了阵阵轩然大波。

　　如果说左逸仙的死，是因为他妄动龙渊剑，被龙渊剑反噬而死，完全是龙渊剑的功劳，跟陈飞宇没有什么关系的话，那程天路和辛连两人的死，则完全是被陈飞宇正面击杀！

　　也正是因为，众人听到这个消息后，才格外的震撼，实在难以相信，不久前还被皇甫和追杀陈飞宇，竟然能够杀得了实力远在皇甫和之上的程天路！

　　紧接着，众人就自然而然的想到，肯定是因为陈飞宇在秘境中得到了某个了不得的宝贝，才能在短时间内功力暴涨。

　　一时之间，众人心头火热，纷纷想要找到陈飞宇抢夺秘境宝物！

　　明家得到消息后，自然是为之震怒，不过奇怪的是，明家并没有贸然行动，也不知道再打什么主意。

　　澹台雨辰一行三人同样得知了这个消息。

　　“这个陈飞宇还真够厉害的，好歹明家也是雄霸一方的豪门，却接二连三在陈飞宇手里吃瘪，死了一位长老、一位堂主还有数位强者，啧啧，我现在还真想见一见这个陈飞宇，看看他有什么三头六臂。”

　　谭明知啧啧称奇，下意识看向远处特地跟他保持距离的澹台雨辰，只见澹台雨辰看向了未知的远方，绝美的容颜上，竟然有着几分骄傲以及几分难以言说的相思之意。

　　他不由得为之一愣，还以为澹台雨辰在想家，也没有多想。

　　于紫看了眼谭明知，暗中吐槽一句，等见了陈飞宇，你一定会后悔的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1621章 广传天下免费阅读。https://xs.23sk.com 