
　　第673章

　　花舞大着胆子，走到不远处一口棺材前面，借着手机灯光，探头朝里一看。

　　瞬间，心头炸毛。

　　一股寒气冷不丁从脚底板窜上来，发出“啊”的一声大叫，如受惊的兔子跳到林炎身上。

　　林炎也抬起眼皮看过去。

　　只见，棺材里躺着的女人，面容枯瘦，满脸皱纹，看起来仿佛能有七八十岁，但肚子圆滚滚的，大如箩筐，肚皮上的肌肤，倒是光滑雪白，和脸上的样子，完全不相符。

　　最诡异的，是她肚皮上开着一朵鲜红的花朵。

　　妖耗的不像人间之物。

　　“救......救救我......”

　　女人轻轻抬手。

　　但只抬了一下下，就又无力的垂下。

　　她全部的身体精华，几乎都到了鬼藤婴的身上，本身只剩下了一口气。

　　花舞杀过不少人，但看到这样的画面，忍不住眼圈发红，特别想到之前，自己也差一点步她的后尘，心里一阵后怕。

　　她抱着林炎的腰，道：“师兄，有没有办法，救救她？真的太可怜了，干出这种事情的人，太丧心病狂了，这可是活生生的人，看这穿着打扮，原先肯定是个年轻人。”

　　林炎道：“让我想想。”

　　他先是看了一眼棺材里的女人，确实已经到了生命垂危的关头，仅剩下一口气吊着。

　　一旦连这口气都没有了，也就没命了。

　　他闭上眼睛。

　　在脑海中寻找破解之法。

　　天医道法内容庞杂，包罗万象，很多医术是他之前从未用过的，甚至，随着境界突破到灵动境之后，天医道法的很多治病手段，也得以解锁，可以利用那种手段治病......可林炎现在要做到的，是取出她腹中的鬼藤婴，并且让她能够活下去。

　　光是取出来，就是一件极其艰难的事情。

　　顺产？

　　别开玩笑了。

　　她现在连抬手、说话的力气都没有，怎么可能顺产生出来？

　　剖腹产也不行。

　　气血亏损到这种程度，一刀下去，直接就完蛋了。

　　正在这时，林炎听到花舞一声惊叫。

　　林炎连忙睁开眼睛：“怎么了？”

　　花舞指着女人的肚子：“花......花谢了。”

　　果然，女人肚皮上原本非常妖艳的一朵红花，眨眼间枯萎凋零，花瓣变成了灰黑色，也就是在这个时候，女人大张着嘴巴，眼神无比惊恐，紧紧的盯着花舞，她张嘴想要求救，可是，生命就在这个时候跟着一起凋零。

　　死了！

　　花舞捂着嘴巴，眼泪忍不住掉下来。

　　而此刻，她的肚子，突然哗啦一声轻响，破开了。

　　就像石榴成熟之后，外面的皮裂开一样。

　　露出里面的一角。

　　没有鲜血流出。

　　因为，所有的血液，都被鬼藤婴吸收光了。

　　“啊——”

　　花舞看得头皮发麻，一下把脸埋在林炎的胸前。

　　林炎自己也满心不是滋味，喃喃道：“开花，结果，瓜熟，蒂落！”

　　他轻轻伸出手，从女人的肚子里面，抓住成熟的鬼藤婴，真的跟小孩子长的很像，只不过面部没有五官，也没有毛发，但，四肢健全，浑身血红色，有一股股气血的味道溢散出来。

　　这东西，比百年人参还要补。

　　然而，它却是一条年轻生命换来的。

　　就在这时，他忽然灵光一闪，一拍大腿道：“有了！”

　　花舞连忙问道：“什么有了？”23sk.Com

　　林炎急急说道：“我想到怎么救这些人了......小舞，快，你去找找，还有多少人活着，把肚子最大的几个找出来，她们是最危险的，我要马上帮她们终止妊娠，然后借着成熟鬼藤婴的能量，给她们争取生机。”

　　花舞愣住了：“终止妊娠？”

　　但她还是立即跑过去，一个个寻找起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第673章免费阅读。https://xs.23sk.com 