    “对对，林特使所言极是，这种时候最不能掉以轻心，我建议把咱们船上的内门弟子集中起来，分成两队进行轮换巡逻。”一位长老说道。

    　　

    　　    众人纷纷点头附和，虽然巨型宝船的防护能力无与伦比，可众人并不介意多一层防护措施，说不定因此就能逃过一劫呢。

    　　

    　　    “可以，不过只是普通内门弟子巡逻的话，效果恐怕不大，毕竟金丹期高手的神识几乎完全被海雾隔绝了，最好还是要有顶级高手坐镇，这样才能万无一失。”林逸说罢，随即转向公羊杰和蓝铁夫二人道：“公羊堂主，蓝师兄，你们二位是船上实力最为高绝之人，此事关系到整船人的安危，所以只能拜托两位轮班坐镇值守了。”

    　　

    　　    “好。”公羊杰和蓝铁夫同时点头答应，这种时候他们没有推脱的理由，何况真要是宝船出事儿，他们俩也会遭殃，在这无尽大海之中实力再高也没用。

    　　

    　　    有这两位大神亲自坐镇，众人多少可以安心一点，不过谁都知道这也就是一个心理安慰，五十丈的感知距离只能说聊胜于无，好在这是一个海上移动堡垒，只要不出大意外，应该不会有事。

    　　

    　　    天气难以预测，能够用神识查探的危险只有海兽，巨型宝船的防护阵足以挡住绝大数海兽的攻击，同时施加了专门针对海兽的障眼法，一般情况下也不会被海兽攻击。

    　　

    　　    一日无话，果不其然并没有任何海兽过来骚扰，不过到了傍晚时分，异变陡生！

    　　

    　　    “有船来了！”斜靠在甲板栏杆上的公羊杰忽然神色一紧，原本还有些慵懒的气质随之一变，立马变得霸道冷傲，令人不敢靠近。

    　　

    　　    此时林逸众人正好都在边上，闻言纷纷一惊，这是深海地带，一般船只根本不敢进来，否则很容易葬身大海，难道说对方也是宝船？

    　　

    　　    “不是宝船，对方船上有高手，不知道他们是怎么探查的，但是看这方向，确实是冲着我们来的！”蓝铁夫随即出现，同样神情严肃。

    　　

    　　    只是普通船只就敢在这种深海地带出现，只有两种可能，对面要么是傻子，要么就是艺高人胆大，而从现在这种情况看来多半是后者。

    　　

    　　    众人顿时大惊失色，一个个都惶恐不安，来者不善，这几乎是他们此刻所有人的共同想法，虽说有公羊杰和蓝铁夫这样的高手坐镇，可对方敢用普通船只出现在这里，而且还能透过如此浓厚的海雾探查到他们，这说明绝对不是善类！

    　　

    　　    “小师弟，咱们现在怎么办？”上官岚儿也不由有些紧张，转头问林逸道。

    　　

    　　    对方既然能够被公羊杰和蓝铁夫察觉到，也就是说距离自己只剩不到百米，如果继续停在这里不动，那几乎就是转瞬即至，这个时候容不得半点犹豫。

    　　

    　　    “是福不是祸，是祸躲不过，对手虽然强大，不过贸然逃跑只会更加危险，一动不如一静！”蓝铁夫当机立断道。

    　　

    　　    众人却是仍然惶恐不安的看着林逸，以蓝铁夫这样的实力，他当然不用怕任何强大的对手，可是其他人怕啊，他们这次是来出使西岛，说白了就是轻松加愉快来玩一趟的，何曾想过要把性命交代在这无尽大海之中？

    　　

    　　    林逸闻言不禁皱了皱眉，蓝铁夫这话不无道理，但问题是对方船上的存在连他和公羊杰都觉得棘手，这到底是什么实力的高手啊？！

    　　

    　　    林逸正在思考权衡，这时鬼东西的声音忽然在脑海深处响起：“不用想了，对面船上的不是人。”

    　　

    　　    “嘎！不是人？那难道是鬼？！”林逸下意识一阵毛骨悚然，这特么难道是传说中的鬼船不成？世界之大无奇不有，以前林逸不相信这些，但是随着实力和眼界的增长，对于这些匪夷所思的存在也不觉得奇怪了！

    　　

    　　    “晕倒，不是人就是鬼了？你脑子回路什么时候变得这么单纯了？”鬼东西顿时就被噎到了，无语道：“是灵兽！”

    　　

    　　    “难怪啊！”林逸闻言不由骇然，怪不得只凭着普通船只就敢来这深海，怪不得能够穿透海雾探查自己这边，原来竟是灵兽一族！

    　　

    　　    之前那一趟南岛之旅，林逸已经深刻体会到了灵兽一族的强大，人类修炼者没有宝船不敢驰骋大海，但是强大如灵兽一族就未必了，想想五毒蛟龙还敢在海中和巨型电鳗单挑呢，这些灵兽就算远不如五毒蛟龙强大，可巨型电鳗那种级数的存在也并非随处可见，一般海兽未必就能拿它们怎么样。

    　　

    　　    而且南岛上到处都有瘴雾，那可是比海雾更加可怕的东西，不仅影响神识感知，关键是还有极强的毒性，任谁常年在瘴雾底下穿行，出来面对这海雾那都是小意思。

    　　

    　　    “前辈你觉得该怎么办？”林逸只得向鬼东西问道，这事儿他没法和公羊杰、蓝铁夫这些人说，要不然就得被怀疑了，何况众人对于灵兽一族的了解远不如鬼东西这位前任青龙长老，即便问他们也说不到点上。

    　　

    　　    “这种事儿你就算问我也没有用，我都不当长老这么久了，谁知道灵兽一族现在具体是个什么情况？”鬼东西苦笑了一声，无奈道：“按照以前灵兽之王定下的规矩，灵兽一族与海兽一族井水不犯河水，所以除非出什么大事儿，否则任何灵兽都是严禁下海的，现在朱雀当道，而且混乱了这么长时间，这个规矩早就被抛之脑后了，没准儿有灵兽跑出来当海盗了……”

    　　

    　　    “灵兽海盗？”林逸眼皮不由跳了跳，表情有些古怪！灵兽海盗这个词儿总让人觉得怪怪的，不过真要说起来，灵兽海盗肯定比人类海盗要可怕得多。

    　　

    　　    实力强大的人类高手门路广阔，随便选一条就能过得非常滋润，所以一般都不会跑出来做海盗，但是灵兽不一样，它们很难被人类社会接纳，一旦不容于南岛的灵兽一族，那除了做海盗基本上也就没有别的出路了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

