    王世仁久居高位，为人严肃寡言，即便对阔别重逢的女儿心怀愧疚，再见时也无什么外露的情绪和言行，只是比往常要多话，问了女儿这些年的经历。

    崔大娘并不细说，但还是把老太太惹得泪眼朦胧，她紧紧地握着女儿的手，说道：“孤儿寡母在外讨生活岂能容易？你还不知瞒报了多少灾难，我的儿，娘对不起你，是娘让你受苦了。”

    崔大娘连忙哄人，王君慎惭愧地低下头：“娘，都是儿子的错，您要罚就罚儿子吧。”

    老太太当真起了狠劲，用拐杖在他身上打了好几下，王君慎一声不吭，认她打骂，旁人劝老太太不得，还是王世仁阻止，她才肯停下来。

    老太太对王世仁也是怨恨的，只是不能打他，只能让子代其过。

    王世仁心知肚明，他确实无言面对女儿，也不知该说些什么，只能把注意力放在外孙身上。

    随着崔维桢崭露头角、声名鹊起，他的消息渐渐多了起来，王世仁在太、原也有所耳闻，从此便让人一一收集他的消息，对这个外孙子还算了解，也大概猜到皇帝重用他的用意。

    一辈子的浮浮沉沉，他的观念已经有所改变，此时也不避讳地开口：“陛下重用你，为的是你出身世家的身份，想必你也心知肚明，不然以你的气性也不会回去崔家。只是崔家有你大伯在，未必肯成为你的倚仗，好在你还有外家，不管你以后要做什么，咱们王家都支持你。”

    王君慎大吃一惊，显然没料到自家父亲会说出这种话来，他此前虽然想拉拢崔维桢为王家所用，但压根儿没有无条件支持崔维桢的意思啊——在离京前，他还四处钻营可以下注的皇子呢，心里打着和崔世宏一样的心思。

    满心的疑惑和不满只能压在心底，他现在虽然是宗主，但父亲决定的事，他也是没法子反抗的。

    王世仁的诚意同样让崔维桢意外，但转念一想立马就明白了，外祖父的支持和王君慎的打算是一样的，他选择了他，相当于在魏王身上下注而已。

    只是在这种情况下提起来，才多几分温情脉脉，让不知情的人看起来像是在弥补对女儿的愧疚似的，虽然有其中因素，但绝对不占主要因素。

    果然是精于算计的老狐狸一个。

    但崔维桢也不吃亏，有王家和半个崔家的支持，其他世家更加容易解决，日后他推行改革时就顺利多了。

    于是他郑重地道谢，两只狐狸交换了心照不宣的眼神，倒显得温情脉脉，其乐融融。

    老太太明显被糊弄了，脸色也好了起来，语重心长地对崔维桢说道：“就听你外祖父的，你年纪还小，若没有家族的支持，到了官场上只会让人欺负。王家虽然没有子弟在朝中任大官，但人脉并不少，看在我们王家的面子上，他们不敢多刁难你。”

    作为天子宠臣的崔维桢，其实并没有受过什么刁难，但还是郑重地谢过老太太的一片慈心，终于把她逗乐了。

    两位老太君的心情有阴转晴，堂中的气氛明显活泼起来。

    王家昨天收到崔家母子归宁的消息，在老爷子和老太太的要求下，嫡支的几房都来了，方才因为插不上嘴默不作声，这会儿气氛轻松了，便叽叽喳喳地说起话来。

    叶蓁蓁作为头一回来外祖家的老媳妇，便在崔维桢的指引下认了人，认了一堆的舅舅舅娘表哥表妹，收了不少见面礼，当然，她的付出也不菲。

    崔家的见面礼用的是国色的胭脂水粉，但在王家显然不行。且不说拜访王家本不在计划之内，根本没备到礼，就说王家满庭芳和国色的关系，就不合适把这套胭脂水粉拿出来。

    叶蓁蓁的目光不着痕迹地在满庭芳几个股东身上转了个圈儿，心道，他们倒是沉得住气，也不知能不能一直憋下去。

    别有心思的人还未开口，老太太就按捺不住心疼了：“傻孩子，你们这些年在外边生活并不容易，哪来那么多的银子当散财童子？你头一回上外祖家，合该我们给你见面礼，你准备这些做什么？即便不给，哪个敢说你的不是？”

    老太太威严的目光在堂中扫过，在座诸人连忙表态不该受如此贵重的礼物，有的甚至还要还回来，倒把叶蓁蓁惹得哭笑不得，哪有送出去的礼再讨回来的道理？

    这笔预算之外的见面礼是临时准备，算不上是珍奇，但也花了不少银子，虽然不讨巧，但也在于贵重，当作见面礼并没有什么失礼之处。

    她连忙把塞过来的礼物推回去，微微一笑：“我知道外祖母心疼我，但来而不往非礼也，我不带上礼物，就怕您嫌我贪了您的好东西，下回不让我登门了。”

    老太太被她逗得一笑，对着爱女说道：“你怎么娶了这么个古灵精怪的儿媳妇？平日里可曾被欺负？”

    叶蓁蓁配合地露出一副委屈的姿态：“外祖母，您可冤枉孙媳妇了，我平日里乖得很，娘可疼我了。”

    崔大娘也快怀极了，没学到叶蓁蓁撒娇的厚脸皮，但也紧紧挨着自家老娘，语气软和极了：“娘，您瞧，这小妮子惯会撒娇，平日里没被欺负，倒是被她哄骗了不少。”

    叶蓁蓁抿嘴偷笑，老太太见女儿说得真心，明白这对婆媳关系不错，这孙媳妇很是讨女儿欢喜，想必平日里也是个孝顺的，不然女儿脸上不会有这么多笑颜。

    老太太、原本是因为外孙子才爱屋及乌，这会儿又多添了一层，看向叶蓁蓁的眼神愈发欢喜了，在她眼里，这孙媳妇就像仙童一样讨喜了。

    她左手牵着女儿的手不放，右手又握上叶蓁蓁的手，双手像是握住了全世界一般，脸上笑吟吟的，连带着苍老的皱纹都透着慈祥平和：“好孩子，日后多来看外祖母，空手上门也没关系，外祖母不嫌弃，听说你和桢哥儿一样喜欢画画，我私库里有前朝大家的珍藏，回头让人给你送过来，随便你玩儿。”

