    ps：求订阅，新一周求支持！

    十月二十三日，周六，晴，这一天，在东京的神宫球场里，早上不到八点的时间，就已经人满为患，人山人海的局面了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “人真多啊。。。。”大和田秋子微微张大了嘴巴，有些惊叹的说道，”距离比赛开始还有两个小时的时间吧。”

    “这也是必然的事情的，今天的比赛都是很精彩的比赛的，第一场的西东京两大名门，青道高中和市大三高，在西东京里，三所名门，无论谁和谁交手，都会引起众多的目光的，更别提，今年的青道了，很多人都是从很远地方来这里，就是为了特意的看一看那个少年的挥棒的。”

    “哦哦，刘君啊，的确是这样的，现在全日本打棒球的，就没有几个不认识刘君的了，这个远渡重洋，来自中国的天才棒球少年。”大和田秋子笑着说道。

    “是啊，他的未来真的不可限量的，他的未来是在职棒，还有美国的大联盟啊，迟早有一天他的名声会被全世界都所知道的。”峰富士夫感慨的说道。

    “另外一场比赛所吸引的目光就没有第一场这么引人瞩目了，不过相较之下，在外界和媒体的眼中，也算是一个不小的嘘头了，要知道药师的那个四棒，可是号称东京唯一的可以和刘君相比较的同世代打者啊，这一场比赛也东西两区之间的强队的比赛，关注度也不算太低的。”

    “那个轰雷市啊，的确很厉害呢，今年的夏季之后，好像他们药师和许多强校都举办了练习赛了是吧，包括加上地区大赛，到现在为止是三十三连胜当中？这两场比赛，峰富前辈更加看好那一支队伍？”大和田秋子很感兴趣的问道。

    “春日一固然也是东东京的强豪，可药师却更加不是个善茬，硬要说的话，我还是认为药师高中的胜面比较大的，但是比赛这种东西，不到最后一刻你都不知道最后的结果到底会是什么样的呢，当年那几届甲子园的大赛里面，各种最后关头翻盘，明明前八局零封压制，最后却被连续本垒打的事情都有生过，棒球也和足球，篮球这些球是一样的，球是圆的，那么任何的结果都是可能生的。”峰富士夫神色很是肃穆的说道。

    “嗯，很有道理呢。”大和田秋子点了点头，“也的确是如此，药师胜面大一点，我也是这么认为的呢。”

    一会之后，还等着峰富士夫说对青道和市大三高比赛看法的大和田秋子等了半晌了，还是没有等到峰富士夫声音。

    便有些诧异的看着峰富士夫说道：“诶，峰富前辈，您怎么不说一下青道和市大三高比赛的看法？”

    “没有办法预料，双方都有优势，也都有劣势，这里更多的还是看选手的临场挥还有双方队伍监督的阵前指挥这些东西了，青道四棒很可怕，可是市大三高的那个王牌也很有实力，到底谁胜谁负，真的说不准的。”峰富士夫轻声说道。

    “诶诶诶？要看来的话，还是青道胜面大的，到现在为止，就没有一个投捕可以拦下刘君的，就连帝东高中都不行，我觉得，在这个世代就没有投手可以拦住刘君的打击吧”大和田秋子有些不以为然的说道。

    峰富士夫摇了摇头，自己的这个后辈有的时候看比赛还是有些太流于表面了啊，比赛这种事情，真的不能单看某些方面就来下决断的，必须用整体的眼神来看，而且纵使是如此，得出的结论都不一定是对的，更何况那种半吊子的看法呢。

    “你看比赛就知道了，这一次青道打线是真正的遇上了对手了，棘手程度估计不下于那个成宫鸣的。”

    “噢噢噢。”固然峰富士夫是这么说了，可在内心里大和田秋子还是认为这一场比赛青道是占据了绝对优势的，有刘君还有御幸君在，她才不相信青道会输给市大三高呢。

    看着就看着，这一场比赛，刘君肯定又是大神威的，加油哦，刘君！

    在前往球场的校车上，坐在靠里面位置的刘涌忍不住的打了个喷嚏，刘涌不自然的摸了摸鼻子，我去，哪个家伙在骂我么？

    “嘿嘿，肯定被人骂了吧？”一旁御幸露出了一丝坏笑的神色说道。

    “切，肯定是某个女粉丝在想我，我才不像你呢，我可是很受欢迎的。”虽然刘涌自己内心也是这么想的，可是嘴皮上可不能让御幸占上风，自然不甘示弱的回道。

    “噢噢噢，是女粉丝在想你啊。”御幸露出了一丝阴谋得逞的笑容说道。

    “那是当然的。”没有注意到御幸眼中那一丝奸笑的神色，刘涌仍旧还是洋洋得意的说道。

    “啊嘞嘞，看来我得好好和小木曾同学聊一聊关于我青道棒球部自豪的四棒君的粉丝奇遇记啊。”御幸摇晃了一下手机，很是得意的说道。

    刘涌顿时脸色一黑，尼玛，这个家伙录音，我去，御幸一也，你要不要这么腹黑。

    “我。。。你。。。御幸前辈，这么做不太好吧。。。”刘涌咬牙切齿的说道。

    “最近天有点冷了啊，晚上想喝点饮料都不想出门呢。”御幸装出一副好像是在喃喃自语的说道，刘涌脸庞一抽动。

    忍住了翻白眼的冲动，卧槽，又是一个把柄被他抓住了，可以的，御幸一也，你够狠了，我认输了还不行么？

    “御幸前辈都这么辛苦了，就让身为学弟的我代劳吧。”刘涌都是用着那种打断血牙往肚子咽下去的感觉了。

    “那怎么好意思啊。”御幸脸上笑眯眯的说道。

    “不，为御幸前辈服务嘛，这是学弟的荣幸啊。”刘涌特么都是哭丧着脸说道。

    “既然可爱的学弟都说道这个份上了，那就麻烦学弟你了啊。”御幸嘿嘿一笑说道。

    “好说，好说，那么，关于那个什么和小木曾学姐。。。”

    “啊啊啊，什么的？我不记得我有说过这个事情嘛。”

    御幸，你可以的，刘涌有种被人卖了还帮人数钱的感觉，真的就是泪流满面了。

    “你去当商人的话，肯定可以富得流油的，奸商！”

    “哈哈，承蒙夸奖了！”

    “我没有在夸你！！！！！”

    “啊拉，我家学弟还真是害羞呢。”

    “我！！！！！！”

    岂可修，御幸一也，你给我等着！！！！！！(未完待续。)