    淅沥沥的雨丝如无数条银线似的，从阴云密布的天空中洒落，一辆辆高档轿车停在墓园外的马路上，每个人都是表情肃穆，脸上带着沉痛的哀悼之色。

    这里是著名的三位一体教堂，位于曼哈顿百老汇与华尔街的交界处，生前风光显赫的诺曼-奥斯本先生，便是在此处举行葬礼。

    这位一手创建了庞大商业帝国的成功者，如今安静地躺在冰冷的棺材里，严肃的神父站在墓碑前面，对着肃立的人群说起诺曼-奥斯本的辉煌过往与风光事迹，而奥斯本工业的新任继承者——哈利-奥斯本则一脸悲痛，纵然平日与父亲的关系淡漠，可是当这个世界上的唯一亲人真正离去的时候，他仍然觉得无比难过。

    “哈利……你要振作起来，诺曼叔叔也不希望看到你这个样子……”一头红发的玛丽-简柔声安慰着男友，不远处的彼得看到这一切，不禁低头叹气。

    青涩稚嫩的蜘蛛侠不知道那晚到底发生了什么，他被绿魔打得昏了过去，醒来之后就发现了一具烧焦的尸体。彼得完全没有想到，绿魔面具下的人会是哈利的父亲，那个值得尊敬的诺曼叔叔。

    最后彼得还是决定隐瞒这个残酷的真相，哈利已经要承受失去亲人的痛苦了，如果让他知道，颇受外人尊敬的父亲，居然是残忍嗜杀的绿魔，那实在无法想象会造成什么样的后果。

    至于他和玛丽-简……

    彼得看了一眼陪在哈利身边的红发背影，落寞的走进雨幕之中，通过与绿魔的多次争斗，让这位青涩的蜘蛛侠成长了许多，他明白只要自己仍然穿着蜘蛛侠的战衣，那么就无法真正地和玛丽-简在一起，何况现在最需要她的人，也不是自己。

    “彼得，你去哪里？”撑着一把黑伞的肖恩叫住了转身离去的彼得。

    看着与格温结伴而来的肖恩，彼得勉强的笑了笑：“我还有点事，要先离开一下子。”

    望着匆匆离去的落寞背影，格温仰头看了一眼肖恩，说道：“彼得，还有玛丽-简哈利，他们到底是怎么回事？”

    肖恩撑着黑伞，无奈地耸了耸肩，示意自己也不知情，看着蜘蛛侠和死党好友陷身复杂纠结的三角恋，这种感觉挺奇怪的，就像是欣赏一出真人版的狗血剧。

    格温不再追问，紧靠着肖恩走进了墓园之中，她今天穿着端庄的黑裙，化了一点淡妆，金发的长发绾在脑后，完全不复平日里青春俏丽的模样，反而增添了几许成熟的气质。

    等到葬礼过后的弥撒和圣餐聚会结束，已经是接近晚上的时间，应付完所有客人的哈利走进客厅，年轻英俊的脸上带着一丝歉意。

    “抱歉，肖恩，我没想到会忙到这个时候了，让你等了我一个下午。”

    哈利一开口便向好友致歉，他今天忙得晕头转向，应付公司的各个股东，还有梳理自己父亲生前的人脉关系，一系列的琐碎事情堆在一起，让这位奥斯本少爷连喝口水的时间都没有。

    “我为你父亲的事情感到抱歉……”肖恩靠在沙发上，浅啜了一口浓郁的黑咖啡，“你不必向我道歉，哈利，你有很多事情要等待着处理，不管是公司的，还是你自己的……我能体会这种感受，可以依靠的亲人突然离开，自己孤身一人要面对整个世界，这很不好受……”

    哈利的眼圈微微发红，他当然知道肖恩的坎坷身世，对方自小父母离世，后来连唯一的叔叔也离开了这个世界，一直过着独来独往的生活。

    “谢谢你的安慰，我很感激你能在这个时候，对我说这些话……这样会让我舒服一些，至少不会像之前那样难过。”渐渐褪去以往轻佻本色的哈利，拍了拍好友的肩膀，他正在努力学着做一个合格的公司掌舵人，不再像以前那样，一昧的只知道沉迷玩乐。

    “迈出第一步总是最艰难的，我听说了奥斯本工业的近况，公司的那些股东不太看好你，纷纷想从奥斯本工业这艘大船上跳下去，顺便还要拿走一笔丰厚的报酬……他们只是一群吸血鬼而已，一心只想赚取更多地利益，才不会管其他人的死活。”

    肖恩放下杯子，目光炯炯的望着哈利，幽深的眼中仿若燃着一团火，这是他正式迈出的第一步，借助奥斯本工业这个广阔舞台，来完成自己的目标！

    “我从不知道你对奥斯本工业也有了解……”哈利似乎被好友突如其来的变化吓到了。

    他突然觉得坐在对面的肖恩有些陌生，对方正襟危坐，脸上仍然带着淡淡的笑容，可是却有着一种类似于父亲身上的强大气场，让哈利一时之间都有些怀疑自己的眼睛。

    “新闻报纸上天天都是这样的消息，所有人都在唱衰奥斯本工业，认为这座庞大的商业帝国，将会随着你父亲的离开而崩塌。”

    肖恩试图慢慢挑起哈利内心的情绪，他很了解这位奥斯本少爷，不像他父亲那样阴险狡诈、手腕过人，只是一个性格颇为纯良的富二代，有着年轻人身上的各种优缺点，对待朋友很热情，喜欢追逐漂亮的女孩子，享受安逸的生活，缺乏努力上进的积极性。

    相比起一手建立起奥斯本工业的诺曼，毫无疑问，哈利是更为适合的合作对象。

    “我会说服那些股东们的，奥斯本工业不会破产！我一定能让它成功挺过这次危机！”年轻人的热血冲了上来，哈利口中说着豪言壮语，内心却没有一丝底气。

    他当然明白奥斯本工业如今面临的境况有多么危急，没有拿到国防部的采购资格，前期投入的大量资金全部打了水漂，而且加上绿魔事件的发酵和影响，更是让公司的名声一落千丈，资金链的断裂加上内部的分裂，奥斯本工业已然走到了悬崖边缘，随时都有可能粉身碎骨！

    对上肖恩仿若洞彻一切的深邃眼睛，哈利愈发觉得心虚，他只是一个仓促之间接手家族企业的年轻人，没有受过一丁点的系统培训和商业教导，一下子要接手一家涉及军工、医疗、能源多个领域的庞大商业帝国，难免会有些摸不清方向，而且公司内部也没有一个值得信任的人。

    “想要度过这个难关，最重要的是弥补奥斯本工业在军工业的巨大亏损，让那些股东重新看到希望和前景，简而言之，你需要一个强有力的新产品，一经面世就能获得巨大利益的那种！”

    肖恩捏着手里准备好的筹码，也许哈利最开始会怀疑自己的目的，但是如果想要挽救奥斯本工业，他只能和自己合作，别无选择。

    何况他也没有欺骗这个刚刚失去父亲的可怜孩子，自己需要一个施展拳脚的舞台，而哈利则要稳定奥斯本工业的危局，双方达成合作都能收获好处。

    这是双赢的局面，何乐而不为！

    “你究竟想说什么？”哈利望着一直掌握着主动权的肖恩，难道自己这位好友能帮助奥斯本工业渡过难关？

    “哈利，我和康纳斯博士最近有一个新的研究成果，用于治疗阿尔茨海默氏病，我们进行了最初步的活体实验，事实证明效果很好。”肖恩坐在沙发上，抛出了早已准备好的诱饵，“如果你有兴趣的话，可以去实验室参观一下，我给一只叫做‘凯撒’的黑猩猩注射了ALZ-112——它很快就完成了卢卡斯塔游戏，仅仅只用了二十步，最完美的答案是十五步。”

    “哈利，是时候让奥斯本工业放弃军工业了，你不是托尼-斯塔克，没法让国防部的官员乖乖给你送上数不尽的订单，医疗行业的利益更加可观，潜力和前景都极为广阔，只要新药通过FDA(食品药物监督管理局)的审核——相信奥斯本工业一定可以加快这个过程，大把大把的钞票就会跑进我们的口袋。”

    听到肖恩描述的前景，哈利无疑心动了，事实上除了相信好友以外，他也没有其他的选择，奥斯本工业岌岌可危，假如拿不出解决的办法，说不定父亲一生的心血便要就此付诸流水。

    这是哈利绝对无法容忍的，他必须要保住奥斯本工业！

    “我需要研究数据和成果……”哈利重重的吐出一口气，整个人像是失去力气一样，瘫倒在沙发上。

    “明天你就会看到的！”肖恩站起身，一脸微笑地凝视着内心复杂的哈利，“你不会后悔这个决定，哈利，未来属于你和我！”