    刷完副本之后，白幼薇去了服务站。

    她积分很多，需要买的东西倒是都便宜，挑挑拣拣买了一堆，连零头都没花完。

    其他人按照常规惯例，补给了一大批热武器，然后大家一起返回葛兰大道23号。

    这里的别墅都是以战队名义购买，上一任队长死后，产权直接移交到尼克手里。

    屋里的布局结构和之前尤里的那栋别墅差不多，男仆女佣也全是一个型号，大家熟门熟路的各自安顿，准备休息。

    尼克好奇白幼薇买了些什么特殊物品刷高分，路过她和沈墨的房间时，脚步停驻，特意看了看。

    他看见白幼薇拿出一捆沉甸甸的绳索。

    绳子嘛，在探险过程中经常会用到，用处也很多，买一些也应该。

    然后，他看见白幼薇拿出一包巧克力。

    巧克力……

    尼克嘴角勾了勾，突然觉得白幼薇有几分孩子气，还挺可爱的，采购时也不忘给自己买零食。

    接着，他又看见白幼薇拿出一袋薄荷糖，一包山楂片，曲奇饼干，草莓牛奶，芝士蛋糕，焦糖爆米花，柠檬泡腾片……

    尼克：“……”

    这孩子气是不是有点过头啊？

    难不成吃了这堆零食就能变成奥特曼刷出超级高分？？？

    尼克无法理解。

    “你跑一趟服务站，就买了这些东西？”他忍不住问。

    白幼薇正高高兴兴拆薄荷糖的包装纸，闻言，扭头看他一眼，有些莫名其妙。

    “不然呢？”她歪着头，疑惑打量尼克，“你要是有想买的东西，自己买啊~”

    尼克：“……”

    他觉得自己应该表达得更清晰一些。

    “我的意思是，你买这些零食做什么？”

    “吃啊。”白幼薇理所当然的剥开糖纸，扔进嘴里，声音含含糊糊，“薄荷糖能提神，能解暑，还能泡水喝，山楂片促进消化，泡腾片补充维生素……”

    尼克扭头走了。

    听不下去了。

    沈墨从房间自带的独立卫浴间出来，“热水调好了，刚才在跟谁说话？”

    “尼克。”白幼薇的声音充满无辜，“他想吃我的零食，又不好意思要。”

    楼梯方向传来重重一下踉跄声！

    ……

    除了准备明天的刷分行动，他们也打听了贼NB战队的情况。

    杰森果然领着自己的队友入队了。

    虽然娜塔莎还没出院，但也没耽误这些人下副本，他们一共四个人，以平均每天1个副本的速度，将34个副本已经刷到还剩28个，胜利在望了。

    当然，如果惊动人民战队能够再次打破记录，形势将会完全逆转。

    毕竟，惊动人民战队没刷过的副本，只有17个。

    第二天出发前，阿达先去医院探望了娜塔莎，然后再去地铁站与其他人会合。

    白幼薇看见他的时候，发现他脸上表情有点奇怪，似笑非笑的，带着凉凉嘲意。

    “怎么了？”白幼薇蹙起眉，“娜塔莎说什么了？”

    沈墨也看过来，等着阿达回答。

    阿达此时的心情，只剩荒唐二字，他冷呵呵了一声，说：“杰森那个家伙，真是让我开了眼界。他告诉娜塔莎，自己找到了害死尤里的凶手，对方想要加入战队，杰森还说，娜塔莎最好答应对方，对方达成目的才会露出马脚，等以后进了副本，他随时可以在副本里解决掉对方。”

    “那他解决了吗？”白幼薇问。

    “解决个屁。”阿达磨了磨后槽牙，显然对此人恨得不行，“他说现在人手不足，先利用对方刷完剩下的副本，等最后关头再踢人。”

    沈墨皱了皱眉，问：“娜塔莎同意了？”

