
　　源圣教的三位教主，虽然实力强大，但终究没有踏入武圣境，依旧是武帝层次的修行者，要说他们和异宇宙之主最大的区别，无疑就是他们本身是无尽宇宙宇宙意志的代言人。

　　整个无尽宇宙，只有三位教主，才拥有将武帝巅峰以下修行者送出无尽宇宙的能力，杨奇第一时间想到的，自然就是三位教主是宇宙意志代言人这一点。

　　杨奇看着眼前的元圣两人，缓缓开口道，“宇宙意志？”

　　“不错！”元圣微微点头，对于这一点，并没有否认。

　　对于杨奇知道宇宙意志的存在，两人也并不是太过奇怪，毕竟杨奇背后可是站着太虚圣主，有太虚圣主这样的师祖，知道宇宙意志的存在，一点都不奇怪。

　　元圣两人根本不知道，杨奇知道宇宙意志，并不是从太虚圣主那里得知的，而是他自己通过战神大陆知晓此事的。

　　虽然元圣两人作为宇宙意志的代言人，对于无尽宇宙发生的一切，都能轻而易举的知晓，但前提是他们借助宇宙意志代言人的身份去了解此事。否则就算是元圣等人，也不可能全知全能，所以两人并不知道杨奇知晓宇宙意志的原因。

　　虽然不知道杨奇知晓宇宙意志的原因，但杨奇知道宇宙意志的存在，那就已经足够了。

　　果然如此！

　　得到元圣两人的承认，杨奇心中不禁微微点了点头，果然和他预料的一样，元圣两人之所以有着这样的能力，完全是因为宇宙意志的缘故。M.23sk.com

　　“如果不是宇宙意志，就算是我们，也没有办法，让你前往无尽宇宙之外。”灵圣看了一眼杨奇，接着继续道，“正是因为太大，所以只有一些逆天的修行者，我们才会给予这样的机会。”

　　杨奇暗自点头，对此并不是太过意外，如果轻易就能前往无尽宇宙之外，那也未免太容易了一些，自己可是费了不小的力气，才完成了元圣两人的考验，得到这样的机会。

　　杨奇看着眼前的元圣两人，略显好奇道，“两位前辈，那遗迹在无尽宇宙之外，和在无尽宇宙之中，难道有什么区别吗？”

　　这份机缘既然掌握在元圣等人的手中，那么将那遗迹转移到无尽宇宙之中，按理说，也应该不是什么太过困难的事情。若是转移到无尽宇宙之中，修行者前往那处遗迹，明显要容易得多，也不需要付出什么太大的代价。

　　可是这处遗迹，虽然被元圣等人掌控着，但却并没有转移到无尽宇宙之中，着实有些让杨奇不解。

　　“无尽宇宙之外的遗迹，一旦进入无尽宇宙之中，便会受到限制，超越武帝境层次的机缘难以直观的显露出来。”元圣看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，这一点他有所体会，不过如果只是这个原因，恐怕还不足以让元圣等人将那处遗迹留在无尽宇宙之外，在耗费大力气安排武帝巅峰一下的修行者前往。

　　“这只是其中一个原因，另外一个原因，便是武帝巅峰的修行者，想要得到超越武帝境的传承，比起武帝巅峰以下的修行者更为困难。”一旁的灵圣沉声道。

　　武帝巅峰获得机缘的难度，比起武帝巅峰以下的修行者，更加的困难？

　　听到灵圣的话，杨奇明显愣了一下，不过他毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看向身前的元圣两人道，“是因为武帝巅峰修行者的道路，已经完全固定的缘故？”

　　武帝巅峰修行者，那可是将一种道，参悟到极致的存在，一种道路都参悟到了极致，可以说这条道路，几乎走到了尽头。修行者的道路，已经不是固不固定的问题，是完全走完了，再想走其他的道路，那就得掉头回去才行！

　　相比较之下，武帝巅峰层次以下的修行者，虽然在一种道路上的领悟，已经到了极深的层次，但毕竟这条路，还没有走死，还有改变的机会。

　　武帝巅峰以下的修行者，可塑性，明显比起武帝巅峰层次的修行者，更强一些。

　　这恐怕才是，武帝巅峰修行者，获得机缘难度，比起武帝巅峰以下修行者，更为困难的原因所在。

　　武帝巅峰层次的修行者，有了离开无尽宇宙，前往无尽宇宙之外的能力，可他们却很难得到超越武帝巅峰层次的机缘，相比较之下，武帝巅峰层次以下的修行者，却相对更容易得到这一类机缘。

　　对于元圣等人而言，他们想要的是培养出超越武帝境的修行者，而不是培养出武帝巅峰第二层次亦或者第三层次的修行者，若是有武帝巅峰层次以下修行者得到武圣层次的机缘，那绝对比起培养出一位武帝巅峰第三层次的修行者，超越武帝境的希望更大。

　　正是因为这诸多的因素考量，所以元圣等人，才会不起花费一些代价，也要让武帝巅峰以下前往无尽宇宙之外获得机缘，这样培养出超越武帝境修行者的希望会更大一些。

　　“不错！”

　　元圣两人微微点头，武帝巅峰修行者的道路已经完全固定，可塑性太低，只能寻求适合他们的机缘。而武帝巅峰以下的修行者，可塑性更强，一旦获得武圣层次的机缘，带来的帮助会更大一些。

　　“虽然相对更容易一些，但其中的危险程度，乃至获得机缘的困难程度，对于武帝巅峰层次以下的修行者而言，同样是极高。”元圣看着眼前的杨奇道。

　　杨奇微微点头，那可是超越武帝境的机缘，极有可能就是武圣层次强者留下的，这个层次的修行者，怕是武帝巅峰层次的修行者都难以入他们的法眼，更别说是武帝巅峰层次以下的修行者了。

　　就好比异宇宙之主，寻常的武帝巅峰，他们都完全不放在眼中，也就是武帝巅峰第二层次的修行者，能够让他们稍微侧目，唯有达到武帝巅峰第三层次的修行者，才能让他们平辈论交。

　　异宇宙之主虽然有着近乎无尽寿元，但相比起武圣境层次的存在而言，根本不是一个层次。武圣层次的修行者，怕是异宇宙之主都不怎么看得上眼，更别说是寻常的修行者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十五章 区别免费阅读。https://xs.23sk.com 