    第1138章娃娃亲又回来了？

    不过意外归意外，杜家和豆沉鱼家搬在同一个地方徐欣妍很高兴，不管和杜云河的娃娃亲算不算数，她也不会和杜家断了往来，以后来作客的话两家都可以跑，特别的方便。

    比如这一次回国，既能看到沉鱼又能看到杜家人，一点遗憾也不留。

    甚至连杜云河都见到了。

    正如豆沉鱼所言，两年多没见，这个男孩比从前更有魅力，连脾气也有所收敛，成熟稳重了些许，似乎不会像以前一样爱避着她，不愿意搭理她。

    “我这几天正好没什么课，带你玩一圈京都。”见面没两分钟，杜云河就对徐欣妍说出这么一句话。

    这让徐欣妍受宠若惊，怔愣了片刻就傻呆呆地点头，不管此刻的杜云河对她出于一种什么样的心理，肯主动带她游玩京都，哪怕最后还是分道扬镳，对她来说却是美好的回忆。

    徐欣妍很珍惜这段时光，觉得这一次回国特别值得。

    打从那一次摔进沟后杜云河就想明白了这段感情，他喜欢徐欣妍，尤其两年后再次见到，这种感觉更为的强烈，所以徐欣妍难得回国一次，他就脱口而出抓住了这次相处的机会。

    一改从前的口是心非。

    将整个京都玩遍也挺耗时间，尤其杜云河还故意玩慢一点，踩着一辆二八杠的自行车载着心爱的女孩满城跑，足足玩了四天，像一对热恋中的恋人一样，玩得难舍难分。

    杜云河对徐欣妍的热情在家里人看来就跟吃错了药一样，他不是不喜欢欣妍吗？以前对欣妍那爱答不理的臭屁样，怎么瞧怎么欠扁，并且还一直嚷嚷不要这份娃娃亲，差点没把家里人气死，同时也把欣妍伤得很深。

    趁徐欣妍去找豆沉鱼玩的时候，沈若青就一脸严肃地问儿子，“你现在对欣妍是个什么态度？娃娃亲又回来了？”

    虽然在家世上，杜家和徐家没办法相提并论，有着十万八千里的差距，但胜在两家交情深厚，徐家从不看轻杜家，杜老夫人和徐老夫人有着最深的闺蜜情，杜云河和徐欣妍的娃娃亲也是这么得来的。

    杜云河一本正经地口是心非：“没有。”

    信你个鬼，沈若青瞪了儿子一眼，警告道：“不许你再伤害欣妍，她是个好女孩，你要觉得配不上她就别去招惹她。”

    “我没招惹她，她难得回来一次就想带她去玩一玩，也好尽一番地主之谊。”

    沈若青嗤之以鼻，“以前欣妍住在我们家的时候也没见你尽地主之谊，一直对人家冷冷淡淡，生怕赖上你一样，现在又怕人家不赖上你。”

    儿子是她生的，她怎么可能一点不了解，欣妍没来的时候，这小子一个月最多回来住一次，欣妍来了，恨不得天天回家住，问他还不肯说实话，让她这个当妈的心里很不爽。

    像是白生了一个儿子，还是闺女好，贴心。

    沈若青很喜欢欣妍，就算当不成儿媳妇也想把她当成干闺女，倘若都被云河搞砸的话，她会跟他势不两立。

    (本章完)

