    美国纽约。

    战略科学部门总部研究实验室内。

    加里如老僧入定般的盘坐在隔间，自从能模模糊糊感应到宇宙本源的那一丝奇异波动后，他除了吃饭以及修炼引导术来补充身体能量外，其余的时间全部用来感应空间本源法则。

    虽然这般努力，但效果却并没有想象中那么好。

    半个小时后。

    加里肚腹中传来一阵咕噜噜的叫喊，下一刻他的双眼缓缓睁开。

    “这具身体的实力还是太差了点！”加里眉头微皱，他现在的实力也就高级战将水平，这样的实力在感应空间本源法则的时候，是支撑不了多长时间的，平均一个小时他就需要补充身体的损耗，而如此断断续续的感应，想要真正感悟到一丝空间本源法则，只怕至少需要十几年的时间才行。

    并且最重要的是，现在罗华那边正处于地球危机时期，他必须将精力放在罗华身上，这样一来，他这边的修炼时间就更少了，不过幸好地球危机这一剧情也只是持续几天而已，等到结束后，他就有更多时间来修炼感应法则了。

    但加里明白，这终究是一个隐患。

    “或许等到罗华突破恒星级后，会有改变。”加里暗暗思索着，突破到恒星级后，不但精神意识会有一个大幅度的提升，就连身体也会发生质的飞跃，到时候即便是意识长期留在加里身上，罗华那边都不会出现问题，毕竟恒星级的身体可以自然而然的吸收宇宙能量，不必担心饥饿等这些普通问题。

    ……

    扬州城。

    明月小区。

    天刚蒙蒙亮起，罗华便和罗峰一起赶往华夏各大基地市击杀入侵的王级怪兽。

    而1月14号这天，也注定是疯狂的一天。

    因为海域怪兽距离基地市较远，它们必须得沿着河道才能抵达各个基地市，而“王级怪兽”就完全不用如此，它们可以快速的飞到各大基地市进行攻击，因此在地球人类和怪兽的战争爆发之前，人类的“行星级强者”和“王级怪兽”就率先开始了巅峰对决。

    这一战，无数人牵挂着。

    全球各国，各大基地市都对此进行了全国直播。

    如此情况下，几乎所有的议员强者，心中的热血全部被点燃，他们一个个的站了出来！

    下午三点时分。

    华夏京都基地市外的半空中。

    罗华和罗峰快速飞行着，两人的身上都弥漫着一股嗜血杀气，那是至少杀了二十头王级怪兽才能积累起来的压迫力。

    “哥，你杀了多少了？”罗华问道。

    “37头。”罗峰整个人宛如一柄出鞘的刀锋，让人不敢直视。

    罗华惊讶道：“这么多？哥，你杀的也太快了吧！”

    罗峰摇摇头，“我是精神念师，且又拥有念力兵器，击杀王级怪兽本来就比较快。”

    说到这，他脸上难得露出一丝微笑，“罗华，你杀了也有二十头以上了吧？”

    “哥，我杀的都是比较弱的王级怪兽，比不上你。”罗华谦虚的道。

    “你的实力比我想象的还要强，一起加油吧，王级怪兽的数量可不少，我们虽然杀的多，但对于……”罗峰的话说到一半，通讯腕表就震动起来。

    见是贾谊的通话，罗峰忙点了接受。

    “罗峰，你和你弟弟千万要小心，八爪兽皇已经朝你们飞过去了！”贾谊焦急的声音传了出来。

    罗峰一惊，“什么？八爪兽皇？！”

    “对，你和你弟弟杀了太多的王级怪兽，彻底惹恼这头八爪兽皇了。”贾谊急道，“你们一定要小心，如果打不过，不要强撑着，活着才是希望！”

    挂断通讯腕表后，罗峰的脸色冷峻。

    “哥，是八爪兽皇？”罗华问道。

    “对。”罗峰点头，看向罗华，“罗华，怕不怕？”

    罗华嘿嘿一笑，“哥，我给你压阵。”

    “哈哈，好，就让你见识一下，你哥真正的实力吧！”罗峰的眼中充满了自信，在巴巴塔的教导下，他的真正实力其实早已超过了地球第二强者“雷神”。

    吼！

    在贾谊通知消息的十分钟后，一道惊天动地的巨吼声，宛如雷音般的从远处滚滚传来。

    紧接着遮天盖地，宛如一座巨大浮空岛屿般的“八爪兽皇”，出现在罗华和罗峰的视线中。

    “罗华，不要太靠近了，这八爪兽皇的智慧可不低。”罗峰嘱咐了一句，便化为一抹流光迅速冲向了八爪兽皇。

    而这一刻全球直播中的所有观众，都紧张担忧的看着这一幕。

    “罗峰议员的速度非常快！”

    “罗峰议员竟然主动朝着八爪兽皇飞去，这样太危险了！！”

    各国的解说焦急的道。

    罗峰飞到八爪兽皇的千米外，停了下来，他一甩手，十几米长的金色弧形光芒，快速切割向了宛如浮空岛屿般巨大的八爪兽皇身上。

    远处看着的罗华，眼睛微亮，“这武器应该是弧刀盘了，不过八爪兽皇的防御很强，一次攻击应该杀不了。”

    而正如罗华所猜测的，罗峰在第一次攻击无果后，迅速转变攻击形态，操控弧刀盘凝聚出一米长的金色弧形弯刀，闪电般的切割向八爪兽皇的脑袋处。

    昂~~！

    八爪兽皇痛吼一声，嘴巴仿佛鲸吞般吐出如墨般的毒液，顷刻间便将罗峰淹没。

    这一刻，全国所有人都无比揪心。

    罗华虽然知道罗峰肯定没事，但也不由紧张起来。

    噗噗噗。

    仅仅数秒钟后，八爪兽皇就痛苦的嘶吼起来，它脑袋处渐渐崩开一道道三米长的伤口，红白之物混合在一起喷溅出来，很快它庞大的体型就突然失去了支撑，重重掉落下去。

    地球两大兽皇之一的八爪兽皇，死！

    见此，罗华迅速飞了过去。

    而罗峰也脚踏着遁天梭从弥漫的毒液中冲了出来，踩着八爪兽皇的尸体，朝着地面落了下去。

    “哥，厉害，八爪兽皇都让你给击杀了！”罗华忍不住夸赞道。

    巴巴塔的声音却响了起来，“这八爪兽皇是找死，它出了海，都不是洪和雷神的对手，现在洪和雷神躲起来，它就以为自己无敌了？呵呵，你哥的实力比雷神都强，杀它还不是小菜一碟！”

    罗峰笑道：“我就是仗着武器厉害而已。”

    “武器本来就是实力的一部分。”巴巴塔撇撇嘴道。

    “好了，巴巴塔，镭射炮修复的怎么样了？”罗峰连问道，这才是最重要的。

    毕竟如果金角巨兽不死，他杀再多的兽皇也没用。

    “不要着急，肯定能修复好，而且也一定能杀了那金角巨兽。”巴巴塔慢悠悠的道。

    ......

    满地打滚，卖萌求推荐收藏！！