    望着萧晨的身影消失在青石园，慕青和拈花两女皆是有着一种怅然若失的感觉。

    “走吧姐姐，几大王部的长老已经到了，准备打通水道和族民迁徙之事，咱们古元部落作为掌舵者，自然不能堕了威风。”

    倏而，慕青转醒，眸光中的迷茫消失，取而代之的是一抹坚定的神色，两女相互对视一眼，微微点头，随即身影消失在了青石园中。

    ……

    尽管萧晨陷入了闭关，但是南域人族在御兽族的征伐，并没有停止。

    有着龙灯神王居中坐镇，人族各部王者统御各部战师，仅仅三个月就彻底拿下了御兽族东北域和西北域之地，将整个御兽族北疆广袤的领地归于了人族的统御治下。

    这片大地加起来已经足有着整个东荒南域三分之二的大笑，这等于为人族打下了一座南域大地。

    当然这也是因为御兽族的世界面积大，而南域地域在整个人界五方大地其他地域比起来，要小很多的原因。

    并且沿着东部神风山，中部泸神山，西部天蟒山脉一线构筑了一道防御线，往北皆是人族占领之地，往南和御兽族有着方圆万里的防御区域。

    神风天蟒防御线之外的方圆万里的缓冲地域，战师还有零星武者的战斗几乎是每一日都爆发。

    为了弥补战师的消耗，慕青代表萧晨联合另外四大王部，在整个南域颁布了王者诏命，征召南域各部武者战师，进驻御兽界，巩固人族新开拓的土地。

    虽然陆陆续续有了大量的战师加入，但人族对于占领土地内部的清剿，也足足持续了接近两年的时间，可以说是一寸山河一寸血，御兽族的反抗超出了想象，不仅仅有着御兽族的血，同样有着属于人族的血骨埋葬。

    就在萧晨闭关两年之后，御兽族的终于按耐不住，一尊神秘的御兽族强者出现，直接杀入了穹湖王域，和龙灯神王大战一日，最终退走。

    而与此同时，在人族防线之外，御兽族各部战师在御兽族护法的统御之下，接连发起了反攻，数以千万的战师，在绵延万万里的防线上进行厮杀。

    每一天都有着数不清的血骨喋血大地，然而这样惨烈的大战并没有丝毫的停息，御兽族似乎是感受到了一种灭族的危机，几乎是不顾生死的冲击着人族的防线。

    在神风天蟒一线，无论是人族还是御兽族，皆是构筑了密密麻麻的防御工事，每一日的你来我往，不停的厮杀。

    御兽族依托本土之力，不断的和人族比拼消耗，而人族的战师源源不断的从南域大地开进了御兽族，双方根本就是僵持不下。

    萧晨闭关的第三年，南域人族第一批的迁徙开始，在五大王部的合力之下，足有着超过五百万数量的人族族民，被迁徙进了御兽族。

    这第一批次的部族被组成了三座新的部落，在穹湖王城之外构筑了新的部落根基。

    然而这仅仅是开始，紧随着五大王部连连出手，仅仅是在古元部落的所统御下的各域疆土之中，就有着超过了三千万数量的族民，被迁徙进入了御兽族！

    这些族民被分成了若干部落，全部被安置在御兽族北疆的各处，众多人族组居民进入御兽界，使得人族之气开始逐步汇聚，极大的鼓励了人族战师的血性。

    ……

    而在萧晨闭关的时间里不但是南域之地，整个人族对着诸天之上，终于展露出隐藏久远岁月的锋芒！

    纪元之末，劫难难免，为了弥补自身损耗，渡过劫难，东荒上下对于诸天百族开启征伐！

    沉寂的人族突然的爆发，让诸天百族为之颤动！

    当然柿子还是捡软的先捏，紧靠着东荒的一些实力较小的异族，比如说天灵族，蝎人族等，几乎是在还没有反应过来之时，人族的强者统御战师，就已经杀进了其世界，开启了属于人族的征伐！

    大量的资源血骨被运回到了人界，弥补着人族自己的损失！

    当然，人族的突然展露出来的杀机，让诸天百族的一些强大的种族，变得胆战心惊，然而他们想要联合起来之时，人界五方大地却是同一时间全部出手了！

    诸天上下，莽荒天地，一时间血气弥漫！

    ……

    无尽时空深处。

    一道流光从无尽处显化，洞穿了虚空，爆发出难以形容的伟力，在另外一处又是一道神光闪耀，迎着流光撞去。

    轰！

    无尽时空的深处，一道难以形容的神光炸开，如同大日至阳的爆炸，天音一般的撞击声，向着无尽深处传递着，所过之处虚空湮灭。

    继而一道让天地震颤的嘶吼声传出。

    “古山河，姬无疆，烈日阳，金殿穹，水龙子，难道你们想要灭世吗！”

    狂暴的声音中，竟然喊出了人族五位人皇的名讳！

    “纪元之末，百族没有必要存在了！”

    “亘古以来，忍了你们太久了，一群异时空的走狗，如何能够承载这方天地的恩泽！”

    “让你们蹦跶了这么久，是该算算账了。”

    “我人族不需要任何人的奴役，亘古岁月之前不能，现在也不能！”

    “杀！”

    五道伟岸的声音，震荡寰宇，响彻域内。

    “古山河，这就是你们人族所谓的种族脊梁吗，可笑，本皇告诉你们根本就不堪一击，当年古荒偷天换日取巧之下，更是拼尽了所有给你们留下了生机，让人族苟延残喘下来，你们竟然依旧是不自量力！”

    “灭你这条狗足以了!”

    “你们应当庆幸，正是因为如此，这诸天之上到了这个时代还有着所谓的百族。”

    “我人族沉寂多年，让你们肆意妄为，在人界大地潜藏，虽说是在磨炼族民，但是这些年来多少族民血裔陨落尔等之手，我们视而不见，却是让族民有些离心，现在这一切都该让你们加倍偿还了！”

    激荡的声音在这片无尽时空，不断的交织，原本暴怒的声音，竟然怒极反笑了起来。

    “哈哈，看来积攒了亘古岁月，人族是做好准备了，想要成为这天地唯一主宰了，那好本皇等着你们来灭我，你们这群井底之蛙根本不会明白他们的恐怖，哈哈哈……。”

    ……

    相比于无尽时空中的神秘交锋，根本没有多少人知晓，整个人界的反击却是如火如荼的进行着。

    古元部落。

    时间流转，萧晨闭关已经过去了五年之久，在慕青和拈花的带领下，整个部落治下恢复了以往的秩序，原本因为大灾难所消耗的资源，因为有着御兽族的补充，也逐渐弥补了回来。

    耗费了五年时间，五大王部将遍及整个东荒南域的大水道打通，南域之间的交流，也变得密切起来。

    正是因为有了这些水道，五大王部向着御兽族，迁徙族民，增派战师，才变得更加的快捷和方便。

    不仅如此，连绵不绝的征伐，也是极大的刺激了整个南域的武道发展，当然这武道发展的背后，是用血骨所堆砌的。

    在五座王部合力之下，南域大地向着御兽族所迁徙的族民超过了亿万之巨，这还不算上聚合的战兵，整个御兽族北疆广袤的地盘之上，密密麻麻的遍布了属于人族的部落。、

    各部落扎根在御兽界，划疆卫界，开族立基，开始了繁衍生息。

    当然生存繁衍是需要代价的，五年的时间，新占领的土地之上，足足超过两千万族民喋血御兽族，从普通的族民，到无上的王者。

    人族和御兽族的防线之上形成了惨烈的拉锯战，每一日里都有着血战暴发，时不时的在缓冲之地还有无上王者交手。

    哪怕是南域得到了其他地域一些王者的支援，但是依旧仅仅只能勉强维持所占据的土地，这一刻，御兽感到了危机，已经变得寸土不让，一时之间竟然僵持住，两族之间开始比拼消耗！

    东荒大地也逐步重新恢复了秩序，原本毁坏的虚空挪移大阵，被东皇宫的强者修复了，原本和外界的断开的联系，也重新恢复。

    自然被困北域的萧乾元和萧晨的雷霆分身，终于得以返回了古元部落，而萧乾元的归来，让慕青原本担心终于落了下来。

    而萧乾元从北疆所带回来的王兵残片，将属于木莲世家的王兵合为一体，也让慕青有了突破王者的机缘，开始了闭关突破无上。

    至于部落之事，更不算什么了，萧乾元归来，慕青和拈花的身上的担子自然是放了下来，作为萧晨的嫡系血裔，古元部落的少族长，萧晨不在，接掌古元部落自然是名正言顺。

    安排好了一切，慕青也进入了闭关之中，至于拈花却是随在萧乾元的左右，帮助他管理部落之事，毕竟第一次执掌部落，难免有些不足，有了拈花的看护，慕青也能安心。

    值得一提的是，除了慕青陷入了闭关之外，萧晨的大弟子天方同样是陷入了闭关之中。

    从御兽族找回的王者天命，被萧晨交给了他，五年的时间他终于将这枚王者天命给参悟通透，获得认可。