    “主上…要不您…我去了！！”

    看着凌霄略有些阴沉的脸色，陌无涯当即不敢再有半分犹豫，身影一闪，瞬间出现在了大殿之前。

    只见此时，他的手中突然多出一件灵铠，品阶不高，仅在中品神器范畴，可还是被他套在了身上。

    “里面的人听着，我是陌无涯！！我劝你不要反抗，凌霄公子已经率人将这座大殿包围了！！”

    然后，在凌霄戏谑的目光中，那陌无涯竟扯着嗓子，朝着殿中呼喝道。

    天地骤然安静，隐有凉风袭过。

    殿中并未传来一丝回应，而陌无涯最终只能是咬牙朝前走去。

    “我进来了啊！！我陌无涯，进来了！！”

    直到此时，这位天命之人依旧在怒声嘶吼，好像生怕别人不知道他要进殿一般。

    见此一幕，凌霄眼中笑意愈发明显。

    这货，果然不对劲啊。

    “轰！”

    古殿大门轰然打开，只见一股肉眼可见的魔意迎面奔涌，骇的陌无涯脸色瞬间苍白了下来。

    这魔气如此澎湃，其中或许真的存在魔物，那楚天城…不会死在里面了吧？

    只是！！

    就在陌无涯踏入大殿的一刹，眼眸却陡然一凝。

    只见此时，在那大殿正中，一道黑衣人影端坐在石椅之上。

    不是楚天城又是何人？

    可…

    如今的楚天城，身外并不见一丝灵威，反而有股极凛冽的魔气缭绕。

    就…很莫名的，陌无涯脚步一颤，险些瘫软在地上。

    这楚天城，也是魔？

    难不成他跟凌霄…在合伙演自己？

    一语成谶啊！！

    当初他在寒山之巅，曾言这楚天城刀有魔意，没想到…

    大意了！！

    “滴，天命之子心生悔意，自认作死，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “楚兄…好啊…你？”

    到了此时，陌无涯已无退路，无论这楚天城与凌霄有无牵扯，好像倒霉的都是他？

    尤其是此时楚天城眼中的那抹猩红，更是令他心底有种莫名的寒意。

    “陌无涯，你…该死啊。”

    楚天城手中，一柄血刀横握，无尽的血煞之气流转而开，在其身后化作一道狰狞魔影。

    “楚兄！！不要冲动！！”

    陌无涯悄悄向后退了两步，脸上强挤出一抹笑意，“楚兄，冲动是魔鬼！”

    “瑶儿惨死，你在何处？陌无涯，你实在是令我太失望了。”

    楚天城摇了摇头，神色极尽冷漠。

    瑶儿惨死？

    闻言，陌无涯心中思绪百转，很明显，这楚天城心中的恨，源自元瑶之死。

    换句话说，他虽也是魔，但跟凌霄并非同伙！！

    我还有机会！！

    “楚兄！”

    想明白了这些，陌无涯脸上顿时涌出一抹苦楚。

    “你根本不知晓那凌霄的恐怖，如今他并非一人来此，若此时我俩内讧，瑶儿大仇，必然难报了！”

    “你可以恨我！！杀我！！！但请允许我…先助你报了瑶儿大仇！！”

    “恐怖？”

    楚天城低头，身躯仿佛在颤抖。

    紧接着，陌无涯便是目瞪口呆地看到，那端坐在殿中的青年，突然发出一阵阵刺耳的笑声。

    “哈哈哈…哈哈哈哈哈！”

    “陌无涯，你真以为…我会怕他？是，我虽三招败在他的手中，可现在不一样了…”

    楚天城深吸了口气，目中似有悲意。

    一切，都是天定吧？

    当日他败于凌霄之手，方才领悟了刀道真意，被刀老授予了世间第一奇功，辟邪刀谱。

    刀谱第一页，割掉罪恶根。

    刀谱第二页，自断痴情魂。

    刀谱第三页，抬手灭红尘。

    刀谱第四页，挥刀即斩神！

    听听，挥刀斩神，这是何等惊世骇俗功法？

    而且！！

    最令楚天城感觉惊讶的是，就是这样威势绝伦的刀诀，他竟仅用了数日，便全部领悟了。

    这说明了什么？

    说明刀诀有问题

    当然不是，这说明我楚天城，天赋绝顶，悟性极高，有刀神之姿。

    虽然！！

    哪怕到现在，楚天城依旧不曾忘记元瑶，可…只要我不承认，谁又知道我没有忘记她？

    原本楚天城还在担忧，幻世古刀已碎，他用什么灵宝才能配得上如此恐怖的刀诀。

    可就在前日，他无意间发现了这处古迹，以及手中的这柄血刀。

    以楚天城的心性，本不会与这等邪物产生半分因果。

    可如今，元瑶已死，他道心破碎。

    只要能斩凌霄，别说成魔，便是成就太古天魔，九天不容又有何妨！！

    “阿嚏。”

    殿外某处，凌霄皱了皱眉头，总感觉有人在想念他。

    “楚兄…你…飘了啊。”

    陌无涯愣愣地看着那一道唯我独尊的青年身影，半晌不语。

    他实在不知道这楚天城哪来的自信，竟敢与凌霄争锋。

    可…好像是要凉了的感觉呢。

    他这二十年修行，大部分时间都用在了雕琢口技，研究装逼造型上了，如此…怎可能是楚天城的对手？！

    “我会先送你下去给瑶儿赎罪，再亲手诛杀凌霄，报瑶儿血仇。”

    “嗡！”

    滔天血芒席卷，楚天城一步踏出，身后魔影相随。

    然后在陌无涯目瞪口呆地注视下，一刀斩下。

    “辟邪刀谱第一式，诛邪！”

    “轰！”

    浩瀚刀芒化印，瞬间将虚空斩碎。

    陌无涯只感觉一股猩风迎面袭来，再想闪避已有不及，赶忙运转周身灵力，汇于一手之上，朝着那刀芒怒迎而去。

    漫天金辉绽放，将陌无涯的身影映衬的极为高大挺拔。

    只是此时，他的眼中却充斥一抹淡淡的死意。

    以楚天城的修为，即便不是凌霄的对手，但对付自己却绰绰有余。

    这一刀，他怕是很难接下！！

    可就在陌无涯转身，欲要逃走之时，却见那无匹刀意落下的瞬间，竟被他仓促间挥出的一掌，彻底阻拦了下来。

    甚至！！

    此时陌无涯有一种错觉，只要他稍稍用力，就能将这刀芒捏成粉碎！！

    我怀疑这楚天城看不起我！！

    可此时，他又分明在楚天城眼中看到了一抹极致的杀意以及不屑。

    不应该啊。

    这楚天城，这么弱？

    还是他觉得，用这么弱的刀诀，就能将我诛杀？！

    不对，事出反常必有妖。

    无论如何，先走为妙。

    “扑哧！！”

    就很突然的，陌无涯口中喷出一道鲜血，整个人瞬间倒飞了出去。

