    妖族的全面溃败比当年的人族还要迅速。

    而人族有了上一次的失败经验之后，毫无疑问更加珍惜这一次来之不易的机会，短短十年内，他们就建造了数十艘主力星舰。

    这也再次证明了一点，人族只要面对强大的外敌，就能爆发出最大的潜能。

    十年时间内，人族已经夺取了十四颗星球，妖族龟缩在三颗星球上，已经全面转为防守。

    他们的科技水准很差，而现在人族也可以潜入妖族内部进行情报活动，妖族最大的优势之一荡然无存。

    他们混在人族内，人族一旦有所怀疑就可以使用基因辨识。但是妖族在这方面的技术比较落后，人族更是针对性的研发出了多种干扰素，一旦使用妖族在进行基因辨识的时候往往结果会出现偏差。

    妖族始终占据着母星，最终的大战终于还是来临了。

    人族集中了近乎七成的主力星舰，而妖族也调回了所有的天妖，他们也很清楚这是命运一战，他们干脆的放弃了另外两颗还在控制中的星球的防守，集中了所有的力量，要在母星和人族决一死战。

    天妖们撤离之后，人族不费吹灰之力，就收复了那两颗星球。

    但是在母星附近，妖族已经集中了近百位高阶天妖！他们由六位妖圣率领，全族上下众志成城，背水一战！

    这一次人族的阵容也空前强大，三十七艘主力星舰，一百六十多艘其他辅助战舰。另外还有三百名星空战士，这其中人族最强大的九位星空战士来了六位。

    人族庞大的舰队在母星外数十万公里的一颗卫星上建立了前进基地，联合舰队的指挥部就设立在这个基地中。

    厚重的模块外罩装甲构建起了一个巨大的建筑，内部的空间十分宽敞。越是靠近核心区域安放的措施越是严格，因为这一次人族大联邦的总统齐振云亲自在此指挥。

    他身边带着整个大联邦一半以上的高级将领。

    要时刻防备妖族混进来进行刺杀，一旦发生惨剧，后果不堪设想，甚至可能会让大联邦一蹶不振。

    一名高级参谋及匆匆而来，通过一重重身份审查，才进入了中央指挥室。

    “总统阁下。”他问候一声上前低声道：“有件事情，必须得到您的首肯。”

    齐振云相貌堂堂，看上去就给一人一种亲切信任的感觉。他温和的一笑，问道：“什么事情？”

    “那一位……这次想要亲自参战。”

    他不用明说“那一位”究竟是谁，在做的周围都知道。听到这个要求他们有的面色不虞，有的皱起了眉头，有的则是连连摇头。

    从人族反攻拿下云翼星开始，到现在已经二十多年过去了，漫长的时光中，什么事情都有可能发生。

    希望号的指挥官华边武在十年前战死，信仰号的指挥官身患重病，治疗的过程中出现了严重的医疗事故，现在已经成了脑死亡的状态。

    当年人族仅存无艘主力星舰，战舰已经先后退役，他们的指挥官也因为这样那样的原因，或者阵亡，或者隐退。

    这五位收获的仅仅是名誉，他们被承认人族五位“先行者”。

    但是人族的权力构架发生了巨大的变现，“现在”掌握在这位总统齐振云手中。

    个中原因不可细说。

    在华边武死后，宋征和整个人族大联邦的关系也就变得微妙起来。宋征不想去猜测究竟发生了什么，比如当时看起来仍旧强大的希望号，为什么会莫名其妙的陷入妖族的重重包围，比如明明有着十多名星空战士的希望号，为什么会被妖族突入战舰进行星海跳帮战。

    华边武是个英雄，但是相比于整个民族的命运，宋征仍旧冷酷的认为，这样的牺牲可以接受。

    人族需要大量的星空战士，但是星空战士的药剂奥秘，掌握在宋征手中。

    华边武死之前，人族已经针对这些相关药剂成立了好几家研究所——宋征知道这一点，也并没有干涉，更是懒得去想华边武是否支持这种做法。

    华边武死后，有一家名为“荆棘王冠”的研究所终于取得了突破，研制出了他们自己的星空战士药剂。

    宋征推测这一研究成果应该是在华边武死之前就诞生了，有了这种新的药剂，幕后的某些人才有胆子去做那件事情。

    只不过他们在随后发现，星空战士所需要的药剂每一阶段都不同，而荆棘王冠所研制出来的只是第一阶段的药剂。

    这种药剂能够将人类战士的素质提升到了地妖第三境上下的实力——配合初代号动力战甲。

    药剂本身的效果，比宋征的差了不止一筹，而且成功率只有四成，失败就意味着死亡。

    好在这个时候人族的数量大大增加，这种成功率对于人族高层来说可以接受。

    但是星空作战至少要有天妖第四境以上，想要面对天妖拥有优势，至少也要第六境。

    齐振云一面暗中大力督促荆棘王冠进一步破解后续阶段的药剂，一面不断用各种手段安抚宋征，从他这里购买药剂。

    十多年过去了，荆棘王冠研究所耗费了大联邦无数资源，终于研制出了第二阶段的药剂，但也仅此而已了。

    可以将星空战士提升到地妖第七境的实力，而且成功率不到三成。

    齐振云暗中十分恼火，却不得不继续和宋征虚以委蛇。

    他试探过向宋征购买药方，宋征不置可否，他也不敢过分逼迫。

    大联邦内部现在是齐振云一言九鼎，重要的权力位置上都是他的人，这些人对宋征当然也不会有什么好感。因为被宋征卡住了脖子，才让他们无法为所欲为。

    好在宋征似乎对名利毫不关心，这么多年他一直隐身幕后，民间几乎没有人知道他的存在。

    他也不参与大联邦的任何事情，甚至在人族大联邦实力大增之后，连他的奴仆军都不怎么参加战斗了。

    在人族抵抗最艰难的阶段，鼓舞了整个人族斗志的天使之剑，这些年也渐渐淡出了公众的视线。

