    曹老板这一眼横过去，献帝瞬间恐慌了起来，连忙卷着袖子一脸委屈的向曹老板解释：“大将军，休要听这小人胡说！大将军不辞辛劳前来勤王，吾心中感激还来不及，又怎会命人伺机害大将军姓名，这小人定是听了旁人的指使，见害大将军不成, 因此将罪责全部推到吾身上，大将军千万不能信他，吾断然不可能害大将军啊！”

    “呜呜……”

    献帝的那些女眷与侍女此刻亦是吓得战战兢兢，有些甚至已经耸着肩膀哭了起来，只怕曹老板雷霆一怒。

    她们怎会不清楚，倘若献帝没了，她们中的绝大部分要一同陪葬。

    就算能够苟活下来，定然也会过得生不如死。

    “大将军明鉴，末将所言句句属实，若是有半句谎言，末将便头顶生疮脚下流脓，身首异处不得好死！”

    那羽林护卫头领见献帝竟瞬间将自己摘得干干净净，并且还倒打了一耙将他卖了个彻底，自是越发不肯认命，又连忙情真意切的对曹老板发起了毒誓。

    “……”

    眼见献帝与那羽林护卫头领各执一词，其实曹营众人心里透彻的似明镜一般。

    那羽林护卫头领一看就不是什么硬汉，倘若没有人指使，仅凭他手下的那么几十个人，他就算有天大的胆子, 也断然不敢对曹老板不利。

    何况此事一看就有一整套计划，与吕布的忽然反叛乃是一招连环计。

    而这种层次计划也绝不是羽林护卫头领那种身份的人有资格参与的，因此相比较而言，丁然还是献帝的嫌疑更大一些，甚至说不定他就是这次反叛事件的主谋，就连吕布都只是他手中的一枚棋子罢了。

    “这次献帝怕是玩大了，不知曹老板什么想法……”

    吴良心中亦是暗自思忖。

    “明公……”

    见曹老板此刻依旧死死的盯着献帝，戏志才隐隐有些担忧之色，又折返回去来到曹老板身边，想要轻生与他说些什么。

    而与此同时。

    已经有几名近卫手持利刃控制住了那个羽林护卫头领，同时也有几名近卫呈包围的态势来到了献帝献帝附近，只等曹老板一声令下。

    虽然这些近卫的人数十分有限。

    但已经被黑火药震破了胆的羽林护卫已经全部主动缴械，献帝那边更是没什么战斗力，再加上张辽所部已经全数归降，他們更加不敢轻举妄动，只有引颈待戮。

    然而还不待戏志才说些什么。

    “你这逆贼好生大胆，非但意欲行刺于我，竟敢出言污蔑陛下，其罪当诛，斩！”

    曹老板依旧目光冰冷的盯着献帝，口中说出的话却是直指那个羽林护卫头领。

    “诺！”

    曹老板的近卫应了一声, 手中利刃已是高高举起。

    那羽林护卫头领顿时吓得面如土色, 口中却更加急切的向曹老板告饶，能说的不能说的一股脑往外倒：“大将军饶命，末将真是受陛下指使，陛下还许诺只要办成了此事，末将便是大汉最大的功臣，要封末将……”

    然而他的话还未说完。

    只听“唰”的一声，羽林护卫头领的人头已经滚落在了地上，断颈处的血喷出一米来高。

    而那颗滚落的人头却还没有意识到自己已经离体，在地上滚落的同时竟还说出了最后两个字：“卫……尉……”

    接着他的瞳孔便已经迅速散开，再也说不出一个字，再也吸不进一口气……

    “呀！”

    献帝的女眷中，有人吓得惊叫了一声，接着又连忙掩住了嘴巴。

    这一刻，连此前那呜呜咽咽的哭声的都已经完全消失，只怕哭出声来吸引到曹老板的注意，接下来倒霉的便是她们。

    “咕噜！”

    献帝那尚未发育出喉结的喉咙亦是涌动了一下，战战兢兢的对曹老板说道：“大将军，这小人一派胡言，此人无德无才，吾怎会如此许诺于他，何况卫尉一职何其重要，吾又怎能擅作主张，定要与大将军商议过后再做主张。”

    这就多少有那么点此地无银三百两的味道了。

    不过这番话中也有着极为明显的向曹老板妥协与示好的意思，这是为了平息曹老板的怒火，主动将部分权力交到了曹老板手中。

    听到这话。

    曹老板那寒意纵横的脸才终于略微有了一丝温度，拱手对献帝施礼道：“陛下尚且年幼，难免受别有用心之人左右，臣如今被陛下封作大将军，便有义务在旁辅佐陛下，免得被那些别有用心的人钻了空子，做出些于朝廷与天下不利的事来……既然陛下也是这个意思，臣只有斗胆领命，今后定当励精图治，断然不敢辜负了陛下的期望！”

    “大将军乃国之重臣，有大将军在旁辅佐，吾亦安心许多……”

    献帝露出一个极为难看的笑容，点头说道。

    “厉害了我的曹老板……”

    吴良将这一切看在眼中，心中亦是佩服曹老板那可怕的冷静。

    曹老板不可能猜不到献帝在这件事中发挥了什么样的作用，他那样的人更不可能不想杀献帝，可他却更知道自己这次究竟是来做什么的，又要达到什么样的目的。

    他所作的任何一件事，都在为达成此行的政治目标服务，哪怕明知献帝想害他，他也能够忍耐下来。

    下一刻。

    曹老板已经完全将此事放到了一边，而后快步向前走去，径直穿越了那一片黑火药爆炸留下的断臂残肢，也穿越了那一片放下兵器跪在地上的张辽所部兵士，一直来到向张辽走去。

    这可吓坏了他身旁那些个人数稀少的近卫，也吓坏了曹昂与随行的将领谋士。

    “明公……”

    近卫一脸紧张的跟在曹老板身旁，盯着张辽所部兵士的一举一动，丝毫不敢疏忽大意，只怕有人心怀不轨突然暴起。

    “父亲？”

    谷阄

    而曹禀更是立刻命人冲上前去抓紧收缴那些兵士放下的兵器，自己则带着一些精兵围在曹老板身侧，免得出现什么意想不到的事情。

    如此不管不顾，一直来到张辽面前，曹老板才终于停了下来。

    “文远快快请起，你的勇武善战我是早有耳闻，因此心中一直盼着有朝一日能与你公事，如今你愿归降于我，真是喜从天降，幸甚之至，幸甚之至啊！”

    说着话，曹老板已伸出双手扶住了张辽的手臂，而后微微用力将他托起，脸上的笑意与欣赏之意溢于言表。

    “曹将军……”

    张辽也完全没想到曹老板竟会在这种情况下亲自前来搀扶，顿时有些受宠若惊，竟不知该说些什么好。

    “不必多言！”

    曹老板大大方方的拉住了他的手，笑着摇头说道，“此前你我立场不同，各为其主各行其事，发生些冲突亦是情理之中的事，并无对错好坏之分，如今你愿追随于我，此前的事自是应当一笔勾销，今后同心同德便是……还有你麾下战死受伤的这些兵士，此前他们是我的敌人，我自然不能也不敢留情，但如今他们愿与你一同追随于我，我便该对他们负责到底，等这次的事情完结，你将伤亡兵士的名册统计出来递交于我，我会令他们享受与曹营兵士相同的伤亡抚恤。”

    “多谢将军！”

    不提那些死去的兵士还好，一提那些拼凑起来都难兵士，也不知道是感动还是悲伤，张辽的眼睛瞬间通红，当即拱手对曹老板拜道，“将军大人大量胸怀浩瀚，辽只恨没早些结交将军，自此甘愿为将军肝脑涂地！”

    “好！哈哈哈，好，今日我又喜得一员大将！”

    曹老板欣慰大笑，但很快便又守住了笑意，回头看向陷阵营所在的方向，正色说道，“文远，你与那高成德交情如何？”

    高成德？

    吴良当然知道曹老板说的是陷阵营统领高顺，不过《三国志》中并未记载高顺的字，因此高顺的字一直是一个谜。

    原来是字成德，吴良暗自将此事记在了心中，以后刻史用得着。

    “成德兄为人正直、练军有道，以身作则、作战英勇又不缺智谋，不瞒将军，在吕布麾下的将领中，辽最钦佩的人便是他，没有之一。”

    张辽拱手答道。

    “我与他虽然没有来往，却也听说过陷阵营的威名，统帅乃是一军之魂，既然陷阵营声名在外，那么作为统帅，高成德定然也非池中之物。”

    曹老板微微颔首，接着又一脸惋惜的道，“如此英雄与如此强军，若是毁于今日便太可惜了，文远，我实在不愿做出如此暴殄天物之事，你可有什么办法教高成德与陷阵营免于今日的灭顶之灾？”

    “将军的苦心辽已明白，辽愿亲自前去劝降于他，只是成德兄平时为人固执刚毅，辽只能尽力为之，成不成尚不好说。”

    张辽闻言自是主动将这件事揽了过去。

    “陷阵营今日的命运便全都寄托在你身上了……”

    曹老板语重心长的道。

    “曹将军有好生之德，辽当尽力为其说明厉害，希望成德兄能够明白将军的苦心。”

    张辽已经有些被忽悠瘸了，居然将曹老板当成了好人。

    他哪里知道，曹老板此刻也是在“狐假虎威”，将黑火药的震慑效果运用到了极致，就好像现在正被包围的是吕布所部，他爱惜吕布麾下那些将士的性命，才一直隐而不发一般。

    “子脩，你为文远将军掠阵！”

    曹老板心满意足，又拍了拍张辽的肩膀以示鼓励，回头对曹昂嘱咐了一句，这才迈开脚步退回了中军。

    回来的过程中，曹老板终于看向了吴良与瓬人军。

    看得出来，此刻他对吴良与瓬人军兵士手中的铜罐亦是十分好奇，而且是那种抓耳挠腮的好奇。

    但最终他也只是深深的看了吴良一眼。

    并未走向吴良主动询问，也并未将吴良召过来，而是尽量保持着淡然的姿态走到了戏志才身边，在外人看来仿佛他早就知道黑火药的存在，只是不到非常时刻不曾使用一般。

    “……”

    吴良还在想事后应如何解释，而曹老板现在不问倒也并未出乎他的预料。

    如今这地方人多眼杂，连个私下说话的地方都没有，曹老板又怎会当着这么多人的面去询问黑火药的事情，此事非同小可，哪怕只有只言片语被旁人听了去，曹老板亦会有所担心……这种东西掌握在自己手中就好，绝不能落入他人之手。

    ……

    片刻之后。

    张辽与曹昂已经率军来到后方阵前，与陷阵营相隔几十米的距离相向而立，张辽更是在曹昂的陪同下主动走出阵外，好教高顺能够看得更清楚一些。

    “？”

    而高顺见到自曹营中走出来的张辽，脸上立刻露出了疑惑之色。

    他只听到了那巨大的声响与火光，却还不明白究竟发生了什么，更不明白为何只这么一眨眼的功夫，张辽便已经与敌将站在了一起，并且看起来还不像是被挟持的样子。

    所以……

    张辽这是降了么？

    高顺心中震惊不已，这是什么情况，为何张辽竟降的如此轻易？

    他既与张辽交情不错，自然也对张辽有些了解，在他心目中，张辽绝对是那种心高气傲的人，也是因此，他在吕布帐下才会始终保持“独立团”的状态。

    这样的人，怎么可能轻易屈服？

    “成德兄，方才那震天动地的动静你该是听到了吧？”

    张辽倒十分坦荡的为高顺描述了一个可怕的事实，“就那一声动静，我麾下便至少有三百亲兵阵亡，他们的肢体散落了满地，这情景我恐怕用尽一生都无法忘怀，而曹将军并未将我等赶尽杀绝，还亲自出来以礼待我，所以我降了……曹将军知道你是一员猛将，也知道陷阵营的威名，他不愿你与陷阵营埋骨于此，因此希望我来劝一劝你。”

    “我知道成德兄你的性子，因此我还是不劝你了，免得被你唾骂嫌弃。”

    “我只是想出来告诉你，这仗我打不了，你也打不了，你可以不顾及自己的性命，但请不要用麾下兵士的性命来成全你的忠义之名。”

