    林宇不知道大主宰已经放弃追他，转而去迎战深渊至尊。

    他现在就只是一个劲地朝前钻行，冲向前方的巨型心脏。

    轰——

    林宇破土而出，再次来到上次来过的这个巨型空洞内。

    此时那个巨型心脏一动不动地悬挂在内，洞穴里安静一片。

    “这东西还能停跳？”

    “停跳不会有影响吗？”

    林宇有些奇怪，不过这时候他没空细究这事，因为不知道大主宰什么时候会追来。

    唰——

    林宇身形一动，直接来到巨型心脏的顶部。

    这里有一根无比粗壮的血管和巨型心脏连接。

    这根血管比地脉塔下面的那些血管远远粗得多，如果说这个血管是人体的主动脉的话，那么地脉塔下面的那些血管顶天了算得上是毛细血管。

    轰——

    没有犹豫，林宇果断催动神力朝血管轰出一拳。

    这一拳他动用了全身上下所有的力量，为的是能一击成功。

    毕竟大主宰随时都会追到这里，他没时间反复尝试。

    “嗯？不行？！”

    拳劲落在血管上后，整条血管都纹丝不动，甚至表面都没发生哪怕是一瞬间的形变。

    也就是说，即便他全力出手，也丝毫撼动不了这根血管。

    “这东西，难道比我的神体还强？”

    林宇皱眉不已，与此同时朝下方自己进来的那个洞口看了一眼。

    大主宰暂时还没有追来，还有机会。

    没有多想，林宇再次全力挥出一拳。

    轰——

    血管依然纹丝不动。

    轰轰轰——

    见状林宇连连挥出数拳，强大的拳劲裹挟着神力一起，结实地轰击在血管上。

    可即便他同时朝同一个落点挥出这么多拳，血管表面却依然没有任何形变的迹象。

    这下子林宇真的死心了。

    他很清楚，凭自己现在的实力根本就别想破坏这根连接着心脏的主动脉。

    “为何地脉塔下面的那些血管那么容易被破坏，这根血管却如此坚固？”

    “难道这两者不是同一种东西？”

    “还是说，那里的血管只是末梢，所以强度非常弱？”

    林宇不知道到底是什么原因造成了这一结果。

    他只知道，眼前的这根血管比他的神体还强，不管他怎么做都别想在上面破开一个口子。

    他想要吸收元能的意图彻底没戏了。

    再次朝刚刚进来的洞口看了一眼，随后林宇猛地下落，来到巨型心脏的边上。

    轰轰轰——

    他毫不停歇地连连出拳。

    和刚刚一样，这几拳全部落在同一个点上。

    同样的，那个被轰击的点也像刚刚那样没有任何反应。

    哪怕一丝一毫的形变都没有。

    “这到底是什么东西的心脏？”

    林宇彻底放弃了破坏这颗心脏的想法，他现在只想知道，这到底是什么东西的心脏，怎么会拥有比二阶神体更高的强度。

    不过就当他心中如此想着的时候，面前的心脏外壁却突然凹了下去。

    凹下去后没多久，又猛地弹了回来。

    林宇敏捷地朝后一闪，才没被回弹过来的心脏外壁击中。

    嘭嘭嘭——

    巨型心脏一收一缩，有规律地跳动起来。

    “肯定是大主宰干的！”

    林宇抬头朝正上方看了一眼。

    瞬间，他就将所有的信息整合到一起，得出了结论。

    刚刚地脉塔下方的血管被切断能量供应，肯定是因为巨型心脏停跳的缘故。

    而巨型心脏的停跳，则肯定是大主宰控制的。

    现在大主宰迟迟没有追过来，巨型心脏却突然恢复了跳动，这说明大主宰赶去控制心脏重新起跳了。

    “他为什么要迫不及待地控制心脏重新起跳？难道说，心脏起跳之后，防御力会变得更强，更难被破坏？”

    林宇心中猜测着，随后看准时机猛地挥出一拳。

    这一拳挥出的刹那，刚好是心脏外壁鼓起的瞬间，因此拳头和心脏接触之时，冲击力至少翻了个倍。

    “算了，这样看不出来。”

    摇摇头，林宇放弃了再试一试的想法。

    不光是因为这样试试不出结果，还因为他想到了一个更好的主意。

    “既然心脏重新起跳，那想必地脉塔下方的血管中又有了能量供应。”

    “我再去那里吸收元能！”

    再有四万元灵结晶的元能，就可以将元灵神体强化到三阶。

    因此林宇觉得完全可以铤而走险去地脉塔下方闯一闯。

    哪怕大主宰已经在七座地脉塔周围设好了陷阱，都值得去冒这个险。

    “或许他让心脏重新起跳，就是想引诱我去地脉塔？”

    林宇一面返回来时那条地道，一面在心中分析大主宰的动机。

    “不对，他如果想对付我的话，直接追着我来这里不就行了吗？何必搞得那么麻烦？”

    现在的自己不是大主宰的对手，所以大主宰如果真想对付自己，最好的办法就是直接追着过来，而不是突然半途停下，转头去实施更复杂的计谋。

    毕竟很多时候简单粗暴的手段远比计谋有效得多。

    林宇一面在地道中钻行，一面琢磨着。

    突然，他发现整个大地都震颤起来。

    这次的震动远比刚刚来得强烈，成百倍都不止。

    如果说刚刚那次只是有人踩在地面上引起地面震动的话，那这次就是大地自己在地震。

    瞬间，前方的地道就被这震动挤压得变了形，全部堵死。

    林宇只好像来时那样再次开动双手，催动神力挖出一个可供通行的地道，一路朝前钻行。

    “看来这大地洞远比我想象的要复杂。”

    “或许，这根本就不是一个地洞。”

    朝前钻行了一阵后，林宇猛地止住身形，随后掉头朝正上方钻去。

    没过多久，他就回到了地表。

    此时整个大地洞内到处都是摇摇晃晃的，不仅地面在震动，就连正上方的洞顶也震个不停。

    并且，洞顶此时忽明忽暗的，将大地映照得一阵白一阵黑。

    林宇静静地观察了一会，随后就找准方向朝一座地脉塔飞去。

    他现在没法判断当前的局势，所以只能先想办法吸收元能。

    只要有了足够的元能，元灵神体就能再次获得强化，到时候什么问题都能迎刃而解。

