    苏九云本想说对不起，都是他不好，害他们担心了，可想想苏九歌之前说的话他到嘴边的话到底是没有说出来。

    苏九云好一会儿才说话：“姐，我出事那天你什么时候回家的呢？你打你三叔他们了吗？”

    他们如今在一个村子里，那些发生的事苏九云迟早都会知道的，苏九歌就没有瞒着他，全部告诉了他。

    苏九云震惊不已，着实没想到苏九歌为他做到那样的地步。

    苏九歌将苏九云的表情看在眼里说道：“他们千不该万不该对你们动手，既然动了，那我定然不会客气。不然他们怕是该以为我们好欺负了…”

    “嗯！”

    苏九云点点头，对于苏九歌的做法他没有任何意见。

    一碗鸡汤下肚。

    苏九云想解小手，便掀开被子将腿从被子里移了出来。

    苏九歌出声说道：“还没天亮呢，你起来做什么？再睡会儿，在起来。”

    “姐，我想上茅房。”

    苏九云说完整张脸都红了起来。

    苏九歌伸手就扶住了他：“我扶你去…”

    “姐，我，我自己可以。”

    苏九云更加不好意思了。

    苏九歌不容拒绝的说道：“你睡了几天都没走动，你确定你可以？好了，抓住我手。”

    不得不说，她的话是对的。

    苏九云一站起来就感觉整个人都有点晕，腿脚也有些软。

    苏九歌扶着他走了好一会儿，他才缓过来。

    走到茅房门口。

    苏九歌点燃油灯扶着他进去，就出了茅房。

    等了半刻钟的样子。

    茅房门传来了动静。

    苏九歌看去只见苏九云拉开茅房门，慢慢的走了出来。

    “你可以吗？”

    “可以。”

    苏九云现在比之前好了不少。

    天一亮。

    苏九歌就带着苏九云去了云枫医馆。

    至于苏九星和苏九月，现在还在睡，苏九歌就让金子它们在家保护他们。

    云老看到苏九云醒来一点不意外，因为一切都在他的预料之中。

    看完先来的几个病人。

    云老问下苏九云几个问题，就给他把起了脉，把完又检查了下他的脑袋。

    “你二弟已经好很多了，他脑袋里虽然还有些淤血，但问题不大，再吃几天药基本就没啥问题了。”

    云老对着苏九歌说道。

    苏九歌见他低头开药方，开口问道：“云老，这次的药钱是多少呢？”

    “不多，一天五两银子就行了，吃个五天，一共二十五两银子。”

    云老一边写方子一边回答她。

    一天五两银子还不多，那他之前治病是多少银子一天？

    想到这些。

    苏九云讲道：“云老，我已经好很多了，你别开药了…”

    他这么做无非是想省钱。

    苏九歌却不想省这点钱，她同云老说道：“云老，你不用管他，接着开。”

    “姐，真的没必要花这些钱…”

    苏九云还想试图劝说苏九歌。

    苏九歌凝视着他说道：“我知道你怎么想的，但是脑袋上的伤不是小事，所以必须治彻底…”

    苏九歌坚持，苏九云拿她没办法，只得由着她去了。

    回到家。

    苏九星他们睡醒看到苏九云已经醒来，他们别提多高兴了。

    围着他，你一言我一语的说个不停。

    因为之前的事。

    他们三个关系比之之前更加好了。

    ……

    在城里又待了几天，他们才回玉溪村的。

    他们回来的时候太阳已经下坡了。

    尽管如此。

    还是有不少人看到了他们。

    里正的小儿媳花氏得知苏九歌他们回来了，她放下手中的锄头就跑了来他们家。

    “九妹子，你们回来了吗？”

    苏九歌他们刚到家没多久。

    听到有人在喊自己，苏九歌迈步走向大门将门打了开。

    见来人是花氏。

    苏九歌正欲问她来找他们做什么。

    花氏就八卦的问了起来：“九妹子，你们这些天去哪了呢？”

    苏九歌不急不缓的回她道：“去城里了，我二弟伤得不轻，医治了好几天才醒来。”

    “这样啊…”

    花氏还以为他们兄妹几个跑了呢。

    她本想着他们真要是跑了，那她就把他们的房子弄过来他们住的。

    谁知道竟然回来了。

    不等苏九歌说啥。

    花氏站近一些说道：“九妹子，你这么多天没回来，你爷爷他们那边发生的事你肯定不知道吧。”

    苏九歌摇头。

    花氏看了看周围说道：“你爷爷他们不仅让你的两个堂弟去参兵，还要把你的一个堂妹嫁人，现在那家人已经来下聘礼了，过两天就来村里接人，也不知道是个什么人家，给的聘礼看起来还挺不错的，可把你奶奶他们高兴坏了……”

    她知道的倒是挺详细的。

    三房和四房，勉强能嫁人的除了小她两个月的苏玉凤外，也没其他人了。

    苏九歌一点不同情苏玉凤，毕竟她原来可是没少欺负原主姐弟几个。

    把原主当马骑不说，还打骂原主和她的弟妹。

    小小年纪就那么恶毒。

    花氏不见苏九歌说什么，她接着又道：“你可得小心点他们，我看他们现在嘚瑟得很，指不定还会再找你们麻烦。”

    苏九歌谢过花氏将买的点心给了她一封。

    花氏看苏九歌这么上道，说了几句眉开眼笑的拿着走了。

    她说的话苏九星他们也听到了的。

    在她走后。

    苏九星来到苏九歌身旁，面带担心的说道：“姐，我们接下来该怎么办好，要不我们换一个村子待？”

    “如果换个村子也遇到一些对我们不友好的人呢？难不成又换？三弟，逃避不是解决问题的办法。”

    苏九歌视线落到他身上说道。

    苏九云赞成的说道：“对，逃避不是解决问题的办法。”

    他并没有因为这次的事感到害怕，相反的他想强大起来，因为只有强大了才能无所畏惧。

    晚上躺在床上。

    苏九歌开始思量她要带着他们做点什么小生意好，毕竟人参和猎物也不能常卖。

    经常卖的话，引人注意不说，肯定也没之前值钱了。

    包子这些她倒是会做。

    可如今这个世道，能花钱买包子这些吃食的人怕是不多。

    翻来覆去。

    苏九歌都没想好卖什么。

    苏九月本来都要睡着的了，见自家姐姐动来动去，她揉了揉眼睛问道：“姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”

