    第206章他用惯性漂移过弯

    一个邻居忍不住问道：“那难道你们之前天天吃土豆，不用饿肚子了？”

    王德才好像是听到什么天大的笑话一样，一脸鄙夷地看着他：“俺们赵家庄啊，就没一个人饿肚子，就连赵先生开的那个宠物园咧，训狗还是训什么来着，顿顿都吃肉啊。”

    “嘶！顿顿都吃肉？！”

    旁边的百姓不由咽了口唾沫。

    “王德才，赶紧讲讲，咋回事啊。”

    周围一群邻居激动了，连忙凑上来。

    “这有什么好讲的，反正赵家庄别的没有，土豆管够，赵先生说了，我们庄园的下一个五年计划，就是争取让人人都吃上肉，顿顿都吃上肉。”

    旁边的百姓眼睛瞪大了：“人人都吃上肉，顿顿都吃上肉，这不可能吧？”

    “你懂个啥，赵先生说可以，那就一定可以，你知道不？赵先生说了，只要找对方法啊，就没有干不成的事。现在我们庄园里，最赚钱的工种，就是养猪咧，只要你猪养得好，一年可以赚到五十贯钱。”

    “还有钱拿？”

    那些邻居都是一愣一愣的。

    王德才骄傲得像只孔雀：“那肯定啊，赵家庄的福利你们想不到，对，就是福利，有每个月的评先评优，俺已经拿了两次了，第一次啊，看到没有，这辆价值十两银子的三八大杠，赵先生亲自颁奖发给俺的。这第二次，俺直接让俺两个孩子入选了赵家学堂咧，都是赵先生教出来的弟子在当老师咧，赶明个儿啊，俺那两个儿子也能考个进士。”

    嘶！

    周围的邻居真听得一愣一愣的，这个时候他们才注意到，王德才身上的衣服，都是光鲜亮丽，一点补丁都没有。

    “我这身衣裳，不用看了，是我们赵家庄开发的新的纺织技术咧，叫什么亚麻和其他东西混在一起做的。”

    那些邻居满眼羡慕：“王德才发达了啊。”

    “出息了。”

    “这赵府庄园也太好了吧。”

    “那能不好吗，这一亩产个四千多斤的土豆就出自赵府庄园，俺说这驸马的确厉害啊，真不是文曲星下凡？”

    “屁！驸马明明是圣人转世！”

    那些邻居七嘴八舌说了起来。

    这只是发生在长安城的一个小场景而已。

    这一期《长安日报》的发行，瞬间吸引了全天下人的所有目光。

    无论是普通的百姓，还是那些为官的官员，又包括那些世家，看着报纸上的新闻报道，一个个震惊得不要不要的。

    亩产四千多斤的神物，要发给每一个农民，让他们耕种？

    民间的议论之声一浪接着一浪，随着《长安日报》送到其余州县，那些百姓更是翘首以盼，赵尘这个名字，也是越传越广，尤其到最后，已经是越来越神话。

    “俺听说当今的驸马啊，是天上的神仙下凡啊，听说当今陛下亲眼瞧见驸马爷从天上飞下来。”

    “是啊，驸马爷落地的那个时候，好像紫气东来三千里，霞光万丈啊。”

    “俺还听说，驸马爷能够号令山中百兽咧，驸马爷一声令下，就算是老虎都会被吓走。”

    “驸马爷，应该是老子转世，特意前来拯救我等普通百姓。”

    越传越离谱。

    而朝廷的效率也是非常之高，李世民选用的本来就都是贤能无比的官员，命令下达后，土豆便是飞快送往各个州县进行分配。

    又是几日后，土豆的消息热潮仍然高居不下。

    就连《西游记》的讨论也没那么多了。

    又是三日后，《长安日报》上再度发布消息：之前搁置的自行车联赛，即将拉开序幕。

    这个消息一出，天下人又是震动，那些人纷纷摩拳擦掌，在各地锻炼自行车技的人，骤然再度暴增。

    各个城池外面，那些官道和小道上，飙自行车的百姓随处可见，就连城里的大街上，也是自行车为患。

    太多了！

    甚至是在各个酒楼里，包括外面墙壁张贴的一些告示，都是和自行车比赛有关的内容。

    最为夸张的是，甚至一些书生也加入进来，进行了结社。

    古时候的结社一般都是为了学习，而现在第一个为了磨炼自行车技巧的社团诞生了。

    许多人都是约定时间进行比试，在一些酒楼里，甚至流传着这样的话语。

    “昨天我在青翠山路输给一辆长乐牌自行车，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只知道他的车牌号是AE125，如果你们看见他，告诉他，我会在青翠山路等他。”

    “我刚看了你自行车过弯，我发现一样东西，你每次过弯都很不自然。你倾斜程度不够，不能做到最快速度切弯，你每次入弯，就一定会推头，如果遇到接连的弯道，你拿不准最好路线。除非你能克服这个问题，否则你是无法与我一较高下的。”

    越来越多的人聚集在长安城，李世民早就派出了人手，甚至因为来的人太多了，不得不抽调军队的人出面维持秩序。

    也就是在这个时候，在城外的官道上，一辆马车抵达了长安。

    “王，长安到了。”

    

