
　　在看到巨魔们的黄金之王如此干脆利落的答应了自己的条件之后，布莱克立刻意识到一件很不妙的事。

　　该死！

　　自己要少了！

　　看眼前拉斯塔哈王平静中带着一丝窃喜的表情，很显然布莱克的要求并没有达到他此行过来时预设的心理价位。

　　而他眼中看向自己那越发友善越发欣赏的目光，让布莱克可以确定这位黄金之王在这场交易里赚大发了。

　　自己成了一个把一百块的生意做到二十块的冤大头...

　　当然也不排除这位拉斯塔哈王极有可能是一位非常有格局的统帅，他已经意识到了用一笔扔在金库里快要发霉的金钱换来大海盗布莱克·肖的友谊是非常划算的事。

　　反正现在赞达拉巨魔已经完成了自己的誓言使命，在戈霍恩的威胁消除之后，轻装上阵的黄金王朝凭借赞达拉岛特殊的“区位优势”能非常顺滑的融入南海贸易中。

　　只要巨魔们的黄金舰队保持如今的威势，只要南海商路依然畅通，只要这条航线依然有利可图，这群占据了地利的巨魔们就根本不会有什么财政压力。

　　不就是钱嘛。

　　拿走拿走！

　　在意识到这一点之后，臭海盗顿时后悔到捶足顿胸。

　　虽然这一次已经从黄金王朝敲了很大一笔，堪称吃到了横财，但满嘴流油的布莱克目送着拉斯塔哈王坐着皇家洛阿离开，他依然心如刀绞。

　　该死。

　　本来可以赚更多的。

　　唉，自己的格局还是太小了。

　　但事已至此，再后悔也没什么用了，本就是一锤子买卖，自己总不能再追上去要求黄金之王再给一笔钱。

　　哪怕是对于不要脸的海盗们来说，这种行为也太不讲究了。

　　带着赚到了钱却依然很失落的糟糕心情，布莱克和他的同伙们被传送回了纳格法尔号的甲板上，他们要去沃顿结束赞达拉岛的最后纷争了。

　　老加尼没有跟着一起来。

　　这垃圾佬之神已经在新生的纳兹米尔丛林中为自己选择了一个非常棒的巢穴。

　　它还给布莱克请了几天假，把自己的几名大拾荒者都召唤到赞达拉岛，说是要抓紧时间把自己的“新家”装饰一下，弄个神灵垃圾堆愉悦一下自己什么的。

　　嘁，捡垃圾的笨蛋神破事就是多！

　　带着这种抱怨，海盗在纳格法尔号上游荡了几圈，还跑去船舱里看了大副龙的躯体。

　　奥妮克希亚的身体沉睡在黑暗中，却依然没有塞菲尔回来的痕迹。

　　这多少让布莱克有点担心了。

　　这都好几天了，却一点消息都没送回来，难道塞菲尔在过去的时间线里遭遇了什么麻烦吗？但按道理说，如果真有麻烦的话，以青铜龙的奇特能力应该是可以给自己送回示警的。

　　现在这么平静的事态，唯一的解释就是塞菲尔需要隐藏起来，避免她贸然回到布莱克身边会给臭海盗带来意料之外的麻烦。

　　比如把那个该死的青铜龙偷渡者托奇引过来之类的。

　　联想到塞菲尔不愿意给别人添麻烦的性格，海盗在反复思考之后，决定按兵不动，等待大副龙的下一步联络。

　　他按下担忧的心思，又去到了更下层船舱。

　　那些被从奥迪尔里搬出来的泰坦设备们都被存放在这里，这些玩意算是这座幽灵船上现在最值钱的货物了。

　　麦卡贡的机械侏儒们专门派遣了一队工程师日夜守护着这些装有神圣知识的数据库，同时试图在不破坏泰坦数据库的情况下，把里面的知识“偷”出来一些。

　　这个活是艾拉兹敏王子亲自负责的。

　　而布莱克的归来给这些无法攻破泰坦数据库而急得抓耳挠腮的机械侏儒们带来了一个非常棒的消息。

　　在得到了纯净圣母的许可之后，他们已不必偷偷摸摸的试图破解泰坦数据库的权限了。

　　这消息一经宣布，船舱里机械侏儒们立刻欢呼起来。

　　他们不必再偷偷摸摸的做黑客了，他们现在可以大大方方的申请访问权限，对于将知识看的重于一切的机械侏儒们而言，再没有什么比这更棒的事了。

　　“我说，那艘船的进度...”

　　看着一群机械侏儒们兴奋的嗷嗷乱叫，布莱克哼了一声，叼着烟斗吐了口烟圈，看向身旁的艾拉兹敏王子。

　　他只是刚开了个头，王子殿下就知道布莱克要问什么。

　　这机械侏儒拍着胸口保证到：

　　“您的空天飞船已经在进行最后的航行测试了，我以麦卡贡的名誉起誓，我的船长，在您需要您的船出现的时候，它一定不会再迟到了。

　　您下次不需要借助加博亚的可悲木头飞船飞来飞去了，您将拥有属于自己的空中堡垒！”

　　“很好，这个回答让我非常满意。”

　　布莱克点了点头，说：

　　“我就知道把这活交给你们准没错，虽然比我预计的时间晚了很多，但我依然期待它的到来，有句老话说得好，好饭不怕晚。

　　现在去吧。

　　把那些来自万神殿的泰坦知识都拷贝出来，在麦卡贡做好备份。

　　等我有时间，我会去看的。”

　　吩咐完了这件事，臭海盗就躲回自己的船长室里睡大觉了。

　　当然，这是他在名义上的说法。

　　真实的情况是，他把自己关在船长室里不许任何人打扰，也不点灯就在昏暗的船长室中，一个人坐在船长椅上拿着一张纸在写写画画。

　　似乎是在策划什么。

　　看他时而紧皱眉头，时而期待忐忑的样子就知道，布莱克绝对是在思考非常重要的东西。

　　没准是个要毁灭世界的惊天大阴谋之类的东西。

　　这样危险又让人担忧的思索一直持续到当天傍晚，在纳格法尔号于沃顿沙漠西北海岸的碎石码头上浮后才宣告结束。

　　这座码头本是被无信者蛇人控制的，它是蛇人帝国最重要的“出海口”，在过去一段时间里，来自数个地精财阀的船只经常在这里靠岸。

　　那些见钱眼开的地精商人们是整个南海上唯一愿意和蛇人帝国交易的势力，他们将各种物资运送到蛇人这里，再从蛇人奴隶主那里购买大量奴隶和蛇人们擅长制作的宝石饰品。

　　有那么一段时间，在地精和蛇人的贸易往来密切的时候，蛇人们甚至允许地精们在它们的地盘挖掘原油。

　　双方的合作堪称蛇鼠一窝的典型代表。

　　不过两个月前，地精们在一次大规模军火贸易中的偷奸耍滑彻底激怒了无信者大帝柯泰克。

　　丧良心的地精们不知道从哪找到了一批兽人战争时期的三手火炮和柴火船稍稍翻新，还弄了一批加了料的的地沟油冒充军事油料高价转卖给蛇人。

　　地精们也不是第一次做这种事了。

　　但意外的是，这笔贸易被坏心眼的始祖龟商人告了密，柯泰克大帝在发现自己一直充当地精们的冤大头之后，阴毒的蛇人皇帝暴怒了。

　　它一次性把蛇人帝国境内的所有地精都抓了起来，在阳光下暴晒绞死了七个商队首领后，把剩下的地精们全部贬为了奴隶。

　　就此，蛇人和地精们的合作宣告破裂。

　　南海上的几个地精财阀共同将无信者蛇人列为“不受欢迎者”，对蛇人帝国进行了“贸易禁运”，直接导致这座碎石码头从繁华又变回了门可罗雀的状态。

　　在布莱克踏上碎石码头的大地时，这里已经被狐人和虔诚者蛇人们接管了。

　　带着一个奇特的毛茸茸土狼王冠的尤朵拉女王和蛇人先知沃里克在这里迎接布莱克的到来，而从码头向蛇人帝国腹地看去，还能看到夜色下蛇行峡谷那边有道道燃烧的硝烟在升腾。

　　那是巨魔戎卫军团在趁着夜色偷袭无信者蛇人的城镇，那些精锐巨魔武士们在洛阿神的神力加持下，其战斗力在赞达拉岛上简直是横着走的存在。

　　“我们的先锋正在进攻赛塔里斯神庙，船长。”

　　骑在自己的“皇家土狼”上的尤朵拉满脸兴奋的对布莱克汇报到：

　　“萨拉塔斯女士的螳螂妖禁卫军负责打先锋，那些虫子人可太厉害了，柯泰克麾下的蛇人们完全不是它们的对手。

　　我们已经为您准备好了大篷车，您跟着我们过去神庙那边，等我们到达那里之后，战斗基本上就结束了。”

　　“嗯，对于这个结果我毫不怀疑。”

　　布莱克耸了耸肩，有些提不起精神的说：

　　“如果萨拉塔斯麾下的螳螂妖英杰们无法为它们的黑暗尊主攻下一座落魄的蛇人神庙的话，刻薄的上古尊者估计会对它们降下灭族之灾的。

　　不过去神庙之前，有件事我要和你们两个谈一谈。

　　跟我来，我们上车说。”

　　海盗指了指眼前狐人们专门为他准备的沙漠大篷车。

　　大概是为了凸显出船长大人的邪恶与卓尔不群，本地狐人们为这辆车做了很多奇奇怪怪的装饰。

　　比如悬挂在车头和车尾的四个颅骨灯，比如拉车的四只羊驼选的都是一水的黑色，还被戴上了凶狠的恶鬼面甲，再比如车顶上安置的不死海盗的邪恶旗帜。

　　嗯，这种特殊的待遇让布莱克非常满意。

　　除了太高端，容易被有心人在路上安炸弹或者安排神经病枪手随时准备送‘乐子’之外，这车没其他毛病。

　　但说起来，狐人们没有给他准备一辆拉风的敞篷车，就已经让海盗非常感谢它们饶他一条狗命了。

　　随着四只戴面具的羊驼咩咩叫着启程，在摇晃的大篷车里，布莱克吐了口烟圈，看着窗外的沙漠夜景，他对身前的尤朵拉和沃里克说：

　　“我在纳兹米尔和拉斯塔哈王见一面，他告诉我，在戈霍恩阴影消散之后，赞达拉巨魔要对这座岛进行真正统治了。

　　狐人和蛇人将成为巨魔帝国的一分子，黄金之王承诺会给你们的族人和赞达拉巨魔一样的国民地位，并且会给你们两进入朝堂议会的权力。

　　他付给了我很大一笔钱...

　　见鬼！

　　我本可以要更多的。”

　　说起这件事，海盗就变的非常忧伤。

　　他以忧郁的姿态撑着下巴让自己的脸斜向上45度角，对自己的两名下属说：

　　“总之，他要求我把不死海盗的势力撤出赞达拉，我同意了，所以现在的问题是，你们是要跟着我走，还是留在你们的故乡。

　　我已竭力帮你争取到最好的待遇，留在这里的话也是大有可为。

　　根据我的估计，接下来几年里，赞达拉巨魔可能会持续向世界各地散布自己的影响力，他们野心勃勃的要重建巨魔帝国。

　　如果你们选择留下，也能在赞达拉王朝的崛起中捞到足够的名望和财富。

　　你们都是我麾下优秀的指挥官和统帅，我也知道故土难离的道理，而且狐人和蛇人都是赞达拉岛的本土文明，要你们全部跟我离开也不现实，所以我把选择权交给你们。”

　　“不必说了，船长！”

　　尤朵拉耸了耸肩。

　　她一脸惋惜的把自己脑袋上的女王帽子取下来，放在眼前细细打量，她说：

　　“真可惜，我还挺喜欢这顶帽子的，但相比被人称为狐人女王，我更喜欢在世界各地打劫做生意...”

　　小狐人眨着眼睛说：

　　“说到底，没有你就没有我，船长，我一定会跟随你到天涯海角...或许因为我是个天生的海盗？”

　　“笑死人了，当海盗两年多，亲手宰掉的杂碎不超过十个人你，还有脸说自己是天生的海盗？你知不知道，外面很多人都在说你这个狡猾的小狐人船长是不死舰队的‘团宠’了。

　　库尔提拉斯的海军连连发悬赏的時候都會刻意漏掉你。”

　　布莱克哈哈笑着拍着桌子说：

　　“你是最烂的海盗船長，我亲爱的尤朵拉。

　　但我也不得不承认，你是最好的海盗商人。好吧，我总算不用告诉我母亲，把她官邸里专门给你留下的那间房子收拾掉了。”

　　说完，海盗又看向蛇人先知。

　　沃里克嘶嘶嘶的吐着蛇信，它拄着自己奢华的宝石权杖，那双让人望而生畏的蛇眼盯着布莱克，它倒是没有立刻回答，而是在沉默几秒之后，说：

　　“我现在没法回答你，船长，不是因为我对赞达拉巨魔的招揽多么有兴趣，而是因为我是个虔诚的人。

　　我把一切都奉献给了神秘主母。

　　我必须得在亲眼见到我的神灵留下的最后残褪之后，才能做出留下或者离开的决定。但我想，虔诚者蛇人是否留在沃顿都已经不重要了。

　　因为我们在托尔巴拉德已经有了新的家，我的族人會永远追随你的事业，船长。”

　　这个回答滴水不漏，让布莱克挺满意。

　　在半个小时的前进之后，布莱克这辆“船长专用”的沙漠大篷车总算是到达了刚刚被螳螂妖们攻下的赛塔里斯神庙。

　　但一众人刚走入神庙，就收到了一个晴天霹雳般的消息。

　　“先知！我们的神灵留下的遗物...被污染了！”

　　一名身上带着伤的虔诚者蛇人武士以一种惊恐的语气扑到沃里克身前，对瞪大眼睛的蛇人先知尖叫到：

　　“狂妄的无信者联合肮脏的鲜血巨魔污染了那枚蛋！我们甚至能听到神秘主母的哭泣，该死！它们都该死！”

　　“你说什么？”

　　蛇人先知沃里克脸色大变。

　　它一把推开眼前的武士，不顾自己老迈的身躯，以最快的速度冲向被螳螂妖和虔诚者蛇人层层把守的神庙深处。

　　跟在后方的布莱克脸色平静，他似乎早已预料到了这一切。

　　在这座蛇人们挖空了一座山体弄出来的神庙最深处，在一个巨大的远古蛇巢中心，一座白骨雕刻的祭坛上，布莱克看到了那枚传说中的蛇蛋。

　　蛇人先知此时正看着那乌黑发亮的蛇蛋痛哭流涕，它们紧赶慢赶却还是迟来了一步。

　　只看那蛇蛋内部孕育的怪异邪恶的血红色光芒就知道，这神秘主母留下的残褪已经被彻底污染，蛇人们在今日失去了自己最宝贵的遗产。ŴŴŴ.23sk.com

　　这绝望又悲伤的一幕让臭海盗嘴角咧开一个古怪的笑容。

　　哎呀呀，真是太遗憾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，62.生活小提示：蛋放太久会坏的免费阅读。https://xs.23sk.com 