    酒过三巡，菜过五味。

    一行人在论道之余也闲谈了起来，有人看向了战九歌脸上带着笑意，道：“九歌兄，听闻你最近正在追求凰？”

    战九歌眉头微皱。

    说话之人意识到了什么，南宗的岳贲则哈哈一笑，打个讪讪，道：“怎么能说追求，分明是已经到手了不是吗？”

    “对对对！”

    顿时，诸人附和。

    法相五重天的第一人，本身又是道院的妖孽，值得人们巴结。

    战九歌听着一道道巴结的声音，眉宇不由微皱。

    万无双妖异的紫色双眸一闪……凰？

    听着有些熟悉，想了想，他猛然惊醒，在圣人洞府中道院派来的一个小丫头不是就凰吗？抬起头与白千秋对视一眼。

    能看到他的双眼也有诧异之色。

    这不是唐云的女朋友吗？

    一缕玩味的笑容从万无双唇角翘起，在外人眼中则有些邪魅，他妖异紫色瞳孔一闪，道：“九歌兄，凰此女我也见过，堪称绝代佳人！”

    “只可惜，喜男装！要是换上女装不知能否惊艳天人，却不可否认的是容颜倾城，不知，九歌兄攻占到了那一地步？”

    战九歌脸色微沉。

    他与凰之间本来就没有太大的关系，只是一个追求一个无动于衷，怎么到了他们口中就变成这味道了，皱眉道：“实不相瞒，我与她之间还仅仅局限与同门关系！”

    “哈哈哈哈！”岳贲轰然大笑，洒脱道：“道院谁人不知你喜凰？在做的各位更是早已知晓，九歌兄还是不要遮遮掩掩了！”

    一行人也公然附和。

    楚渊却有些脸色不自然，这完全插不上话，虽然在下方看着极其气派，上来后却没了这种感觉，与妹妹陈渔对视一眼都能看到彼此的无奈。

    已经没了先前的兴趣，反而对他们谈论的凰有些陌生，不知道这是何人？

    再下方。

    更多关注这里的人，听着哄堂大笑还有不佳掩饰的声音，一个个露出了异色，自语道：“凰是何人？竟然能得战九歌的喜爱？这是走了多大的运？”

    一时间，议论之音此起彼伏。

    从这海滩上流传出去。

    海天域，海天客栈，有一女子眉眼如画，凤眸熠熠，看着下方密集的人流，有些发呆，道：“你也该来了吧！”

    失神中。

    有一脆脆的声音落入耳中：“凰！”不用想也知道是紫月。

    果真，下一息，紫月的身影就出现在这，一身紫色的衣裙，双眼清澈明亮，蕴含着喜意，道：“凰，陪我出去走走！”

    “没空！”凰道，她知道那个人该来了。

    “别嘛，好不容易来了海天域，海剑阁的大本营不去逛逛真是可惜，你看下面的花灯，还有灯火宴会多好看！”紫月撒娇道。

    “你去吧！”

    “一个人很无趣的。”紫月可怜兮兮的。

    “好吧！”

    凰美眸轻颔，若是往常她不会出去的，但现在心情有些烦乱，出去走一走也好。

    “哇塞，真的啊，快走，快走！”紫月催促，生怕凰改变了想法。

    来到一楼，凰顿了一下，朝着一位侍女道：“稍后若是有人找我，让他稍等片刻！”

    “好！”

    侍女礼貌的回应。

    “谁找你啊！”紫月眨了眨眼尽显好奇。

    凰凤眸撇了她一眼问道：“还去玩吗？”

    “哼！”紫月娇哼，拉着凰走出去，行走在如过节一样的闹市当中，沿途自然是一道道目光都落在二人身上，觉得太惊艳了。

    也有人在小声看着二人，自语道：“他们哪一个是凰？”

    “咦，在议论你啊！”紫月眨了眨眼。

    凰也略感诧异，若说她的名声在道院响彻也就罢了，这遥远的海天域是怎么知道的，随着渐渐前行，听到自己的议论越来越多。

    凰内心的疑惑更浓了。

    直至，她听到了一些人的议论，什么凰何德何能竟然能得到战九歌的欣赏，又什么嫉妒语气：凰也不照照镜子，一个喜欢穿男装的人有什么资格被战九歌喜欢。

    逐渐，凰的脸色有一抹苍白浮现，凤眸内有一抹担忧浮现。

    “你怎么了？”紫月也脸色微变。

    “他会生气的！”凰脸色微白道，先前在道院也有传闻只不过自己无视了，他也知道自己与战九歌没关系，眼下谣言都传到了这里。

    一想到，他随时都会出现在这，并听到这些声音她就有担忧闪过。

    虽然知道唐云不会很在意，可他一定会不舒服。

    美眸当中的担忧很快就化作了冷意，道：“战九歌在哪！”

    海滩边缘，论道地。

    人们推杯换盏，高歌言论，诉说自己的一些独到见解，让无人问津的楚渊，陈渔受益匪浅，毕竟能坐在这里的都是有些东西的人。

    加上刻意显摆，讲出来的都是货真价实的东西。

    然而，他们的心思还是有些不在这，有些飘忽不定，然后，他就看到了一女子迈步行来，她看起来极其的年轻，正值妙龄，但肤若凝脂，冰骨玉肌，比起女人还要漂亮。

    “又一个云帆？”

    转瞬他意识到了什么，这个女人没有喉结。

    “她是女人！”不由惊异了一声。

    论道的诸人也疑惑的看去，随着眸子落在那个女子身上一个个都挪不开视线了，虽然她是女扮男装但太过惊艳，太过倾城。

    绝美之姿仍然让人一眼看出，这是女人。

    一个风华绝代的女人。

    “她是谁？”些许人呼吸不由急促了起来。

    云帆看到来人也忽然怔住了一下，旋即，自语了一声：“凰！”

    在其身旁的楚渊，陈渔都惊醒了过来，先前就听人议论这个名字，眼下一见果真是名不虚传，陈渔自认为自己容貌不错，在女生中是极佳，甚至是极为漂亮。

    但是，和这个女人一比，差了不止一些。

    不仅仅是容貌，还有气质。

    “凰！”

    一人人也猛然惊醒，意识到了来自，眸子不自觉的落在了战九歌身上？眼神古怪，这是专门为战九歌而来的吗？

