    仅以战力而论，秦烽的九大化身同样有着相当于至高星尊的修为，除了留下一个坐镇原自由者联盟国都天谕星系，一个化身常驻最高统帅部处理政务军务，剩下的七个化身都已外出。

    有着多件镇族神器傍身，星海中寻常的太古超级文明遗迹、绝域险境对化身根本就构不成任何威胁，通过这些天以来的游历，击杀的超阶星兽数以百万计，有价值的收获亦不在少数。

    只是对于现在的秦烽而言，星海世界中大多数的天材地宝、镇族神器都已作用不大，所以这些收获可以用来充实人类文明阵营的底蕴，却不足以助他冲击不朽星尊境界。

    沉吟片刻，流影冰璇出言道：“其实据我的推算，这诺大的星海宇宙中，值得发掘探秘的太古遗迹多不可数，其中至少有三处特殊的秘境，值得你的本尊亲自过去看看，收获应该不会让你失望。”

    秦烽眸光微亮：“说来听听。”

    流影冰璇通过了个人芯片传过来一份星图，里面标示出了三个隐秘的星空坐标，还附有相应的资料说明，其中最近的一处居然就在冰海大星云中，正是当初梦阀的大小姐梦雨缡对自己提及的那处太古遗迹。

    “以陛下你现在掌握的情报渠道，对这三处地方应该也有所了解了，它们的最初发现者并非我们人类文明，而是众神之启中的那几个上位种族，只是因着种种原因，它们并未深入到遗迹中的核心区域。”流影冰璇说道。

    那些早已消逝在时光长河中的超级文明，在它们的鼎盛辉煌时期，其势力范围多半比现在的众神之启各族所有疆域加起来还要大得多，人类文明阵营更是不够看。这样的强大种族所留下的遗迹，可想而知会有多么恐怖。

    在漫长的过去，各族都有过至高星尊失陷在某处大凶之地中黯然陨落的例子，就连不朽星尊都不例外。

    “也罢，我就亲自去走一趟。”

    秦烽终于说着，他自己在天机领域的造诣已不逊于流影冰璇，所以明白她的推断确有其事。而且就在刚才，据浑天奕星盘反馈回来的讯息，冰海大星云中已有不止一支异族文明的探险队伍潜入，目标正是那处太古遗迹。

    “那我要和你一起。”流影冰璇赶紧道。

    秦烽摇摇头：“你不擅长战阵对敌，去了也无益处，还是在这里坐镇吧，总得有人看家。”

    一位精擅天机推衍的至高星尊，对于帝国安全的意义是无可取代的，有她居中协调指挥，足以保证帝国对于绝大多数危机提前察觉，从而及时作出应对。

    流影冰璇神色复杂地看着他：“我的灵觉告诉我，如果跟着你一同前往，或许有概率怀上你的子嗣，错过了这回，以后怕就难再有机会了，你真的不再考虑下？”

    “遗迹里面究竟有些什么？”

    秦烽疑惑不解地端详她一瞬，玄机默运，凝神推算许久，才轻轻摇了摇头：“事情恐怕没有你想象的那样简单，那地方诡异邪门得很，就算真的怀上了，天知道生下来的是不是你的孩子？甚至是不是人类都难说。”

    流影冰璇俏脸一白，终于不说话了。

    秦烽叹了口气，搂住她安慰着：“如果你真的想要个孩子，等我回来后一定让你如愿就是，不需要非得选那种地方。”

    太古文明遗迹，某种意义上讲就是死人墓，而且是一个强大的文明种族灭绝后留下来的超级巨墓，这种地方尘封亿万载不见天日，可想而知里面会集聚了何等可怕的怨气死气，负面能量多得让人绝望，谁会头脑发热去那种地方怀孩子？

    安抚了流影冰璇，秦烽当即回到宫里，将一众红颜和心腹近臣召来，告知了自己的决定。

    时至今日，他这位皇帝的权威愈发稳固，在宫里自然是说一不二，皇妃们虽有不舍，却也不曾多说什么。

    “陛下可否稍等？”

    梦雨缡柔声道：“家族过去两年曾经组织探险队多次尝试，尽管收获有限，倒也积累了一些情报资料，我让长老们都呈交上来，对陛下或许有点帮助。”

    “可以。”秦烽这回没有拒绝。

    梦阀当年曾通过梦雨缡给秦烽带话，想让他参与其中，借助他的无上气运压制化解遗迹里的恐怖怨灵诅咒之力，只是秦烽那时修为有限，兼之对梦阀高层的节操毫无信任，因此直接回绝了。

    现在梦雨缡已经是秦烽众多红颜中的一员，梦阀高层亦被镜像国度洗脑掌控，倒是不用担心会出问题了。

    独孤离凰摩挲着秦烽的手心，神色略显幽怨：“陛下大概要去多久？雪寰很快就要突破了呢！”

    旁边的独孤雪寰白了母亲一眼，心说明明是你自己心有不舍，干嘛推我出来当挡箭牌？

    秦烽估算了一下，说着：“最多不会超过一个月吧！”

    萨伦黛儿咬牙道：“下不为例。”

    一个月时间，换算成极乐浑天图里面至少是上千个星际年，若是秦烽努力陪她们修炼的话，能造就出多位至高星尊，以及数量更多的半步星尊、圣星境强者等等。

    “别耍性子，这是为了正事呢。”

    秦烽劝慰了她们一阵，只要人类文明能安然渡过这场大危机，以后修炼的机会多得是，不必急于一时。

    一个多小时后，秦烽的本尊化作流光消失在殿中。

    等到再度出现时，他已身处冰海大星云的核心区域，头顶深邃幽暗的虚空，周围则是瑰丽璀璨、波澜壮阔的浩瀚星河。

    资深至高星尊独有的空间伟力，可以让他瞬间跨越成百上千个大星系的距离，半步星尊以下的强者，甭想察觉到他的任何形迹。

    遥远星海的彼端，此刻同样是风起云涌，酝酿着剧变。

    对于整个众神之启而言，这一天都是足以载入史册的重要时刻。

    星球大陆上、最宏伟的建筑群里，随着古老的机关法阵缓缓激活，恢弘壮丽的殿堂在隆隆巨响中开启了它的正门，无数散发出强横气息的异族生灵鱼贯而入，按照身份高低，在不同层次的座席上就坐。

    这地方是众神之启举行最重要会议的场地，一旦启用，除了那七大上位种族，所有的附庸智慧种族也必须派代表到场，聆听高层决议。

    今时今日，殿堂中多了许多陌生的面孔，只有那些活得足够漫长的资深议员，才能从记忆的最深处慢慢回想起它们的显赫身份。在它们未曾沉眠的时代，都是各自种族里的中流砥柱，为一个大时代之主角。

    片刻之后，会议进入正式环节。

    首先是讨论暗冥族文明的地位问题，在和人类文明阵营的血战中，它们的最后一位至高星尊已经陨落，半步星尊级的强者均已折损殆尽，常规军团损失惨重，然后又遭遇了其他六大上位种族的集体瓜分掠夺，可谓霉运连连。

    在不朽星尊未曾出现的时代，至高星尊就是上位种族最重要的战略武力，也是众神之启高层会议的决策核心，祂们的意志足以主导着星海大势的变化走向。

    一个至高星尊都拿不出来的种族，自然没有资格继续拥有上位种族的权柄地位。

    到现在为止，诺大的暗冥族基业已被六族瓜分一空，已经彻底丧失了作为上位种族的资格，这次的会议上，所有议员一致同意，将暗冥族文明除名，残余的族人分别纳入六族的“保护”。

    第二个议题，是关于人类文明阵营的整合问题，期间自然绕不开秦烽这个至关重要的人物，如果不是他，曾经国家林立、一盘散沙的人类文明阵营可不会这么容易统一。

    而且这个年轻的人类据闻还是传说中的时空之子，正是得益于他的种种深不可测的手段，才在极短的时间里弥合分歧、让整个文明的高层迅速达成共识、拧成一股绳，全力投入到针对异族众神之启的战争准备中。

    星羽鸾提议的、针对秦烽的强杀行动迟迟未能达成共识，因为没有谁能弄清这位开国皇帝的修为究竟到了何等层次，据说他在战阵搏杀与天机推衍领域都有着资深至高星尊的实力，只是没有谁能完全证实。

    数个精擅天机推衍的异族高阶智者团队曾联手合作，推算有关秦烽能力的秘密，却无一例外地遭受可怕反噬，损失惨重。到了现在，已经没有谁再敢尝试。

    只是就这样放任不理、总不是个办法，人类文明中的新晋至高星尊越来越多，长此以往绝非好事，众神之启的沉眠至高星尊数量再多、终归是有极限的。

    “……我有两个问题，”

    安拉缇族至黯星尘的目光环视全场：“其一，各族圣地中沉眠的不朽星尊，究竟还要多久才可以完全复苏？其二，如果至高星尊的数量足够多，是否可以对不朽星尊形成实质性的威胁？”

    会场静了一瞬，星羽鸾幽幽地道：“第一个问题，恐怕没有谁能回答您了。至于第二个问题嘛，各族的古老典籍里或许会找到相关记载，就不用在这里多说了。”

    不朽星尊是上位种族里的战略基石，关乎整个文明的生死存亡，因此和祂们有关的一切讯息都是绝密中的绝密，别说外族强者了，就是本族中身份不够的存在都休想获悉只言片语。

