    明亮的灯光骤然熄灭，让狭窄幽长的廊道在刹那间陷入深沉黑暗。

    寂静，

    无比的寂静。

    飒飒的晚风轻柔敲打着窗户，令金属窗框止不住地嘎吱作响;

    轻微到了极点的呼吸，在如此静默的环境之下，也显得无比刺耳突兀。

    路云神情镇定地站在冰冷的瓷砖地板上，没有因为周围突然熄灭的灯火而产生一丝慌乱。

    进化为变涩蜥的身体，在为其带来堪称“子弹时间”的绝强动态视觉的同时，也赋予了其较之泪眼蜥更高一层次的夜间视觉。

    即使只是借助着自窗外流淌而进的微弱月光，在他眼中，周遭事物依然如白昼笼罩般，一览无余。

    路云默默调整着自己的呼吸，让其变得尽可能的缓慢、悠长。

    身体站姿看似仿佛毫无防备，实则皮下肌肉早已紧绷无比，时刻戒备着随时有可能从各个角落向其发起的攻击。

    灯光的突然熄灭，在眼下这种环境里，意味着什么，他心中自然无比清楚。

    意外停电的概率，基本为零。

    其中必然存在着某种以恶意为主观驱动的原因。

    悄无声息中，阴冷杀机于阴影中迸现，幽幽弥漫。

    那种好似要将自己生吞活剥般，针芒刺背的凶残恶意，让路云心中愈发警惕了起来。

    可仿佛带着某种恶趣味，这道来自暗中不知名处的凶恶视线，尽管一直紧紧锁定在他的身上，却始终没有进行下一步。

    没有发出声音，也没有发起突袭，

    只是那么阴沉沉地盯着。

    路云大脑极速转动，思绪在脑海中纷飞。

    战斗经验极其丰富的他，其实已经猜到了对方的想法。

    利用幽暗危险的环境，再施以猜不透其具体方位，冰冷残酷的恶意视线，

    沉重的心理压力，能让任何心智不够坚定的精灵，陷入心惊胆颤的怯懦状态，

    距离心理防线的彻底崩溃，恐怕也只差一个轻轻的拍击。

    当然，这种以恐吓为主的心理战，对于路云来说，自然是毫无用处的。

    他现在思考的，是如何尽可能快的解决对手，以保留体力来应对接下来可能遭遇的战斗。

    在他看来，能够让整个道馆都陷入如此接近失陷状态的袭击，敌人规模绝对不会小。

    自己不管是出手救援，或是逃出险境，所需面对的敌人数量，估计都不会少。

    在这种情况下，一个体力充沛、状态完好的身体，是相当重要的。

    “必须要摆脱被动，主动出击!”

    如今敌在明，我在暗，要想尽可能快的结束战斗，必须要化被动为主动，掌握先机。

    没有迟疑，在心中确定好战斗思路的下一刻，路云动了。

    原本自然下垂的双臂骤然抬起，灰绿色手掌猛地张开。

    体内精纯的水系能量以远超血液流动的卓越速度，如江河奔腾般极速传导，朝路云双掌间汇聚着。

    “嗡——”

    极度浓缩的水系能量，让周围的空气都隐隐震动了起来。

    伴随着频率极高的尖锐嗡鸣声，黑暗中蓦地升起了两道刺眼的蓝光。

    “泡沫光线!”

    “刺滋滋!”

    丝线般纤细到了极点的莹蓝光束，在高度压缩下，以突破了音障的速度，自路云掌间激射而出。

    灿烂光芒在黑暗的走廊中显得极为闪耀，让人睁不开眼。

    几乎只是一瞬，这两道光束便以接近瞬移的速度，跨越了空间的阻隔，击中了走廊两边的墙壁。

    “叮！叮！”

    如玉石敲击般的轻灵声响在廊道中响起，回荡。

    极为精巧的，原本足以击碎金石的泡沫光线，在路云的特意控制下，并没有将两边的墙壁击破。

    而是在触碰到墙壁的一瞬间，陡然膨胀、扩散了开来。

    “哗啦啦！”

    被压缩到了极点的莹蓝光线猛地炸开，化作了海量半透明的淡蓝色气泡，几乎将整个走廊所填满。

    自窗外照进室内的清冷月光，洋洋挥洒在无数气泡之上，

    荡漾、折射，

    淡蓝色的气泡被染上一层银辉，原本幽暗的走廊在刹那间被银光笼罩。

    水系能量特有的莹蓝交织着柔和的银芒，于空气中的气泡之上明灭。

    能量包裹下的气泡结构相当脆弱，只要稍有外力冲击，便会打破其中艰难维持的能量平衡，整个爆裂开来。

    而紧接着带起的连锁反应，更是能让这一招“泡沫光线”的威力覆盖整个走廊。

    廊道中的所有生物，除了早有准备的路云，其余都将全方位无差别地受到其炸药爆破般的伤害。

    “噼啪！噼啪！噼啪！”

    尖锐刺耳的爆炸声在空气中接连不断的响起。

    自气泡中迸发而出的水系能量，虽然没有幽灵系、毒系能量那般侵蚀性，但在路云加持下，却也有着十分不俗的威力。

    一个气泡的爆炸，便能在坚硬水泥墙壁上留下一个浅浅的坑洞。

    成千上万的气泡叠加起来，其产生的威力，是常人根本无法想象的。

    一轮炸完，

    地板、墙壁、天花板，

    整个走廊都变成了坑坑洼洼的样子，让人难以直视。

    而与此同时，两道原本借助着灯光熄灭的黑暗，藏在阴影中的身影，也被迫显露在了路云的眼前。

    一道通体暗蓝，蝙蝠般的身形迅捷灵敏；

    一道满身灿黄，两根骨白色的毒针闪烁着危险的锐光。

    也直到这时，路云才看清楚了敌人的模样。

    “超音蝠和大针蜂吗？”

    他并没有松懈，心中反而还更加慎重了些。

    前世，由于这两种宝可梦数量巨大，容易获得，且能较快拥有一定战力的原因，

    很多黑暗组织都会进行大规模养殖，以分配给手下的低等级成员们。

    因此，许多人都对这两种宝可梦存在着刻板形象。

    将“烂大街”、“弱小”等等负面的词汇联系在两者身上。

    在实际上，真正培养良好的“大针蜂”，或者是“超音蝠”，其所具备的战力，并不比其他宝可梦差。

    要知道，作为即使放在整个宝可梦世界，也能算作第一档次的火箭队的一把手“板木”，其王牌精灵就是一只天资极其卓越的大针蜂。

    那些年败倒在其蜂针下的准神兽，甚至是所谓的“神兽”，都并不算少。

