    关于对三大营的一些改变、调整，这是不折不扣的大事。说简单点这是拱卫京师精锐部队的调整，复杂一点的是事关整个大明朝军械、战法的调整和改变。

    这些事情自然也就需要更加的重视了，不只是老朱、小朱在意，武勋对于这件事情也很重视。

    武勋和皇室的绑定实在是太深了，现如今的情况就是三大营的一些改变，也和武勋的利益息息相关。三大营一直都是掌控在勋贵手里，更是皇室绝对信任的武勋才能掌控三大营。

    在武勋离开后，老朱笑着问道，“英儿，你那个工部学院这些年做成了不少事情吧？”

    “还真的是这样，大大小小的事情做了不少。”朱允煐很开心，也很骄傲，“火器的事情皇爷爷也知道，其实这也不只是军械、火药。织布机、煤炉什么的，大大小小的也制成了不少。前些时日咱让人弄羽绒服，好像有点苗头了。”

    老朱愣了一下，奇怪的问道，“羽绒服，那是甚玩意儿？”

    “咱不是考虑到边地苦寒嘛，虽然现在有棉服、棉被，但是还是不够。”朱允煐笑着解释道，“孙儿就看鸭啊、鹅能冬日里下水，他们就不怕寒。大家伙都喜欢兽皮，那咱就用鸭绒，装在棉被里、装在衣裳里，肯定是能保暖。”

    老朱嗤笑起来，说道，“你这混账东西，尽是想着歪门邪道。咱看你就不要当皇帝，咱让你去当工部尚书好了。鸭绒能保暖？那咱说，还不如用柳絮！”

    老朱这是在明摆着的调侃了，柳絮这些东西实际上是一些贫寒百姓实在没办法的时候也会夹在破布、稻草当中保暖。可是柳絮，真的没办法保暖，也十分的不实用。

    朱允煐就不认输了，说道，“其实早两年孙儿就让人在弄这些了，就是不太好。孙儿还是有些信心，那些人肯定是能捣鼓出来。咱的棉被现如今越来越好了，羽绒服肯定也能弄好。”

    棉被可不是简单的事情，大面积的种植棉花，织布等等也不容易。所以现在大明朝还是在卖力的进一步的挖掘棉花的潜力呢，甚至不敢说北边的边军人人都有朝廷发的棉服、棉被，寻常百姓家现如今也不会是家家户户都有棉被御寒。

    爷孙两个笑着边走边聊，刚到后宫就忍不住乐了，因为皇后带着皇太子等人在逛着。

    看到两代帝王过来，徐妙清自然是赶紧带着人过来行礼。这一次和她一起逛‘御花园’的，还有几个老朱的妃嫔，还有老朱还没有成年的皇子、皇女。

    所以说老朱厉害啊，儿女加起来超过四十人，六十五岁的时候先后有了两个女儿。

    汝阳公主和宝庆公主乖乖的向老朱问安，这两位‘大长公主’和小小朱差不多年岁。现在一个六岁、一个五岁，可是她们都是朱允煐的姑姑。

    这到底是在宫里，朱允煐可不能摆皇帝的身份，“侄儿见过皇姑。”

    汝阳公主和宝庆公主有些害羞，她们其实和小小朱是玩伴，也是认识朱允煐的。但是她们也都知道，她们的这个侄儿是皇帝，她们的母妃没少让她们在皇帝面前、在太子面前要听话。

    “爸爸！”被练琼琼牵着小手的朱如意立刻奶声奶气喊了起来，她很开心。

    朱允煐也很开心，拍了拍手，“如意儿，到爸爸这里来。”

    本来是在用小石头砸着鱼的小小朱一下子转身，虎着小肥脸跑了过来。

    朱允煐刚刚抱起来朱如意，小小朱就跑了过来，“爹，我也要抱！”

    “找你高祖父去！”朱允煐嫌弃的用大腿轻轻推了推小小朱，说道，“你这般沉了，咱抱不起来。”

    小小朱不依了，抱着朱允煐的大腿就在闹，“前两日可以抱起来咱，今个就抱不起来了？！咱就不要高祖父抱，咱就要爹抱！”

    朱允煐无奈，只能弯腰抱起来，“要咱说，你就是给你高祖父娇惯坏了。都这般岁数了，还要咱抱着！你自己说说看，你害不害羞！”

    小小朱可不管，搂着朱允煐的脖子问道，“妹妹喊你爸爸，为什么儿子不可以？！”

    得，不只是女儿会撒娇、吃醋，儿子其实也是一样。

    “那时候你妹妹小啊，不会说话。”朱允煐只能糊弄着，说道，“喊爸爸简单一些，妹妹好学说话。你是咱的太子，得讲规矩，再者就是你聪明。”

    小小朱本来是开心的，因为他聪明。可是现在也很纠结，他也想要喊爸爸。

    看着一左一右抱着儿女的朱允煐，老朱笑的还是比较开心的。至于他的两个女儿眼巴巴的看着，老朱其实有意无意的给忽视了。两个小女儿虽然金贵，但是哪有嫡长孙金贵，哪有重孙金贵。

    老朱走了过来，对朱允煐说道，“要咱说，你就是偏心！咱垠儿是太子，旁人没有的他得有。旁人有的，他肯定得有！咱一直都知晓你喜欢女儿，也不该这般。”

    练琼琼微微一发抖，因为她觉得这是太上皇在批评皇帝。说不定在太上皇心里，还是她这个皇贵妃在蛊惑皇帝，让皇帝偏心等等。

    朱允煐抱着沉甸甸的两个孩子，无奈说道，“皇爷爷，咱再偏心，能赛过这小东西？咱以前多乖巧啊，在咱爹跟前规规矩矩的。这孩子就不成了，整日气着咱！”

    老朱哈哈笑了起来，说道，“也是这个理，养个儿子时不时给你些气受。你爹还算好，没让咱多受气。就是你莫要自夸，要咱说你也不是让人省心的，你爹没少给你气着。”

    “咱多孝顺，老早就撺掇你退位，让咱爹登基。”将小小朱递给老朱，朱允煐很无赖的嘴脸，“咱爹那时候最喜欢咱是什么理？就是知道上阵父子兵，咱俩都盯着龙椅呢！”

    这般大逆不道的话其他人听了可能心惊肉跳，比如说汝阳公主的母妃郭慧妃和宝庆公主的母妃张美人。但是徐妙清只是笑盈盈的在旁边听着，更加大逆不道的话，她的夫君都没少在皇爷爷跟前说，也没见到皇爷爷生气。

    老朱瞪了一眼朱允煐，看向徐妙清问道，“孙媳，今个怎么想着出来逛逛了？”

    徐妙清立刻回道，“回皇爷爷，垠儿上完早课后说要来这边转转。孙媳觉得垠儿一个人过来转也不热闹，就邀了皇姑们一起。”

    “是这个理，他是咱大明的太子，以后也是要管着宗室。”老朱宠溺的看着小小朱，说道，“得和宗室多走动走动，打断骨头连着筋呢！”

    朱允煐用小手轻轻的拨弄着朱如意粉嘟嘟的小脸，婴儿肥的小脸肉嘟嘟的，特别好玩。至于老朱的话，朱允煐觉得这是老朱说给徐妙清听的，也是说给他和小小朱听的。

    “孙媳让人待会儿传膳。”徐妙清也会表现，立刻说道，“若是皇爷爷和陛下无需处理公务，就在这边用膳吧。”

    老朱就顺势答应下来了，人多热闹是一回事。年纪大了之后，也确实是怕孤单。先不说现在孙儿、重孙在跟前，虽然平时也不太重视两个小女儿，但是好歹也是自己的女儿，一起用膳吧。

    小小朱闲不住，拽着老朱就跑走了，要去祸害池子里的鱼了。

    王氏就有些委屈了，她委屈巴巴的抱着朱文墐站在后边。前段时间她有些有意无意的说了一些话让皇帝不高兴，皇帝这些时日可没有再去她的寝宫，甚至都没来多看二皇子了。

    这一次要不是皇后仁厚，说不定都没办法跟着一块来御花园逛逛了。

    朱允煐有意无意的敲打王氏，而老朱眼里只有嫡重孙，朱文墐自然也就懒得抱了。如果是平时，老朱可能还是要来看看小朱的第二个儿子。但是现在嘛，老朱觉得这个王氏太蠢了，不能给这个蠢妇半点念想，免得孙儿家宅不宁。

    这可是有教训的，以前的老朱就是‘心软’，不忍心让长子为难，所以对吕氏那些可笑的小谋划就睁一只眼闭一只眼。现在嘛，就不要给这个王氏半点念想了，不要以为为皇帝诞下皇子就可以飞上枝头变凤凰，家雀就是家雀！

    稍微的敲打一下王氏是应该的，只不过朱允煐也只需要稍微的敲打一下就好。不是别的原因，主要就是看在自己的二子朱文瑾的面子上，这好歹是朱允煐的第二个儿子啊！

    抱着襁褓里的朱文瑾稍微逗了一下，朱允煐无语了。这孩子不贴心啊，居然拉了。

    看着朱允煐哭笑不得的样子，徐妙清笑着走过来，“陛下，二皇子还不晓事。太子这般大的时候，也不是尿了就拉了。”

    看看，皇后就是这般的雍容华贵、就是这般的大气。至于王氏，在旁边乖乖的听着看看就好。

    老朱这个时候才走过来，看了看朱文瑾，“这小子和咱皇帝长的还是够像，都是个尖下巴，长的秀气了些。还是咱太子长相是咱老朱家的，长相大气、威严。”

    朱允煐抬头看着老朱，老朱家‘祖传’的国字脸，这是老朱认为最好的长相。或者说只要老朱愿意，国字脸就是最好的。

