    第168章 幽兰花再突破   

    “没错，你确实很强，不过哪怕我如今只有道则境五品，也不是你能够匹敌的。”

    

    幽兰花清冷的声音响彻天地，白皙的手指指向林白宏，幽冥领域内部顿时间出现涌动，无数的幽冥气息扑面而来。

    

    话音未落，幽兰花深吸一口气，刹那间一道幽冥巨兽从幽冥领域之中凝聚而成，咆哮着发出震耳欲聋的音波攻击。

    

    “不错的一座灵力领域。”

    

    林白宏微微点头，眼中露出一抹决然之色，刹那间一道冲天剑芒爆发而出，在黑铁剑域的加持之下，化作一道璀璨流光，暴射而出击中幽冥巨兽。

    

    吼！   

    幽冥巨兽发出惨叫声，不过迅速地用尖锐的铁爪将那道冲天剑芒捏碎，双眸呈现出血红色，涌现出嗜血之意，怒吼着迈步走出。

    

    “糟糕！”

    

    林白宏没有想到，这道幽冥领域所形成的幽冥巨兽，战斗力居然比黑铁剑域凝聚出的冲天剑芒强这么多，就连那道冲天的剑芒都没有将它斩杀。

    

    下一瞬间，幽冥巨兽猛扑过来，血腥的巨手将林白宏一把抓住，狂暴的至阴之力不断地涌进林白宏体内。

    

    对于林白宏这种级别的修炼者而言，少量至阴之力并不会造成太严重的影响，但是如今至阴之力太过浓郁，不断地涌入，破坏着林白宏体内的灵脉。

    

    可以想象到，如果林白宏坚持不认输的话，随着至阴之力的不断涌入，林白宏体内的灵脉将全部册破坏，从此成为一个修行废人。

    

    不过，林白宏显然有破解的方法。

    

    咔嚓！   

    随着一股境界桎梏打破的声音传来，林白宏体内的灵力波动再度暴涨，猛然间变得强横起来，刹那间爆发出道王境一品层次的波动。

    

    道王境层次，已经与道则境截然不同，不仅仅只是灵力储量会暴涨，就连自身对于天地规则的理解，也会随之变得加强。

    

    林白宏轻笑一声，英俊的脸庞上闪过一抹满意之色，手中剑光一闪而逝，顿时间幽冥巨兽的那道血腥巨手被撕裂。

    

    轰！   

    无数道金色剑芒汇聚在一起，形成一道璀璨的剑芒风暴，将幽冥巨兽的身体尽数撕裂，化作一道道横飞的血肉，弥漫在半空之中。

    

    在轻易地斩杀那头狂暴的幽冥巨兽之后，林白宏风度翩翩地鞠了一躬，迈步向着战斗擂台下方走去，温柔的声音响彻天地。

    

    “抱歉，违背了规则，这场战斗是我输了。”

    

    虽然林白宏斩杀了那头幽冥巨兽，但是他最后凭借着的实力是道王境一品修为，已经违背了这场擂台战的规则。

    

    东冥尊者满意地点了点头，再次站起身来，朗声开口宣布道：“我宣布，本次东冥府擂台战……”   

    然而，就在这时，东冥尊者的话语却被幽兰花迅速地打断。

    

    “战斗还没结束，继续。”

    

    幽兰花清冷的声音传出，带着一丝冷漠，顿时令全场一片寂静，目光都汇聚在幽兰花身上。

    

    “你是夜灵天宗宗主的弟子吧？”

    

    听到这个问题，林白宏表情微微一滞，随即点头说道：“没错，我的师父就是夜灵天宗现任宗主，夜天华。”

    

    “那就对了，战斗继续。”

    

    幽兰花手中幽冥匕首迅速舞动着，还未撤除的幽冥领域，释放出无数道璀璨的紫黑色流光，照亮整座战斗擂台。

    

    以幽兰花的聪明程度，自然明白了陈玄和龙狂血之间的对话，而且现任夜灵天宗宗主在多年前，曾经是上任夜灵天宗宗主之子，同时也是清萱荷的联姻对象。

    

    而且，根据幽兰花听到的传闻，这位夜天华，曾经也对项麟和清萱荷进行过追捕。

    

    所以说，现任夜灵天宗宗主夜天华，实际上就是逼迫幽兰花母亲自废修为的罪魁祸首。

    

    如今，夜天华的弟子林白宏，正好就在幽兰花面前，那么她就不会放过。

    

    战斗擂台之下，龙狂血舔了舔嘴角，对陈玄开口道：“主上，咱家的幽兰花小姐还真是有个性。”

    

    “只不过，是一场宿命决战罢了。”

    

    陈玄笑吟吟地看着幽兰花的身影，顿时明白了他心中所想，欣慰地开口道：“不过，即使是道王境一品层次的林白宏，也阻挡不住咱家小幽。”

    

    战斗擂台中，林白宏脸庞上的微笑缓缓消失，纵然是他性格温柔可亲，此刻依旧面露冷色，淡淡地开口道：“我可以认为，你在挑战我夜灵天宗的尊严吗？”

    

    “没错，我就是在挑战夜灵天宗的尊严。”

    

    随着幽兰花清冷的声音传出，全场顿时掀起了一场轩然大波，众多修炼者激烈地讨论着幽兰花，眼中都带有难以置信的意味。

    

    高台之上，白月冥神色紧张，恭敬地对东冥尊者开口道：“府主，我看还是就将这场擂台战到此结束吧，不然恐怕会闹出不好的事情来。”

    

    如今，白月冥在内心中已经将幽兰花视为了自己的弟子，所以自然会为她进行考虑。

    

    在白月冥看来，以幽兰花如今道则境五品的修为，哪怕天赋异禀，也不一定能够战胜道王境一品层次的林白宏。

    

    毕竟，林白宏的天赋同样非常出众，不能视为一般情况的道王境一品层次修炼者。

    

    东冥尊者神情看不出喜怒，面无表情地看着幽兰花，片刻后淡淡地开口道：“这孩子有点问题，让他们继续吧。”

    

    在得到东冥尊者的答复之后，白月冥无奈地叹了口气，迈步向前，对着下方的战斗擂台开口道：“府主表示，战斗继续。”

    

    林白宏听到此话后，扫了一眼幽兰花，语气中出现了桀骜之情，淡漠地道：“既然如此，就满足你的心愿，让你感受一下道王境层次的可怕程度。”

    

    “请！”

    

    幽兰花面无表情地挥动着手中的幽冥匕首，体内的至阴神晶不断喷涌出至阴之力，源源不断地化作一股灵力来源。

    

    就在二者即将动手的刹那间，一股境界桎梏被打破的声音响起，顿时幽兰花周身的气息暴涨，所释放出的灵力波动远远超越先前。

    

    这正是临阵突破的表现，说明幽兰花在面对林白宏这一强大威胁之时，抓住了那一刻的突破契机，终于再度进行了境界突破。

    

    在至阴神晶源源不断的至阴之力补充之下，幽兰花体内的灵力波动越发地强盛起来，在最后达到了巅峰状态。

    

    赫然是道则境六品修为。

    

    

    

