
得知自己派的使者回复地古麦斯公国并不信任他，圣狼王国国王思考后做出了一个离奇的决定，这个决定就是将自己接连地古麦斯公国近六分之一的领地送给地古麦斯公国，以获得对方公国的信任。

得到领土的地古麦斯公国国主已经相信了圣狼王国的诚意，但是公国贵族们并不相信圣狼王国，可是战事让地古麦斯公国贵族不得不选择接受雇佣圣狼王国军事嗯，毕竟他们一旦战败，那么等待他们将会损失一半领地，甚至更多。

由于有圣狼王国的雇佣军加入，地古麦斯公国不但打退了敌对王国军团，还收腹被敌对王国常年侵占的一座村庄。

获得胜利之后，圣狼王国的雇佣军十分尊重先前的承诺，直接从地古麦斯公国内撤反回圣狼王国，当然圣狼国王也获得丰厚的佣金。

其实有参与地古麦斯公国战役的圣狼王国将军询问国王，为什么他们不直接将地古麦斯公国打下，用将军当时的话以他一支军团的力量就能打下整个地古麦斯公国。

圣狼王国国王听到一直跟随他最忠诚兄弟的询问，他回答要是他们灭了地古麦斯公国，那么迎接他们将是不止小王国和公国联合军，还可能大型国王敌视，到时候他们不是割让四分之领地就平息的。

现在圣狼王国不但获得大量金钱，而且地古麦斯公国大量商人前来贸易，终于不用为食物和各种物质而担心。

同时圣狼国王还指出，由于他们这一次遵从约定将军队撤出地古麦斯公国，他们周围王国肯定会降低对他们王国的敌视和戒备。

而事实上就如圣狼国王所想，经过地古麦斯国王战役之后，周围部分王国和国主解除了对圣狼国王封锁允许通商。

由于圣狼国王实行以武力立国，但是还不能达到无所顾忌的侵略其他王国，在加上内政十分薄弱，于是他们鼓舞国民为其他王国商人当雇佣兵来发展，这样不但他们王国有资金发展，而且还保留他们军事力量能得到发展。

经过三代圣狼国王发展，圣狼王国融入他们那片地，而且扩大到一倍领地，毕竟那些曾经联合公国和小国攻打圣狼王国怎么可能不付出代价呢！

然而第四代圣狼王国发展遇到瓶颈，因为圣狼国王所待在那一片地区是二个大国缓冲地带，而圣狼王国发展已经被二大国注意到，二大王国不想在他们中间在出现第三个大国，所以二大国王就派人警告圣狼王国不得在进行领土扩大，一旦继续扩大领土就向二大王国宣战。

无法扩张领土第四代圣狼王国不甘心被二大王国压制，但是军事实力根本不是二大王国的对手，于是他只能寻找新的发展道路。

在一次圣狼国王陪着王后去娘家公国做客之时，他见到一支贩卖香料的商队，而这支商队贩卖的香料他都没有见过，而且价格十分高昂，并且十分受欢迎。

第四代圣狼王国十分好奇那些没有见过的香料是从那里有的购买，而他王后告诉他那些没有见到的香料是从星宇神之遗迹那边获得。

第四代圣狼王国得知十分名贵的香料是从星宇神之遗迹获得之后，他认为星宇神之遗迹是圣狼王国扩大发展机会，于是他向国名发布一大堆对星宇神之遗迹冒险有力的政策。

圣狼王国民众听到政策，他们开始组织雇佣兵团和冒险团队前往星宇神之遗迹探险，就连圣狼国王的官方都派出几支雇佣兵团探险。

但是圣狼王国对于星宇神之遗迹第一层了解几乎无，这导致圣狼王国损失惨重大大打击了民众积极性，这让圣狼王国伤透脑筋，于是圣狼国王用重金购买有关一切星宇神之遗迹第一层情报，可惜效果并不好。

后来一位大臣给第四代圣狼王国出一个主意，这个主意就是派官方军队抓捕了解星宇神之遗迹之人，而了解星宇神之遗迹第一层之人肯定有驻扎星宇神之遗迹第一层的冒险者，于是四代圣狼国王派大量雇佣兵团在传送阵周围抓捕那些可能了解星宇神之遗迹第一层的冒险者。

而颜铁龙带领的队伍拥有大量物质，而拥有大量物质的雇佣兵团让圣狼王国认为颜铁龙肯定知道星宇神之遗迹第一层的情况，于是三百五十骑士的中队巴狼雇佣兵为了圣狼王国丰厚的奖励，他们直接对颜铁龙他们队伍发动冲锋，想要要用冲锋破了颜铁龙队伍整形。

只是巴狼雇佣兵团中队明显选错了对像，因为当巴狼雇佣兵团冲到颜铁龙他们800米之时，他们面前突然出现一米土墙。

第一排巴狼雇佣兵骑兵根本来不急停下或者转向就撞向土墙，而第一排骑兵身后四排骑士也无法停止撞上去他们同伴身上，这导致一半巴狼雇佣兵骑兵损失战斗能力。

巴狼雇佣兵团团长见到先锋士兵都损失战斗能力，就连他这个中位团长差一点也撞上自己同伴，他已经明白对方有土系魔法师，难怪对方选择场地宽阔处。

而想明白的巴狼雇佣兵团团长直接发出信号让大家撤离，毕竟他可不想让整个雇佣兵送死。

颜铁龙见到八百多米位置那些已经没有多少战斗力的敌人，他有些露出可惜的表情。

原来颜铁龙内心打起人贩子生意，他感觉队伍里的土系魔法师释放的土墙太早了，要是将那些骑兵拉到三百米位置，他可以将敌人全部流下来。

不过现在颜铁龙交给欧斯派恩一些麻痹药，让欧斯派恩带人将敌人全部俘虏了，不过他也提醒欧斯派恩不要大意那些看上去丧失战斗能力的敌人。

欧斯派恩听到颜铁龙提醒，他点点头表示明白，然后带领一些成员去收拾俘虏。

只是颜铁龙已经提醒欧斯派恩小心那些损失战斗能力的敌人，可是还是有成员没有听从嘱咐，结果付出一名成员重伤，三名轻伤的代价。

原来被留下的巴狼雇佣兵成员，他们没有死的都受了不小的伤，这让他们根本没有逃跑的机会，于是剽悍他们打算跟敌人同归于尽，毕竟他们也不想成为奴隶或者被虐杀。

欧斯派恩作为副团长的确十分负责人对跟他一起俘虏巴狼雇佣兵成员的同伴提醒，并分了颜铁龙交给他的麻痹药，但是还是有一些人大意了，毕竟在他们内心想被土系魔法师那一下肯定解决了所有人。

于是就出现欧斯派恩处理巴狼雇佣兵成员之时，装死的巴狼雇佣兵团成员突然发难袭击欧斯派恩他们。

见到自家雇佣兵成员被利剑贯穿肚子，颜铁龙皱起眉头嘀咕说了叫你们小心这些看上去丧失战斗力的敌人，你们偏偏不听，差点也被杀；希望你们记住这次教训！

颜铁龙从怀里拿出他从空间戒子的要箱开始为被剑贯穿的成员做起手术，而颜铁龙手术方式让铂荣姆雅十分吃惊，她没有想到颜铁龙居然有如此治疗手段。

当然其他也露出吃惊的表情，毕竟一般被武器贯穿了身体几乎就没得救了，除非用那些顶级治疗药物和魔法，不然绝对死定了。

可是在颜铁龙治疗下，被武器贯穿的成员，除了失血过多一副十分虚弱的样子以外，并没有生命危险。

颜铁龙治疗好自家团员之后，他开始为已经被麻痹晕过去的敌人治疗，毕竟颜铁龙可不想将俘虏交给步罗塞恩总督，结果步罗塞恩总督不要，那就亏本了。

当然在场除几个人清楚颜铁龙打算，其他人都十分不理解颜铁龙为什么要治疗敌人，毕竟现在这些受伤的俘虏都是累赘。

强然现场不少人对于颜铁龙治疗敌人有意见，但是他们只是将不满藏在肚子里，毕竟这一次领队是颜铁龙。

不过治疗俘虏也花颜铁龙不少时间，这也导致队伍直接露营过夜。

清理完战场后，颜铁龙吩咐一些成员去砍树木做出十几辆马车，准备明天用马车运输那些俘虏。

而一直观察颜铁龙他们队伍的各种势力的发现，颜铁龙他们一招魔法就解决一百五十多名骑兵，他们清楚想要对付颜铁龙可能需要一支军团的兵力甚至更多，于是不少势力打了退堂鼓不在跟踪颜铁龙他们。

但还有一些势力不死心，毕竟现在颜铁龙他们队伍现在停下来，他们有足够的时间聚集人手，到明天一点左右发动夜袭，说不定会有意想不到的收获。

只是这些势力没有想到的是，他们头顶上三千米高空中一只银雪雕将他们行动尽收眼底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57611455"  chaptername="第五百八十一章：圣狼王国《三》与到羽翼大陆第一场战斗结束">加入书签</a>
</div>
