    “怎么，你不知道？”见孙虎一脸诧异的模样，刘柏宏也奇怪无比。

    但很快，刘柏宏就反应了过来，笑得更灿烂了：“我说病虎，你不会不知道为何今天的宴会突然改到这疗养院了吧？”

    “也对，像你这种小喽啰，就算是能够得到邀请函，也只是添头而已，知道不知道根本无所谓。”

    又拍了拍苏放的肩膀：“小伙子，一会儿好自为之，可千万不要给自己找麻烦哦。”

    说完，刘柏宏转身朝着里面走去。

    孙虎面色阴晴不定。

    良久，才回过神来。

    “苏兄弟，我真不知道，没想到会这样……”孙虎脸色很难看。

    通过刚才刘柏宏的话，孙虎也听得出来，楼老爷子病了。

    其实这次宴会最大的目的就是给楼老爷子治病。

    而谁请的医生能够把楼老爷子的病治好，怕是能够轻松拿到楼家那块地，进军地产界。

    “虎哥，既然来了，那就先去看看吧。”苏放也看得出来，这个孙虎跟刘柏宏似乎仇怨不小。

    “没办法，先看看再说吧，大不了就当凑热闹了。”孙虎这个时候也没有其它办法了，只得点了点头。

    很快，在楼家下人引导之下，孙虎跟苏放就来到了一间高档疗养病房外。

    外面已经聚集了不少天州的大佬。

    刘柏宏也站在其中。

    刘柏宏此时变得卑躬屈膝，跟面前一名老者不断交流着。

    那名老者看起来六十多岁，穿着一身长袍，姿态傲慢。

    “诸位，我楼伯仲今天把大家叫到这里，实在是想不到其它的办法了。”病房里走出一个五十岁左右的中年男人。

    中年男人浓眉大眼，国字脸，身上不自觉散发出一股上位者的气势。

    众人看到国字脸后，纷纷变得拘谨了起来。

    孙虎也小声在苏放耳边介绍了起来：“苏兄弟，这位就是楼家如今当家的，楼伯仲。”

    楼伯仲环顾一圈，继续说道：“各位，来之前相信已经有人通知你们了，家父已经昏迷十多天了，我也找过了很多名医，可全部束手无策。”

    “今天，我楼伯仲就把话放在这里，如果谁能够把家父的病治好，接下来的十九号地，我楼伯仲不但会以最低的价格卖给他，以后，他也将是我们楼家的朋友，我也会将天州的房产开发交给他打理。”

    “轰！”

    此话一出，所有人双眼都亮了起来。

    这可是被天上的馅饼给砸中了啊。

    但很快，大部分人都清醒了过来。

    楼家的回报虽然优厚，可也得有那个本事得到啊。

    万一不小心把楼老爷子治死了，别说得不到回报，怕自身都难报。

    “楼老板，自从听到楼老爷子病了，我第一时间就将羊舌先生给请来了。”

    看到众人窃窃私语却又不敢吭声，刘柏宏举起手来，引着身边的老者来到了楼伯仲面前。

    “羊舌先生？”楼伯仲疑惑地打量着老者。

    刘柏宏得意道：“楼老板，我向您介绍一下，这位就是咱们中医泰斗，祖上更是御医出身的羊舌羽，羊舌大师。”

    “羊舌羽？”听到这三个字，很多人先是疑惑不已。

    人群中显然有知道羊舌羽此人。

    只是沉默了片刻，有人激动无比：“天呀，难道是那个素有华国针灸第一人之称的羊舌大师？”

    “没错！”听到有人知道羊舌羽，刘柏宏下意识扬了扬脑袋。

    “我的天呀，没想到刘老板竟然能把羊舌大师请来，看来楼老爷子有救了啊！”

    “哎，我原本还想试试，如今看来，还是不要丢人现眼了。”

    楼伯仲显然也想起了羊舌羽是谁，原本淡定的表情也变得激动了起来，冲着羊舌羽微微弯腰：“原来是羊舌大师，伯仲失礼了。”

    随后，赞许地看了刘柏宏一眼：“刘总，如果老爷子今天能够醒过来，你就是我楼伯仲的朋友。”

    刘柏宏闻言差点儿高兴地跳了起来。

    他费了这么大劲把羊舌羽请来，不就是等得这一天吗？

    飞黄腾达的日子不远了。

    但是，表面上还得装装。

    “楼老板，您真是客气了，能够尽一份绵薄之力，是我刘柏宏的荣幸呢。”

    “很好！”楼伯仲赞扬了一句，对羊舌羽做出一个请手势：“羊舌大师，麻烦您了。”

    “等等！”

    谁知道，就在此时，一道不合时宜的声音响了起来。

    孙虎见苏放竟然朝前走去，吓得赶紧拉了苏放一把：“苏兄弟，你要干嘛？”

    苏放并没有理会孙虎，而是开口道：“不能让羊舌大师给楼老爷子治病。”

    “你说什么？”刘柏宏一听炸了，指着苏放叫道：“你算什么东西，竟然敢阻拦羊舌大师给楼老爷子治病？你这是想看着楼老爷子出事吗？”

    楼伯仲也蹙起眉头，不悦地望着苏放，似乎只要苏放稍微说错一句话，就会让人将他拖出去喂狗。

    羊舌羽却摆了摆手，讥笑道：“小兄弟，你此话何意？”

    “没什么意思，我只是想说，你根本治不好楼老爷子的病。”苏放摇头道。

    “放肆！”

    “你算什么东西！”

    “竟然敢质疑羊舌羽的针灸术？”

    “小子，你活得不耐烦了啊！”

    刘柏宏差点儿跳起来了。

    楼伯仲面色也变得冰冷，“谁把这人带进来的？”

    孙虎额头已冒出了一层冷汗。

    他万万没想到苏放竟然这么大胆，不但质疑羊舌羽，还说人家根本就治不好。

    这不是给自己找麻烦吗？

    “不好意思，楼老板，不好意思。”

    孙虎赶紧将苏放拉了回来，近乎哀求道：“苏兄弟，你这是干什么？风头不是这样出的啊，万一不小心，就把命丢了啊。”

    在孙虎看来，苏放不过是年轻气盛，想在这些大佬面前出风头而已。

    但出风头也要看时机，不是这么出的好不好？

    心里，莫名后悔自己怎么就脑袋抽了，把苏放给带来了。

    早知道这样，还不如带着傻熊呢。

    “哼，回头再收拾你！”楼伯仲瞪了孙虎一眼，再次邀请羊舌羽进去。

    羊舌羽也感觉苏放不过是哗众取宠，摇了摇头，轻蔑地看了苏放一眼，跟着进入了病房。

    “虎哥，我不过是实话实说而已，楼老爷子这病，只有我能治，羊舌大师根本治不了。”

    苏放沉吟道：“不仅如此，我还知道羊舌羽会如何给楼老爷子治病。”

