    

    虽然心中知道，许鞍山接下来所说的话很有可能会让自己非常不高兴，可沈勇达还是沉声说出了几个字。

    “如何看待？”

    许鞍山轻笑一声，“原本，齐子枫他们杀了镇上的官兵，她是很感激他们的，可在山匪出现之后，她才知道对于他们这个小镇来说，那些凶残贪婪的官兵就像一柄保护伞。”

    “保护伞？”

    沈勇达不由皱起了眉头，从他当初从齐子枫和王义口中说出的关于沃格镇的事情，沈勇达一直觉得在那些官兵的通知下，沃格镇无异于就是一个人间地狱。

    “得救之后的人，通常会在另外一种恶势力的欺压之下，将之前欺压自己的人的心想进行美化。”许鞍山说道。

    “也正是因为这个原因，沃格镇的所有人包括丽娜，都开始憎恨黑龙军，他们开始认为，如果不是黑龙军的出现，他们本可以就那样相安无事的生活下去。”

    “愚蠢！”沈勇达义愤填膺道：“子枫和王义也跟我说起过那沃格镇的事情，如果不是他们去的及时，只怕这镇子上所有的百姓就都会死在那些官兵的手上了。”

    许鞍山耸耸肩，“尽管事实就是如此，可他们情愿活在自己的妄想之中。”

    “那个女人……”沈勇达不由皱起了眉头。

    “丽娜之所以会愿意让我给她进行基因融合，一方面是因为想要脱离苦海，再一方面就是想要向齐子枫和王义复仇。”许鞍山缓缓说出了最后一句话。

    沈勇达震惊的瞪大了眼睛，“复仇？！子枫和王义明明是他们整个镇子的救命恩人，她却想着要来恩将仇报？！”

    “虽然我当时也很不理解她的想法，不过因为我当时一门心思要找陈桥的麻烦，所以就也没有再深究什么，直接就给她融合了基因。”

    许鞍山看着沈勇达，露出一个微笑，说道：“不过你放心吧，她早已经死在了陈桥的手上，已经没办法去找齐子枫和王义复仇了。”

    “真是狼心狗肺的东西！”沈勇达怒道。

    亏得自从当初齐子枫和王义知道跟在许鞍山身边的女人，就是他们在拜占庭救下的那个女人之后，他们还担心过那个女人是不是被许鞍山利用了，现在看来，那不过是只白眼狼而已。

    许鞍山饶有趣味地看向沈勇达，“怎么？难道你们以为，这世间所有人都是知恩图报的吗？”

    “难道不是吗？”

    虽说年少时也曾过过一段时间的苦日子，可当年的云州城一向民风淳朴，加之后来他们又一直生活在陈桥的庇护之下，所以对于世间的人心很多时候也无法洞察。

    “这世上啊，多得是恩将仇报之人呐。”许鞍山老神在在说了一句。

    沈勇达沉默地盯着他看了许久，虽然不愿承认，可他也知道许鞍山说得是实话。

    “人心想来拙劣，你还是不要对他们抱有太大的期望了。”许鞍山继续说道。

    沈勇达依旧沉默，虽然知道许鞍山说得是实话，可比起怀疑沈勇达却还是更愿意选择相信。

    “我知道你的意思，不过这世间究竟如何，我也有我的判断依据。”沈勇达满脸严肃地对许鞍山说道。

    许鞍山这还是头一回看到沈勇达如此严肃的样子，心中对沈勇达看法也不免有了一些改观，“你自己心里清楚就好。”

    “那你呢？你当初又为什么一定要对大人不利？”沈勇达转而又问了一句。

    许鞍山挑挑眉头，看着沈勇达说道：“人活着，总得要给自己找些事情做才不那么无聊啊。”

    “你不必拿这些话来敷衍我。”

    沈勇达虽然平日里有些一根筋，很多事情一时半可也想不明白，可他从来都不傻，自然知道许鞍山刚刚并非对他说实话。

    “难得找到一个既远远比普通人厉害，又根本不是我对手的人，我当然会心痒难耐，所以即便没有什么深仇大恨，也不妨碍我想对陈桥出手。”

    眼见沈勇达直勾勾盯着自己，许鞍山也只得实话实说。

    “就因为这个，你就要对大人痛下杀手？”沈勇达十分不满地质问一句。

    许鞍山背靠阴冷的墙壁，在沈勇达面前摊开双手说道：“拥有绝对的力量之后，人命对于我来说就与草芥没什么不同的了。”

    “所以你最终才会输给大人。”沈勇达看着许鞍山，一字一顿地说道。

    许鞍山失笑一声，看向沈勇达的目光也比方才和缓了不少。

    “我原来不信，现在却不得不信了，如果不是他因为自己的恻隐之心把卓安弥救出来，只怕现在这世上就早已经没有陈桥这个人了。”

    “大人一向最是心善，以往我们出去征战时，大人也从不许我们惊扰当地百姓，所以从黑龙军横空出世到现在，虽然手下败将无数，可大多数国家的百姓却从未怨憎过黑龙军。”沈勇达说道。

    许鞍山点点头，“我知道，甚至我听说北方朔州城的百姓，几乎已经将陈桥当做了神明，而作为你们起点的云州城，这些年虽然算不上富饶，可却也根本没有任何匪患，百姓们的日子虽然不是大富大贵，却也十分安稳。”

    就在两人说话的时候，陈桥也已经做出了决定。

    反正只是两个人打一架，况且还是点到即止的那种，若是换作沈勇达更厉害的话，陈桥为了许鞍山的性命安危，自然是不会同意，可如今更加厉害的却是许鞍山，陈桥也就能放心一些了。

    等到陈桥进去地牢的时候，已经好好聊过一次的沈勇达和许鞍山正沉默的相对而坐。

    “大人！”

    听到脚步声的沈勇达瞬间起身，还不等陈桥走到牢房前，就已经打开牢门迎了出去。

    看着沈勇达充满期待的眼神，陈桥无奈笑了一声，随即便对两人说道：“打一架也可以，不过必须要点到即止。”

    “大人放心，属下心里有数！”沈勇达迫不及待说道。

    许鞍山却没想到陈桥居然会答应下来，“你应该知道，我们两个之间的差距有多大……”许鞍山不太赞同的看向陈桥。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“我相信你会把握好分寸的。”

    听到陈桥这句话，许鞍山也不能再继续拒绝下去，只好点头答应下来。

    “好，那就点到为止。”许鞍山看向沈勇达说道。

    沈勇达兴冲冲地点点头，随即便想要让许鞍山跟他一道回黑龙军大营。

    “我先前已经同许鞍山说过，让他在地牢再待上一晚，明日再带他去大营，”陈桥适时拦下沈勇达，说道：“你要想打，明天晚上再去大营找他吧。”

    “不能现在就动手吗？”沈勇达半是跃跃欲试，半是失望地问了一句。

    陈桥坚定的点点头，“明天。”

