    和尊者决斗，某一种增长实力的方法都不会放过。

    陈小凡意念进入了丹田紫府，打开笔记本电脑，查看到哪里有鬼屋，有鬼魂的传说。

    寻找了半天都是小说，哭笑不得，灵识绽放，寻找到了庙祝公。

    以前土地庙很热闹，但此刻没有游客了，所以土地庙冷冷清清的，庙祝公在发瞌睡。

    “寻找鬼魂，尽快招收齐全土地庙三十六位神差。”

    陈小凡的声音在庙祝公脑海之中响起。

    庙祝公一刹那没有了睡意，一脸苦涩，不是不想招收，特价集团法阵范围之内，没有孤魂野鬼。

    一些死去的人，自然是投胎转世，谁都不愿意在凡间做孤魂野鬼。

    陈小凡苦笑不已，看来招收鬼魂野鬼作为神差行不通了。

    问题人是不可以做神差的，除非空间之树那些精怪。

    熔岩洞天的新生桃树苗就是精怪，不过才几天的小精怪，根本起不到任何作用。

    没有三十六位神差的大地领域，根本无法发挥作用。

    尊者那般厉害，号称东方修炼界第一高手，一定也拥有领域，所以陈小凡现在最要紧的就是把大地领域的三十六位神差找齐。

    找来的神差，一定要很强悍的，找到一些没用的鬼魂，也是于事无补。

    想到了赵组长，打电话过去。

    “小凡，你提供的激光枪，比敌人的先进好几代，有了这一项技术，在国防之中，起到很大作用，太感谢你了。“

    “那是我应该做的，现在主要就是想找你打探一些灵异事件，看看有没有恶鬼的消息。”

    “恶鬼，你怎么对方面感兴趣了？“赵组长露出惊讶的神色。

    修者有着一股杀气和磅礴的阳气，恶鬼遇到都会退避三舍，计算最厉害的恶鬼，也不敢招惹修者，所以修者居住之处，恶鬼都是避而远之。

    “是的，你有没有知道这些恶鬼的事情？”

    “灵异组遇到麻烦了，请求我们帮助，但我们不会捉鬼，你问起了，刚好有一只极度恐怖的恶鬼，如果有兴趣，我给你坐标。”

    陈小凡狂喜，没有想到还有这些奇怪的事情。

    “快发来。”

    陈小凡接收到坐标，一愣。

    这不是高富帅在金陵的房地产小区吗？

    马上打电话给高富帅。

    “陈总，您好！”高富帅说话有点颤抖起来。

    “小区是不是出去什么灵异事件了？”

    “是的，一群售楼小姐都吓坏了。”

    “详细说清楚。”

    没有了恐怖的幻境，自然装修准备出售，招收了一群售楼美女。

    安排在售楼部后面的宿舍居住。

    结果这一群美女醒来的时候，全部一丝不挂的在售楼大厅之中。

    这样诡异的情况，把美女们都吓坏了。

    幸好没有开门，否则就出丑了。

    但连续几天都是那样，把售楼美女都吓跑了。

    高家向异能组求助。

    之前也向异能组求救，但异能组过去，也是无法解决问题。

    现在听说陈小凡搞定了恐怖的幻象，所以出动去查探。

    结果到了午夜，异能组的人都是一样，迷迷糊糊睡着了，第二天早上，和一群售楼美女在一起，也是一丝不挂的。

    整个异能组都出动了，但都是中招了。

    到了午夜，就迷迷糊糊睡着了。

    遇到这样的怪事，自然让另一组的人员都心惊胆战，想其他组求救。

    专门处理灵异事件的异能组，都束手无策，其他组根本不知道怎么样对付鬼魂。

    陈小凡乘坐直升机再一次来到了金陵小区。

    此刻小区一个人都没有，冷冷清清的，毕竟出现这般恐怖的怪事，没有谁敢在这里买房。

    一些交了定金的，都吵着要退房。

    但这里已经没有谁办理业务了，购房的业主来这里找谁？

    而且这里阴森恐怖。

    但还是打官司，结果那是定金，不要房子的话，是不会退回去的，所以没有地方讨个说法。

    法律不会受理灵异事件退房的理由，所以打官司，是输定了，是能够人倒霉了。

    当年异能组无法处理，事情也是不了了之，毕竟无法处理，想帮忙都不行。

    陈小凡走进小区，露出惊讶的神色，竟然是阴风阵阵，果然是恶鬼，不是幻想，还以为有什么高科技形成的磁场呢！

    灵识绽放，马上释然了。

    这里不有聚灵阵，由于没有人气，丢荒了那般久，所以累积了很多阴气，鬼魂之前不敢入侵，因为每一个晚上都一群人问好，就算鬼也被吓唬到。

    那些幻象，连跪都被吓跑。

    幻象消失了，鬼魂野鬼就过来居住了。

    但这一只鬼很特别，不害人，喜欢捉弄人，说明不是什么冤魂也归，能够让异能组的大师中招，道行还是有的。

    陈小凡来到售楼部，已经人去楼空了。

    走进售楼部，盘坐下来，开始和蓝妃她们的灵魂融合，参悟冷能开发。

    毕竟要等到午夜鬼魂才出现，所以参悟冷能开发是最好的消磨时间办法。

    冷能开发，利用冷却的特性，可以产生了动力。

    陈小凡脑海灵光大作，竟然产生动力，就可以产生电能，利用动力发电，利用电转换为五行能量，这样就可以诞生了五行能量，就可以生态平衡。

    马上作为主导，开始制造阵盘。

    这个阵盘是吸收冷能产生动力。

    然后制造动力引擎，之后开始发电，然后再度催动五行法阵。

    结果五行法阵催动了，能源呢？

    没有单身能源，再一次失败。

    研究再度进入了僵局。

    马上利用电能产生火，然后火能量出现了，马上进行了五行相生，转换为魔法元素，再度转换为灵气。

    这样转换，速度很缓慢，但总是可以利用冷能了。

    已经到了午夜，蓝妃她们兴致勃勃的研究怎么样把冷能催动力最大化，这样才可以转换出更多的能量。

    否则机器那般大，占据地方那般多，产生一丁点灵气，根本就是得不偿失。

    只要可以转换能源使用，经过精细的设计，就可以产生海量的能量，开发冷能利用，只是时间问题而已。

