    突然，一道悠扬的曲笛声从远方传来。

    所有人闻声往外看去，两道人影从秦军的阵营中轻飘飘地飞了出来。

    “那是……”韩非微微一怔，喃喃说道。

    远远看去，那是一个男子和一个女子。

    两人一同踏着轻盈的步伐，踏歌而来。

    他们脚尖点在那些白甲军举起的木板之上，离的近了，那琴曲之声越发清晰。

    韩非瞳孔的焦距缓缓收缩，惊讶地说道：“这是……那位以赵舞名动天下的雪女姑娘?!”

    说着，他自己都一阵呆滞。

    怎么也没想到，韩歌会不声不响地突然弄出这样的阵仗。

    他想做什么？

    真的仅仅是娶个女子而已嘛，为什么他感觉这已经搬动了大半个天下的人来参加他的婚礼？

    不仅是他，其余的人都好奇地往雪女看去。

    琴声飘起。百乐齐奏。

    细草兰烟。幽花怯露。

    雪女探手，轻轻摇动着水袖，在空中划过一道弧线。

    女子柔荑翩跹，温柔灵巧，那音乐也沾染了她的五官的清艳，深深地荡入每一个人的心

    底去。

    举手投足之间，皆是舞蝶弄清雪之美丽。

    几度旋转，几度跳跃，几度舞弄水袖。

    眸若星辰，笑靥如花。

    仿佛是因为她曼妙的舞姿，这漫天的风雪随她而飘动。

    这一刻，那个吸引了所有人目光的女子，就像是雪中的精灵，翩翩起舞。

    在周围，秦军将士都呆滞地看着这一幕，喃喃地说道：“好美啊！”

    他们何曾见到过如此唯美雅致的景象，那位可是名传天下的绝世舞姬啊！

    此次奉命夺取韩国的将领，亦是沉默看着这一幕。

    不过片刻，他看向旁边痴迷的士卒，冷声说道：“不要忘了接下来要做的事情，办砸了饶不了你！”

    一声警告，让周围士卒皆是心中一禀。

    “喏！”

    与此同时，韩歌拉着焰灵姬一同往上空飞去，周围的风雪在两人身边盘旋。

    雪花越积越多，要将两人的身影完全掩盖，形成一个巨大球。

    但是瓣瓣雪花没有凝结，反而正常地在空中飘舞，旋转。

    下面的所有人都仰起脖子，看着上方的那个雪花领域，根本看不清其中的状况。

    而高台之下，雪女灵动的舞姿还在继续。

    银镶蓝水晶头饰、蓝色眼饰、水晶耳坠、银镶红宝项链、银臂钏、银手镯、浅蓝露腰缀雪花舞裙、浅蓝丝带、银腿饰、银脚环、蓝色水晶舞屐……

    今日的雪女，一身盛装。

    而在一旁抚琴的高渐离，他的视线从未离开过这道雪中的身影。

    所有人的内心都大呼，今天可算是大饱了眼福！

    风雪之中，焰灵姬倚靠在韩歌的怀中。

    这一刻她仿佛卸下所有的骄傲迷人和妩媚动人，呆呆地说道：“这是梦么？”

    这一切来得如此突然，让她没有一点点准备。

    在此之前，她也未曾看出一丝破绽，所有人都没有露出一丝端倪。

    抱着怀中温香软玉的佳人，韩歌轻轻抚摸着她柔软的后背，“你可以无数次向我确认我对你的爱意，但你一定要知道，在有你的选择里，我都选择你。”

    缓缓将她拉开，注视着她如水的眸子，“换句话说，我主观偏向你！”

    “啊！”焰灵姬在内心惊呼，他又来了！

    “你不许说了，这些话，我要你留在以后，慢慢告诉我。”

    她终于提起一丝力气，认真地看着韩歌说道。

    将她抵在自己嘴边的手指移开，看到她这副样子，韩歌觉得好笑，“我还有很多话要告诉你，以后都说不完的那种。”

    焰灵姬摇头，连带着她前额的两缕刘海发丝都一同摆动。

    “我只想知道，是不是有一天，你会离开‘这里’？”

    这个问题，她藏在心中好久，在这一刻终于鼓起勇气问了出来。

    这一刻，韩歌微微愣了一下，但是也仅仅只是一瞬间。

    他不是没有想到焰灵姬会知道他一些不为人知的秘密，但是对于她突兀地说出口，还是有些惊讶的。

    想了想，韩歌没有否认，“也许会，这是你一直担心的事情么？”

    焰灵姬点了点头，对于那些美好的向往的东西，更多清醒的人会害怕。

    若沉溺于其中，到最后却只是泡沫幻影，黄粱一梦，那是人难以接受的痛！

    这一刻，韩歌笑着看她，当一切袒露于眼前，他反而更加轻松了。

    抚摸着焰灵姬的发丝，他轻声说道：“我确实来自一个很远的地方，他们都觉得我是新郑的，其实不是。也许有一天我会回去，但是我又怎么舍得放下你呢？如果有那一天，我希望带你一起，你愿意嘛？”

    几乎没有丝毫犹豫，焰灵姬重重地点头，“我也想去看看你以前生活的地方，到底是什么样子。你不是说，你在的地方，就是家吗？”

    她终于说出了想说的话，在心里，存了好久呢。

    而韩歌最初见到她时说的话，她也一直记到了现在。

    明白了她的心意，韩歌很开心，揽佳人入怀，胸腔震动，他们都能感受到对方的心跳脉搏。

    “我的过去是一片苍白，你迟到的这些年让我差点就以为人生不过如此，但你出现后我又原谅了时间这些年带给我的所有苦难。”

    一句话，让焰灵姬内心颤动。

    紧接着，韩歌继续说道：“这些话我想说了好久，我的小焰儿，永远都是我的光！今天可是我们大喜的日子，你要做最美丽的新娘子！”

    韩歌松开她，在焰灵姬眼神茫然之中，他从空间戒指中拿出一袭满是火焰的红色……

    那一瞬间，焰灵姬的湛蓝的瞳孔之中倒映出红色的火焰。

    在高台之上，有人欣赏着琴瑟和鸣，优雅动人的舞姿，有人仰起脖子望天。

    脖子都仰得酸痛，风雪中眼泪花都要溢出来了。

    今天主宰了一切的那个人，在做什么？

    突然，一声朱雀啼鸣，恰逢此时，雪中的舞蹈节奏也达到了最高潮的节拍。

    那风雪领域之中，汹涌的红色火焰绽开，仿佛是一朵妖艳美丽的花朵！

    火舌吐信，将雪花消融，形成一只火焰朱雀在天空盘旋。

    所有人的视线变得晴朗，他们看见了这一生都难以忘怀的一幕。

