    子钦这一番话实在已经将奕剑术和独孤九剑的奥妙都说尽。

    按理说有这般明悟的人应该是最适合学习独孤九剑的人，风清扬若找找徒弟这会儿便应该跳出来。

    但是，让子钦不解的却是这一次他的话语落下之后黑暗中竟是连半点声息也没有再发出，看起来风清扬竟似乎已经离开。

    倒是令狐冲，出此听到子钦的这些剑法理论，当下眉飞色舞，忍不住拿着剑就在一边比划着。

    令狐冲的武功天赋且不去说，但是令狐冲的性格却是真真最适合学习这类需要无穷想象力的武功，跳脱，不拘一格的性格注定令狐冲若是如岳不群一般死练什么紫霞真气注定一事无成。

    很多人以为紫霞真气当真有什么奥秘，但是试想一下，岳不群练了多少年，不要被影视欺骗，原著中岳不群出场的时候曾被木驼子说过这么一句，怎的你快六十了，却返老还童，看起来像驼子的孙子。

    此时岳不群紫霞实际已经大成，否则也不可能保持不老的容颜，但是大成境界的紫霞亦不过就这般威力而已。

    令狐冲练剑的天赋或许高过岳不群，但是若是练内功，让这般一个猴子一样性格的人每天枯燥的坐在那儿，只怕什么紫霞神功还没练成，令狐冲已经被憋死。

    一会儿之后令狐冲拿着剑又走了回来。

    “小师弟，师兄亦有所领悟，还请师弟赐教。”

    这一次却是令狐冲率先挑战。

    子钦自然是欣然答应。

    这一番比剑却又是一番景象，令狐冲的剑法依旧带着深刻的斧凿痕迹，但是变化之间却已经无比的活跃。

    只不过，子钦却是经过系统升级了五岳剑法，便是剑法上就比令狐冲高一级，加上子钦毕竟是真正的剑法大家，这一番比较却又是令狐冲输。

    输掉之后令狐冲也不懊恼，却是走回去继续参考石壁，不时的按照五岳剑派的那些绝招比划着，时而一剑是五岳剑派的，时而却又用剑使出魔教的那些武功。

    子钦也不打搅，只是盘膝坐在一边，脑海内不断的思索着五岳剑法，以及曾经学过的那些剑法。

    因为世界的关系，那些剑法不经过苦练却是没法子重现威力，但是参考却是没问题的。

    五岳剑法是伪高级剑法，但是子钦以往学过的那些剑法，奇峰剑法，反天山剑法，达摩剑法，却也不是什么九流剑法。

    互相参考之下，子钦的五岳剑法亦是大有增进，而令狐冲则是不停的学习着五岳剑派的剑法，没想通一些难题，或者领悟什么东西，就又跑来和子钦切磋一番。

    几日下来两人的剑法都是大有长进。

    而这段时间岳灵珊也来过思过崖，但是子钦却是对其不理不睬，令狐冲在一边看的心中难过，却又不知道应该说什么。

    路猴子也来过，看到子钦主动离开岳灵珊，却是大为开心，这人亦不是什么小心眼的人，只不过对令狐冲过于崇拜而已。

    这一日傍晚，子钦才和令狐冲切磋完毕，突然，两个身影从山下飞驰而上。

    子钦自然知道这是岳不群和宁中则到了，他居高临下看去，却亦不得不承认岳不群和宁中则的武功还是可以的。

    至少这轻功尚算不错，华山传承自郝大通，当年全真七子虽然算不上顶尖武者，但是亦算高手，全真教的武功也是道家正统，固然后世除去张三丰外道家再没有任何天赋卓越之人。

    但是全真教留下的武功却恰好适合岳不群的性格，不需要花哨，只需一心一意的练下去就能有所成就。

    岳不群已经六十，比起当年子钦在射雕遇到的全真七子恐怕还要强一点。

    “平之怎么也在这里。”

    很快，岳不群和宁中则已经来到崖上，看到子钦在这里岳不群微微有点不悦。

    此人实则极为古板，若不是光大华山四个字成为执念，或许此人亦会是一个真正的君子。

    “师傅，我再和大师兄切磋剑法。”

    子钦客气的朝着岳不群行礼，这一次却是和令狐冲那一次不同，之所以向岳不群施礼却是因为不得不如此，这个年代礼教极严，程朱理学却是才兴盛，若是子钦在这个时代弄出什么欺师灭祖之类的事情，后果却远比在射雕世界还要可怕。

    “你才学到几招剑法，居然跑来和你大师兄过招。”

    听到子钦的话岳不群更是不喜，他为人古板，却是最恨这等好高骛远的性格，只是，他这话落下，旁边令狐冲却已经羞愧的满脸通红。

    “师傅，我的剑法远及不上林师弟。”

    令狐冲是老实人，输给师弟这般丢脸的事情他亦没打算隐瞒。

    这话出口岳不群和宁中则俱是一惊，林平之的武功他们是知道，在刘正风洗手大理那场纠纷中所有人都知道林平之是什么货色。

    不要说和令狐冲动手，便是岳灵珊都可以打的林平之半死不活。

    然而，这才几天的时间，林平之竟已经能够战胜令狐冲。

    岳不群目光疑惑的看向子钦，在岳不群心中此时却是已经怀疑林平之是否已经拿到他林家的辟邪剑谱。

    “这段时间我却是学到一些剑法，便在这后面的山洞内。”

    子钦毫不犹豫的将山洞指给岳不群，这些剑法他没有打算隐瞒，他之所以学这些剑法亦只是为了过渡而已，实际上他真正在意的却是独孤九剑。

    子钦已经开口，令狐冲也是从没有打算隐瞒岳不群山洞的事情，当下立即上前给岳不群解释起来山洞内的那些壁画。

    岳不群和宁中则的脸色越来越严肃。

    不待令狐冲解释完两人已经点起火折子走入山洞之中。

    子钦和令狐冲跟着走进去。

    山洞内，岳不群一幅图一幅图的看过去，也不知道过去多久，岳不群的脸上露出一丝痛苦之色。

    子钦在一边时刻都留意着岳不群，此刻看到岳不群露出凄苦之色忍不住心中微微一阵惊疑。

    “却不想我五岳剑派前辈竟做过这等事情。”

    岳不群突然开口，他的脸上闪过一丝紫色，手上的火折子蓦然间窜起一股火焰随即熄灭。

    “更没想到我五岳剑派的剑法竟悉数被人破解，等等，这字迹，难道是…………”

    宁中则紧随其后点燃另一个火折子，走进石壁看过去，之前，岳不群和宁中则只看到五岳剑派无耻下流这些魔教弟子骂人的话。

    这会儿宁中则细看却才看到子钦刻下的那些招式。

    “是林师弟破解的魔教武功，也是林师弟破解的五岳剑派武功。”

    令狐冲在一边苦笑着开口，实际上当时子钦做这些事情的时候令狐冲先是感到惊骇，随即却是可笑，子钦的做法很有一种小孩子胡闹的感觉。、

    “平之，你，你却是如何想到，想到这些的。”

    宁中则这一惊当真非同小可，忍不住结巴的问道，一边，岳不群亦是惊讶的看着子钦。

    石壁上的那些图案看似简单，但是以岳不群和宁中则的眼力却哪里看不出那却是对剑术已经领悟到骨髓才能够想出的破解方式。

    “看的书多，自然也就想的多。”

    子钦淡然解释道。

    然而，这个解释显然不能让岳不群满意，他的眉头皱起，极为不满意的看着子钦。

    令狐冲慌忙站出来将子钦第一次进这个洞穴时候说的那番话原原本本的道出，随着令狐冲的话语岳不群和宁中则两人的眼中越来越惊骇。

    “无招胜有招。”

    岳不群更是忍不住念道了这样五个字，随即目光带着一丝警惕看向子钦。

    “你在华山没见过什么人。”

    这句话是疑问，但是却似乎带着极深的戒备，还带着一丝惊恐。

    子钦微微一愣，抬起头看着岳不群。

    不需要回答，子钦这个眼神已经足够说明问题，岳不群微微松口气，却是依旧看着子钦。

    “弟子在华山见到的都是我们华山的弟子，却没有见过外人。”

    子钦恭敬的回答，心中却活跃开来，原著中岳不群之所以逐令狐冲出门墙，看起来是误会令狐冲拿了辟邪剑谱，实际上恐怕不是的。

    外人都知道风清扬的存在，难道岳不群会不知道。

    外人都知道独孤九剑，难道岳不群会不知道，显然不会。

    风清扬估计也就比岳不群大三十多岁的样子，剑宗和气宗之战的时候岳不群已经能够参战，显然岳不群是见过风清扬的，也知道自己有这么一个剑法高强的师叔。

    岳不群或许早已经发现令狐冲的剑法是独孤九剑，岳不群恐惧的或许便是令狐冲学会独孤九剑，他恐惧华山再次变成剑宗的天下，恐惧因此对不起自己的师傅。

    这个世界的格调，尊师。

    子钦突然想到这一句话，余沧海因为师傅输给林远图不惜用自己儿子的命为前提灭掉富威镖局，岳不群为自己师傅的遗命，难道就不能做点什么。

    住处令狐冲是因为师傅的遗命，保证华山属于气宗，而后来想要拉回令狐冲亦是因为发现华山似乎争不过嵩山，若是拉不到高手华山恐怕便不存在。

    在属于剑宗和华山消失之间岳不群显然更倾向于前者。

    乃至后来岳不群万念俱灰下不得不练了辟邪剑法。

    “弟子之所以能够领悟这些却是因为弟子看过不少书，见识过不少道理，那些书虽然无关乎武学，但是万法同归，那些道理毕竟还是想通的。”

    子钦恭恭敬敬的开口。

    岳不群眼中的戒备终于散去，一丝喜色出现在岳不群眼中，宁中则眼中亦是出现无比的惊喜。

    如此弟子，不要说此时势弱的华山，便是换做当年全盛时期的全真教亦是会当做宝贝。

    “你认为内力为主，还是招式为主。”

    便在这个时候，岳不群突然又开口，这句话却是问的突然，换做一般人恐怕要忍不住犹豫之后才回答。

    但是子钦却是很自然的直接回答了出来。

    “自然是内力，便是当年南宋时期外功绝顶高手丐帮十九代教主洪七公前辈最后亦要走回由外而内的道路上，试问这天下单纯的轮到招式还有什么武功能强过降龙十八掌，而便是这套外功中绝顶存在的掌法亦是需要内功支持，可见这天下的武功还是需要内力为基础的。”

    这番话子钦说的毫不犹豫，实际上他本身也是这么认为的。

    笑傲是内功没落的世界，五岳剑派剑法或许还算不错，但是内功却早已经式微，试想下，若是换做张无忌，段誉之辈在这里。

    什么五岳剑派，什么绝世剑法，都是虚的。

    张无忌鼓起全身的功力只需一拳击出，那一股拳风放眼笑傲世界除非东方阿姨外又有什么人闪得开。

    至于段誉，六脉神剑的剑气全开，恐怕东方阿姨也得遗恨啊。

    当然，岳不群不知道子钦心中的想法，在岳不群看来子钦这个回答无疑是代表子钦是倾向气宗的。

    一个气宗的天才，岳不群自然是甚爱之。

    “你说的的确不错，但是为何你不好好的练气呐。”

    岳不群依旧板着脸，也看不出他到底是生气还是什么。

    子钦忍不住暗自不悦，岳不群这老家伙到底想做什么，他都这样倾向华山气宗，难道还不能让这家伙稍微对已有点好感。

    “冲儿，从今天开始你把我华山的练气之法教给平之，你是大师兄，务必要好好的教导师弟。”

    岳不群随后一句话却是露出了他的心思。

    子钦的眼神微微一亮。

    这绝不是生气，岳不群却是极为看重他，这老家伙学什么儒家，把自己都学傻了，说话也不直接，明明心中喜极，却偏偏要做出一副淡然的样子。

    “是，师傅。”

    令狐冲开口应道。

    “平之，你私上思过崖，却到底也是犯下门规，接下来的时间你就留在思过崖和你大师兄一起思过吧，半个月后我再来考校你们两人的剑法。”

    岳不群淡然开口，初时子钦听到岳不群的话还有点不解，但是随即却猛然间心中一跳，他想到了原著中的一段情节。

    岳不群似乎曾经又一次是想将紫霞神功传给令狐冲的，似乎也就是这一次之后，岳不群再上思过崖的时候，那，这岳不群这时候让自己留下做什么，难道，岳不群居然想要将紫霞神功传给自己。

    子钦只觉得心中一阵狂跳，虽说紫霞神功他并不看重，但是在这个世界他目前为止所能得到最强的内功似乎也只有紫霞神功。

    吸星大法暂时肯定没他什么事情，若是令狐冲不和原著一样发展，甚至都没令狐冲什么事。

    而易筋经，那玩意除非出家，否则断然得不到。

    九阳神功按照道理却是应该在关外某个悬崖下面，他也记得倚天屠龙的所有剧情，大致能够推断出那个悬崖所在，但是且不说需要多少时间寻找，就此时距离张无忌埋经的时间就足以让人死心。

    这么多年，别说是油纸包的书，就算是普通的钢铁恐怕也被腐朽的差不多。

    “师弟，莫要发呆，我先传你华山基础的练气之法。”

    微微走神间，耳边响起令狐冲的声音，子钦回过神，立刻开始凝神倾听令狐冲的话。

    华山练气术绝对是大路货色，但是却非一无所取，这玩意却是道家正统，子钦甚至怀疑这玩意是否能够牵引九阴真经，若是可以的话指不定他可以靠着这些练气术恢复一些九阴的特殊能力。

    不需要多，只要一丁点就可以。

    这世界毕竟和射雕一脉传承，只需要恢复一点九阴的特效，子钦就有希望恢复射雕世界那些武功的特效，当然，无相功肯定是没有了。

    但是乾坤大挪移还在，九阴真经还在，凌波微步也还在。

    这三种武功若是恢复，便是孤身上黑木崖和东方阿姨单挑子钦都不惧。

    半天的时间后，令狐冲终于说完华山派的练气术。

    子钦亦同时闭上眼，此时，令狐冲只是觉得子钦的确悟性惊人，而佩服不已。

    却是不知道子钦此刻却是已经沉入系统深处，在听完令狐冲那些华山练气术之后系统给出了一个让子钦狂喜的信息。

    “获得残缺的全真基础内功心法口诀，全真心法，道家正统心法，威力一般，能够推动一切道家武学，是否学习。”

    很简单的介绍，子钦却对最后一句话深为在意，一切道家武学，岂不是说九阴真经中的武功都能推动。

    实际上这个时候九阴真经的武功已经有一些流传出去，比如青城派就会摧心掌。

    但是，九阴真经中的高深武功却并未流传出去，大伏魔拳，九阴神爪，蛇行狸翻身法等等都已经随着杨过传人隐居古墓，张无忌带着周芷若远走海外而失传。

    学习，当然学习。

    子钦毫不犹豫的选择了学习。

    霎时间，一股淡淡的内力自子钦气海出现，带着道家特有生机的内功，没有多大杀伤力，但是却绵延不绝，悠久不断。

    这股内力出现的同一时间子钦脑海内响起系统的提示。

    他打开信息，陡然间脸色变的难看起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

