    “啊！”

    突然，打谷场上的张宇一声惨叫，身形连连后退，有些诧异地看着王强。

    王强见张宇吃惊，得意地一笑，又攻了上来。

    张宇见到他的笑容，一声怒吼，也快速地迎了上去。

    不过他的左腿似乎受了伤，身形已不如原来灵活。

    在王强的强攻之下，不仅原有的优势消失，而且逐渐落入下风。

    “怎么回事，张宇刚才怎么会被王强击退？”

    上官杰因心有旁顾，并未太留意场上的情形。

    不过他非常清楚礼通天下的招式，之前见张宇剑气如虹，击败王强只是时间问题。

    没想到现在张宇竟有落败的迹象，有些疑惑地看向百里云。

    “刚才有人趁机偷袭了张宇！”

    百里云看着场中的张宇，冷冷地说道。

    原来他虽在与上官杰交谈，却也一直暗中留意场上的情况。

    刚才他见张宇凌空而起，施展出礼通天下的最强一击时，在王强的右下方射来一道微弱的剑气，击中了张宇的左腿。

    虽然伤不到张宇，但是由于左腿经络受阻，导致他的动作慢了半拍，也就让张宇的最强一击出现了破绽。

    而王强正是趁着这个机会，发动攻击，反将张宇击退。

    “偷袭？”

    上官杰听到百里云的话后，不由地朝李奇望去，沉声道：“是李奇出的手吗？”

    “不是他，是他身旁的那个年轻人。此人佯装整理衣袖，暗中射出一道剑气。”

    百里云摇了摇头，暗指李奇身旁一个年约十五、六的少年。

    他之前见那少年剑眉星目，俊朗不凡，一副温文尔雅、谦谦君子的模样。

    虽与李奇在一起，不过却并未太理睬李奇，而且在李奇的衬托下，更显得他风流倜傥，卓然不群。

    当时百里云对他还颇为欣赏，没想到他竟如此卑劣，见王强快要落败，居然出手偷袭张宇。

    “百里启！”

    上官杰看清百里云所说之人后，有些气愤地道：“没想到他竟如此大胆，在众目睽睽之下，做这等龌龊之事。”

    “他就是秦国百里家的百里启吗？”

    百里云闻言，想起上官杰曾说过，之前李奇知晓他假扮杜宇飞一事，似乎就是此人告知。

    “不错，就是他。只是没想到他进书院没多久，行事竟如此大胆，不知百里兄可有证据揭穿他？”

    上官杰听到张宇遭人暗算，心中本就不忿，当知道竟是百里启出手时，更是愤懑。

    不过他也知道对方既然敢出手，应该也不会轻易让人抓到把柄，不过他怒气难平，故而又朝百里云询问。

    百里云又摇了摇头道：“百里启选的时机很好，而且剑气的力度恰到好处，仅打破了张宇进攻的节奏，根本就没有伤到他。”

    “现在张宇的伤都是王强的攻击造成的，我们很难有证据。不过......”

    “若是百里兄不方便出面，只需告诉我，由我来做好了。反正亨义堂与正智堂的矛盾也不是一天、两天，而且有孔师叔在，我也不怕李奇再拿师兄的身份压我。”

    上官杰见百里云说了一半，又停了下来，以为他因尚未真正入门，心中有所顾忌，不敢伸张正义，心中不由对他有些失望。

    随即又想到百里云与张宇交情并不深，自然不可能像他这般维护张宇，所以并未抱怨，只是让百里云说出证据，由他出面处理。

    百里云也是聪慧之人，又怎么会听不出上官杰话里的意思。他急忙解释道：“上官兄，你误会了。”

    “我与你们一见如故，而且此事有违仁义，我又怎会坐视不理!只不过百里启做的巧妙，我根本就没有证据。”

    “但是若我们什么都不做，不仅让自己人受伤，还助长了歪风邪气，所以我刚才想说的是，以其人之道还治其人之身！”

    上官杰闻言，有些犹豫地道：“你是说我们也找个机会，偷袭王强？”

    百里云知他虽重诚信，却也不是迂腐之人，看着他道：“不错，虽似不合礼法，却是惩恶扬善，大德无亏！”

    上官杰见百里云目光清澈，心中也顿时释然，点头道：“不错，计谋无好坏，主要在于人心。”

    说罢，他又朝百里启等人望去。

    见百里启也正盯着他们，有些担心地道：“我看那百里启一直盯着我们，需要瞒过他们才行！”

    百里云也看了百里启一眼，见对方眼中似有挑衅之意，回了他一个微笑后，又低声说道：“这也是我刚才犹豫之事，毕竟小人多心眼，若是打蛇不成反被蛇咬，就有些得不偿失了！”

    “杰哥！”

    突然，一声清脆的声音响起。

    两人侧目望去，只见杨静正兴奋地朝上官杰招手，而在她的身后还跟着孔秋雨等人。

    上官杰见到杨静，一脸笑容地迎了上去。

    百里云见状，也跟着他走上前去。

    这时，人群中一个年约二十的男子一直盯着百里云。

    上官杰见状，急忙介绍道：“百里兄，这是玄仁堂的孔怀德师兄，也是我们同辈中的第一人！”

    百里云闻言，急忙向孔怀德行礼。

    孔怀德还礼后，笑道：“一直听上官杰称赞你，今日一见，果然是一表人才！”

    百里云连称不敢，同时也暗中打量孔怀德。

    见他虽然身材魁伟，相貌平凡，却自带一股儒雅之气，让人如沐春风。

    随即又见他双目犹如寒星，似能看穿一切，让人不由地生出敬畏之心。

    “孔师兄，刚才......”

    上官杰介绍过后，又借机将孔怀德拉到身前，低声说出刚才之事。

    百里云见上官杰如此直言不讳，知他应是十分相信孔怀德，便也静静地看着，想看孔怀德如何处理。

    孔怀德闻言，微微一笑道：“那你们准备怎么办？”

    上官杰尴尬地笑了笑道：“我和百里兄准备以其人之道还治其人之身，不过......”

    孔怀德不待上官杰说完，便笑道：“说起来我也好久不见李奇了，这会正好与他打个招呼！”

    说罢，又朝刚走不远的孔秋雨等人叫道：“你们也和我一起去吧，省得到时赵堂主又说我们孤立正智堂。”

    孔秋雨闻言，有些诧异地看着孔怀德。

    她知孔怀德虽一向表现得中正和顺，实际上却并不喜正智堂的人，不知他为何今日要主动上前打招呼。

    想着，她又看了上官杰一眼，见他笑得诡异，就知应是他想要算计李奇等人。

    不过她也不喜正智堂的人，再加上她也知道上官杰虽然顽皮，却也不是没有分寸之人。

    于是她笑了笑，又与众人跟着孔怀德走了过去。

    只有杨静笑着留了下来，看着上官杰道：“杰哥，我怎么觉得你越来越狡猾了！”

    上官杰有些不好意思地看了百里云一眼，低声道：“静妹，这可不是我的主意，都是他提议的！”

    说着，还不停地朝百里云打眼色，让他将这事认下来。

    百里云见一向沉稳的上官杰，在杨静面前竟好是换了个人，心中不由暗骂上官杰见色忘义。

    随即他想到这个主意确实是他先提出来的，也不算冤枉，便爽快地接下了这个锅。

    “是吗？”

    杨静听了百里云的话后，却依然狡黠地看着上官杰，笑着问道。

    “是的，是的，静妹，你还不了解我吗？我这人一向......”

    上官杰一番表白下来，让一旁的百里云直起鸡皮疙瘩，连连摇头，苦笑着朝打谷场走去。

    “好！”

    这时，孔怀德刚好走到打谷场旁，突然大喝一声。

    随即又对张宇叫道：“礼通天下重在礼，礼虽在形，但亦在心！”

    原本张宇的长剑已被王强压弯，正在苦苦支撑，当他听到孔怀德的话后，竟然直接弃剑，顺势一滚。

    随后翻身弹起，趁王强失衡前倾之机，一脚踢在他的后背，将他踢了一个狗吃屎。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    ......

    跟着孔怀德的人见状，也连连叫好，替张宇打气。

    李奇见孔怀德走了过来，与百里启低语几句后，也笑着迎上来道：“孔师兄就是孔师兄，一句话就能扭转战局！”

    “什么战局？”

    孔怀德佯装不懂地看向李奇，见李奇朝打谷场上看去，又哈哈笑道：“原来你说的是这事，你不会以为我是在指点张宇吧？”

    李奇虽然一向仗势欺人，不过对孔怀德却心有畏惧，见他说的如此直白，反而不好意思再提孔怀德帮助张宇之事，笑着道：“孔师兄，你误会我了！”

    孔怀德也借驴下坡，爽朗地笑道：“你看看，你说话总不说清楚，让师兄误会了不是！”

    说着，又亲热地拍了拍李奇的肩膀，正好挡住了李奇与百里启的视线。

    “咻！”

    百里云趁孔怀德挡住李奇等人之机，见张宇正好一个飞脚踢向王强，便趁机射出一道怒不遏，同样击中王强的左腿。

    王强左腿一颤，动作慢了一些，立时被张宇踢中，滚了下来。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    闻声赶来的上官杰笑着撞了一下百里云的肩，又大声叫好。

    孔怀德见一身是泥的王强，笑着道：“哟，这快就结束了吗？”

    李奇闻言，又不忿地瞪了一脸茫然地王强，又笑着对孔怀德道：“可不是就结束了！”

    “这位想必就是百里云吧？”

    突然，百里启看着百里云，笑着说道。

    

