    “你无知而已！”

    林辰不屑冷哼，拿出之前的鸡蛋来：“你剥开蛋壳看看，然后给我解释解释是什么原因！”

    “来就来，怕你啊！”

    梁俊杰当场剥开蛋壳，但是打破蛋壳后，他脸色一变，因为整个蛋白已经变成黑色的了！

    之前所有人都见到，林辰只是让金发青年含着水煮蛋而已，但短短期间，蛋白就变色了，这太奇怪了！

    “再将蛋白撕开看看！”林辰再道。

    梁俊杰半信半疑，撕开了蛋白，只见蛋黄已变成红色了，里面有着一只钉子般大的虫子在爬着！

    “啊！”

    梁俊杰一声尖叫，将手中的鸡蛋扔了！

    所有人都有种毛骨悚然之感，若非亲眼所见，他们更怀疑这鸡蛋被林辰做了手脚了！

    “万能的主，why？虫子？”

    床上的青年也发出恐惧的声音，惊道：“林，有办法治好我吗？”

    “蛊的分类大概有十多张，这种是螭蛊，以你的身体为养料，通过自相残杀，慢慢长大的剩下一只蛊，好在现在时间不长，如果再过三五年，这蛊就消失在大脑，那将再难找到了，那个时候，你的身体也不属于你自己了，将被施蛊之人掌控！”

    “不过，螭蛊的成长很难，还未成虫之时，每日必须以唾液，血液温养，拜五方瘟神，这才能成虫，所以我也有些怀疑，是不是故意有人为之！”

    林辰缓缓道：“当然，这只是我的猜测，现在我替你治疗这蛊毒，准备一些大蒜，越多越好，泡水剁碎，等会让他喝了！”

    老者赶紧让周校长去准备，大学有着饭堂，储备有大蒜，所以并不难找。

    林辰手中出现了银针，施展七叶一枝花针法，只见他此次用的银针很多，插满了金发青年的全身！

    “暖洋洋的！”

    金发青年发出惊呼，要知道他自半身瘫痪后，身体早已失去感应了！

    “这是什么针法！”

    墨远扬则瞳孔狠狠颤抖，因为金发青年身上太多的银针了，但从远处看去，能见到银针形成了七朵叶状与一朵花状，极为的神奇！

    “有感觉哪里冷吗？”

    林辰对金发青年问道。

    “有，肚子上面一点！”

    “好！”

    林辰银针聚集在金发青年的胃部，以玄气渡针，他的银针看似密集，实际上是将蛊虫逼至一个地方！

    等银针施展完后，林辰对那老者道：＂拿些大蒜汤给他喝了！＂

    老者看的云里雾里，他跟随金发青年看遍世界名医，第一次见这种巫术般的治疗之法，但他还是照做了，端着大蒜汤缓缓喂着金发青年！

    金发青年大口大口的喝着大蒜汤，片刻后摇头：“oh，no，我喝不下了！”

    “继续喝！”

    林辰威严道。

    不得已之下，金发青年只好继续喝了，一大盆的大蒜汤被他喝了大半了，看的众人一阵头皮发麻，大蒜本就刺激味重，又喝这么多，别说病人了，哪怕是普通人也喝不下！

    “哇！”

    就在这时，金发青年感觉腹中翻江倒海，忍不住大口一吐！

    之前喝的大蒜汤全部吐了出来，一股刺鼻的味道涌出，最主要地面上的呕吐物之中，居然有着大量的黑色虫子在爬着，极为的恶心！

    “这是蛊虫？”

    在场的专家教授哪怕再笨，但也能猜出是什么了。

    让他们震惊的是，史密斯先生体内居然隐藏了这么多虫子，各种精密的仪器却根本查不出来，反倒用土方子，以针灸加大蒜汤逼出了寄生虫！

    最主要，林辰的手段颠覆了他们的认知，更打破了他们自小学的医学知识！

    “这有效吗？”

    那欧阳教授不太肯定的说道，毕竟，世界各地名医都治不好的病，一碗大蒜汤就解决了，太简单了吧！

    “林，我的手指好像能动了！”

    这时，床上的史密斯先生发出了惊呼，而外国人性子急，想到便做，他从床上艰难的爬了起来，只不过身子太久没动过了，身体又虚，噗通一声从床上砸了下来！

    他这一砸，直接让欧阳教授等专家脸色发黑了，虽然是砸，但已经说明史密斯先生恢复了！

    “少爷！”

    老者连忙扶起金发青年！

    “管家，我没事！”

    金发青年虽然摔的很痛，但他却很高兴，激动的看着林辰道：“林，你是华夏最厉害的中医，我就知道，华夏中医肯定能治好我，讽刺的是，我家族居然不相信，哈哈哈，我对古老的东方太好奇了！”

    “史密斯先生，其实，你这蛊是因为触犯了别人的禁忌所得，别人的先祖之地，没经过同意还是不要乱闯了！”林辰淡淡道。

    金发青年心中一震，觉得林辰太神奇了。

    确实，他这蛊是因为他与别人探索古墓染上的，因为他自小对考古就有兴趣，特别是古老的东方各种墓葬，所以才偷偷去探古墓了！

    也正因为对东方的墓葬好奇，所以对华夏的中医略有耳闻！

    “其实，华夏有许多的名医，只不过他们不喜名利，爱游走在乡间与山野，反倒像什么专家与教师，大多都不是奔着医学而去的，而是奔着名与利！”

    林辰一句话说的众专家教授羞的无地自容，当然，林辰也给了他们一分面子：“当然，并非每个专家教授都是如此，在医学的领域上，还有不少人是耗尽一生，呕心沥血的！”

    “我知道了，谢谢你，林！”

    金发青年眸子满是崇拜。

    “我等会开几道方子给你，调养一下身子，很快就能恢复了！”

    林辰拿出一包何首乌切片，递给那老者，叮嘱他怎么处理！

    那老者也是见多识广之人，见到那何首乌后，暗暗震惊，这东西怕是年代不短了啊！

    再度聊了几句，林辰也离开了大楼。

    “太厉害了，这世界性的疑难杂症居然被他治好了！”

    “中医，牵连的太广了，听说包括古老的武术，玄学，没想到蛊也能治好！”

    “不过，现在的问题是，这交流会虽然很成功，但我们怎么与媒体说？难道说是蛊的原因？”

    林辰一走，众专家教授也议论纷纷起来！

    那周校长是这次交流会的主持，他也有些为难，毕竟，这事不好与媒体交代啊，将蛊也说出来，这怕是会引起恐慌了！
