    陈枫缓缓站起身来，从旁边拿起屠龙刀，身上气势勃然而起。

    忽然，轰的一声，陈枫感觉丹田海洋之中，金泉狂涌，直接升到五丈多高，疯狂喷洒。

    而真元海洋，也是急剧上升，整个真元海洋，又是大了一圈。

    他身体之上，伤势差不多好了一半。

    原来，陈枫已然是突破到了凝魂六重！

    下面众人看到这一幕，都是极为震惊。

    “这陈枫，真是天赋绝高呀，面临如此生死危局，不但没有气馁，反而突破了，已经达到了凝魂六重！”

    “达到凝魂六重又怎样，他依然不可能是岳远山的对手的！”

    青无敌目光之中，露出一抹赞许之色：“陈枫此子，战斗意志极为强横，危险之时从不绝望，反而屡屡突破。”

    “拥有这等战斗意志之人，日后成就，绝不可能低了！”

    陈枫缓缓举起刀来，岳远山眉头一挑，敏锐的感觉出陈枫此时与方才的不一样之处。

    陈枫口中，发出曼声长吟：“火龙九霄起风雷！”

    一刀，悍然斩出！

    这一刀，如同占尽天下大势！

    围观众人，都是感觉，这一刀仿佛斩向自己，这天，仿佛都要塌下来了一样！

    在陈枫丹田之中，那一朵烈阳金焰，勃然而发。

    无数热量涌出，缠绕到了屠龙刀上。

    然后唰的一下，九条火龙骤然出现。

    这九条火龙，每一条都达到了五百米长，直径则是超过了三十米，巨大无比。

    每一条的体型，都达到了‘火龙九霄起风雷’这一招最早期火龙的五倍以上！

    而这一招火龙九霄起风雷，也由于烈阳金焰的融入，导致其威力比原先增大了五倍。

    火龙的身体还是红色的，但其边缘却是燃烧着金色的火焰。

    九条火龙，发出咆哮，向着岳远山疯狂杀去。

    岳远山目光之中，露出凝重之色。

    他感觉这招甚至能够杀死自己！

    而围观之人，也都是纷纷发出惊呼：“这是陈枫的绝招吗？威力如此强大，有凝魂九重的威力！”

    “陈枫真是厉害，我们都以为他拼尽全力了，原来他还有绝招没有使用呢！”

    令狐剑脸色苍白如纸，呆呆的看着这一幕！

    岳远山又是一记撼山重拳，如刚才那般，划出一道弧线。

    一座大山凭空产生，向着一条火龙轰然砸去。

    第一条火龙发出一声怒吼，摇头摆尾，巨大尾巴一甩，便将这座大山直接击碎。

    岳远山又是发出打出一记撼山重拳，又一座大山压下，才将这条火龙击溃。

    而此时，在后面还有足足八条火龙。

    岳远山深深吸了口气，看着陈枫，微笑说道：“我已经很久没有遇到你这么强大的对手了，谢谢你逼出了我的最强一招！”

    说着，他发出怒声狂叫，双脚踏在大地之上，就宛如生出无数条须根一般，一直蔓延到大地深处。

    地面之下，无数土黄色的能量，直接涌入他的体内。

    他的身形，陡然变得巨大起来，在他背后出现了一道上百米高的虚影，正是他的身影放大。

    然后，他双掌摁在地面之上，缓缓抽离，就像是从地面之下拔出什么巨大无比的东西一样。

    忽然，他一声大吼，双掌高高举起。

    在他双掌之上，半空之中，一座大山虚影骤然出现。

    这座大山虚影，比刚才那座山，大了何止数倍？

    足足有三百米高，看起来完全就像是一座真实的山峰，然后，他双手高高举起这座大山，向着陈枫重重砸去。

    狂战学院十大弟子纷纷兴奋地喊道：“这才是岳师兄真正的绝招，掷山岳！威力极大，就好像能够将一座山岳投掷出去一样！”

    掷山岳一招，狠狠发出，这座大山，向着那剩下的八条火龙狠狠砸去。

    这八条火龙发出疯狂喊叫，纷纷撞击其上。

    砰砰砰砰，一条又一条火龙被直接撞碎，而这大山也不断的消融、变小。

    终于，第七条火龙将大山彻底击碎，剩下两条火龙，则是迅捷无比的杀到岳远山面前，砰的一声，重重撞击其上！

    金色火焰疯狂燃烧，将岳远山包围！

    岳远山发出一声闷哼，拳打脚踢，将两条火龙击碎，而他也是浑身焦黑，身上皮开肉绽，鲜血横流。

    两条手臂，更是被烧得彻底萎缩，变得不如之前的三分之一大，甚至露出白骨。

    岳远山被陈枫一招重伤，下面之人，发出一声巨大的惊呼：

    “岳远山竟然受伤了，而且身受重伤！”

    “陈枫这一招，威力太过强大了！”

    岳远山神色依旧平静，看着陈枫，微笑说道：“陈枫峰，你还能用出第二招来吗？这么霸道的招式，你还能发出第二招吗？”

    他一脸笃定，认定陈枫不可能再发出第二招。

    陈枫哈哈一笑：“你看这是什么？”

    屠龙刀又一次斩出，又是九条火龙涌出！

    他们都以为陈枫不能再发出第二招了，实际上，陈枫此时丹田之中，烈阳金焰正是蓬勃之时，可以轻松的发出第二招！

    岳远山骇然色变。

    他知道，自己就算使用掷山岳，也根本无法抵挡这一招。

    他脸上露出一抹决绝之色，一声怒吼。

    在他身后，六道黑色光芒接连闪现，接着，他身后便是出现了五座山峰。

    这五座山峰，形态各异，却是连在一起，已然是完全凝结成了实体，和真正的山峰没有任何的区别！

    每座山峰，高达二百米，五座山峰连绵在一起，长达五百米。，

    悬浮在他身后空中，看起来威武雄壮无比！

    狂战学院十大弟子，尽皆发出震惊之声：“这是岳师兄的武魂，五岳连峰！”

    “岳师兄竟然动用了武魂，已经多少年没有见他用武魂战斗了？”

    “起码已经有三年了，看来岳师兄这一次真的是拼尽全力了！”

    “陈枫能够把岳师兄逼到这个份上，就算是死也无憾了！”

    “没错，岳师兄动用了武魂，陈枫绝对不可能是对手的！”

    周围其他宗门那些人，脸上则更是惊骇无比：“竟然是玄级六品武魂，而且是如此强大的五岳连峰武魂！”

