    第84章 半决赛

    “这次我们的对手……一个强攻，一个敏攻，一个控制，不过实力不咋地。”

    “那个强攻系魂师的武魂很有意思，就是脑子不太好。”

    “明明能缩在队友后面当一个炮台，偏偏要当一个强攻系咋前面打先手。”

    “不过这不关咱们的事儿，速战速决。”

    霍雨浩冷静地说道。

    “霍雨浩……你……是不是又想混了？”

    王冬在被痛扁的边缘疯狂试探。

    “那你别用我的魂技。”

    霍雨浩闻言也只是翻了个白眼，偏过头去。

    “诶诶诶！我就开个玩笑你咋就当真了呢！霍雨浩霍雨浩你冷静点啊！”

    王冬也是急了，没了霍雨浩的魂技，“他”打架的时候看世界的视角感觉都是怪怪的。

    都没有什么手感去打架了，霍雨浩的精神探测对“他”战力的提升可不是一星半点。

    “再吵吵饭的问题自己解决。”

    霍雨浩没有理会王冬的辩解，只是让“他”安静一点，然后便带着萧萧走了。

    萧萧得意地朝王冬做了个鬼脸，又是惹得王冬一阵咬牙切齿，也是抓了两把自己的头发，跟上了。

    半决赛上，六人互相通报姓名之后，便开始了彼此之间的战斗。

    霍雨浩他们的对手是新生十班的强攻系战魂师周思陈，敏攻系战魂师龙翔跃，控制系战魂师曹瑾轩，皆是二环。

    而他们明显是有备而来，比赛刚开始他们并没有朝着霍雨浩他们直接冲过去进攻，而是召唤出了各自的武魂原地防守。

    随着周思成武魂宝典自动翻开，两道光芒从书页之间射出，在他面前凝结成一熊一虎的实体。

    那只熊身上萦绕着黄色的光芒，大概是土属性的，而那只虎身上则是环绕着赤红的火焰，很明显，是火属性。

    龙翔跃的武魂是回旋镖，在霍雨浩看来，他应该去做强攻系的。

    回旋镖这玩意儿，可以远程也可以近战，虽然因为是器武魂，加持到身体上的力量不多，但终究还是有一点的。

    而且因为是武魂所以基本上是可以完全掌握的，要是掌控力足够的话，可以一边肉身牵制，一边回旋镖攻击。（具体使用方法可参考刺客伍六七。）

    龙翔跃猛地将回旋镖甩了出去，回旋镖在空中划出一道弧线，就朝着霍雨浩三人飞去。

    周思陈召唤出来的那只火属性的老虎也是紧随其后，那只大概是土属性的熊则是被他留在了自己身边护卫。

    他听人说过霍雨浩几人的比赛，所以有所准备，以免直接被那个王冬直接切了。

    他们的身体还是比较脆弱的，一个本来应该猥琐在肉盾后面放技能的法师站到了队伍前面去输出，技能还没有一个能保命的。

    一个控制系的，不用说了，正经控制系谁跟个肉似的？

    一个本来应该是战士的玩意儿，偏偏想要去当刺客就算了，还偏偏躲在脆皮后面……

    咋的，献祭完队友之后，你就能刀刀暴击，直接进入狂暴状态咋的？队友活着影响你发挥了？！

    霍雨浩承认，他们的武魂都挺不错，就是脑子不太匹配的上，但即使如此，霍雨浩也不会防水什么的。

    “萧萧，王冬，准备。”

    霍雨浩平静的声音传来。

    “看我的吧！”

    “早就准备好了雨浩！”

    霍雨浩刚发出指令，王冬和萧萧就立马回应了，毕竟她们……早就迫不及待了！

    “鼎之震荡！”

    “蝶神'之光！”

    萧萧的三生镇魂鼎被唤出，伫立在他们的上空，无尽的震荡之力笼罩着龙翔跃三人。

    但也只是一点小伤，并没有影响太多，只是在这震荡之下，行动有所不便而已，目的已经达到了。

    王冬拉着霍雨浩的手，将蓄力了一段时间的蝶神之光释放，霎时间，绚丽的光弹就开始轰炸龙翔跃三人。

    虽然说因为早有防备，将那只熊留在了身边，在王冬的蝶神之光倾泻而来的时候躲在了它的身后。

    烟尘散去后，那只土属性的熊已经失去了战斗力，周思陈的宝典再次自动翻页，那只熊再次化为一道黄光钻回了书页之中，顺便把书合……咳咳，宝典重新合上了。

    而那只熊身后的三人也是状况不太好，特别是曹瑾轩，已经昏迷了过去，躺在了周思陈的怀里。

    还醒着，但状况不算好的两人看着昏迷过去的曹瑾轩一脸懵逼。

    喂喂喂！大哥，你碰瓷儿呢？你是站的最后面的，我们的状态被打了一大半，还指望着你的魂技力挽狂澜呢！

    而这正是霍雨浩的杰作，现在霍雨浩的灵魂冲击攻击力已经很高了，一发下去，曹瑾轩就昏迷了。

    至于为什么，先不说在斗罗大陆，打团要先杀辅助，就说说他的武魂吧。

    时光荏苒钟，光听名字，光看外形，就知道，这玩意儿肯定很麻烦，有很大概率是时间属性的魂技。

    即使预计消耗很大，亦或是限制很大，也依旧很麻烦。

    就算再往后退一大步，不是时间系的魂技，有着时间系武魂的人可不一定会来史莱克，也不一定会让他遇上。

    但终究……是个威胁，威胁就该被扼杀在摇篮里。

    既然他挡路了，那就要被清除掉，他不需要无谓的垫脚石……

    龙翔跃他们愣住了，王冬和萧萧可没有，一个直接小手向下一挥，三尊黑色大鼎裹挟着强烈的震荡之力朝着三人落下。

    一个张开了绚丽的翅膀，脚尖一点，以极快的速度离地几厘米滑行着冲向三人，翅翼铡刀释放。

    而龙翔跃在反应过来不妙的时候，马上立马一个黄色魂环一闪，被霍雨浩用飞刀顶飞的回旋镖瞬间转移到了他的手上。

    （这里想要解释一下瞬间转移和瞬间移动的，但是怕你们说我水字数，就不解释了。～(￣▽￣～)~）

    “两位～是我亲自动手送你们下去呢，还是自己认输呢～”

    但还没等到他再次扔出去攻击或是防御，已经到了的王冬“和善”地看着他们，将闪着寒光的锋利翅刀架在了两人脖子上。

    龙翔跃和周思陈无奈地对视一眼，果断地认输了。

    王冬嘴角勾起，朝着霍雨浩和萧萧比了个大拇指。

    这次萧萧可没有攻击王冬，在王冬将要冲进她的魂技范围的瞬间，她就解除了三生镇魂鼎。

    萧萧回了一个灿烂的笑容以及一个赞，霍雨浩还是那副冷淡的样子，抱着双臂。

    但从他那被披散的头发遮住了大半的眼睛中可以看出一点他的赞赏，这已经可以让王冬开心很久了。

    霍雨浩三人挺进了决赛，保底第二名。

    （还是那句话，要上学啊，淦。）

    （有事启奏，无事退朝，散会）

    (本章完)

