
　　邵渊的目光，如同鹰隼一般，扫到人身上，让人有种遍体生寒的感觉。

　　“我当是谁大张旗鼓的说要抢鼎，原来是安先生啊，看来沙漠的日子，安先生过的很舒畅，不然哪可能一出漠，就闲不下来呢？”

　　邵渊开口，他的声音，从货仓上方，清楚的传进安东阳耳中。

　　邵渊向前走了一步，紧跟着轻轻一跃，在这一跃下，他整个人从集装箱上方的缺口跳了下来。

　　五米的高度，并没有给邵渊造成太大的影响，落地后，他只是腿部轻弯，就卸掉了力量。

　　“安先生，说实话，我很佩服你的胆量，你不过是一个普通商人，就敢亲自去漠中寻鼎，又敢干出抢鼎这种事，只不过，你的脑袋好像不太好使啊！”邵渊指了指自己的脑袋，继续道，“无论是进漠，还是这次抢鼎，以安先生你的财力，都能找到真正的高手，可惜，你身边始终围着一群阿猫阿狗，我真替你感到悲哀，你这种算什么？有钱都不会花对吧？”天籁小说网

　　“你说什么！”赵猛往前跨出一步，“你说谁是阿猫阿狗。”

　　邵渊面露讥讽，“就说你们，有问题么？”

　　“你找死！”赵猛身后一名天榜高手大喝一声，脚步一动，直接朝邵渊冲去。

　　作为天榜高手，他们的内心，是极为自傲的，可今天，不光在行动上面被人阴了一手，刚刚更是被萧阳无情的嘲讽，现在出来一人，又将自己比作阿猫阿狗，让他怎么可能再忍，想给邵渊一个教训。

　　只可惜，天榜高手，放在普通人当中，那的确可以担当得起高手两字，但在邵渊这种地下势力面前，那是根本不够看的。

　　沙海强盗，在地下势力当中，被评为二等，邵渊作为沙海强盗的首领，那份实力，怎是所谓的天榜高手能比拟的。

　　就见，这名天榜高手冲到邵渊面前，一记鞭腿朝邵渊左肋抽去。

　　邵渊面露不屑，左臂只是轻轻一挥，就抓住了这名天榜高手全力抽出的鞭腿。

　　见自己全力一腿竟然被对方这么轻松的挡住，这名天榜高手脸色一变，就要变招，结果发现，自己的腿被对方抓的死死的，根本无法动弹，收不回来。

　　“速度太慢，力量太小，我在你这个年纪的时候，如果如同你一般弱小，早就不知道死多少回了。”邵渊嘴角露出一丝冷笑，“看清了，什么叫力量，和速度！”

　　邵渊话音一落，同样一鞭腿抽出。

　　同样的鞭腿，放在两人身上，造成的后果，是截然不同的，邵渊这一鞭腿，真就如同一条钢鞭一般，带着一股狂暴之势袭来，直接踢在这名天榜高手的左肋上。

　　在邵渊这一鞭腿下，这名天榜高手直接倒飞出去五六米远，整个人重重撞在货仓边缘的铁皮上，大口的鲜血自喉咙喷出，他面色惨白，满脸痛苦的捂着自己左肋，发出哀嚎。

　　邵渊这一腿，直接将他左肋全部踢断了。

　　“我弄死你！”又一名天榜高手见到同伴被打的重伤，眼睛一红，大吼一声，冲了上来。

　　“垃圾！”邵渊连眼皮子都没抬一下，再次一脚踢出，这名刚冲出来的天榜高手连拳都没来得及挥，就被邵渊轻松踹飞。

　　一旁，柳明和安青阳两人眼睛瞪的滚圆，堂堂天榜高手，在整个炎夏都属于顶级强者的角色，此时竟然不是面前这人一合之敌。

　　“是高手，一起上！”赵猛看的瞳孔一缩，邵渊所表现出的力量和速度，让他都感到心惊不已，知道自己在场这边，没有一人能够独胜此人，且，此人一看就知不是什么心慈手软之辈，现在显然不是讲面子的时候，解决眼前的事才最重要。

　　其余十一名天榜高手，听到赵猛的话，也都不再犹豫，几乎同时朝邵渊冲去，加上赵猛，总共十二名天榜高手，共同攻向邵渊。

　　十二打一，不管怎么看，邵渊都不是对手。

　　但真实情况是，人品赵猛这十二名天榜高手拼尽全力，都无法对邵渊造成什么有效的伤害，偶尔打到邵渊一拳，踢到邵渊一脚，也不痛不痒。

　　反观邵渊那边，拳拳凶狠，脚脚致命，若非是赵猛这边人多，否则，哪怕实力最强的赵猛，都无法在邵渊手下撑过三招，可饶是如此，他们也是被打的节节败退，完全被邵渊压制。

　　正在战斗中的邵渊突然开口，“好了，不跟你们玩了，我今天来找安先生，还是有正事要谈的，哪天有空，再来教训你们这些阿猫阿狗吧。”

　　邵渊话音一落，手上的动作陡然加快，他这般突然的变招，让赵猛等人都没来得及反应，刚发现不对，就被邵渊一拳锤在胸口，打的口吐鲜血，喘不上气。

　　邵渊如虎入羊群，大开大合，几招之后，连同赵猛在内的十二名天榜高手，全部爬在地上，起不来身。

　　至此，十四名天榜高手，全部被邵渊一人解决。

　　再看邵渊，连大气都没喘一下。

　　一旁的安青阳和柳明两人，不自觉的退后几步，看邵渊的眼神中，尽是恐惧，在他俩的认知当中，天榜高手，已经是强的不能再强了，尤其是赵猛，天榜排行二十一，纵观整个炎夏，比他强的也不过只有二十人，可现在，在这个人面前，赵猛连过招的能力都没有。

　　邵渊扭了扭脖子，开口道：“安先生，你说说你，既然都已经离开了，何必再找回来呢？”

　　安东阳死死盯着邵渊，出声道：“你别以为我不知道，你早就跟国外的金主有联系，这次克伸鼎的拍卖，只是你想转移别人的眼球而已，你想将这鼎卖到国外去！”

　　“呦，看不出来，安先生你的消息还挺灵通么。”邵渊语气当中充斥着一股赞许的意味，“只不过，这和你安先生有什么关系呢？”

　　“这鼎是我们炎夏的东西，理应留在我们炎夏，怎么能卖给外国人？”安东阳捏着拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第889章 一人解决免费阅读。https://xs.23sk.com 