    没来之前，一个个渲染，觉得这位张悬和神仙一样，无所不能，不光是杨师的学生，连雷劫都十分畏惧，怎么亲眼看到……根本不是这么回事？

    不是说好的，插入阴云，让雷霆颤抖吗？

    怎么……反倒一眨眼功夫就被劈了，丝毫反抗的能力都没有？

    “应该是……没适应，过一会就好了……”

    一想到之前张师的能力，张栩安慰了一句，继续解释。

    话音未落，空中的张师被劈的掉在了地上，砸出一个大坑，身体不断抽搐。

    轰隆隆！轰隆隆！

    雷电越劈越多，张悬抽的更欢快了。

    “要不……咱们救人吧……”

    过了一会，葛长老再也忍不住。

    说的这么厉害，结果一出现就被劈的这么惨，他都看不下去了。

    “怎么救？”

    詹师苦笑。

    雷霆这么强大，他们冲过去，只会让其变得更加强大，根本救不下来啊！

    “那……眼睁睁看着被劈死？”

    葛长老咽了一口唾沫。

    “我也不知道……”

    詹师摇头。

    他尽管身为圣子殿的代殿主，但这么大雷劫，还是第一次见过，根本不知道，如何抵抗。

    众人束手无策，被雷电狂劈的正中心，张悬身体抽搐，双眼无神，心中则在不停询问：“到底找到了没有？”

    不是他不想吸收雷劫，也不是不想冲进阴云，而是……好不容易酝酿出这么大的雷霆，自然希望狠人能够探查清楚上半身骨架的具体位置。

    不然，一吸收，雷霆吓跑了，以他的速度，就算想追，也追不上啊！

    无奈之下，只能被动挨劈。

    幸亏他的肉身和元神经过雷电淬炼，已经达到了极高的境界，空中的雷霆尽管狂暴，想要短时间内将其劈死，也没那么容易。

    “主人，我明明感受到了骨架……但是具体位置依旧感应不出来，好像被什么折叠空间隐藏了……”

    狠人忍不住道。

    主人为了配合他寻找，被劈成这样，它也满是着急，只不过，越着急越找不到。

    就好像明明感应到了骨架，却不在圣子殿的所在的空间一样。

    “折叠空间？”

    愣了一下，张悬心中猛地一动：“倒是有可能……我听说圣子殿内院就是折叠空间，会不会在内院之中？”

    圣子殿就这么大的范围，他虽然没转上一圈，却也在空中俯瞰过，并未发现内院的踪迹，更没找到洛若曦，也就说明……这个内院，不在视线可以看到的范围，极有可能和一些遗迹一样，处在某个折叠空间的范围内。

    现在狠人明明感受到骨架，却找不到，会不会也一样，也存在其中？

    “很有可能……”狠人应了一声。

    “那好，我先将吸收雷劫，等到了内院再仔细探查……”

    知道继续找下去，他可能会被活活劈死，再也忍不住身体一晃，笔直地面冲出，合身向漫天的雷霆冲去。

    刚才去医师公会，本来是授课解毒的，但看到很多人即将突破，再也忍不住，一个个单独指点起来。

    他虽然没有圣域七重突破八重的功法，却能直指众人修炼中的问题和本质，再加上有藤蔓帮助，让他们突破，不算太难。

    这才有了之前葛长老快要吓晕过去的一幕。

    不愧是十几个人同时产生的雷劫，的确强大，进入其中，疯狂吞噬，时间不长，丹田内的环形空间就彻底补充完整，修为也达到了随时都会突破的边缘。

    很快，雷海反应了过来，再次吓得逃之夭夭。

    “半步领域境了……”

    尽管对方逃的很快，但这一番吸收，还是让其冲破了出窍境的桎梏，达到了半步领域级别。

    看样子，也该去搜集领域境的功法，冲击更高境界了。

    进入雷劫后，趁机换了衣服，将满身的焦黑收拾了一遍，此时雷霆逃走，从天空飞了下来，这才发现，不知何时堆了一堆人，一个个目瞪口呆。

    孙强也在其中。

    “少爷……”

    见他没事，依旧这么威武，孙强松了口气，急忙来到跟前，手腕一翻，将玉盒递了过来：“这是葛长老赔偿的绝品灵石……”

    “赔偿？绝品灵石？”

    张悬愣住。

    他花费这么大辛苦，才得到一枚，还有张淳欠的五枚没送过来，自己一个连圣域都没达到的管家，随便就找来五个……

    赔偿……一个长老赔偿你干什么？

    “你也是杨师的学生？”

    正想询问清楚，就听到一个疑惑的声音问了出来，张悬转头，随即看到胡一围来到跟前，眉头皱起。

    “他是冯子轶的管家，也是杨师的下人……”见他不知道，孙强笑着介绍：“现在听我吩咐……”

    “杨师的下人？听你吩咐？”

    晃了两下，张悬脑袋有些眩晕。

    他口中的杨师是冒充的，能让冯子轶不怀疑就很不错了，怎么杨师的下人，也跑过来了，还要听孙强的话？

    “阁下是……”

    知道自己的管家不靠谱，张悬不再理会，而是转头看了过去。

    “在下胡一围，现在是杨师的下人……”

    解释了一句，胡一围仔细向眼前这个青年看去。

    看了一会，心中忍不住满是疑惑：“张师可否是张家的人？”

    “不是！”

    见他也怀疑，张悬苦笑着摇了摇头。

    “不是？”

    胡一围似乎还有些不相信：“那……张师可否将手伸过来，给我探查一下，我想确认一个猜测……”

    “伸手？”

    见这家伙言语有些怪异，张悬停顿了一下，还是将手伸了过去。

    手指在他手腕上轻轻一搭，似乎在进行某种探查，眉头越皱越紧：“不对啊……难道真的不是张家的人？”

    “呵呵，你说的是血脉吧，我真不是张家的人，没有张家的血脉……”

    还以为对方疑惑什么，张悬抽回手掌，他之前就检测过张九霄的，两者没有任何相似，就知道，不是张家的后辈。

    “那张师以前是否中过……”

    似乎想问些什么，话到嘴边，胡一围停了下来，忍不住摇了摇头：“算了，我还有事，就先行告辞了！”

    说完，也不停留，身体一晃，立刻从原地消失。

