    第1304章照他说的做

    “我几乎每次扛大旗玩，大家都会给我弹这个！真是想想都激动！宫里应该不止你一个乐师吧，到时候你将会弹琵琶的都一块叫来，哈哈，声音更大！快起来！快起来！”

    说着，薛五虎还忙空出一只手来，去拉还跪伏在地上的乐师。

    乐师根本不敢起来。

    薛五虎一见,立刻急的去推榻上的人，“臭丫头，臭丫头，你说句话啊臭丫头。”

    看的乐师、太监总管、宫女、侍卫等都觉得心惊胆战的。这公子爷爷的胆子是真大……

    扶英睁开眼，杀人一样的目光看着薛五虎。

    薛五虎这才忙收回手。

    扶英捏了捏眉心，又拿过酒杯，喝了口酒，才看也不看那乐师,没好气道：“照他说的做。”

    “是,是，皇上。”乐师惊慌的忙起来了。随即，才跟薛五虎恭敬的说：“那三公子你等等，我这就回去，让会弹《十面埋伏》的人都过来。”

    “好好好，你快去。”薛五虎立刻又高兴了，催着乐师快去。

    见乐师去了，得有一会才能回来，他才又扛着大旗盘腿坐回榻上，见扶英又在慢条斯理的喝着酒，闲的不行，除了享乐还是享乐，他就忍不住问了：“臭丫头，有件事，我这几天其实一直想问问你。”

    臭丫头也不理他。

    他也不管，仍径直说：“你不是皇帝吗,怎么都没见你上朝啊？也没见你批什么奏折,我好像也没见你去过御书房跟什么大臣议事……你真是皇帝呀？这是不是也太闲了，就算我家小琰不坐镇帝京，但好歹还会处理一些军国大事的。怎么，你们北呈百官，比我们大翎的百官还厉害，什么事情都不用你这个当皇帝的管？”

    这是暴露了，终于忍不住打探虚实了？

    扶英眼一冷，直接一脚就将人给踹了下去：“滚！”

    薛五虎连旗一块摔在地上，痛的他当即大骂：“神经病吧你！好心关心你，你还踹我！”

    “滚！！！”扶英起身就摔了手中的酒杯，雷霆大怒。

    酒杯登时碎的四溅，差点割伤薛五虎。

    太监宫女侍卫都被骇的慌忙跪伏在地，胆子小的，都已经在瑟瑟发抖了。

    薛五虎看了看地上的碎片，又看了看跪一地瑟瑟发抖的人，顿时觉得委屈极了，看都不看扶英了，扛着大旗就从地上爬起来走了。

    薛五虎刚走不就,扶英余怒未熄,便有人急急来了,似乎要禀告什么,但看扶英这么生气，又一個字不敢说。

    “说！”扶英厉声道。

    这人才忙上前，小声在扶英耳边说：“倪三公子抓到了。”

    扶英一听，先是一怔，随即，平了平火气，才跟着这人去了。

    倪定元自从旭王府跑了后，一直不敢回家，等终于敢回家了，但还没进家门，就被被人逮住，给秘密带进了宫。

    然后，被关在一间密室里。

    见到扶英，他一开始没反应过来，等反应过来，他才忙跪地，行大礼：“皇上万岁万岁万万岁！”

    因方才薛五虎的事，扶英现在也没心情像第一次见薛五虎那样，装样子问是不是不乐意服侍她，旭王才将他绑来，而他后来还跑了等话。

    (本章完)

