    秦语芙咬着下嘴唇坐起来，眸中划过一阵失落，柔声的问：“怎么了？”

    “没事，语芙我没有吓到你吧。”

    孟凡关切道。

    “没有，不过……”秦语芙顿了顿，手指蜷缩，咬着嘴唇久久不语，孟凡心里咯噔一下，“额怎么了？”

    被孟凡这么一问，秦语芙才抬头，认真的望着孟凡说道：“为何停下来？

    我感受到了你对我的情谊，可你、为何又停了下来？”

    “这个……”孟凡摸了摸鼻子，他也不想停下啊，只是有些事情不得不停下。

    秦语芙抓着孟凡的胳膊，她目光灼灼的望着他，手上的力度紧了紧。

    孟凡说过，她是他的女人，可先前明明她感觉到了，孟凡却停了下来，这是为什么？

    是因为不爱她吗？

    孟凡瞧着秦语芙这般认真的眼神，同样认真的回答：“语芙，先前是我冲动了，你本清白之身，我不能毁你清誉。”

    “孟凡，我说过我会努力走向你的。”

    “我知道，但是未来的事情连我自己都说不清，我不是不相信你，我是不敢。”

    他为了生命灵种一直在死亡的边缘行走，他相信秦语芙定然会努力的走到他的身边，尽管他很珍惜他这条小命，但凡事都有万一，若是他当真不幸死在了九州大陆这场旋涡中，起码日后秦语芙还能重新寻个自己心仪的男人，而他若是今日占有了语芙，便是对她的极度不负责。

    秦语芙垂眸，许久之后她才道：“既然如此，那就日后吧。”

    她既然当了孟凡的女人，那她这一生便非孟凡莫属，既然孟凡不愿现在取了她的清白之身，那便留给未来他们重逢的日子。

    她这一生只会属于孟凡，不会有其他的变化。

    两人又依偎了会。

    屋中静寂无声，两人的呼吸声缠绵。

    “对了，我听学院的姐妹说，距离学院不远处有一片时光湖，周围有很多好看的花，明天我们去瞧瞧如何？”

    她并非一个爱玩之人，只是她有种预感，距离孟凡离开不会太远了，她想要在这仅剩的时间中和孟凡去很多值得留恋的地方，作为美好回忆永远的留在她的心里。

    “明天？”

    孟凡眉头一蹙，望着秦语芙笑吟吟的脸，他尴尬的摸了摸鼻子：“明天恐怕不行。”

    “怎么了？

    有事情吗？”

    “嗯，明天院长要带我去一个秘境，可能这段时间都没有时间。”

    去完秘境他就要去探寻地心岩脉，他必须要确定苍龙学院中究竟有没有火灵体，若是没有的话他必须早做打算。

    “这样啊……” “语芙，抱歉。”

    他很无奈，他很想陪语芙去，只是这段时间他真的是没有办法。

    秦语芙温婉一笑，唇角弯弯，完全没有怪罪孟凡的意思，而是大方笑道：“既然如此，那就算了，以后有时间再说吧，不用和我说抱歉，说不定过几天你就有时间了呢。”

    “好，等我空下这段时间定然陪你去。”

    在走之前，他会给语芙一段极为美好的回忆。

    “嗯。”

    不知不觉间，天色渐晚，苍穹之上似乎有仙女拿着七彩的墨作画，碧蓝的天空瞬间就成了一张五颜六色的彩画，落日的余晖轻洒下来，给苍龙学院披上了一件七彩的轻薄纱衣，看起来美极了。

    “虽说去不了时光湖，不过看看晚霞还是有时间的！”

    孟凡朗声一笑，拦腰抱起秦语芙，灵力运转，转身间便到了阁楼盯上，秦语芙依偎在孟凡的怀里，眸光闪烁，望着七彩的晚霞，好不惬意。

    …… 与此同时。

    对面，某一处阁楼中。

    紫韵摇曳着身姿走到阳台处，声线靡靡，打趣道：“看呆了？”

    “紫韵，你怎么来了？”

    商清灵回过神，清浅一笑，偏头一看。

    紫韵耸了耸肩，妖艳的紫眸望了眼阁楼顶上依偎在一起的两人，笑道：“我不来，怎会看到这么精彩的一幕。”

    “商清灵，学院公认的女神，九天之上的仙子，不食人间烟火，只可远观不可亵玩焉的清冷女神竟会为一个男人而动心。”

    “动心？”

    商清灵蹙了下眉，不解的望向紫韵，“说我吗？”

    “不然呢，难不成我还能说我自己。”

    紫韵噗嗤一笑，声线靡靡，妖媚无比，一颦一都极具魅惑，风情万种。

    商清灵顿时静默不言，她望着阁楼上的两个人，陷入了沉思，许久之后才道：“紫韵，我当真动心了吗？”

    “嗯。”

    “荆家一直是你心头的一根刺，即便你凭借自己的努力杀了荆子阳，荆家依旧存在，这根刺永远不会消失，除非荆家彻底消失，但你知道，凭借你自身和商家，想要和荆家对抗完全是蚍蜉撼大树不自量力，你们斗不过荆家！可如今，有一个男人的出现，尽管他并非是为了你才将荆家斩草除根，但，到底是他将那根刺从你的心中拔出，他是给予你希望的男人，你心动，实属正常。”

    何况孟凡这般优秀，全学院有目共睹的优秀，进学院一周时间便将荆子阳赶下第一的位置，不仅如此，几天后还亲手斩杀了荆家家主荆永长，要知道荆永长可是半步生死境界，却被孟凡斩杀得这般轻松。

    孟凡的实力，天赋有多恐怖，全学院都有目共睹，这般优秀的男人正常女人都会为之心动。

    就算清灵性格清冷，和普通女人不同，但孟凡斩杀荆家一事就让清灵对其有了与众不同的感觉。

    动心，太过正常。

    紫韵这般解释，商清灵轻笑着颔首，“或许吧，不过动心又如何，我们的实力相差太多，本就是两个世界之人，想要做他的女人定然要跟上他的步伐，我怕我……” “你怕你没那么高的天赋是吗？”

    紫韵转头认真的凝望着商清灵。

    果不其然，商清灵点头。

    她若是有那个天赋，斩杀荆子阳这事为何她努力了这么十几年都还做不到呢？

    可如今，荆家已亡，她这一生坚持的目标已经完成，商清灵迷茫的望着远处，那么接下来的目标是什么呢？

    “紫韵，我行吗？”

    “行！你当然行！清灵不要妄自菲薄，你很优秀，既然现在找不到目标，那便以孟凡为目标吧。”

    “好。”

    商清灵笑笑：“如果我能跟上他的步伐，我就去追他如何？”

    两人对视一眼，抬眸望着苍穹上格外美丽的晚霞，唇瓣微勾，相对无言。

    此时此刻的孟凡正和秦语芙享受着宁静的二人世界，并不知道在某一个角落中，有个如天仙般绝美的女人将他作为了一生的奋斗目标，并准备为之付出行动。

    

