    “对了，你还记不记得有什么疗伤的办法？”陈希夷问道。

    依靠大腿帮忙确实是没有多少问题，但问题是不知道什么时候能够成功，所以得自己努力努力了。

    周正摇了摇头：“没有办法，如果说是一般的魂魄伤势，倒是可以用一些天材地宝来治疗，但我的伤势不是一般的伤势，药石难医。”

    对于自身的伤势，他还是很有数的，如果不是真没得治，他也不可能不去努力。

    之前伤势较轻，能够靠着食物掌握平衡，现在超负荷发挥之后，只能靠着装备强行吊命，动手应该还是能够动手，但绝对会加剧伤势，甚至有可能打完连这一身的装备都吊不住命了。

    这些年来，他也不是没有打听过，神识覆盖整个大禛，甚至还用魔念影响一些位高权重的修仙者暗中调查，可到现在却没有一丁一点的收获。

    ‘或许，是该为自己考虑后事了。’

    周正知道，这确实能够吊住他的命，可他的命没剩下多少了。

    这不得安排一下后事，要是失忆前的自己，或许不会甘心，但现在的话，已经无所谓了。

    “咱们去走一趟天魔教，把天魔秘藏取走。”周正突然开口说道。

    “天魔秘藏？天魔教不是你创立的吗？”陈希夷有些卧槽，好像哪里有点不对劲。

    周正摇了摇头：“不算是，我也是当初获得了天魔秘藏才创立了天魔教，具体是什么原因我也记不清楚了，不过我可以肯定，当初无论是星宿魔劫还是元始天魔体都是从中参悟而来。”

    “功法也是里头来的？”陈希夷有些疑惑，这可就有点恐怖了。

    “不，准确的来说，我传给你的功法是由星宿魔劫和元始天魔体拆分出来的一部分，因此只要按部就班的修炼，合体期必然会获得元始天魔体。”

    “而星宿魔劫则是进一步的运用，虽然说筑基期就能够修炼，但却也是以此作为根基。”

    “合体期算是正式入门，而后的渡劫和大乘，才能够将星宿魔劫和元始天魔体成长。”

    听到这话，陈希夷有些不可思议：“那其他名门大派岂不是也是如此？”

    “这我就不清楚了。”周正对此是不清楚。

    小宗门没有参考性，大部分都是靠着左拼右凑出来的功法、法术就能够组建宗门，而大宗门对于嫡传功法看守极其严苛，他根本就探索不到其功法跟脚。

    陈希夷没有纠结太多，反而是对天魔秘藏感兴趣：“你说的天魔秘藏，是个什么东西？”

    周正思索了一下后，摇了摇头：“忘了，不过没事，我记得这玩意在哪里就行了，到时候咱们直接去拿。”

    “你能从中参悟出星宿魔劫和元始天魔体，那这就说明是一个物件，而非是书籍之类的现有资料。”

    这不用想都知道，虽然周正记不得了，但从参悟就能看出来，并非是一个完整的体系。

    “有这个可能。”周正一愣，而后反应过来，如果说他是从天魔秘藏里学的话，那肯定不会用参悟了。

    也就是说，这天魔秘藏也只是因人而异了，不一定是所有人都能够和他一样有收获。

    “对了，你把这玩意藏哪里了，别跟我说放在天魔教的某某禁地或者是宝库里，真要是这样子的话，估计连根毛都没给你剩。”陈希夷知道，天魔教易主，这位天魔道主所留的东西肯定都被现任的天魔教教主给搜刮了。

    “不是，此物太过于诡谲，我并没有放在天魔教里头，而是放在了魔渊。”

    “准确的来说，魔渊就是因为天魔秘藏而诞生的。”

    “当年我找到天魔秘藏的时候，那里并非是魔渊，而是普通的峡谷，只是遭受到了天魔秘藏的侵蚀，而变成了魔渊。”

    “魔渊之恐怖，非一般修仙者能靠近的，若是没有元始天魔体护身再以星宿魔劫开道，哪怕是大乘期修仙者也是无法深入魔渊。”

    周正对此还是非常有信心的。

    魔渊，陈希夷知道，天魔教境内的一处绝地，无时无刻不在逸散出魔气来，这不仅仅是绝地，更是天魔教抵御外敌的一处天险所在。

    天魔教临渊而建造，敌人根本就无法从背面偷袭。

    只要不进入魔渊，逸散到外头来的丁点魔气不仅无害，还能够让天魔教弟子借助着这魔气加快修炼魔功。

    对于天魔教来说，是利大于弊的。

    “你不是说天魔教里有真传练成元始天魔体？”陈希夷觉得吧，这不会是晚了一步吧。

    “但他没有星宿魔劫，不是所有人都跟你一样，一个神通三五天就能够成功的，哪怕是我，也得要有个数百年才能够练成这星宿魔劫，更何况是那真传了，他现在恐怕还在巩固元始天魔体。”

    “要知道，魔道的功法威力大、进境快，但与之而来的自然是各种危险和反噬了，我当初成就元始天魔体整整巩固了十年，这真传再天才也没那么快，就算他巩固完了，星宿魔劫估计也才刚刚开头。”

    这天魔教的嫡传神功，是周正自己参悟出来的，自然没有人能比他更熟悉了，简单的分析了一下进度，他就能够准确的判断出那个真传修炼到何种地步了。

    “啧，那你可真命大，这都没死。”陈希夷不由得有些啧啧称奇。

    天魔教的嫡传功法有多危险，他当然知道了，毕竟他可是练过两本的人，魔念侵蚀上来可就是百分比扣血，要不是他装备给力，还真不一定能够赶得上这掉血的速度。

    “你别说，还真就是我命大，否则的话人是真的没了，估计连天魔教都没了。”周正没有反驳，确实是这样子的。

    哪怕说失忆前的他才华横溢，但参悟出来的魔功可不是什么好玩意。

    当初要不是没有功法，作为散修的他也不至于修炼魔功，人不逼一把，怎么知道自己的潜力。

    可惜，他能回忆起来的东西有限就是了。

    魔功之所以是魔功，不是因为酷炫，而是因为修炼时残忍无比，无论是对他人还是对自己，都是如此。

    正道功法大多都是中正平和，没有如同魔功一般需要血食、血祭亦或者是其他乱七八糟的东西，大多都是使用灵石或者是自主吞吐灵气。

    因此并没有多大的后遗症或者副作用，唯一的缺点自然是修炼速度太慢了，大部分都是取决于资质和资源。

    “那天魔秘藏你还记得多少？”陈希夷转了个话头问道。

    “没记得多少，只记得地点和里头很危险之外，没有其他记忆了，我甚至不记得天魔秘藏到底危险在哪里。”周正有些无奈的说道。

    记忆的缺失外加情报的不足，确实是比较困难的。

    他要是当初不在大禛王朝而是在天魔教境内，那肯定是能够收集到魔渊更加详细的情报了。

    只是天魔教距离大禛王朝可不近，再加上魔道所统治的地方，大部分其实都不大安宁，时不时就有天魔教弟子下山屠杀凡人炼制法宝或者是以此来修炼魔功，总之压根就不是什么好地方就是了。

    魔道的地盘大多都是伴随着混乱的屠杀，而正道则是有秩序的收割，因而时不时魔道就会入侵正道的地盘掳掠凡人或者是直接动手。

    正道有败类，但魔道决计没什么好人，所有的魔功都是需要血食血祭等等，用的大部分都是凡人，而非妖族，毕竟妖族可没有那么好杀，而动物可比不上凡人，如果一直使用动物，很大概率是被魔功反噬而死。

    不是所有魔道修仙者都跟陈希夷一样都是开挂的，哪怕一开始是个好人，但魔功的修炼，要么成，要么死。

    当然，也可以找正道大佬帮忙救助，但都修炼魔功了，有几个人是正道大宗门的弟子，那些正道的修仙者大佬只会将其挫骨扬灰，而不是救治，毕竟杀了他们可远比救助他们要来的轻松。

    “你能从中悟到魔功，这说明天魔秘藏绝对不是什么好玩意，但问题是，什么东西能够从中悟出魔功？”

    陈希夷对此很疑惑，在这个世界，从一些特殊的存在身上领悟出什么来并不是稀罕事，但并不是什么东西都能够领悟出来的。

    比如周正星宿魔劫留下的痕迹，如果有心人参悟的话，说不定也能够悟出点魔道功法来，可一块石头，你就是看上个十天半个月也只是一块石头。

    “你想到些什么？”周正问道，他似乎有些迟钝的样子，这很可能是伤势的原因。

    “没，只是一些无端的猜测而已，天魔秘藏不是什么大问题。”

    “现在的问题是咱们应该怎么去天魔教，要知道咱们现在还在妖族的地盘里头，距离天魔教得绕一大圈。”

    他们当初从大禛出发，深入妖地四处劫掠妖口，完全就是四处乱跑。

    如果想要走直线的话要先穿过大禛王朝，而后深入人族腹地，才能抵达天魔教。

    这一路上不仅有正道宗门，还有魔道宗门等等，可不是那么好走，而如果从妖地走的话，那也得绕一个大圈才行，这一路上也不平静。

    要知道和这人族接壤的妖地，有着重兵把守。

    怕是不怕，但他们两个人族走在妖族的地盘里可是非常的显眼，再加上此时那些个大乘妖王说不定也在找他们。

    要是陈希夷一个人，那是好办了很多，直接苟过去就行了，但...

    等等，他一个人过去，也不是不行。

    周正留在庇护所里养伤就好了，反正地下庇护所有莫言的血遮于名，只要周正不离开，肯定是不会被找到的。

    “老爷子，既然如此，我一个人去一趟天魔教去取天魔秘藏就可以了，不过你要这玩意干什么，天魔秘藏对你有治疗效果吗？”陈希夷说完，突然发现这周正好像没说要天魔秘藏干什么。

    “你既没有元始天魔体又没有星宿魔劫，就算到了天魔教也进不了墨渊，至于这天魔秘藏，是准备给你用，说不定你能参悟出更强大的功法出来。”周正说道。

    “我？”陈希夷沉默了，他对天魔秘藏很好奇，但不是必要的，毕竟游戏地图里没有标记就是了，所以不大可能是家园游戏承认的东西。

