    北庭川看着叶凡一针面如死灰。

    这一针，无法诊治林秋玲的病情，连高烧也治标不治本，可它却断绝了所有人再施针的机会。

    它把林秋玲的病症全部揪扯成一团，然后暂时压制着疾病的恶化，就好像用塑料袋把脏水全部装起来打死结一样。

    北庭川要想洁净塑料袋的脏水，只能慢慢解开死结进行清理，根本无法一针刺入脏水中化解。

    一针刺进去，哪怕能让脏水洁净，也会因塑料袋爆裂，爆发出全部疾病。

    北庭川看穿这一点，所以说不出的绝望，他怎么都没有想到，叶凡留下这么一个死局给他。

    给足他两个小时，或许他能慢慢打开死结救治林秋玲，但只有一针，北庭川就是华佗再世也难于作为。

    这也让他更加痛恨黑川暮雪，这女人不仅背叛了血医门，还给自己留了一个坑。

    时间充裕的黑川暮雪足够化解困境，却依然放弃胜利认输，而且她还不告诉全场是绝路针，让急于求胜的他掉入坑里。

    “你输了。”

    看到北庭川僵直了身体一动不动，叶凡扬起一抹笑容，伸手一握北庭川手臂：

    “这一针，千万别拔出来，不然林秋玲就要当场死亡了。”

    “到时不仅你跟血医门声名扫地，还可能被唐家追责治死了人。”

    “留着这一针，她还能多活几天……”

    叶凡轻声劝告北庭川一句，随后拿起桌上手机丢给赵夫人。

    全场先是一愣，随后又是一阵喧杂，议论纷纷不知道发生了什么事。

    输了……

    北庭川身躯摇晃，但握着银针不敢拔出来，他目光死死盯着叶凡：“你早知道我会上台一战？”

    “没错，黑川暮雪这样输给我，你肯定不甘，肯定要挽回面子。”

    叶凡保持着笑容：“而且这时候的你，已经不相信任何人，你只相信自己。”

    “因此判定你会上台的我，早早留下一枚绝路针等你。”

    他声音轻柔地只有北庭川听得见：“你对宋红颜下手，我怎能不断绝你任何生路？”

    “我想知道，你是怎么收买黑川暮雪的？”

    北庭川嘴角牵动不已，盯着叶凡喷出热气：“你们根本就没怎么接触，我也一直观察着她。”

    “最重要的是，我实在想不通，你会用什么样的筹码打动她？”

    “要知道，她如果赢取了这一场比赛，她就是阳国的英雄，也会是血医门最红的医师。”

    “她为何放弃名利双收，背叛阳国，跟你在一起？”

    “千万别告诉我，她喜欢上你，血医门的人不可能为情爱束缚的……”

    北庭川希望自己能够死一个明白。

    叶凡淡淡一笑：“她赢了这个比赛，名利双收，她能有一百亿吗？”

    “当然不可能。”

    北庭川毫不犹豫回答：“血医门家大业大，子弟也众多，哪可能随便奖励一百亿？”

    “不过以黑川暮雪的天赋和战绩，十年后拿到一百亿绝不是问题。”

    接着他脸色微变：“你给了她一百亿？这不可能，我一直盯着她的账户，根本就没有变动过。”

    “她的账户当然不会变化，因为我没傻到给她卡里打钱。”

    叶凡也没有对北庭川再隐瞒：“只是我把一百亿打入了我的卡里。”

    “而那张卡，在我跟黑川暮镶餐厅见面的时候，也就是你们让林秋玲下毒的时候，我偷偷放在她掌心了。”

    “你们血医门太扣，喊着给我赐姓给钱，结果却全是空头支票，而我却实打实砸进卡里一百亿。”

    “虽然我光明正大挑拨你们，你们也清楚我在离间，可知道我居心叵测又怎样？”

    “人都是有好奇心的。”

    “我天天说给黑川暮雪一百亿，她拿到我偷偷给的银行卡，我还在删除她手机录音时留下密码……”

    叶凡笑容很是恬淡：“你说她会不会查一查余额？”

    北庭川一叹：“会……”

    无论是好奇，还是打脸叶凡，估计都会看看余额，换成他北庭川也会一样。

    “没错，都会查一查，黑川也会看一眼。”

    叶凡语气淡漠：“人之所以忠诚，很多时候不过是背叛的筹码不够。”

    “所以只要黑川暮雪查看余额，看到那一连串的震撼数字，那她的心魔就会打开。”

    “大哥，一百亿啊，一辈子的奋斗目标，就这样摆在面前，几个人会不动心？”

    省了几十年艰苦奋斗，还执掌百亿钱财，这种诱惑，没几个人能扛住诱惑。

    北庭川先是沉默，随后问道：“我依然不信一百亿能收买黑川暮雪。”

    “一百亿确实只能让黑川暮雪动心，而无法让她义无反顾投靠我。”

    “在餐厅的时候，她也这样明确答复我了，她不会为了一百亿出卖血医门。”

    “我也没想过能收买她成功。”

    叶凡笑容变得深邃起来：“可她不经意说出的婉拒理由，却让我开始动了心思。”

    北庭川目光凝聚成芒：“她说什么了？”

    “她说她也很想投靠我，也很在乎一百亿，之所以无法投靠我，是因为她一家十八口在阳国。”

    叶凡轻声一句：“她不能自私地为了一个人富贵，无视家人亲人的苦难和生死。”

    “这个拒绝很正常，有什么问题？”

    当时亲自监听的北庭川记得这一个理由，可他不觉得这个拒绝有什么不对。

    叶凡笑容玩味：“收买，最怕的不是对方开出天大难题，而是怕对方什么条件都不提。”

    北庭川先是一愣，随后反应过来低吼：“你是说你接走了黑川暮雪的十八名血亲？”

    “没错，尽管我知道只是黑川暮雪找的借口，但也意味着这是她内心最在意的东西。”

    叶凡也很坦诚：“所以我连夜安排沈红袖他们前去阳国，不惜代价找齐黑川暮雪的十八名血亲。”

    “然后再利用南国商会的船只把他们运去港城。”

    叶凡反问一声：“你猜一猜，黑川暮雪知道后怎么反应？”

    “愤怒，震惊，懊悔，恨不得杀掉你，却不得不正视现实。”

    北庭川艰难挤出一句：“因为这是她自己开出的条件。”

    “没错，她也是这些情绪。”

    叶凡点点头：“但发飙过后却不能不考虑未来，我满足了她的条件，她就不得不接受这一个交易了。”

    “她不接受，那就该面临我发飙了，毕竟她是讨价还价者。”

    “一边是跟我撕破脸皮死磕让十八名血亲横死，一边是拿走一百亿和十八名血亲团聚，她几乎没得选。”

    “而且她也没有退路了，她查看银行卡余额的画面早被银行保存。”

    叶凡脸上有着自信：“我放出去百分百能让她身败名裂，千夫所指。”

    对于黑川暮雪来说，这也算是此生最大教训，不想交易，就不要讨价还价。

    北庭川突然想起了一事，声音一沉：“山本七郎的毒素也是她下的？”

    “这个就不能告诉你了，好好上路维持最后尊严吧，不然出去会遭受无数自己人羞辱的。”

    叶凡转身面对全场观众喊出一声：

    “北庭川，输！”

    龚老他们闻言一愣，随后再度欢呼不已。

    血医门如丧考妣，无比沮丧看着北庭川。

    “我输了……”

    感受到血医门子弟的绝望，再看看背叛离去的黑川暮雪，北庭川凄厉一笑。

    穷途末路。

    他抬手对着额头就是一掌。

    砰，他直接打碎了自己天灵盖……

