    次日。

    秦王次妃被赐死的事情，对京师来说并没有太大的波澜。

    诸多亲王知道这个消息，也只是一笑而过。

    尤其是朱棡，朱棣这几个年岁比较相近的。

    这些事情其实大家心里都知道。

    不说罢了。

    谁家里还没点破烂事情呢。

    朱高炽有些尴尬，本来他打算早上去徐府，但是早上去宫里的时候。

    朱元璋下令让他们这几个世子，今日便去查看京城五城兵马司的防务。

    徐府。

    徐妙锦还在翘首以盼，等待着侄子朱高炽带着自己出去玩。

    浑然不知道，今日估计只能作废了。

    “怎么还不来啊，会不会把我给忘记了吧。”

    看了看天色，徐妙锦不开心的嘟囔道。

    ......

    茶楼二楼。

    今天便是老爷子过来的日子。

    这次朱英准备了许多早点。

    前前后后有七八样。

    首先是为了答谢老爷子的帮助。

    其次就是想通过老爷子，把沿海地区的情况透露给陛下。

    没过多久，朱元璋如约而至。

    三天来一次，仿佛成了爷孙俩的一种默认。

    “今天整了这么多花样，怎么，是有什么事情想求咱呢。”

    朱元璋上来就看到一桌子的早点，笑着问道。

    “老爷子，桥您这话说得，那还不是为了感谢你，之前帮我这么大个忙么。”朱英也不避讳，直接说道。

    朱元璋闻言，嘴角不由抽动了一下。

    早知道帮你这么个小忙，就把咱的玉佩给碎了，说啥都不能帮啊。

    朱元璋清楚的知道，大孙哪怕去了秦王府。

    就凭这个和老大朱标的极为相似的长像，就不可能受到老二朱樉的刁难。

    就是可惜了玉佩。

    想到玉佩，朱元璋的面色不由有些惆怅。

    “怎么了老爷子，我怎么看你一脸不开心的模样。”

    朱英有些疑惑，难道是早点不合胃口？

    不至于，其中大部分的早点，老爷子是都吃过的。

    刹那沉思，朱英就明白了过来，笑着解释道：“老爷子，你别看这早点花样很多，但量其实不大。”

    “就咱爷俩肯定能吃完，不会浪费。说不准吃完还有些不够呢。”

    朱英还以为，是老爷子觉得他有些铺张浪费了。

    毕竟从老爷子身上穿的衣服，朱英也能看出。

    那么多的补丁，一看就是个十分勤俭节约的人。

    想到这里，朱英突然想起前世的爷爷。

    前世的家庭条件也不差，但爷爷总是那么节约，舍不得多花一分钱。

    哪怕是偶尔花点，也都是为子女孙儿着想。

    顿时，朱英对老爷子有些亲热起来。

    朱元璋听到朱英这话，知道是其误会了。

    不过他也没打算纠正过来，走到桌子旁坐下，说道：“咱知道你这份心意就行了，但咱爷俩还是把肚子给填饱先。”

    朱元璋也不客气，直接就开吃起来。

    对于大孙，他可舍不得饿着。

    朱英点点头，便一同开吃。

    食不言，寝不语。

    爷孙俩默默的吃完后，这才开始闲聊起来。

    “老爷子，我昨日得到一个消息，是从海外番商那边传来的，倭国那边，可能会有大的动静。”

    朱英开口说道。

    朱元璋听到这话，却是眉头微皱，说道：“咱知道你对于那些倭寇很是痛恨，咱自然也是一样。”

    “只是现在大明正是需要休养生息的时候，妄自开启战端，劳民伤财不说，也不利于目前大明的稳定。”

    “咱知道你想说倭国那边银子多，但银子不能吃，便是再多些，也得想想征伐倭国值不值当。”

    听到老爷子的话，朱英知道这是会错意了。

    可能在对于倭国，朱英言语间受到前世的影响，比较激进。

    话中透露的意思，给老爷子一种总是想要去干倭国的味道。

    这才让老爷子误会。

    朱英也不犹豫，解释说道：“并非是征伐倭国的事情，老爷子可能对倭国了解不多。”

    “现在的倭国，纷战已然结束了。据可靠消息，目前倭国中的战败者，组织了不少人马。”

    “他们现在已然是准备横渡东海，犯我大明边疆。”

    “我希望老爷子能够将此事禀报到陛下那里，早作防备，免得沿海损失过大。”

    朱元璋不由沉声问道：“大孙此话可能确定。”

    朱英点头道：“自然能确定，且现在的情况很是紧张，这消息传来的时候，已然过了月余。”

    “如若不赶紧准备，恐怕就来不及了。”

    古代的消息传递很慢。

    一个月前的消息，说不准倭国那边早就准备得差不多了。

    现在从倭国到大明，航行大约需要将近两个月的时间。

    从时间上来看，似乎还比较足够。

    然而大明军队也需要准备时间，不是说动就能动的。

    况且也不知道倭寇从哪个地方登录，需要的军队数量可不在少数。

    三军未动，粮草先行。

    一场战役可能需要很长的时间去准备。大明如今军队的行军速度，每天约莫只有四十里地。

    虽然是从沿海周边调兵，但也需要足够长的准备时间。

    往常倭寇便是这般，在内应的帮助下，抢完就跑，很是费时费力。

    所以朱元璋才下令海禁，这才稍微好些。

    看到老爷子在沉思，朱英忍不住再次说道：“事关大明沿海，还请老爷子将其中利害讲述给陛下，免得我大明沿海百姓横遭灾厄。”

    听到这话，朱元璋回过神来。

    事关调动大军的事情，若是别人，朱元璋还要查探一番。

    不过这话由大孙嘴里说出来，他自然是深信不疑。

    聊到这里，朱元璋考校着问道：“大孙你认为如何面对这次倭寇的来袭。”

    说完后，似乎觉得有些不妥，便补充道：“你跟咱说说你的想法，咱到时候一并禀报给陛下。”

    朱英闻言，眼中闪过一丝狠辣，说道：

    “倭寇匪患之所以剿之不绝，其中最大的原因，便是走私海商，不仅和倭寇联合，通风报信，甚至于假冒倭寇行倭寇之事，着实可恶。”

    “因此，我认为首先要处理的，便是那些走私海商。只有将他们彻底剿灭，才能从根本上解决倭寇的问题。”

    朱元璋皱眉说道：“你说的这些，咱也知道，关键是这些走私海商隐藏在百姓中，难以彻底剿灭，不知其所踪。”

    朱英听到这话，立即回道：“我知道呀，只要陛下决心剿灭他们，我便能助陛下一臂之力。”

    ----

    ps：求推荐票，月票。

    预告：今晚凌晨加更一章，冲新书榜，求大力支持。

    上周一pk输了，这周一再次pk，求追读。

