    “阿弥陀佛！”

    听到陆天龙这么说，那光明寺方丈依旧没有生气。

    “施主可能有所不知，刚才那戒尺，名为惊魂尺。”

    “虽然看似不起眼一尺，却能让被惩罚之人的灵魂遭到拷问，痛苦万分。”

    他很认真的解释道，觉得陆天龙可能是觉得自己刚才对慧云和尚的惩罚太清。

    “痛苦十分还是万分，这都不是问题的关键。”

    陆天龙却微微摇头。

    “刚才若是慧云和尚得手，黑猿和龙头蛇身兽丢掉的是性命。”

    “而你刚才对他的惩罚，他只是痛苦而已。”

    “生死和痛苦，原本就不是一个层面上的，有着本质的不同。”

    陆天龙也是能言善辩的，更何况当时在战龙时候，周边世界各地，也曾经跟得道高僧有过交流。

    这看似简单的对话，其实也是佛理之争论。

    “呵呵，小施主所言不错，倒是我大意了。”

    听到陆天龙这简简单单几句话，那对面光明寺方丈脸上露出一丝笑意。

    仿佛此时在他的眼中，陆天龙并不是弟子慧云和尚的对手，而是一个同样信奉佛法的同门。

    他也没有任何狡辩或者强压，很干脆的承认了自己的失误。

    “那请问施主，如何才能让你满意，刚才那一戒尺，也让慧云和尚足足后退了至少一年的修行。”

    他开口问道。

    如何才能满意？

    听到陆天龙这话，陆天龙稍稍思索片刻，接着深吸一口气开口。

    “我的要求其实也很简单，刚才我看慧云和尚有降妖秘术，可以压制凶兽。”

    “我想要他将这秘术告知我。”

    之前说过，陆天龙觉得自己现在的组合挺有意思，黑猿手提棍子，就像是西游记之中的孙悟空。

    它实力很强悍，是虚空大妖，可是为自己所用，但必须要有一个紧箍咒。

    而刚才慧云和尚使用的想要秘术，就让陆天龙非常兴奋，若是能够得到那降妖秘术，那可就完美了。

    倒不是单纯为了控制黑猿，而是在这圣墟之中，还有数不清的凶兽，拥有秘术之后便能减少很多麻烦。

    “放肆，你竟如此贪婪，想要我光明寺秘术！”

    听到陆天龙的话，那慧云和尚声色俱厉冷声开口。

    他想过陆天龙可能要求方丈再次惩戒他，也想过陆天龙可能会趁机提一些其他的要求，但没想到陆天龙竟然想要光明寺的降妖秘术。

    “阿弥陀佛！”

    那光明寺方丈再次双手合十，表情依旧非常平静。

    “慧云，此言差矣，既然今日你们相遇，那便是天定之缘。”

    “我光明寺创造降妖秘术，便是为解除凶兽之患，既然遇到有缘人，传之何妨？”

    光明寺方丈的几句话，让陆天龙都是一愣。

    说实话，他刚才想要光明寺的降妖秘术，对结果并没有抱有太大希望。

    毕竟这是光明寺的秘术，就像是龙域的控龙之术，或者其他宗门的秘术，肯定不可能轻易传给别人的。

    刚才陆天龙之所以这么说，其实也是试一下，看着光明寺方丈一直和颜悦色，就算是不答应，也不会太过为难自己。

    但没想到，他竟然答应了！

    而且他刚才说的这几句话，让陆天龙肃然起敬。

    光明寺之中，有慧云和尚这样天赋极强，可却心思不正之人，同样却还有心怀坦荡胸有天下的方丈。

    “阿弥陀佛……”

    陆天龙正在想着，脑海之中突然出现光明寺方丈的声音。

    他的声音很平淡，是一串佛语法咒，陆天龙听的并不是太清，但每个字符都在陆天龙的脑海之中浮现，散发着淡淡金光。

    这佛语法咒出现之时，陆天龙脑海之中的龙图闪烁起来，却又很快安静下去，并没有任何的排斥。

    足足几分钟之后，陆天龙脑海之中的佛语法咒这才缓缓消失。

    “阿弥陀佛，小施主，贫僧告辞，我们还会再见的。”

    光明寺方丈再次双手合一开口，面带慈祥笑容，转身朝着圣墟深处而去。

    “是的，我们还会再见的。”

    那慧云和尚也是双手合一对陆天龙微微点头，但他的目光却明显冷漠，足足盯了陆天龙几秒钟，这才转身跟着光明寺方丈而去。

    “就这么让他们走了？”

    “也幸亏他们走的快，要不然本齐天大妖直接一如意金箍棒砸死他们！”

    等到光明寺方丈和慧云和尚快要消失在视线里，黑猿将手中棍子狠狠往地上一戳，怒气冲冲道。

    “好厉害……”

    后面龙头蛇身兽依旧面带惊恐，用含糊不清的声音道。

    是的，很厉害。

    陆天龙微微眯眼，脑海之中回想之前黑猿跟慧云和尚对战时候的场面。

    在没有使用佛语法咒之前，那慧云和尚浑身散发金光，仿佛一尊神祇，妖魔不侵。

    他只是长生界初期的人，却能够挡住虚空界的至尊强者。

    只可惜，只是能够抵挡而已，慧云和尚的攻击却只是佛语法咒。

    当然，这佛语法咒也真是厉害，若不是陆天龙身怀龙脉不被压制，在那佛语法咒面前，恐怕也会像是黑猿一样被直接镇压。

    “若是他的近身攻击能够更强一些，配合佛语法咒，那可真的就厉害了。”

    陆天龙在心里想道，可是不知为何，脑海之中突然出现了罗汉的身影。

    “等等！”

    莫名其妙想到罗汉，陆天龙却是一愣。

    罗汉近身战斗力极强，跟圣狱不相上下，尤其是罗汉暴怒激发血脉，拥有金身罗汉体，同样像是降妖除魔的神将。

    陆天龙突然感觉，刚才那慧云和尚施展佛语法咒时的气息，怎么似乎跟罗汉有些相似。

    难道……罗汉跟光明寺之间……

    陆天龙猛然转身，想要找光明寺方丈询问一下，可他跟慧云和尚已经消失在了视线尽头，已经完全看不到。

    “是真的，还是巧合而已？”

    陆天龙皱眉，目前他已经知道，自己身边的那些战龙的兄弟们，每一个似乎都有不俗来历。

    影，小妖，紫瞳，等等。罗汉真的有可能跟光明寺有关系，可这必须要当面询问光明寺方丈才可知道。

