    那么勇敢的康斯坦丁现在在做些什么？

    其实也没有别的，他只是在和一个恶魔说一些有趣的东西而已。

    至于是什么有趣的东西……

    那就不太好形容了。

    倒不是康斯坦丁这个混蛋正在沉浸于享受之中，他现在事实上是在做正事。

    只是这正事做起来的方法有点不常见罢了……

    属于那种稍微描述一下就有可能要被删除本章的程度。

    好在这和当下的事情也没有多少关系，只要知道康斯坦丁正在做正事就足够了。

    谈一笔生意而已，不需要过多的给他注意力。

    就像是做生意的时候总得陪着喝几顿酒一样。

    虽然喝酒的和陪酒的很可能都不怎么愿意喝酒。

    但似乎在这种无意义的互相伤害之中，其中的一个能够感受到乐趣。

    反正大多数人怎么都想不明白喝的烂醉第二天都起不来床怎么就算是喝舒服了……

    好在康斯坦丁正在忙着自己的事情的时候，还是有人正在前往神盾局那边支援的。

    比如罗斯将军和他的女儿女婿……

    巨人一家，无所畏惧。

    这三个人的战斗力的确不弱，加上那忽然出现在城市之中的军队，让他们正在逐渐的控制住局势。

    似乎他们加入了战场让一切都开始了好转一样。

    要真是这样，那这个没有信念，或者说信念就是钞票的军队就不是这个样子了。

    罗斯将军掌握的部队已经像是私军一样了，一个个的对罗斯将军都挺崇拜的。

    这种崇拜很早就有了，只是现在随着罗斯将军本人有了强大的战斗力之后，这种崇拜也变得更加凝实。

    也就这地方是美利坚，人喜欢做什么就做什么。

    这些大兵之中还有不杀生的那种家伙来着，这也不是什么意外。

    不过能够为了国家而上战场的人总不是胆小鬼。

    而为了信仰敢在战场上一枪不开的人胆子更是大到离谱……

    这国家之中就是出现过这种人，所以罗斯将军其实已经见怪不怪了。

    “浩克，去做你想做的事情吧。”

    班纳博士轻松的拍了拍绿巨人的胳膊，在这段时间的相处之中他们好像达成了和解。

    这算是自己跟另外一个自己和解了吗？

    或许吧。

    至少他们之间已经不再吵架了，而且班纳要是有必要的话也能够动用一部分浩克的力量。

    这一次他的身上似乎没有了短板。

    尤其是浩克的智商得到了显著提升之后。

    “战斗！吼！”

    浩克的战吼有些古怪，好在这不会影响他的身体动起来。

    巨人一家正在快速的接近着神盾局的位置。

    原本恶魔的存在在一些地方还算是都市传说来着。

    毕竟不是所有人都是倒霉蛋遭受了恶魔的袭击。

    但是这一次可算是给了这些家伙沉重的一棒子……

    罗斯将军很清楚这个国家的人是什么样子的。

    一群人会因为灾难导致娱乐场所无法开业而抵制自己国家。

    就这智商这些家伙即便是沦为的罪犯也只会是那种没有半点技术含量的暴力犯罪……

    甚至连绑票都可能做不利索。

    “加快速度吧，我总感觉好像这只是一个开端。”

    罗斯将军早就变成了红巨人的姿态。

    好在他和自己的女婿不一样，他并不喜欢只穿着一条短裤去战斗。

    所以身上是军方专门制作的符合他们身材的战衣。

    嗯……

    从弹性上来看这里边绝对有尼龙纤维，或许是按照防弹衣制作的。

    巨人们不会被一般的子弹伤害到，但这并不意味着防具就是毫无意义的东西。

    战场这种东西，谁能说得准身上的装备能不能救自己一命呢？

    就好像头盔也不见得一定能够防弹而已，只是多加一层保护罢了。

    “爸爸，我先走一步了。

    你和班纳等情况稍微好一点之后再上来。

    我要去看看神盾局的那个黑心混蛋现在是不是正对我们的支援感激涕零。”

    贝蒂罗丝说着一个让自己都笑出来的玩笑。

    虽然这个玩笑大概只有她自己才会笑出来了。

    “我认为那个混蛋会抱怨我们来的有点迟了。”

    罗斯将军僵硬的说了一句之后就直接专心去战斗了。

    自己的女儿并不弱，这些恶魔的层次还伤不到她。

    这段日子里边有不少的战士都得到了超过过去好些年所收获的战斗经验。

    虽然这种收获并不一定就是好事罢了……

    “罗斯将军，这一次我需要更多的佣金！

    我看到了那个讨厌的蜘蛛侠正在赶来，所以我要加钱！”

    一个藏头露尾的家伙这样说着。

    这家伙在战斗之中的表现挺不错的。

    但是这家伙非要说的话勉勉强强能够算上一线的反派吧？

    或许二线？

    模仿大师就是他了。

    几乎能够做到一比一复刻战斗方式的模仿大师，那种模仿甚至是连带身体本能都能模仿的。

    这要说只是学习能力那就太离谱了。

    这绝对是一种超能力！

    不过就是这样的他也有不愿意模仿的家伙存在。

    比如那个和自己表哥一起被彻底弄死的死侍……

    倒不是模仿大师不能模仿死侍的战斗方式，而是模仿了之后会有很可怕的后果。

    因为模仿的时候连带着本能一起模仿了……

    而死侍会在战斗的时候无缘无故的给自己来上一刀的疯子……当然，还有可能是对着自己的脑袋来上一枪……

    这些已经是死侍的本能了。模仿大师的模仿是会连带着身体本能一起模仿到的……

    只要模仿大师不打算因为这种滑稽的战斗方式而杀死自己的话，那他最好的选择就是距离死侍远一点。

    嗯——

    模仿大师：死侍！我可以模仿你们的一切战斗方式！

    死侍：那可真棒，我已经迫不及待的想要看看你是怎么模仿的了！

    或者说是观众们已经迫不及待的想要看到了！

    模仿大师：那就瞧好吧！你会后悔的！

    于是模仿大师开始挥舞着手中的武士刀，动作十分的迅捷。

    双刀在面前不断的挥舞着，光是看着就不会有人怀疑这能不能抵挡子弹！

    模仿大师：死侍，看到了吗！你的战斗力已经成为我的了！噗！这见鬼的是什么！？你为什么会在这个时候给自己来上一刀！？

    死侍：大概是我感觉腰上有点发痒？

    嗯……这就是模仿大师模仿死侍之后最有可能出现的事情。

    唯一的好消息大概是这个世界上没有死侍，至少没有活着的死侍……

    湮灭当年干的事情，算是让不少人从那个家伙那里解脱了出来。

    这或许是一件不错的事情……

    至少不会有一个打算出演绿灯侠的瑞安雷诺兹被死侍在他看剧本的时候给枪杀了……

    嗯，那可真惨……

    “模仿大师，从来没有战斗之中临时提价的规则！

    你如果还想和我正常的做生意，那我建议你按照一开始的协议开始战斗！

    除非你打算和我战斗！”

    罗斯将军的语气那叫一个不客气。

    显然他是没有把模仿大师放在眼中的。

    这倒是不算奇怪……

    毕竟巨人一家的战斗方式也不是模仿大师能够学习的那种。

    或者说即便是学习了也没有什么意义。

    难道模仿大师的身体素质还能像是巨人一家那样直接举着坦克当玩具吗？

    他做不到的，如果强行模仿反倒是闹笑话的可能性更大一点。

    对了，还有一件事忘了说。

    模仿大师原本是神盾局的人，这一趟对神盾局的救援或许还有几分感情在里边。

    若非如此模仿大师这个家伙也不是容易联系上的家伙。

    坏又不算彻底，好人也够不着。

    反英雄或许是一个不错的评价，就像是弗兰克那样的。

    “我只是不喜欢见到话唠而已。

    每次见到话唠我都感觉像是有苍蝇在围着自己转悠，实在是太烦人了！”

    模仿大师随手挥舞了一下手中的武士刀，干净利落的抹掉了一个恶魔的脖子。

    出招迅速而有力，在一般人的程度上这家伙是个不折不扣的战斗技术大师。

    只可惜他的身体素质配不上这种强大的超能力……

    “苍蝇一般喜欢为这垃圾和粪便转悠，所以你是哪一个？”

    罗斯将军甩着脸说着，这话已经够得上侮辱了。

    当然，这不算是诽谤……

    毕竟模仿大师自己也是这样评价自己人生的。

    曾经是神盾局特工的他怎么说也是个知识分子……对于自己的状态还是能够作出相对准确的评价。

    即便这个评价有些糟糕。

    “下一次我出手的价格一定会涨价的。

    希望你没有下一次和我合作的机会。”

    模仿大师长长的出了一口气之后说着。

    他算是不打算继续这个话题了。

    “神盾局不能没有，虽然我不喜欢尼克福瑞那个家伙。

    但是神盾局的确是做了不少事情的，至少里边的人都是十分优秀的人才。”

    罗斯将军的这番话像是说给模仿大师听的一样。

    也不知道这算不算是他对模仿大师释放了自己的善意。

    “神盾局或许也是世界上最出色的雇佣军培训基地。”

    模仿大师用着别人几乎听不清的音量说着。

    神盾局每年都要对这个社会输出不少在神盾局工作十年以上的优秀人才。

    他们是有社会责任感的组织。

    毕竟总是会有特工因为各种各样的原因离开了神盾局另谋出路。

    虽然这些家伙大多都会在某一个机会之中成为尼克福瑞的人脉。

    嘶……

    这么一说好像尼克福瑞是故意这样做的一样。

    长此以往神盾局之中真正能干的家伙都不会受到神盾局命令的限制。

    而掌握了这些力量的人就只有尼克福瑞一个。

    要是走到这一步了，那还真就没有人能够将尼克福瑞从神盾局局长的位置上赶下去了。

    好家伙，这心机有够深的。

    就在罗斯将军他们开始朝着神盾局支援的时候，托尔的身影也逐渐的接近了这里。

    虽然托尔上次离开了哈洛加斯圣山之后就没有再回去过。

    但是野蛮人这个身份又不是什么贵重的东西。

    自然也没有什么承认和抛弃的说法了。

    就像是大天使面对伊纳瑞斯，恶魔面对莉莉丝的时候一样。

    虽然谈不上喜欢和讨厌，但也不会否认他们同族的身份。

    托尔只是在忙碌自己的事情，这些是他的责任。

    而一个不愿意担负自己责任的家伙是绝对无法成为伟大存在的。

    好在现在的托尔挺有担当，至少来到地球上避难的阿斯嘉德人都有了一个还算过得去的生存方式。

    只是他们大概得花费一点时间来适应人类的生活节奏了。

    长生种和短生种之间的差距足够的大，这种适应或许得从改变自己对时间的观念开始。

    “姐姐，这些恶魔虽然还没有出现在我们的阿斯嘉德。

    但是我认为这些家伙终有一天会出现在我们面前的。

    我们需要盟友，阿斯嘉德已经不是曾经那个九界的守护者了。”

    托尔对着自家姐姐说着自己的想法。

    虽然现在的海拉大概率打不过托尔，但是这和战斗力又没有什么关系。

    一个王的才能可不是过劳死……

    王只需要懂得如何使用大家的力量就好了。

    除非身边的人一点作用都没有，那才轮到王来过劳死。

    在治理国家这件事上还是海拉更加专业些。

    虽然在海拉活跃的时候，她也只是负责军事上的事情。

    不过人都是会成长的不是吗？

    在被送进约顿海姆这个冥界的那段岁月之中，海拉思考了许久，也将自己知道的知识整理并且融会贯通了。

    尤其是在政治和管理方面，她在苦难之中受益良多。

    虽然苦难总是能够带来一些收获，但最好还是不要为了收获什么而去体验苦难的好。

    那种得到的东西更像是对于失去这件事的补偿而已。

    “托尔，洛基现在在什么地方？

    我对他一直有些不放心。”

    海拉说起洛基的时候是十分认真的。

    对于这个没有血缘关系的弟弟，海拉稍微提防一下不是问题吧？

    别说是海拉会提防洛基了。

    这种事情就是托尔也会做的。

    被自家弟弟捅了腰子这种事情，说起来似乎是有些丢人来着？

    “洛基应该和母后在一起。

    母后对洛基很好，甚至说宽容的有些让人羡慕。

    有母后的管教，洛基应该是没有什么打算的。”

    托尔说到这里的时候感觉有些不好……

    就像是自己刚刚才说出来的话立刻就要被打脸了一样的离谱……

