    一句老公我想你了，瞬间令徐子枫对陈美熙的思念犹如洪水般滔滔不绝的涌现了出来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫强压住心中的想念，说道：“媳妇，我也想你了，还有，咱爸妈有没有让你带我回家吃饭啊？”

    “嗯，还算你有点良心。我妈前几天就在念呢，让我带你回家吃饭，我说你最近在忙着打比赛，暂时没空，等你回来，我们就回家吃饭。还有，你现在身体好点了吗？”陈美熙说道。

    “嗯，等我回来，我们一起回家吃饭，好久没见咱爸妈了，我挺想念他们的。”顿了下，徐子枫又接着道：“刚才吃了药，现在已经好多了，放心吧，没事的。”徐子枫为了不让陈美熙担忧，所以才这么说，实际上他的脑袋就像宿醉一样，昏昏沉沉的，而且眼皮有点要打架的意思。

    聊了几分钟，徐子枫实在是困的不行了，挂了电话后，便躺在床上沉沉的睡了过去。

    不知道睡了多久，反正等他再次睁开眼睛的时候，并不是自然睡醒的，而是被敲门声惊醒的。

    刚睁开眼，徐子枫就觉得背脊凉飕飕的，他知道，那是吃了感冒药之后，睡觉期间冒出来的汗，只听骚猪的声音从门外传来：“枫哥，你睡醒了没啊？快回答我啊，你在不吱声我要破门而入了。”

    “破你......”

    徐子枫刚想说“破你妹”，结果刚开口说话，他顿时被自己出来的声音惊呆了。

    嘶哑，低沉，就好像喉咙卡着一口浓痰咽不下去，吐不出来，然后说出话的那种声音。

    他也没觉得喉咙难受或者怎么样，反正说出来的话，特别难听，就像鸭子再叫似的。

    “枫哥，咚咚咚...”

    骚猪一边喊一边敲门，没办法，徐子枫只好起床走过去把门打开，当他把门打开的时候，才看到原来不止骚猪一个人，旁边还站着龙雪儿，姜俪，板砖脸等人。

    总之，全都到齐了。

    “枫哥，你不要紧吧？时间到了，我们该去打比赛了。”骚猪一脸担忧的说道。

    徐子枫这病来的太突然了，他们真的很担心。

    “没...事。”徐子枫压低声音，想要尽量的把嗓音有问题的事掩盖住，然后少说话，结果还是被他们现了。

    张亿恒惊呼一声：“枫哥，你的嗓子怎么了啊？”

    “枫哥，你没事吧？”

    “枫哥，难道药不起作用？”

    “还是去医院看看吧？”

    “美熙姐知道吗？”

    几人七嘴八舌的开口询问，此时，他们的脸上，都挂满了担忧的神色，徐子枫看在眼中，心中感动之余，却摆了摆手，说道：“没事，等...等我一分钟，我洗把脸就走。”

    骚猪担心道：“枫哥，还是别洗了吧？你这不是感冒吗？洗冷水的话，会不会加重病情啊？”

    徐子枫没好气的笑道：“傻逼，宾馆有热水。”

    “呃。”

    两分钟后，徐子枫洗了把脸，人也比刚才精神多了，只见他一脸没事的样子来到门口，顺带把门关了起来，然后说道：“走吧，先去把比赛打了。”

    离开宾馆，路上，见几人总是一副欲言又止的样子，徐子枫笑道：“说了没事，你们别担心了。”

    “哦。”几人相继点头。

    他们见徐子枫真的好像没什么事了，脸上的担忧才慢慢的散了下去，而实际上，徐子枫真的没事吗？

    有。

    他有事，而且还是很大的事，因为他嗓子虽然不疼，但，头却很疼，一直在嗡嗡响。

    不过为了不让其他人担忧，他只好佯装没事。

    “对了枫哥，我上次忘了问你了，pdd打电话给你干什么啊？”骚猪忽然想起来这个关键性的问题。

    上次因为姜俪和板砖脸的事，他不小心把这茬给忘了，现在突然想起来，于是便忍不住问了出来。

    “他问我，有没有兴趣接受他的赞助。”徐子枫回答道。

    其实真实情况是，pdd打电话给他，主要目的就是问他，枫云战队有没有出售的想法。

    对，就是出售，pdd想买下他们战队，而且不止是买一支战队那么简单，他还要求包括徐子枫在内的五个队员，每个人都签三年死约。

    什么是死约？

    简单点来说，pdd可以出满意的价格，但，他们签了约之后，除非约满，否则不能单方面解除合约，想要解除也不是没办法，赔偿签约价的一百倍。

    本来嘛，这种事也并非不是没得商量，只是头上多了一个名副其实的老板而已，虽说徐子枫不会同意，但，最起码有那么一丝丝商量的机会，可是，pdd的另外一个要求，却把这一丝的可能性完全堵死了。

    他要求枫云战队改名。

    这是徐子枫根本不可能接受的，先不说他们枫云战队目前根本不缺钱，就算是真的缺钱，他也不会答应。

    所以根本不需要婉言拒绝，徐子枫直接就拒绝了。

    后来pdd也没强求，买卖不成仁义在，大家以后还是朋友，见面了也能聊两句。

    本来这件事骚猪不问，徐子枫也没打算说，但现在骚猪问了，他也只能说了，只不过，他换了另外一种说法。

    “哇塞，pdd要赞助我们？他给多少钱啊？”骚猪先是呆了一下，然后兴奋的问道。

    徐子枫摇头，说道：“我拒绝了。”

    “啊。”

    “啊个屁，一支战队同时接受几家赞助，那是不可能的，再说了，人家也不乐意。”徐子枫所说的“人家”，自然是指张明立。

    “也对。”骚猪点点头。

    ......

    天津市香儿网咖，第一天下午的三场比赛，徐子枫打的很辛苦，不是对手特别的强，而是他头晕的很厉害，而且期间出现过好几次失误，最致命的一次，他玩盲僧两段位移强行R闪想要踢三个。

    本来按照他的水平，百分百成功的。

    可是，由于大脑一直嗡嗡响，他的意识和操作出现了一丝阻滞，大概零点五秒左右，但，就这么区区的零点五秒钟，却带着队伍送了一波团灭。

    要不是张小宝，板砖脸，骚猪几人力挽狂澜，在4v5的情况下强行跟对方换掉四个人，他们很可能会被对方一波带走。

    真的很危险。

    现在的比赛，已经不像一开始在昆明，大理，丽江那么轻松了，随着奖金的提高和这件事在网上轰炸式的宣传，很多很多有实力，小有名气的战队，都会特意赶到香儿网咖报名。

    有的战队甚至提前跑到另外一个省市的香儿网咖报名，因为根据他们枫云战队一个月的行程来看，有心人应该早已猜到，他们并不是固定留在某一家香儿网咖分店一直打下去，而是打两天换一家店。

    所以，他们之后所要面对的对手，将会越来越强。

    好不容易熬到中午的比赛结束了，一群人没在网咖多做逗留，便迅的回了宾馆。

    徐子枫让他们吃晚饭的时候别叫自己了，他没什么胃口，然后便回房睡觉，当然，睡之前又吃了一次药。

    他正睡得迷迷糊糊的时候，手机铃声响了起来，一下就把他吵醒了，他看也没看来电宣示，便接通喂了一声。

    电话里传来一道既有点熟悉，又有点陌生的女孩声音。

    “哈喽。”

    徐子枫半眯着眼睛，不由得皱了下眉头，问道：“你是谁？”

    “啊？你声音怎么了？”对方惊讶的问道。

    “嗓子有点不舒服，还有，你还没回答我的问题，你是谁？”徐子枫简单的解释了一下，又问道。

    “怎么，这么快就把我忘了呀？不过想想也对，你每天跟那么多女孩子搭讪，怎么可能会记得我是谁呢？”女孩说话的语气有点失望的味道在里面。

    一听到“搭讪”二字，徐子枫想了想，马上睁开眼睛从床上坐了起来，因为他想起来了，对方肯定是上次在律师事务所被他误认为是艺妹妹的女孩儿。

    自从他跟陈美熙在一起之后，就真的再也没主动去跟那个女孩搭讪过了，另外，准确的说，上次在律师事务所，他并不是刻意去搭讪对方，他只是不小心认错人而已，当然，对方明显已经把他当成搭讪的了。