    江陵县城，高铁站口。

    夕阳的黄昏，照耀着每个行人的面孔上。

    经过六个半小时的旅途，他们也成功是抵达了这处繁荣的江陵县城。

    一跨入到江陵县城，沈善也能明显感觉到，对比其吴江城与飞江城来说，繁荣不少。

    像这种高铁站的门口，也显得有些拥挤。

    而吴江城的高铁站，人虽然也多，但人数远远没有这里的三分之一多。

    真是不得了。

    这时，沈嫣然也是蹦蹦跳跳的将寄送过来的狗崽子小金与黑鸦拎了过来。

    小金被沈嫣然抱在了怀中，黑鸦则是精神奕奕的站定在沈善的肩膀上。

    它用一种俯视的双眸，看着来去的旅人。

    小青鱼则依旧是藏在沈善的口袋中。

    顾琴在用手机定位导航后，也带着沈善坐上了出租车，快速的赶往聚会的地点。

    那里是一处占地特别大的庄园。

    能在寸土寸金的江陵县城，这没有个接近几千万的星币，连这个地皮都买不起。

    在五点二十分左右，等到沈善一众四人彻底的到达这处名叫姚氏庄园的门口后，沈善上下打量了一下。

    这巨大的庄园门口，上面也是挂着各种打理干净又整齐的绿植与欢迎横幅。

    边缘处，还有各种用来修饰的闪着光辉的金光珠宝。

    阔气之意尽显其外。

    沈善这时轻轻的点了点肩膀上站定着的黑鸦。

    随后，心领神会的黑鸦，朝着江陵县城外的密林飞去。

    它现在的任务，就是去找到密林中的那群火云狮群，并将其解决。

    昨日的微型高清摄像头已经是将电能充满。

    依旧放置在口袋中的小青鱼，也有些迫不及待起来。

    等到黑鸦将任务结束，主人就又会接取一个悬赏任务，它到时要好好的表现一番。

    沈嫣然看着离开的黑鸦，不禁满脸的疑惑，“哥，你的黑鸦飞走了哎....”

    “不用去追吗？”

    那头狗崽子小金，远望着离去的黑鸦，也变得稍许活泼了一点。

    沈善只是轻轻摇了摇头，“我让黑鸦出去逛一圈，等我走的时候，它自然会回来的。”

    沈嫣然一脸惊奇的模样，“那么厉害的吗？！”

    沈君山与顾琴，也是一脸不可思议的看着在远方已经只剩一个小黑点的黑鸦。

    这个时候，还在门口的侍童，来到了沈善一家四口人的前面。

    在顾琴将手机信息以及一张特殊的镶金边的邀请函拿给侍童，在经过短暂的确认后，侍童连忙就恭恭敬敬的将他们请了进去。

    沈善看了一眼那一封邀请函，不禁眉头一挑。

    这镶金边的邀请函，不得每张都要个好几万星币啊！

    真是有钱，实名羡慕。

    一入庄园门，仿佛就进入了另一片天地一般。

    这里宛如就像是一处花海一般，各种繁盛昂贵的花争相绽放着。

    在不远处，还有特地修建过的绿植，每一株奇形怪状都不一般。

    但这些绿植衬托在花海后方，却又显得一种特殊的宁静唯美感。

    前方带路的侍从在朝着继续走了将近两百米左右后，一脸恭敬的对着沈君山以及顾琴开口道：

    “两位家长请随小人来，我们专门为两位客人安排了另外的贵宾室。”

    沈君山与顾琴不由相视一眼，有些受宠若惊。

    他们只是普通的老百姓，没想到今生竟然还能被这么对待。

    沈君山不禁发问，“那我女儿和儿子呢？”

    侍童躬身回答道，“他们会和其他被选入帝都武道院或者科技院的大人，一同参加一个聚会。”

    沈君山与顾琴这才了然点点头。

    确实，年轻人就要跟年轻人聊，才有共同话题，他们这些家长属实是没必要跟着。

    在与沈善和沈嫣然做了告别后，他们就跟着那位侍童离开了。

    在离开前，侍童也指了指就正在前方百米处的几处亭子位置。

    远远看去，里面已经是有十五六名跟他们年岁差不多的年轻人。

    沈善在看着爸妈离开后，也是悄然让口袋中的小青鱼跟了上去。

    这时，沈嫣然拉着沈善快速朝着亭子处走去，“哥，你说这里会有什么特别的好吃的吗？”

    “一直待在病房里，都没机会可以吃好吃的。”

    在她怀中的小金，也十分兴奋的嚎叫了一声。

    显然，这头小狗崽子对于吃的也很期待。

    沈善笑了笑，“聚会中，应该会有好吃的。”

    沈嫣然满脸的开心，“哥，你可不能跟我抢好吃的。”

    沈善无奈的摇摇头，“你哥是这种人吗？”

    说着，沈善弹了一下沈嫣然一个脑瓜崩。

    “哥，我做了一份详细的江陵县城旅游图，明天我们一早就出发，我都已经有些迫不及待了。”

    “行行行。”

    .....

    一处主亭中。

    作为促成这次聚会的姚云，也是一早就来到了此地。

    在姚云的身边，早就围满了十几位满脸谄媚的年轻人。

    这些人可都是帝都武道院与科技院即将入学的新生。

    不过，他们也就仅仅只是勉强够到了这个门槛而已。

    进入到帝都武道院也就是最底层的。

    要知晓，帝都武道院一年虽然只招收五千的学子，但每个学期可都是有一千人数的淘汰名额。

    可能整体表现良好，那么也就仅仅只有一两百人被淘汰出局，甚至于就几十个人被淘汰出局。

    而如果整体表现都不咋行，这一千名额淘汰基数，都将全部用掉。

    像姚云这种精锐级别的，起码是能排进前百级别的。

    现在，正是需要赶紧来抱紧这个大腿，免得到时候因为学分不足，被踢出帝都武道院之中。

    他们相信只要专心为姚公子办事情，就能保证在帝都武道院与科技院中的排位。

    而这时，一位强壮的奴仆来到了姚云的身旁。

    “云少爷，您让我们关注的沈嫣然正式入会场了。”

    姚云歪头对着一侧恭敬等候着的一位强壮的奴仆，“去将他们带过来。”

    那位强壮无比的奴仆，连忙点头离去。

    “姚公子，不知这沈嫣然是何人？”

    “是啊，竟然能令姚公子特别关照？”

    一些围在姚云身边的人，不禁纷纷发出疑惑。

    姚云笑了笑，“等一下你们就知道了。”

    “你们先散开吧，我要先去接待沈嫣然去了。”

    顿时，已经是形成一个小团体的这些年轻人，连忙就退了开来。

    他们已经是以姚云唯首是瞻了。

    同时，在他们的心中也有些不服和疑惑。

    到底是怎么样的人物，才能令姚公子都要专门接见。

