    第310章 最强的黄金圣斗士

    “快说……你对我下了什么毒？”

    “作为神医我竟然察觉不出这是一种什么毒药？”

    奥德修斯惊疑不定。

    丁力耸耸肩膀：“我真的没有下毒！”

    “只不过嘛，这血有些特殊。”

    “雅典娜使用的是人类肉体，你应该知道女性每个月都会流血吧。”

    奥德修斯倒吸一口凉气。

    他总算是明白是怎么一回事。

    原来不是中毒，而是女神血的品种有问题。

    “你……你竟然喂我喝这种邪血！！！”

    奥德修斯不由得浑身颤抖，手捂脖颈，连退三步，就跟喝了毒药没什么两样。

    “我喂你喝的？”

    丁力翻了个白眼：“明明是你自己直接喝的, 谁知道你要直接用来喝啊？”

    奥德修斯气喘吁吁，一副承受不起的模样：“你……你你！”

    “你什么你？”

    丁力没了耐心：“交易结束，你慢慢消化去吧。”

    “慢着！”

    奥德修斯突然抬手：“你不要走，我还想要血？真正的神血？哪怕是这种奇怪的神血也行。”

    “哦？口味这么重吗？”

    丁力诧异，随后道：“你能提供给我什么？”

    奥德修斯手中出现了一朵冰蓝色的花朵：“冰凤凰草，只要服用了这株冰凤凰草, 可以立刻解除你的龙之酒的负面效果，并可以调和你的身体，让伱的小宇宙更加精纯。”

    “自然界中很少会出现这种冰凤凰草, 我手中这株有可能这是世界上唯一的冰凤凰草。”

    丁力看着冰凤凰草，与自己脑海中的草药模型对得上，于是沉声道：“我可以再给你一瓶女神之血。”

    奥德修斯摇摇头：“不行，完全不够。”

    “我需要更多，至少需要两升的女神之血。”

    丁力撇撇嘴：“我只给你两小瓶。”

    “那么交易取消。”

    奥德修斯一副不愿意的模样。

    “取消？我可以给你一升左右的女神之血。”

    丁力淡然道：“如果不同意那就算了。”

    奥德修斯点点头：“可以，这次要求同时交换。”

    丁力点点头：“行啊。”

    他从身后直接摸出了那个宝特瓶，然后从中倒出了一大杯女神之血，在奥德修斯难以置信的目光中将杯子递了过去。

    奥德修斯看着那個硕大的宝特瓶，那有那鼓鼓流出的神血，不禁有些后悔，早知道应该坚持要两升神血的，谁能想到对方手中的神血竟然会这么多。

    这个男人到底是怎么说服女神雅典娜, 将自己每个月排出体外的废血给收集起来？

    那画面简直不能想象。

    只能证明这个人与女神的关系非同小可。

    丁力伸手在外部结界上开了一道口子, 然后两人各自用念力输送交易的物品, 然后结界口被丁力伸手关闭。

    奥德修斯获得那杯满满的鲜血，不由得浑身颤抖，再次口干舌燥起来。

    而丁力也获得了自己想要的冰凤凰草。

    “慢着, 这冰凤凰草有问题。”

    可他刚拿到东西, 就发现了问题。

    他摊开手，就见这株凤凰草竟然化作了光粉，随后消失在了空气中。

    丁力望向了奥德修斯：“奥德修斯，你最好给我一个合理的解释，否则，你将会感受我的怒火。”

    面对恼怒的交易者，奥德修斯没有任何惧怕之色，他淡淡道：“不错，我是骗了你，那又怎么样？”

    “冰凤凰草世间罕有，我怎么可能随身携带？”

    他说着，然后闭着眼睛将刚刚到手的女神之血直接仰脖子喝了。

    咕嘟咕嘟，又是一口闷。

    虽然奥德修斯一副在喝出毒药的表情，但在喝完这一杯女神之血后，竟然露出了满意的笑容。

    “其实都在我的预料之中，果然你不是善良的奥德修斯，而是拥有阿斯克勒庇俄斯的意志……”

    丁力面无表情：“是你给我打死你的理由。”

    “哦？想打死我, 我在结界里不出来, 你能拿我怎样？”

    奥德修斯面带微笑，一副无可奈何的模样。

    下一刻，丁力竟单手划开了结界，缓步走进结界，又用小宇宙将结界关闭。

    “你竟然敢进来，在结界外你是安全的，但在结界里，你想死吗？”

    奥德修斯嘴角带笑，原本压制住的小宇宙隐隐绽放开来。

    他注意到丁力是将装有女神之血的瓶子放到了外面的石柱旁，似乎是故意让他随便看到。

    “想死的人是你。”

    丁力冷冷道。

    “怎么？你区区一个圣斗士，真以为能斗得过我这个神明吗？”

    奥德修斯眯起了一双小眼睛，原本平淡的脸上竟然露出了一丝狰狞。

    “神明？你要是神明就好了，就怕是个伪神。”

    说着丁力咧嘴露出一排白牙，拳头上出现了一丝不易察觉的电芒。

    “故意骗我，激怒我。”

    “让我打开结界进入，然后你答应我跑出去？”

    “天真！”

    丁力道出了奥德修斯的真正目的。

    奥德修斯瞪视对方，眼神越发阴沉：“你既然知道还敢进来，这是对自己的实力有着绝大的信心吗？”

    “那就让我看看你的信心是从哪里来的。”

    说着，他全身小宇宙涌动，周围萦绕的小宇宙，带动气流，吹得衣袖翻飞。

    “作为蛇夫座的奥德修斯，我可是厉害圣斗士中最强的存在，既然不穿黄金圣衣你也绝对不是我的对手……希望你能活下来。”

    说着，他右臂猛然举起，一声低喝：“手术刀！”

    刷！

    半空中竟然多出了一道五米多长的金色刀气，飞快冲向丁力。

    肌肉圣衣！

    狂风涌动，丁力转眼便被五米多长的金色刀气击中。

    轰！

    他的肌肉圣衣完全被砍透，刀刃斩击在了丁力身上，并且炸裂开来，掀起了金色风暴。

    轰！

    刚刚掀起的烟尘又彻底被撕开，一双闪耀着雷光的稳稳接住了奥德修斯的手臂，在雷光的炙烤之下，一股焦糊浓烟四散开来。

    “小宇宙，燃烧吧！”

    丁力全身泛出金光，肌肉暴涨，浑身骨骼霹雳啪啦作响，转而变成了一个近三米高的巨人，浑身电弧闪烁，身上遍布了象征着雷电法则的雷神，比奥德修斯还要高出不少。

    “最强的黄金圣斗士，让我们战个你死我活！”

    (本章完)

