    新津诚……或者说新海诚，他放下了手上的文件。

    “呼……”

    他长出了一口气。

    他在之前从某东方大国考察结束之后，就与法老控诀别了，他最终选择了辞职，然后去做自己想做的事情。

    不错，他要做动画。

    接受了森夏邀请的诚哥，开始踏上了动画的制作道路。

    然后，他的电话突然响了起来。

    才刚刚搬过来，打电话的会是谁呢？

    拿过电话，他用半生不熟的中文说道：“你好。”

    “啊，诚哥啊！”

    “夏森老师！”

    电话那边的人是森夏。

    “你现在是在某东方大国？”

    “嗨！”

    “我刚刚收到那边的消息，还真是吓了一跳。我本来以为你会年后再过去的。”

    新海诚现在去某东方大国，就好像是有人在春运之前应聘去上班一样，森夏在知道诚哥现在在某东方大国之后，真的是吓了一跳。

    “某东方大国这边过年还有几个月的时间，现在够了。”诚哥倒是很虚心的样子。

    在森夏开发布大会的时候，他就从泥轰跑到了某东方大国这边，原本森夏的安排是让他年后再过来，但是诚哥自己有些按讷不住。

    森夏之前一直没有时间关心诚哥的事情，但是到了最近，森夏也算是有了空闲，乘着在灯塔国度假的时候，森夏也了解了一下自家员工的动向。

    然后森夏就发现，诚哥竟然在这时候，就跑到某东方大国来了。

    所以森夏才打电话过来慰问了一下。

    “怎么样，某东方大国这边的环境？”

    “……这边的人，挺厉害的。”

    或许另外一个世界线的诚哥对于某东方大国有另外一种看法，但是在这条世界线上面，诚哥倒是被他们吓到了。

    这边的人对于工作有一种冲劲，或许他们也会和霓虹金一样加班，但是这两者之间，是完全不同的。

    “那你自己呢？”

    “嗨，我这边的话……我在研究一种背景的技法。”

    这么说着，诚哥将目光放在了那边的电脑上面。

    在电脑里面的是一张照片，而诚哥这个时候则在想办法对照片进行处理。

    背景这东西对于动画来说，是至关重要的。

    但是背景有时候却也很廉价。

    在离开法老控之前，诚哥就曾经想过自己一个人捣鼓个动画短片什么的。

    如果不是森夏的邀请，他可能就真的这么去做了。

    而且诚哥和森夏已经透露过了，他以后可能要去自己开公司。

    在泥轰，跳槽很多时候都被看作是大逆不道的行为，员工们都将会社公司看做是自己的家庭。所以在泥轰这边，若是某个游戏会社的某个游戏制作人要离职的话，都会变成大新闻。

    但是诚哥有着自己的理想，而且有个搞房地产的老爹，诚哥也就有了底气。

    当然，他认为自己的事业是自己的，倒是和家里的关系不大，但是身份摆在这里，看待事物的眼光就会不同。

    ——嗯，所以富贵人家的文青病，诚哥也有，而且很严重，那种男女纠葛在一起，但是就是走不到一块去的感觉……嗯，“文青”就喜欢这种东西。

    所以在入职的时候，诚哥就曾经和森夏说过这一点，森夏表示不介意，并且表示自己支持诚哥有自己的事业，他可以入股，而且诚哥也可以直接去控制森夏这边到时候开设的子公司什么的……

    “新技法？”森夏原本只是想要打个电话问问诚哥的情况，但是却没有想到自己好像听到了一些很微妙的东西。

    诚哥这边是要做什么？

    “嗨，新技法。”诚哥说道，“之前我考察了那个蓝猫的制作，我发现他们的作品背景实在是太简陋了，我觉得他们就算是用照片做背景，比起那种简陋的手绘模式，可能都要好很多，后来我又想到，现在有些软件，的确能够给照片添加特别的效果……”

    诚哥之前也只是一个想法的萌芽。

    但是在来到了某东方大国，看到了这边的制作情况之后，诚哥就有了新的想法。

    背景之中最省力的一种做法，是直接用现实世界的照片，然后将其添加滤镜就用上去——有些动画就是这么做的。

    不过这种做法，一般的动画里面很少这么做，只有在某些具有独特特点的动画里面才会这么做。

    而说到这里，就不得不说一下动画背景的第二种制作方法了。

    动画背景之中，纯粹空想出来的背景，其实并不算多——就算是某些意识流的作品，其中的建筑也可能是某位大师的所谓“后现代艺术”的体现。

    所以在很多作品里面，背景其实都是照着照片进行绘制的，有些是直接画，有些则是使用特殊的“转描”技术，在动画上面对线条进行修改和重新上色。

    也正因为有着蓝本，所以很多作品里面的背景，在现实世界里面也都能够找到对应的地方，很多宅男宅女们去泥轰“圣地巡礼”，其实就是去看这些取景地。

    蓝猫是一个低成本的作品，讲究多快好省，诚哥和他们咨询了一下之后，便从那边的人员得到了消息——她们才没有功夫去照着照片描背景呢，而且既然照着照片描，干嘛不直接用照片？

    一语惊醒梦中人。

    是啊，如果照片通过特殊的技法进行修改，可以让其拥有和动画一样的表现力，那不是很棒么？

    “滤镜”这种东西，能够让一张照片变得很梦幻，而诚哥则就在这方面下功夫。

    现在做出来，他感觉有那么一点意思。

    “但是……我总感觉好像还是差了一点。”诚哥在电话里面将自己最近的这段经历讲给了森夏。

    “还差了一点？”

    “嗨，虽然整个技术上面需要修改的地方还有很多，但是我觉得大体上已经可以应用下去了……除了感觉上有些不对劲之外。”

    “会不会是线条的问题？”

    现实世界的作品，线条很复杂，所以在通过转描的时候，都需要清理一些不需要的线条，然后重新上色，这其实是很不错的一种做法，

    “并不是，我的照片处理方法，和以往的技法稍稍有些不一样……”

    “嗯……对了！”那边的森夏忽然拍了拍脑袋，“诚哥，你试着换掉照片里面的天空！”

    “天空？”

    “嗨，你试试看，把天空整个扣掉，然后换上自己绘制的蓝天白云试试看？如果仅仅只是制作一个天空的话，应该没有什么问题吧？单纯就时间上面，我觉得也不会消耗太多。”森夏如此说道。

    “嗯，的确。”

    蓝天白云什么的，如果懂得软件使用方式的话，想要做其实事很简单的，就算是不会绘画，其实也能够制作出类似的画面。

    诚哥对于图片处理软件已经十分精通了，就算不去作画，单纯使用软件，诚哥也能够制作一个很不错的蓝天白云的图像。

    他现在还在打电话，但是诚哥这个时候倒是在脑中幻想了一下那样的场景，他发现……好像还真的很不错啊！

    “对了，诚哥，你这个新技法的效果，具体如何？”

    “嗨。”听到电话那边的森夏的声音之后，诚哥毫不犹豫的说道，“新技法的效果还算不错，如果稍微改进一下的话，我觉得可能会比一般的手绘背景更好。”

    “嗯……我现在在灯塔国，等之后你把你那边的效果给我看看吧。正好，上美影和武藏野之后将合作制作一部三国动画，如果你的新技法能够派上用处的话，或许可以试试看。”

    上美影这边的蓝猫剧场版，其实更多的是为了让新的上美影的员工相互磨合，适应新的制作形式。而上美影这边的重头戏，其实是之后和中日合作的三国系列。

    那个才是最重要的。

    “嗨！”

    听到森夏这边的意思，诚哥哪里不知道，森夏这是想要提携自己的意思？

    他当然立刻就振奋了起来。

    “哟西。”那边继续传来了森夏的声音，“那我期待看到你的成果。”

    “嗨，包在我身上！”

    挂断了电话，诚哥心情舒爽的回到了电脑面前。

    之前的诚哥仅仅只是在尝试而已，但是在停到了森夏那边的话语之后，诚哥觉得，自己或许能够在BJ上面再做一些调整。

    他开始做出了一个颇具有动画感觉的天空背景，然后开始对着自己修改的照片进行抠图，将整个天空置换了上去。

    在替换上去的一瞬间，诚哥便感觉，自己眼前的照片，似乎变得完全不一样了。

    一种名为“二次元”的感觉，似乎扑面而来。

    诚哥正在实验新技法的图片，是一张草原的图片，不知道为什么，诚哥发现，自己就是喜欢这种绿油油的大草原。

    他听说某东方大国有一个HLBE大草原，诚哥心向往之，他也有考虑等明年去一趟那边旅游转转。

    “唔……果然不一样了！”

    天空被置换成为了自己做的蓝天白云之后，诚哥立刻就发现，整个图片给人的感觉就和之前完全不同了，这种融合着的感觉，似乎一瞬间让整个画面的品位都上升了不少。

    也就在这一瞬间，诚哥忽然意识到，背景这种东西，好像的确能够做出很了不起的事情啊。

    “或许，背景并不仅仅那种只是单纯存在的东西，而是某种能够更加深刻的东西……”

    诚哥脑中萌生了一声想法。

    在很多人眼中，背景或许就是那种类似“布景板”一样的东西，没有布景板，故事依然能够进行下去，在背景上随便应付一下，其实也没有什么。

    但是在此刻，诚哥脑中浮现的却是另外一种景象和想法。

    “或许并不是可有可无的。背景对于故事剧情的烘托，有时候是无比重要的，但是或许这些场景本身，也可以更具有一些……艺术性？”

    如果死扣场景的话，场景本身很可能比人物和故事还要更加费时费力，甚至更加费钱。

    但是场景如果足够有趣的话，那种感觉……会不会也不一样呢？

    诚哥想了想，他打开了一个游戏。

    《罪恶王冠》。

    他进入了游戏之后，便读取了自己的存档。

    然而诚哥并没有去推进剧情或者看故事，而是在注意游戏中的场景。

    这个游戏的背景就非常的出色，无论是RPG版本还是GAL版本，可以说的这些方面都是很不错的。

    诚哥现在在玩的就是galgame的版本。

    而在这个时候，诚哥注意到，这个游戏的背景，的确很奇妙。

    “这么想想看的话，讲究背景的作品也不少……啊，失策了，来之前应该找一些来参考的！”

    没关系，自己在泥轰还有很多朋友，让他们邮寄过来就好了……

    “哟西，就这样吧。”

    诚哥关掉了游戏，然后继续在思考自己这边的情况。

    “三国”这个作品和话题，在泥轰丝毫不必在某东方大国差，特别是某东方大国拍摄的三国演义，在泥轰更是引起了轰动。

    在泥轰，和三国有关的动画作品也很多，除了游戏里面的三国志和真三国无双之外，还有所谓的三国无惨……咳咳，不对，是姬恋三国和横山光辉画的三国系列，早期红白机上面的吞食天地系列和霸王大陆系列，也是非常知名的作品。

    当然，以前泥轰作品的三国角色形象都不怎么确定，但是随着某东方大国的三国演义出现之后，之后泥轰的很多作品里面，基本都逃不出这个作品的影子，光荣出品的三国志系列里面，有几部的作品，其人物形象，干脆就是直接照搬电视剧版本里面的角色形象——没办法，实在是太经典了。

    所以诚哥对于这个作品，也是了解的。

    他闭上眼睛，开始在脑的内勾勒那个时候的场景。

    唔……的确很不错。

    或许，自己还可以继续试试看？

    不过在什么地方尝试一下呢？

    对了，那个什么蓝猫，不是要做剧场版么？自己可不可以和这边商量一下？

    ……

    诚哥的背景，有些的确就是照片修改，而且据说是独家的技法。

    但……一张照片PS一下滤镜效果，然后换上新海诚的蓝天白云，你会发现……嗯，很有诚哥的范儿……

    蓝天白云虽然是非洲人的象征（并不），但不得不说，这东西在动画里面真的很微妙啊。

    二合一章节～

    今日之更新～