    孟章现在无暇去验证自己的猜测是否准确。

    他的当务之急是要摆脱眼前敌人的围攻。

    尽管完全落到了下风，可是孟章凭借深厚的底蕴，还是在苦苦支撑，拼命不让敌人得逞。

    在这次行动之前，各大圣地宗门都统一了联络方式，让大家可以及时分享各个方向上面最新的战况，便于做出统一的安排，防止意外情况的发生。

    紫阳圣宗修士遭遇的异变，很快就传遍了各大圣地宗门，让大家惊叹的同时，心中开始思索。

    没过多久，镇海殿那边传来了最新的消息。

    海族这次出动的力量太过强大，尤其是隐藏在海族队伍之中的真龙强者，战斗力极为恐怖。

    有着丰富对抗海族经验的镇海殿，这次山门空虚，力量不足，居然有几分抵抗不住，一下子让敌人杀到了山门附近。

    镇海殿雄霸东海多年，早就以东海的主人自居。

    不但一向排外，就连对待同为圣地宗门的其他修真势力，都不肯忍让分毫，不许他们染指大海上面的利益。

    东海的海族要么被斩尽杀绝，要么被赶入了大洋深处，托庇于真龙一族。

    现在海族强者们反攻倒算，居然趁人之危，趁着镇海殿山门空虚杀了过来，让镇海殿陷入了极大的被动之中。

    尤为可恨的是，这帮入侵者的实力远远出乎镇海殿预料之外。

    如果单是海族强者入侵，单靠镇海殿留下的守备力量还能将其击退。可是加上真龙一族的前者，情况就很不妙了。

    当然，镇海殿的山门经营多年，布置繁多，绝非那么容易被攻陷的。

    可是海族冲到镇海殿核心区域大闹一场，肆意破坏，镇海殿不但脸面不存，各方面的损失也是惨重无比。

    这个时候，镇海殿也只有低下高傲的头颅，要求其它方向上，有着余力的返虚大能们进行支援了。

    毕竟，无论是海族还是真龙一族，都是整个人族修真者的敌人，对付他们不仅仅是镇海殿的义务。

    各大圣地宗门这次出动诸多力量，在各个方向上面几乎是同时发动。

    即便有的方向上面的确可以抽调出力量来，但是牵一发而动全身，谁也不知道这样做会导致什么样的后果。

    毕竟，原本以为一帆风顺的战局，已经出现了足够多的变数了。

    甚至，某些人在这个时候还有着私心。

    说不定海族和真龙一族这次对镇海殿造成巨大的冲击，能够动摇其对东海的统治，在其严密的统治秩序上面撕裂出一些小口子，让别的圣地宗门有着可趁之机，能够从中谋取一些好处。

    各大圣地宗门的高层还在扯皮的时候，紫阳圣宗那边又传来了新的坏消息。

    原本正在攻击上京城的紫阳圣宗修士们，实在坚持不住，准备开始撤退了。

    刚刚结束对裘罡风追杀行动的紫阳圣宗修士，也赶往那里去接应同门。

    紫阳圣宗修士这次撤退，意味着紫阳圣宗针对大离皇朝的进攻失败，也意味着这次清扫行动的失利。

    正在围杀孟章的惟明道人和玄妙道人心中大为不满。

    紫阳圣宗修士怎么就这么轻易撤退了？

    他们稍微多坚持一下，就会迎来各方面的援军。

    别的不说，天威雷刑阵只要做出一些调整，就可以直接轰击上京城鬼域。

    天雷至刚至正，至阳至烈，正是各种鬼道力量的克星。

    紫阳圣宗修士这么一撤退，说不定就会坏了大局。

    他们两人不顾正在战斗，赶紧反对紫阳圣宗修士撤退，要他们多多坚持一下，等待援军的到来。

    惟明道人和玄妙道人自以为已经将孟章彻底压制住了，就算他们稍微有点分心，都不会影响大局。

    这个时候，孟章终于等到了久候的良机。

    一波天雷刚刚被太极阴阳图挡下，下一波天雷还需要一点时间凝聚成形。

    抓住这个难得的空档，孟章祭起了闲云真仙赐下的仙符。

    只见一张金光闪耀的符箓出现在孟章头顶，上面隐约可见流云游动。

    一道紫色的光芒从符箓之上喷涌而出，直接射向了惟明道人和玄妙道人的天地法相。

    两人心头升起浓厚的危机感，却来不及做出更多反应，只有催动天地法相硬抗。

    他们心中还有几分侥幸，他们苦修多年的天地法相坚不可摧，足以抵挡住各种强大的攻击。

    紫色的光芒轻易就洞穿了玄妙道人放出的楼阁法相。

    一座浩大的楼阁一下子就彻底坍塌，化为漫天的光团。

    天地法相被毁，与之心神相连的玄妙道人受此重击，口中狂喷鲜血，身子一下子向着下方跌落。

    他的身体还没有落地，一道剑光闪过，赤阴剑煞将他斩成了两截。

    有了玄妙道人的前车之鉴，惟明道人在很短的时间之内，就主动做出了一个非常果断的决定。

    他全力催动自己放出的天地法相，让其挡住那道紫色的光芒，然后试图主动斩断和天地法相的联系，立即逃离这里。

    可是天地法相是他苦修多年得来，和他神魂相连，气息相通，两者的联系那里说斩断就能斩断的。

    那道紫色光芒在摧毁了玄妙道人的天地法相之后，速度未减，一下子射到了那尊高大神明的胸口。

    一声轻响过后，这尊超过千丈高的神明，就这样子一下子瓦解了。

    一连催毁两具天地法相，那道紫色的光芒也变得微弱无比，仿佛随时都要熄灭一般。

    惟明道人最终还是没有跳过一劫。

    在他放出的天地法相被摧毁的时候，他的肉身也被孟章放出的极光乌梭洞穿了。

    阳极道人怎么都搞不明白，刚才还大占上风的局势，怎么一下子就扭转了？

    两名返虚中期的大能不是弱鸡，孟章怎么能够做到说杀就杀？

    当然，想不明白归想不明白，这并不妨碍阳极道人逃命。

    他是一名非常果决的人物，眼见事不可为，立即就以最快速度逃离了这里。

    孟章正准备趁热打铁，除掉阳极道人。可是天空之中的天雷已经凝聚成形，再次向着他轰击过来。

    无奈之下，孟章只有让那道紫色的光芒调转方向，主动迎向了轰击过来的天雷。

