    若干年之后会有如何评价目前不得而知。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    但现在，所有人都感到，历史上最奇葩的一届葬天墟诞生了。

    两位大小姐沦为了旁门左道。

    然后，好像受到了瘟疫传染一般。

    很多修士，纷纷表现不佳，沦入旁门左道之中。

    其中就有南大6独玖、剑百锻。

    有妖神殿四名半化形大妖。

    有冥王殿两名少殿主。

    有冰雪圣宫少殿主夏晴雨。

    赵诛魔已经麻木了。

    冥三九已经糊涂了。

    道魔两道修士，很多摇头叹息，大家都是金丹真人了，为何还是如此一般义气用事？

    为何把自己的修炼前途当儿戏。

    当然，道魔两边还有不少修士心生疑惑，觉得其中必有蹊跷，几个对卢山了解颇深的魔道修士，也自动降格成为了旁门修士。

    道魔两门，天墟之下，共陈列了近四十艘庞大的战舟。

    每艘战舟之上，都有真君坐镇。

    真君们虽然不会干涉宗门天之骄子的选择，但是此时也有点疑惑不定，外加啼笑皆非。

    今年流行走旁门左道吗？

    百名排位金丹，居然有三十多人站在了旁门之前。

    占据了金丹总数的三分之一。

    更离谱的是，其中五大顶尖实力的修士不少。

    时间就在不解疑惑之中飞流走，修士度不慢，很快，排位金丹们6续登上了天台。

    天台就在葬天墟之下。

    大6五方，又在天台之下。

    五方实力，四十艘体躯庞大的战舟，五艘形式各异的飞艇，停在空中，遮天蔽日，如同一团团黑云。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ一团团黑影洒向下面的白云之上。

    然而，战舟也好，飞艇也好。

    庞大的仙家神器，让凡人胆战心惊的庞然大物。足以摧城拔寨，足以顶山裂地的巨无霸。

    此时此刻，停在高空，停在葬天墟之下。

    已然那么的不起眼。

    就如同是一只只小小的虱子，附着在大象一般的天墟身上。

    天空之中。那些断裂的山岳，那些奔腾的河流，那些参天的巨木，那些熊熊燃烧的火焰，

    让每一个目睹的修士终身难以忘怀，心神摇曳。

    三万里星河入海，万千仞岳上青天。

    浩瀚的天墟之下，战舟都是如此渺小，更何况是修士？

    登天台也是如此的毫不起眼，如同一个细小的蚂蚁一般。附在了葬天墟之下。

    排位金丹都上来了。

    但是大家现人数不对。

    很奇特的事情又生了。

    葬天墟开启，排位金丹一百整。

    大6惯例，一百金丹进入之前都会现名天台，虽然排位依然有先后，但是积分都会是零，进入葬天墟之后，根据修士的表现，会有相应积分显示。

    那样所得的积分，会最终成为大6宗门排位的重要依据。

    英雄符、冥王帖合一。

    化为登天台。

    登天台上两扇门。

    所有修士到位之后，两扇门之中会自动出现一面镜子。记载修士得分。

    只是，此届葬天墟之行，处处都透出了诡异。

    两扇门中，镜子自动浮现。

    意味着登天台上。已经登上了百位排位金丹。

    但是，大家数来数去，却只现九十七人。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    也就是说，有三人缺席。

    明明只有九十七，为何镜子已经出现。

    明明只有九十七，为何镜子上浮现出了一百个修士？

    赵诛魔的双眼也缩了起来。

    世上修士。能人异士还真是不少啊。

    没有现身，但是已经出现在登天镜上的三人分别是虎盖亚、鼠小玉以及海神殿少殿主魂未归。

    最大的可能就是三人已经无声无息，以谁也没能现的方式，以谁也不能查知的形态出现在了队伍之中，隐藏在了队伍之中。

    孙豪心中，也是暗自心惊。

    他照样没有任何现，识海映照，不大的登天台上纤毫毕现。

    大阵也毫无隐藏，但是，就是完全没有任何现，也就是说，虎盖亚、鼠小玉还有魂未归的存在形态和隐身方式，已经达到了孙豪也找不出来的水平。

    孙豪能不心惊？

    修士果然是能人辈出，什么时候都不能自满。

    单涫涫、王远还有朱玲等人对此状况很是轻松自然，习以为常的样子，那么，孙豪可以简单的判断出来，魂未归已经降临在了登天台上。

    妖族修士也丝毫不见异动，那也说明它们的两个老大也已经来了。

    实际上，除了很不解百名修士只现身九十七之外，孙豪还有一件事，也是百思不得其解。

    登天台上，人数其实是不止一百的。

    孙豪的须弥凝空塔之内，除了塔内原住民之外，尚有轩辕红。

    须弥凝空塔虽然很强大，但孙豪觉得，无论如何，其等级不过葬天墟，塔内法则也绝对不能规避葬天墟的影响。

    葬天墟开启只能进入百名金丹。

    那么，小红此时应该已经被排斥出登天台才算正常。

    但奇怪的是，小红此时在塔内安然无恙。

    为何如此？

    难道葬天墟可以进去一百零一名金丹？还是其他什么原因？

    孙豪彻底迷惑起来。

    登天榜上，孙豪排位依然是九十四名。

    百名金丹原始排位已经妥当。

    象征着大家可以进去了。

    高空之上，耸立的巍峨天宫，传出雄壮的歌声，天宫修士齐齐高唱：“旌旗飘飘，狂风呼啸，英雄远征在今朝；一身转战三千里，赢得千古万世豪；铁骑如风意气高，当为英雄笑……”

    正道修士齐齐随声高唱，歌送英雄出征。

    冥王殿飞艇之上，也不甘示弱，有修士击节而唱：“天悠悠，地悠悠，抬眼望神州；满眼风光万古流，千古征战血未休，天下英雄，谁为敌手？”

    魔道修士也齐齐击节，满怀壮烈送别群豪。

    登天台上，赵诛魔挺身而起。

    登天台上，冥三九挺身而起。

    登天台上，所有排位金丹挺身而起。

    就连孙豪，也在高歌声中，涌起阵阵热血沸腾，有一种欲要仰天长啸的感觉。

    此一去，或可得胜归来，荣耀返乡。

    此一去，更大的可能则是陨落天墟，成为天空之中的尘埃。

    古老相传，葬天墟可葬天。

    但葬天墟，葬送的更是大6各代天骄。

    葬天墟内，五大顶级实力弟子都有着特殊的任务，都需要达到特定的目标。

    葬天墟内，青云门如此宗门的杰出弟子，要想获得积分，也必须到达一些特定的地点，破开一些特定的关卡，方能得到积分，提升宗门大6排位的同时，为大6安危贡献一份力量。

    古老相传，百名排位金丹，最惨的一次仅仅回来五人。

    最多的一次，也仅仅回来一半不到。

    其中凶险，可见一斑。

    其实不用提醒，空中恐怖至极的，葬天灭世的场景，已经告诉了排位金丹们，葬天墟，其实就是一个巨大的葬场。

    高歌声中，壮志热血，百名排位金丹，没有一个打退堂鼓的。

    正道大门。

    左道旁门。

    两个修士方阵开始进入天墟。

    每一名排位金丹排众而出，站在天台之上，面朝下方战舟飞艇深深鞠躬，然后，义无反顾，飞身而起，冲入葬天墟之中。

    孙豪排位靠后，入场较早。

    但是轮到孙豪入场的时候，旁门之前，顿时乱了。

    孙豪站出来向下鞠躬的时候，旁门之前唰唰唰，站出一帮人，跟随孙豪一起向下边鞠躬。

    葬天墟之内，设有特定场景，其广袤无边，进去之后，修士也是各自分开，很难分到一起。

    但是，有一点乃是肯定的，就是同一个门，同一个时段进入的修士，相距乃是最近的。

    此时孙豪要进去，想跟孙豪走得近一些的修士，尤其是单涫涫和宫小狸两个，更是相互不示弱地紧随孙豪之后，走了出来。

    孙豪脸上稍稍苦笑，也不多说，转身投入旁门。

    呼啦啦一声，天台旁门之前，大多数修士都涌了进去，其中居然还包括魔修卢山，这家伙也没站出来行礼道别，就这样夹杂在修士中间混了进去。

    看到孙豪进入葬天墟，轩辕亚琴的脸上，浮现出丝丝担心的表情，想了想，转头对身边的云紫杉说道：“小红呢？哪去了？让她过来天灵灵地灵灵一下……”

    云紫杉左右看看。

    然后，青云战舟上一阵骚乱。

    轩辕红居然失踪了。

    轩辕亚琴急得直跺脚，该死的小红居然再次玩消失。

    记得轩辕红金丹大劫，就是凭空消失了几年。

    现在又是如此，真是儿大不由娘，女大不由姑，该死的，她会跑去什么地方呢？该不会也进了葬天墟吧？

    只是，可能吗？(未完待续。)