    “你不应该这么伤心。”

    跟随宾士车队前往珞芙照相馆的车上，宫野大小姐叹了口气，安慰情绪低落的基德：

    “他嘲讽你你应该高兴才对。”

    “这是哪门子的神仙理论？！”

    基德瞠目结舌的扭过头，怔怔看着她，连伤心都忘记了：

    “被骂还要高兴，这不是抖M嘛！”

    后排，柯南和大阪黑鸡也同样露出了茫然的神色，不明所以。

    “很简单啊...”

    宫野大小姐打开左转向灯，停在路口处，抽空说道：

    “你在什么情况下会去嘲讽一个人呢？”

    “一般来说是生气吧...”

    仔细想了想，基德不确定的说：

    “或者嫉妒，嫉妒使人丑陋。”

    “你觉得诚嘲讽你是因为什么？”

    “生气。”

    这次基德毫不犹豫的说出了答案，十分笃定。

    “他又为何会生你的气呢？”

    “因为我没拿到监控录像。”

    “不完全是。”

    宫野大小姐缓缓摇头，目光平静的说：

    “他生气是因为确信你能拿到监控录像，提前做出了后续计划，结果发现你失误了，所以生气，这恰恰证明他无比信任你啊，如果他对你压根不抱任何希望，又怎么会生气呢？”

    “你应该清楚，诚他可不轻易相信人的，他生气是对你实力的认可，能被他认可的人很少，你难道不应该感到高兴吗？”

    “哎，好像是啊！”

    基德眼睛逐渐亮了起来，原本低落丧气的心情消失不见，精神振奋的打开副驾驶遮阳板，照着遮阳板后的镜子抹了把头发，沾沾自喜的说：

    “看来我还是凭借实力征服了他的嘛....”

    见他恢复正常，宫野大小姐微微一笑，专心开车。

    柯南和大阪黑鸡面面相觑，同时摇头，心中叹道：

    “又是一个被这对夫妇洗脑的可怜娃。”

    ..................................

    上午9:50分，经由交通部驾驶摩托车的女警开道，土门康辉乘坐的宾士车以最快的速度抵达了距离应援会不远的珞芙照相馆。

    这家照相馆装潢简约，设备齐全，是一家专门为演员、名人服务的高档店铺，他们使用的照相机甚至比多数电视台的还要昂贵、先进。

    榊诚先带人进照相馆检查了一圈，履行保镖的职责，没发现异状才让土门康辉下了车。

    一进照相馆，化妆师团队立刻涌了上来，簇拥土门康辉坐到梳妆台前，七手八脚的拿起粉刷替他化妆，她们只有20分钟，时间紧迫。

    “老板，我出去抽根烟。”

    榊诚打了声招呼。

    “嗯。”

    除了照相馆，榊诚环顾四周，抬脚向街对面停着的轿车走去。

    “喏，你的衣服。”

    等榊诚坐上车，柯南立刻拿起身旁的行李袋递了过去：

    “她都收拾好了，你要的东西都在里面。”

    接过行李袋，榊诚瞥了眼副驾驶座上志得意满，仿佛得胜归来的大将军似的基德，没好气的说：

    “你还好意思笑？监控录像呢？”

    “别急嘛，这大白天的你总不能要我跑去警视厅偷东西吧，晚上再说。”

    基德不以为然的挥挥手：

    “昨天我岳...中森警部他们一晚上都在研究录像，家都没回，不然我早就动手了。”

    “你怎么知道中森银三没回家？”

    要素察觉，榊诚抓住了重点。

    “啊...哦，因为我去青子她家吃晚饭啊！”

    基德有些心虚的偏过头，实在不好意思说自己昨晚是住在青子家里的。

    当然，作为‘正人君子’的他，可没做什么出格的事儿！

    一顿饱和顿顿饱，他还是拎得清的。

    “你那边什么情况？”

    伸长脖子，柯南瞄了两眼照相馆，问道：

    “琴酒他们就没什么动作？”

    “目前没有。”

    半摇下窗户，榊诚摸出烟盒与打火机：

    “不过我感觉组织已经展开行动了。”

    突然醒悟的千头顺司、快速升高的支持率，无不说明土门康辉面临的形势严峻，刚才化妆的时候，他就一副心事重重的样子，虽然嘴上没说，可榊诚知道他压力并不小。

    不得不说，这届的敌人是越来越聪明了，连黑道都知道利用舆论，侧面出击，不再选择硬碰硬，而是专门进攻土门康辉的薄弱处，能有如此动员能力的...

    肯定不止千头顺司。

    “小山茉美的情报我们查过了。”

    柯南亮出目暮十三发来的短信，说：

    “我们一致认为，帮助千头顺司的小山茉美并不是本人，有人顶替了她的名字。”

    榊诚看向短信，目暮十三发来的是彩信，附带了一张两寸黑白照片，照片上的女人相貌普通，宽鼻梁小眼睛，留着马尾辫，下唇角还有一颗小小的黑痣，以大众的审美观来看，委实不能称得上漂亮。

    “土门康辉临时改变了行程。”

    将手机还给柯南，榊诚抽了口烟，说道：

    “他决定在赶路途中解决午饭问题，抽空去一趟千头顺司新成立的选举事务所，地点在米花町1丁目21番地。”

    “这不是直接闯敌人大本营吗？”

    大阪黑鸡瞪圆眼睛：

    “他还真不怕千头顺司下黑手啊！”

    “有我在，出不了大问题，不过...”

    皱起眉头，榊诚有些不确定道：

    “我怀疑小山茉美是黑衣组织的一员，按照Boss最初的命令，最佳选择自然是兵不血刃的解决选举问题，换个角度想，只要让千头顺司当选议员，不就能成功阻止土门康辉了吗？”

    “我们的想法和你一样。”

    柯南跟大阪黑鸡同时点头附和：

    “就算土门康辉不去拜访千头顺司的选举事务所，我们也准备下午的时候去一趟，看看那位小山茉美是否和照片上为同一人，如果是....”

    那她极有可能是贝尔摩德假扮的。

    这个想法虽然没有说出口，但众人都明白柯南的意思。

    退一万步说，就算对方不是贝尔摩德，也一定使用了易容技术，除非...

    他们都猜错了。

    几分钟后，榊诚抽完烟，拿上宫野大小姐给他收拾的行李，回到了照相馆中。

    正好拍完照片，从洗手间走出来的土门康辉看到他手中的行李袋，笑了一下，说：

    “东西就放到后备箱吧，中午想吃点什么？”

