    但问题是——“临龙”研究所内部的秘密怎么就被发现了？

     300年都没出事，怎么在这个节骨眼出事了？

    研究所内研究的内容可是帝国的最高机密，有着复杂的人员审查机制和研究审核流程，最大程度保证机密不会泄露。

    但是现在却泄露了，而且是在现在这个最紧要的时刻。如果能早个几天或者晚个几天，事情也不会这么麻烦！

    马尼纳感觉心慌意乱，暴怒的龙皇可不是他自己能够应付的，必须要让老祖宗或者普朗特大人赶快回防才行。

    于是他赶紧对席翁说：“席翁，以最快的速度联络老祖宗和普朗特大人，他们两个之中必须有一个回防王都。”

    再不回防的话，可能家都要没了！

    ……

    ……

    太阳城东南方向大约300公里处，龙皇率领着整支龙族大军结成雁行大阵，以最快的速度朝着太阳城方向飞去。

    一边飞行，龙族还一边发出愤怒高亢的龙吟，对下方的普通斯克鲁居民造成巨大的干扰，甚至不少人都被震晕过去了。

    钟峰现在还是处于麻雀大小的【雄鹰形态】，开着【潜行】技能站在陶潜前辈的龙背上。

    而陶潜前辈现在就飞行在龙皇的右侧，距离龙皇不到一个身位。

    钟峰昨天晚上就以人类形态正式和龙皇以及其他4位龙王见面。

    刚开始见到钟峰和白龙女王站在一起的时候，龙皇和4位龙王还非常惊讶，没想到白龙女王居然真的跟蓝星人类有联系！

    但是钟峰接下来说的话、拿出的视频证据立即就让他们愤怒了。

    尤其是红龙女王，她的怒火简直要把整个洞穴都给燃烧掉。

    和她一起共同生活、恩爱两百余年的丈夫，居然这样憋屈的被烈阳人装进罐子里切片研究，这种屈辱和崩溃差点让她发疯。

    还好龙皇出手及时拦住了她，才不至于让她自己闯去太阳城葬送了性命。

    其他的龙王也恨不得现在就赶往太阳城，把搞事的烈阳人撕成碎片，但也被钟峰及时劝住了。

    静下心来想一想，龙王们发现他们龙族的实力真的不足以对付烈阳人。

    不说别的，就单说烈阳帝国的两位顶级强者马尼纳三世和普朗特。单单这两位冲上龙岛，如果没有护岛大阵的话就足以将他们灭族。

    真想要报仇的话，必须要像钟峰说的那样“等待时机”。

    之后，钟峰也给他们展示了“血祭诅咒”的历史以及相关的证据。

    看到这些，四位龙王彻底麻了，感觉整个世界观都差点崩溃掉。

    龙皇卡德瑞苟斯作为龙族的领袖其实是知道龙族以前的历史的，他是从龙族历代领袖传承的记忆中的得知的。

    但是知道归知道，他也不敢把这段历史向族龙公布。

    给族龙公布只会激化龙族和烈阳人的矛盾，给龙岛带来灭顶之灾，凭他们的实力根本反抗不了。

    现在蓝星人类出现，真的让他们看到了一丝能够打败烈阳人的曙光！

    ……

    于是在经过一晚上的讨论后，他们纷纷接受钟峰的提议——

    第一、和蓝星人类暗中结盟，给人类提供足够的帮助和支持，并在关键时刻倒戈一击，消灭万恶的烈阳人；

    第二、暂时隐忍，等待一个合适的时机向烈阳人发难。争取最快的速度逼近太阳城，赶在斯克鲁人销毁证据之前把红龙王的尸体抢回来！

    ……

    就在当他们刚刚达成一致没多久，这时候时机就来了！

    “曹操来到斯克鲁星”的消息经过辛迪·多普勒之手在整个网络世界大肆传播，引起巨大的恐慌情绪。

    在这种情况下，马尼纳三世和普朗特根本不可能留在烈阳皇都，他们100%会去蛮荒大陆围追堵截曹操。

    既然敌人的两位最强者都不在，那这就是龙族的回合了！

    ……

    龙皇来到龙岛的中央，把烈阳人的暴行使用精神力的方式传达到每一位族龙的耳中。

    “血祭诅咒”的事它暂时没说，提这个还不是时候。它只是把烈阳人疑似猎杀他们族龙，把红龙王的尸体切片研究的事情说了出去。

    很快，整个龙岛都彻底暴动了！

    在一腔愤慨中，大家都说要去太阳城，给红龙王讨个说法，同时把红龙王的尸体带回家。

    龙皇顺应民意，亲自率领着五大龙王以及上万条巨龙直奔太阳城，一定要让烈阳人血债血偿！

    而且还有一件事帮了龙族一把，那就是最新出现的“终点秘境”。

    “终点秘境”几乎没有哪个斯克鲁星生物能抵挡得住诱惑。（当然，被仇恨充满大脑的龙族例外。）

    秘境刚刚出现，整个斯克鲁人族的五阶—七阶强者都不顾一切前赴后继赶往蛮荒大陆。

    毕竟这玩意2000年才出现一次，这次不知道为什么突然出现，下次出现就不知道要多久，鬼知道自己能不能活到下次出现那个时候？

    所以有心气的必须去拼一把，看看能不能获得名额。

    甚至有的像网上说的那样——“遗书都不留下一封人就已经不见了。”

    大量五阶—七阶赶往蛮荒大陆，斯克鲁人族7位神级都要待在“终点秘境”旁争夺名额，而且还要把大量的强者布置在蓝星防止蓝星人类攻打巨型泉眼。

    所以现在别说是太阳城，整个斯克鲁人族的地盘都处于防御最空虚的时候。

    而这，也是龙族上门讨说法最佳的时机！

    就这样，整个龙族大军浩浩荡荡的直奔太阳城，龙吟声震天彻地。

    ……

    差不多只用了半个小时，他们就来到太阳城上空。

    巨大的龙翼遮天蔽日，上万条巨龙在天空中盘旋，基本上完全遮盖住太阳城上空的太阳。

    太阳城的应急防御体系也被激活，一座金灿灿的半透明防护罩出现在城市上空，城内布置的反物质轨道炮也已经进入瞄准程序。

    龙皇卡德瑞苟斯却不为所动。

    都到这里了，哪儿还有退让的道理？

    反物质轨道炮体系他和身边的10多条七阶巨龙完全可以扛下；

    至于防护罩，现在太阳城内基本上没有高阶强者驻守，其他的巨龙联合起来完全可以轻易攻破。

    “上！毁掉防护罩！让烈阳人血债血偿！”

    “血债血偿！”

    上万条巨龙呼啸而下，如同雨点般朝着防护罩俯冲下去。壮观程度可以说是历史之最！

