    “灵石我有很多，只是不知道你拿什么和我交换？”

    凌天看着他，神色平静的开口。

    “你想要什么？”

    青年对上凌天的目光，神色间带着一抹喜色，还有些许遮掩不住的激动。

    很显然，这是因为凌天的那一句话，我有很多灵石。

    看的出来，这些灵石似乎对他确实挺重要，确实需要灵石。

    “我对着城池不熟，我也不知道这里面有什么我需要的东西，不妨公子你来说吧！”

    凌天笑呵呵的开口，话语平静无比。

    “要不咱们换个地方交谈？”

    青年盯着凌天，笑呵呵的开口，眸光微闪。

    “换个地方可以，不过我这里有个疑问，公子若是可以解决的话，我就答应换个地方谈。”

    凌天笑呵呵的开口。

    目光在青年身上扫过，对上他的双眼，隐隐的察觉到了里面的意思贪婪，还有些许杀意。

    虽然很淡，但是想要瞒过凌天，却无异于痴人做梦了。

    “什么疑问？”

    青年盯着凌天，毫不犹豫的开口。

    “我听闻有外人进来这里面之后，在城中呆了百年，到底是真是假？”

    凌天盯着青年，笑呵呵的开口。

    “没有的事情，我从未听闻过。”

    青年面色微变，瞬间开口，话语显得坚定无比。

    “既然公子没有诚意，那还是算了吧，我对你的交易没有半点兴趣。”

    凌天笑了，开口道：“我不和没有诚意的人交易。”

    听得凌天的话语，青年的面色大变，眼中不由闪过一丝火光。

    但只是片刻功夫，就已经恢复过来。

    对上凌天的目光，面色阴冷无比，转头扫过四周，那不远处的掌柜和店小二面色微变，不敢与之对视，眼中还带着一丝恐惧之色。

    “这样吧，对于这件事情我确实也曾有所听闻，但是真是假我就不清楚了。”

    青年深吸一口气，看着凌天，笑呵呵的道：“若是公子真想知道的话，还是换个地方吧，这里不是适合谈这件事情的地方。”

    “好！”

    凌天听得这话，却是骤然笑了。

    虽然知道这青年可能不怀好意，但他也感觉的出来，这青年在这件事情或许没有骗他，或许真的知道一些。

    “道友请。”

    听得凌天答应下来，青年面色骤喜，飞快开口。

    凌天点头，没有再说话，起身就是朝着外面走去。

    心中也是越发好奇了，到底是怎么回事，为何那件事情感觉就像是个禁忌一般，但是偏偏知道的人好像还不少。

    一般情况下，作为禁忌的事情，知道的人会比较少。

    但是这件事情，知道的人好像蛮多的，好像谁都知道，但是又好像谁都不敢谈。

    这就有些意思了，其中到底有什么秘密，凌天感觉似乎越来越有意思了。

    凌天跟在青年身后，朝着外面走去。

    而在他身后，还是跟着两人，两位超脱境七重武者，是这青年的护卫。

    很快凌天便是已经随着他们进入了一处宅院之外。

    “道友，请。”

    青年看着凌天，笑呵呵的开口。

    “这是哪里？”

    凌天没有急着进去，而是看着青年，眼中带着一丝玩味之色。

    他从这宅院外面感受到了一丝阵法的痕迹，不是什么高级阵法，就是一个用来困人的阵法。

    除此之外，还能屏蔽武者气息，隔绝声音和动静的阵法。

    “是乃是我付家。”

    青年开口道：“我乃付一鸣，这便是我付家府邸。”

    “那就进去吧！”

    凌天点头，带头踏入了里面。

    而就在他踏入里面的瞬间，付一鸣眼中不由闪过一丝激动之色，还有遮掩不住的兴奋，只是凌天并未察觉罢了。

    “公子，现在可以和我说说，当初那人是如何留在这城中百年的了吧！”

    凌天走入客厅，看着后面跟过来的付一鸣，笑呵呵的开口。

    “自然可以。”

    付一鸣对上凌天的目光，却是骤然笑了，开口道：“其实就算我不说，待会儿道友也很快会知晓了。”

    “此话怎讲？”

    凌天稍稍一怔，神色间闪过一丝好奇之色。

    “因为很快，你的身体就不是你的了。”

    付一鸣笑着，眼中闪过一抹遮掩不住的兴奋之色。

    “我实在不明白公子这话是什么意思？”

    凌天开口，神色依然平静。

    “既然你问的这么明白了，那我就直说了，我想要你的身体。”

    付一鸣目光在凌天身上流转，眼中散发着贪婪的光芒,还有遮掩不住的兴奋之色。

    “公子，我对男人没有任何兴趣。”

    凌天顿时吓了一大跳，浑身鸡皮疙瘩顿起，嘴角抽搐，神色警惕。

    想想也正常，任何一个正常的男人，另外一个男人当着你的面说，想要你的身体，估计也冷静不下来。

    “我呸！”

    付一鸣稍稍一怔，随即反应过来，而后阴恻恻的道：“我想你可能误会了，我要的是你的躯体，从今往后它就是我的了。”

    “噢！”

    凌天听得这话，却是忽然明白了过来。

    联想起这付一鸣前面的话语，凌天却是笑了，盯着付一鸣道：“若是我没有猜错的话，那个所谓在这里面留了百年的人，其实并非外来者，其神魂早已更改了吧！”

    “倒是有几分聪明。”

    付一鸣听得凌天的话，点头道：“你说的没错，虽然还是外来者的身体，但其神魂早已改变。”

    “所以你引诱我过来，就是为了占据我的身体？”

    凌天看着付一鸣，笑呵呵的道：“所以你说的和我做交易，想要我身上的灵石，都是假的了？”

    “这也不是假的，只能说半真半假。”

    付一鸣盯着凌天，缓缓呼出一口气道：“但是想要占据你的身体，需要大量的灵石，所以我要用你身上的灵石，来协助我占据你的躯体。”

    “哈哈哈哈……”

    凌天听得这话，听得他的笑声，也是笑了。

    只是目光扫过付一鸣的时候，眼中却多了一缕嘲讽之色，真是天真的小子。

    这所谓的付家里面，只有一位半神强者存在，他是如何有胆量将自己引诱过来的？

    莫非真以为一位半神强者，加上按所谓的垃圾阵法，就能对付自己？

    这简直是天真的可怕了。

    是的，凌天敢踏入这里面，也正是他神魂力扫过，只发现了一位半神，察觉没有任何威胁，才会进来的。

