
　　一袭紫衣起，天下君王落！陈紫衣乃是阴间之中有数的强者。

　　到了无上境的层次，都是阴间的脊梁。

　　事后，虽然会有人因为今天的事情，在道德的对古族和陈紫衣进行指责。

　　可是会有人对陈紫衣对手吗？

　　不可能的。

　　不值得！难怪，这陈紫衣会如此的有恃无恐。

　　他应该是已经摸透了万族的底线了！“陈紫衣，好久不见！”

　　木秀缓缓的舒展了一下自己的身体，纵然是面对老牌的无上，他依旧是无所畏惧。

　　陈紫衣，伪无上境而已！靠一枚仙道从仙君境的巅峰强行突破到了无上境的层次。

　　这样的家伙根本就没有任何的潜力可言！风云汇聚！永丰镇顿时间化作了阴间的另外一个风暴中心！虽然无上境和仙君境层次强者的数量远不如北芒山。

　　可是其战斗的层次几乎已经是北芒山相差无几了！“这万族，真的是有点意思，干啥啥不行，内斗第一名！”

　　北芒山上的万族尽皆冷笑看戏。

　　而他们不曾洞察到，在北芒山的绝颠，一座传送阵悄然亮起。

　　两头劫数生物在一处犄角旮旯的地方，安放了一座传送阵。

　　传送阵亮起。

　　一个少年从中缓缓走出。

　　这少年正是方岳的血肉分身！至于万人瞩目下，永丰镇的那道血肉分身是假的！谁能想到。

　　方岳居然是用了灯下黑的原理，骗过了所有人！“这次的任务若是成了！万族盟当记我一次大功劳！”

　　方岳自言自语的说道。

　　铸造仙体？

　　这的确是在方岳的计划范围之内。

　　然而，铸造仙体的实际还没有成熟，现在铸造，哪怕成功，也顶多是一个半成品而已。

　　方岳心高气傲。

　　若是真的打造仙体的话就要铸造出一尊至强的仙体！他真正的目的只是为了吸引住万族的注意力，让所有人都认为他方岳还在永丰镇中铸造仙体，千钧一发。

　　而他的血肉分身则是要构建出一座传送阵，将永丰镇中的那些万族的刺客全部都传送过来，加入到战团之中。

　　这是方岳与万族盟间联手布置的一个天大的局。

　　若是成功，有可能会让北芒山的万族彻底翻身！“真是麻烦！北芒山周围的虚空被尽皆封锁，哪怕是阴阳传送阵都无法将那些人传送进来！唯一可行的只有因果传送大阵，以冥冥之中那难以斩断的因果之力作为引子，贯穿虚空，重新搭建一座虚空通道！而搭建出这样的一条虚空通道，不仅需要消耗掉大量的本源结晶来稳固通道的结构，更需要用海量的阴间宇宙的本源无中生有！”

　　“如果事后，这万族盟不认账的话，我这可就是赔大发了！”

　　方岳嘟囔着，他悄然无息的构建起了虚空通道。

　　因果为线。

　　本源铺路！这是方岳构建的一条最为奢侈的传送通道。

　　幸亏，这永丰镇和北芒山的距离不是很远。

　　否则的话，他手头的这点阴间宇宙的本源真的就不够用了！很快，通道落成！一位正在与耀进行缠斗的大罗金仙双手高举战刀。

　　精神气尽皆灌注其中，只要手中的战刀落下，便是雷霆之怒！“耀，受死吧！”

　　就在那屠刀即将落下之时。

　　他的身影倏然间变得虚幻起来。

　　轰得一声。

　　刀光落下。

　　已经是在北芒山上。

　　一位正在与敌手酣战的初入大罗金仙境层次的冥人族的强者喜从天降。

　　一束无可匹敌的刀光轰然落下，将他的脑袋瓜子直接斩裂两半！“这是这么回事？”

　　众人懵逼！北芒山周围的虚空不是都已经破碎了吗？

　　外人应该无法进入才对！怎么好端端的，多出了一个人，而且还是蓄力已久，斩出了这样的一刀。

　　“这人，似乎是有点熟悉啊！”

　　一位冥人族的仙君自言自语的说道。

　　“特么的，这不是永丰镇外袭杀方岳的那个家伙吗？

　　他怎么忽然间出现在这里了！”

　　那位冥人族的仙君不由的紧张起来。

　　下一刻，其他的五位永丰镇外的大罗金仙也同时降临！足足六位大罗金仙境层次的万族加入到了战场之中，万族的一方，迅速扩大了自己的优势！六位大罗金仙联手，组合成为战阵的话，足以困住一位仙君就能够层次的劫数生物或者冥人族！“妈蛋！这是万族的阴谋！”

　　那位冥人族的仙君后知后觉，终于明白永丰镇的一幕，只是演戏！他们醉翁之意不在酒，是想要借助这种方式光明正大的齐聚于永丰镇，然后传送到北芒山中！“快！找到传送点，封锁传送点！”

　　一位劫数生物中的无上强者怒吼说道。

　　六位大罗金仙境层次的万族还不可怕，顶多是让人族占据少有的优势而已。

　　倘若是那四位围杀方岳的仙君还有大罗金仙境层次的陈紫衣也来了，那才是真的恐怖！一位无上境层次的存在，外加四位仙君，足以让双方的局势瞬间发生颠倒性的逆转！然而，他说的已经太迟了。

　　方岳将手头的阴间宇宙的本源几乎消耗殆尽，然后又生生烧掉三亿上品本源结晶维持虚空通道，硬生生的将陈紫衣等人给拖拽了进来！陈紫衣的有备而来，无上境的气息迅速爆发！他一掌就拍死了一位冥人族的仙君！那位冥人族的仙君被杀了一个措不及防，肉身炸裂，死状凄惨！“赏你了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈紫衣将那冥人族的仙君破破烂烂的肉身扔到了方岳的面前。

　　方岳的藏身之地却是因此瞬间暴露！“方岳，竟然又是你！”

　　一位劫数生物中的无上境层次的强者怒不可遏的说道。

　　他的眉眼间尽皆愤怒的表情。

　　这方岳简直就是在自寻死路！他屡次破坏冥人族和劫数生物的计划，先是黑水古城，又是棋陇千割，现在这方岳居然悄咪.咪的来到了北芒山顶，传送了一票万族强者归来，若是不杀方岳，难消他们心头恨意。

　　战争可以输！方岳必须死！“陈紫衣，你这个混蛋！”

　　方岳一边破口大骂，一边将那具冥人族仙君的尸体给偷摸摸的收起来，顺手将冥人族的仙君陨落的时候生出了轮回之力藏好！数位大罗金仙境层次的劫数生物靠拢过来，化成了阵法，困住方岳。

　　他们距离方岳最近，负责困住方岳，虽然他们知道自己肯定不是方岳的对手，但是只要他们能够是顺利的拦住方岳，这家伙便是砧板上的鱼肉，难有翻身的可能！“你们这么瞧不起我吗？”

　　方岳也不客气！既然来了，那就干一票大的！如今，仙君境和无上境层次的强者基本上都有各自的对手和牵绊，暂时腾不出手来对他下黑手！方岳的处境看似危险，但实际上却可以左右逢源，在夹缝中求生。

　　“天劫洗礼！”

　　方岳将之前复苏那六十八位真仙、灵仙境人族将领的劫数之力尽皆释放出来。

　　之前被雷霆真龙吸收了三成，余下的七成还被他给封印和保存了起来。

　　如今释放出来，颇有一股灭世之威！无垠的雷霆波涛浩荡，一浪浪的拍打而下。

　　根本就不用方岳亲自释放神通。

　　这一波天劫下来就将那四位围攻方岳的劫数生物的大罗金仙给轰杀了一个七荤八素！这雷霆天劫，亦是在大罗金仙的层次，天威浩荡，难以抵挡！“不朽之身！”

　　其中一位大罗金仙境层次的劫数生物怒吼一声，金之大道覆盖全身。

　　他通体金光璀璨，明光惶惶！方岳的一根手指点落。

　　一束幻灭之力破空而至！幻灭之力化成了一杆寸许长的短矛，直接将对方的眉心洞穿，把这位大罗金仙境层次的劫数生物钉死在了墙壁上！鲜血流淌。

　　大罗金仙境层次的劫数生物死不瞑目。

　　他好歹也是一位大罗金仙境层次的强者，为何却是死的如此的卑微无息。

　　其他的三位大罗金仙境层次的劫数生物人人自危，本来他们以为凭借他们四人合力，虽然不说击杀方岳，但是困住他起码是绰绰有余。

　　结果残酷的现实无比打脸。

　　他们四人不仅没有成功的困住方岳，反而是被方岳反杀了一人！“万族之人难道就这点本事吗？

　　连一点杀伐果断的气魄都拿不出来！我一位区区大圣都已经斩杀了一位仙君十余位大罗金仙，你们这么多的无上，这么多的仙君，现在才杀了几位劫数生物和幽冥族中的强者！”

　　方岳一边杀人，一边还在刺激万族的强者。

　　其实，这北芒山顶，这次的战斗已经是相当激烈。

　　到目前为止，陨落的大罗金仙已经超过百人，仙君境层次的强者也有五位之多。

　　只是人比人气死人。

　　他们的战绩平均到每个人的人头上和方岳相比的确是相差甚远。

　　说到底，万族还是对于冥人族和劫数生物有所顾忌！他们担心，这次自己的族群杀戮太多，会被劫数生物或者是冥人族给惦记上。

　　尤其是无上境层次的强者，更多的互相之间的牵制！现在还真的没有看到有谁，拼杀到舍生忘死！万族之人尽皆无言。

　　而这个时候，方岳的脚下，一块石头忽然崩裂。

　　在那块石头中蹦跶出了一柄银色的战刀！战刀的上面还有一层暗金色的纹落！“弑天之刃？”

　　顾言愣住！“无上境层次的战兵！”

　　方岳下意识的握住了这柄战刀的手柄！他都不知道，为何这柄战刀好端端的会出现在自己的手中！“这是玄月宝藏中的弑天之刃！大家快抢！”

　　不知道是谁，吆喝了一声！方岳的手一哆嗦，想要将这柄无上境层次的战刀甩出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百三十六章 弑天之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 