一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十七章你又突破了

    张老头很大方的把苏洛的零头给抹了，少给一千学分！

    四万学分，听起来很唬人，非常多！

    可是也就能兑换四百枚普通朱果而已，连凝聚第十九朵气云都不够！

    苏洛嘴角微抽，想当初为了几株灵药，自己在外界来回寻找。

    现在来到这里，几百枚灵果，还真不放在眼中！

    真正令苏洛头疼的是，修炼才刚起步，自身就已经成为吞金兽，每次几百枚朱果，搁在以前时期，都够自己完成筑基了！

    但现在，修炼补天诀所带来的最强基础，真的有点吓人，所需资源都是翻倍增加的！

    将来想要大成，或许还要张口吞日月，汲取星球之精华！

    那时候的星球精华，就如同现在吸收一颗灵石那般随意。

    最强道基啊！

    苏洛选择这条路，已经不能回头。

    苏洛兑换四百枚朱果，抹去的一千学分，又让张老头给吐出来，紧接着非让他给办个会员打折卡。

    张老头都快崩溃了，开校以来，从没听说过有会员卡这种狗屁玩意！

    不过苏洛的消费速度，真的令张老头十分吃惊！

    要知道在下面，同为武将，想杀同级对手，异常困难啊！

    激斗过后，收获也不会太大，自身兵器都会有损伤，而且还需要买灵药养伤。

    哪像苏洛下去一趟，扛着二十多把土著武器回来，屁事没有，能吃能喝能跑的。

    张老头都想跟着苏洛下去一趟，觉得下面是不是风向变了，到处是肥猪随意宰！

    苏洛觉得凝聚第十九朵气云够用了！

    别忘了，他可是洗劫了那个土著商铺，里面灵药近乎一百多株呢！

    还有各种武器盔甲几十件！

    苏洛没卖给张老头，价格有点亏，还不如卖个军部！

    至于让他现在反哺楚州技校，简直是开玩笑！

    苏洛自身修炼都勉强维持不了，还反哺楚州技校，那也太虚伪。

    最起码现在不是时候。

    苏洛和这边的师生情缘分，铭记在心，自然不忘。

    现在不是时机！

    苏洛回到壹号别院，明殇和莫如龙护法，每人五颗灵果，相当于五百学分，俩人屁颠过来，一左一右宛如门神。

    左边明殇嘀咕道：“这狗大户我听说又偷偷下去了，洗劫了一个小镇，扛回来几十把土著武器，换取了四万学分！”

    “明天咱俩下去，对半分！”莫如龙认真道。

    明殇点头道：“好！”

    俩人商量着，后勤管理所，倾凤仙和风侯过来。

    张老头道：“这小子又换走四百枚十年份朱果！”

    “消耗的资源又翻倍了！”倾凤仙轻声说。

    风侯皱眉道：“消耗能接受，身体就是一处神藏，不怕消耗，就怕他吃不下，这个阶段吃得越多，根基越雄厚，关乎未来成就，关键是他撑得住吗？”

    “当然撑得住，这小子虽然孤傲点，但也懂规矩，从不白要东西，都是拿东西来换，这二十一柄土著武器，我们占了大便宜，送上去能换来最低十万学分的资源。”

    张老头说完，又凝重道：“这小子性格有点怪，像个老狐狸一样，除了必要的人物，似乎对其他导师和同学没兴趣，仿佛在刻意回避，不想留下过多纠缠，如同不想牵扯太多因果！”

    “由不得他！”

    风侯淡然轻笑，知道苏洛不是忘恩负义的人，在外界修炼困难，进入楚州技校，那就是74届武道院首席生，生生世世都是。

    这段师生情，斩不断！

    倾凤仙柔声道：“小洛儿挺好的，比那些废物强很多，他天性散漫，不喜约束，做事情有自己的想法，很强的自主性，不用多加干预，背后默默支持也挺好！”

    “所以刚才风侯下去又去警告了明王，还放出风出去，谁敢动苏洛，你就不守三十二区？”

    张老头无奈苦笑。

    这种话真不敢乱说，不然容易引起大祸。

    风侯淡然道：“为何不敢说，老子坐镇三十二区，随时准备战死，有人在我背后乱来，动我门生，当我风王是摆设？”

    倾凤仙轻轻点头，风侯坐镇三十二区，立下不世大功，结果背后有人动他学生，他说两句狠话咋了？

    虽然有强者不满，可没谁敢当面去质问风王！

    大家都一样，镇守各个出口，换位思考，你的门生亲人被别人盯上，自己还傻乎乎的守住出口，为这些人谋取一世平安！

    换做性格刚烈的，早就杀回上面，不弄死几个人事情都不算完！

    壹号别院。

    苏洛闭关吸收灵果灵力，大量力量涌入第十八朵气云内，白白胖胖的，顷刻间分裂出另外一朵，内蕴精纯力量。

    第十九朵气云，成！

    气云同气连枝，宛如一体，又宛如一个个小精灵，彼此相连，能量共通，宛如葫芦娃兄弟，强的补充力量给弱的，自主达到均衡！

    苏洛说是分裂第十九朵气云，实际上提升的是所有气云内蕴力量！

    终有朝一日，气云遍布气海，万里气海通长空，白云千朵乃至上万朵，都是他的力量源泉，到时纵横地下世界，所有资源任凭自己消耗！

    苏洛突破后，气质有些出尘，身上多了一丝仙气。

    证明他修为，真的在恢复！

    外边，明殇嘀咕道：“你又突破了？”

    “略有突破，你俩还没到武将？”苏洛迎着太阳伸着懒腰。

    莫如龙脸黑道：“我……”

    明殇回避这个问题，他们进度修炼很不慢了，已经到了五品武使，距离苏洛的七品武使只差那么一小截距离，伸手可触。

    但他俩都清楚，这混蛋虽然是七品初段武使，可实力强悍的变态。

    特别是他的剑，莫如龙都感觉接不下。

    实力太邪乎！

    苏洛突破后，他俩合计一下，直接离开校区下去走一趟，不能在这样墨迹下去。

    苏洛动不动几百枚灵果吞下肚，明殇都眼皮直跳，无法相信身体内能储存这么多力量。

    除非有特别的修炼法门，能够内敛灵气藏于体内！

    关键这种路子，王者以下的武者，就不要想太多。

    苏洛近段时间，修为突飞猛进，实力隐隐中增强不少，杀武将如探囊取物，十分轻松。