    【叮！升级成功！】

    车身缓缓停止蠕动，系统也传来提示。

    思索着，夏波取出柴刀，轻轻在车身上划过，原本锋利无比，削金断玉的柴刀竟然抵在车身上，甚至连划痕都没有留下。

    夏波加大力度，耳边传来了令人烦躁的摩擦声。

    柴刀缓缓划过，但是车身上依旧没有留下划痕。

    “已经用了五成力量，车身上依旧是完好无损，防爆车身的硬度果然了得，防爆绝对是没什么问题。”

    夏波眉目间带着一丝笑意，他倒不至于傻着施展双倍重击去测试房车的防爆车身。

    心里有底就行了。

    看了眼系统上的倒计时，他已经耽误了不少的时间。

    是时候出发了，目前汽车工程师的作用就是这些，看起来没什么作用，但是汽车升级之后的作用就会凸显出来。

    尤其是这些支线改装，没有个支线，都具有它的魅力。

    不论是重甲战车、火力战车，又或者是急速战车，每一辆的战车魅力都十分独特。

    回到驾驶室内，他双手握住方向盘，顿时一股驾驶技艺涌上心头。

    “原来如此，是需要驾驶汽车之后，才会出发汽车的被动。”

    夏波目光转动，看着远处蜿蜒曲折，上下起伏的公路，内心有了底气。

    发动汽车，缓踩油门。

    汽车上路，平缓行驶。

    他目不转睛的盯着前方的公路，公路的宽窄以及房车的宽窄都在他的掌控之中。

    汽车行驶，很快就踏上了那蜿蜒曲折，上下起伏的公路。

    公路两边就是无尽的天空深渊，侧着看已经看不到地面的公路，只有前方的公路，稍有一个失误，就会掉入无尽的深渊之中。

    好在是拥有血魔之心，心理承受能力变得异常强大，眼前这极其惊险的一幕不至于让人感到崩溃。

    汽车不断的在复杂多变的公路上前进。

    天空公路是他有史以来遇见最危险的，甚至比海洋公路的海巨人都要恐怖。

    毕竟自己面对海巨人，手段尽出还是能够反抗一下，但是这天空公路，一个失误就是万劫不复。

    “汽车工程师职业对于驾驶技术的提升果然厉害，从一个不太懂的驾驶的汽车小宝提升到现在这种境地，在如此危险的地方如履平地。”

    随着汽车的缓慢前进，夏波渐渐的把汽车驾驶融合自身，已经十分熟练的运用自如了，不紧不慢的开着汽车，在蜿蜒曲折的公路上前进。

    同时欣赏着公路两边蔚蓝的天空，风景别提有多么的舒坦。

    有了这么高的驾驶技术，夏波没有了丝毫的担忧，至于食物，那就更不要提了，他对自己的驾驶技术充满了信心。

    悠闲的驾驶着汽车，他倒是没有了最初的慌乱。

    拥有驾驶技术，那么这天空公路自然是不在话下。

    汽车行驶，两个小时之后，蜿蜒曲折的天空公路逐渐变得笔直、平坦起来，公路的宽度在缓缓的增加。

    危险的路段已经过去。

    夏波心情放松起来，在汽车踏上平阔的公路时，便加速行驶，汽车的速度飙升起来。

    很快，在他的视线尽头出现了平阔的地平面。

    “终于要出去了。”

    夏波脸上的表情变了变，天空公路没什么机遇，在这里完全就是浪费时间，而且公路蜿蜒曲折，高低不平，充满了危险。

    这是最没有机遇的特殊公路，至少他是这么认为的。

    其中存在的危险一点也不比其他公路上的危险少多少。

    当草原出现，夏波莫名吐了一口气，心情愉悦起来。

    因为他看到了一个资源箱。

    下车熟练的打开资源箱，眼前跳动出系统的提示。

    【馒头*1】

    【面粉*50克】

    “食物，不错。”

    夏波伸手把箱子里的东西去了干裂的馒头，一小袋面粉，没什么特殊。

    对于资源的增加，他还是十分乐意看到的。

    所以这些物资他并没有嫌弃，经过升级之后。

    馒头变成了柔软的馒头，而且数量也增加了。

    即便是简单的物资，他都不会放过，积少成多，而且他拥有资源升级系统，自然不会嫌弃资源少。

    再少的资源经过升级数量也会变得多起来。

    面粉和馒头这两样东西的数量自己还是比较少，自然不会放过。

    塞进储物柜里，继续出发。

    蓝莓拿出了公路穿梭令，继续观察起来。

    公路穿梭令的作用至关重要，这枚公路穿梭令的出现让夏波有了新的计划。

    目前来说，这条公路对于自己的帮助效果甚微，毕竟组建车队自己明显不现实，之前有冯鑫在，后来也因为自己而离开。

    再加上自己拥有公路穿梭令。

    组建车队就变得不现实了。

    “可可，可可。”

    就在他胡思乱想的时候，一旁的蓝莓忽然叫了起来。

    夏波扭头看去，只见蓝莓怀里那枚公路穿梭令亮了起来。

    随之，眼前便跳动出了新的提示。

    【叮！公路穿梭令探寻到附近有一条公路，是否窥视？】

    【是/否】

    【叮！公路穿梭令探寻到附近有一条公路，是否开启穿梭？】

    【是/否】

    【注：该穿梭可以选择携带物品，甚至是汽车，也可以不带。回来的位置还是原来的位置。】

    出现了！

    夏波把车缓缓停下，接过来公路穿梭令。

    “窥视！”

    意念一动，眼前出现系统的虚拟屏幕，谨记着一幅画面出现。

    这是一条无边无际的沙漠公路，公路非常宽阔，热浪在公路上空汇聚扭曲着地面，视线都随着热浪而扭曲起来。

    这个时候，远处驶来数量汽车组成的车队。

    让他感到惊骇的是，这个车队里的汽车每一辆都是超级重卡级别，每一辆的车顶都安装着碗口粗的火炮，森森炮管在阳光下折射着恐怖的光芒。

    这些车完全不同于自己的房车，能够明显的看出来车身和车轮胎都是经过改装过的。

    而且等级要超越自己。

    夏波心中情绪莫名，脸上难以掩饰的惊讶：“按照这些汽车上的改装程度，不难看出这公路至少是升到了二级！”

    二级公路，才会有改装汽车的一些资源。

