    次日。

    陆鸣早早起来。

    等小白来叫他床的时候，他已经起来了。

    “师父~”

    小白过来蹭蹭。

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    暖香如玉。

    “爸爸~”

    小明生也过来蹭蹭。

    “咳。”

    陆鸣神色肃然，“明生啊，年纪不小了，听说你思想教育都学到中学阶段了，要早早学会独立啊……”

    “啊？”

    小明生茫然。

    可是。

    小白阿姨比他还大好几岁呢啊……

    呜呜。

    凭什么小白阿姨可以蹭蹭、可以抱抱、有时候还可以睡觉，自己只能看着……难道，是因为性别？

    于是。

    小明生陷入沉思。

    关于梦想……

    关于现实……

    关于棱角……

    ……

    会长办公室。

    吃过早饭。

    李昊然如往常一样来汇报工作——量子按摩，已经量产了！

    经过年轻人和剑卡师们整整一夜的研究，现在他们可以成功的将量子卡牌量产出来，唯一的问题……

    名字。

    对于这个卡牌叫‘量子增幅’还是‘量子按摩’，剑卡师们和年轻人正在进行激烈而友好的讨论。

    “呵呵。”

    陆鸣只是淡淡一笑，叫什么无所谓。

    他现在关心的是——

    时间。

    现在已经第三天了，还没有什么线索。如果最初的第七天对姐姐出手的指令是正确的，留给他的时间，也仅仅只有四天了……

    四天……

    姐姐。

    你到底在哪里？

    当然。

    无论姐姐在哪里，都不影响他即将准备的计划。

    只是。

    让他没想到的是——

    就在他准备自己的一系列计划的时候，忽然有人登门，而且这位还有一个不同寻常的身份——

    推拿协会会长！

    啊？？？

    陆鸣一脸茫然，这位上门来干嘛？！

    没办法。

    人家来了，总不能不管吧。

    于是。

    陆鸣亲自出门迎接，见到了这位会长。

    推拿协会会长是一个两米左右的壮汉，身材魁梧，实力恐怖，就这手劲儿……估计一个推拿能推死一个高达。

    至于境界……

    陆鸣粗略估计，这位至少也是七星水准！

    “你就是陆鸣？”

    会长冷冷看着陆鸣。

    “是我。”

    陆鸣小心翼翼，“您是……”

    “那就好。”

    会长冷冷看了陆鸣一眼，猛然走过去，就是一个熊抱。

    不好！

    陆鸣脸色大变。

    正要爆发实力的时候，就看到那会长一个噗通，抱住了自己大腿，开始哀嚎，“陆鸣会长，给条活路啊……”

    陆鸣：？？？

    协会弟子们：？？？

    “您不能这样啊！”

    会长双目含泪，“我们就指着这个活着的啊……”

    “啊？”

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草！

    发生了什么？！

    “别啊。”

    陆鸣赶紧将这位扶起来，哭笑不得，“快快起来，您可别这样，不知道的还以为我欺负了您女儿呢……”

    “难道不是么？”

    会长愕然。

    陆鸣：？？？

    嘶——

    剑卡师协会弟子们猛然兴奋起来，来了来了！会长后宫又要增加了有木有！你看看，家长都上门了……

    “是……什么？”

    陆鸣自己都恍惚。

    难道……

    不知不觉中，自己因为太帅又伤害了一位姑娘的心？

    “我女儿啊。”

    会长泪目，“她先天失明，我就创建了推拿这个协会，给盲人们、给先天失明的孩子们一些工作机会。”

    “这些年。”

    “我们协会刚刚有了起色，孩子们也拥有了战斗力，日子终于滋润起来，他们可以有尊严的活着！”

    “可以战斗！”

    “可以工作！”

    “但是……”

    “就在今天，我听说您研究出了一种全新的卡牌——量子推拿！”

    会长充满担忧。

    真的。

    陆鸣什么身份？

    行业毁灭发动机！

    每一张卡牌，都会带来一次行业的变革……就算没有彻底毁灭，造成的效果不亚于游戏版本号更新……

    召唤师协会也就算了，灭几个家族没问题。

    可他们……

    本来就是小协会！

    如果灭了……

    “陆鸣会长！”

    “给条活路啊！”

    会长死死抱住陆鸣大腿，嚎啕大哭。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    谁说他要发售卡牌了？！

    量子按摩卡是研究出来了，可是这卡牌，本来也是应付的，回头他们可是打算作为剑卡师协会专属能力的！

    谁说要卖了！

    “谁说我要卖这张卡了？”

    陆鸣叹口气。

    “召唤师协会会长。”

    会长毫不客气的把队友卖了。

    “……”

    陆鸣沉默。

    你们?的安插眼线能不能低调点？！

    于是。

    他打开会长群。

    果然。

    群里已经展开了热烈的讨论。

    刺客协会会长：“陆鸣小友，手下留情啊。”

    召唤师协会会长：“就是就是。”

    能量战士协会会长：“小友，这种生意，我们就不要抢了吧……”

    召唤师协会会长：“是啊是啊。”

    剑修协会会长：“陆鸣会长这是缺钱了吗？我可以借你一些。”

    召唤师协会会长：“我也可以。”

    元素师协会会长：“我们终究还是要有些社会责任心的。”

    召唤师协会会长：“楼上+1。”

    ……

    陆鸣：？？？

    于是。

    他很郑重的声明，他们没有这张卡牌，这张卡是他们协会内部健身卡，本来也不打算对外出售！

    这件事情才算罢休。

    末了。

    陆鸣加上了一句，“我们召唤师协会会长很闲啊……”

    “~~~”

    召唤师协会会长顿时慌得一批，“又不是我先说的。”

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    甘梨娘！

    迟早收拾你们！

    口亨！

    “陆鸣！”

    “陆鸣？”

    召唤师协会会长发消息，一片沉寂。

    他有些慌了。

    真的。

    毕竟……

    制卡师协会会长已经凉了好几个了！

    不过。

    仔细想想，也不用太担心。

    陆鸣这货研究的卡片虽然危险，但是也不是真的有用！就算对抗召唤师协会的那几张，最终也都没大用……

    仅仅只是灭了一个流派而已。

    嗯……

    不用太担心。

    他如此安慰自己。

    但是。

    不知道为何，心跳咋就这么快呢……

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣扶起这位两米高的壮汉，毕恭毕敬的将人家送走了。

    这个协会……

    他是真得罪不起，也真的很敬佩。

    盲人……

    在这个世界上，失明其实已经很好治了，但是遇到先天变异的，仍旧没辙。

    而这位，因为自己的女儿，而建立真个协会，为他们提供真正的工作机会，才是真正的大佬！

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻，忽然想到什么。

    “昊然。”

    “在。”

    “回头你负责跟这位会长对接……对于他们来说，什么职业核心，其实都一样的，战斗机会不大……所以，如果有可能的话，说服他将所有职业核心全部变成原卡，并赠送一个灵体。”

    “有了原卡……”

    “有了卡灵……”

    “可以让卡灵观看，从意识海中凝现出景象……”

    陆鸣淡淡的说道，“如此，也算拥有视野了。”

    “您是说……”

    李昊然心神一震。

    这可是陆鸣第一次授权其他协会拥有原卡！

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    有些事情……

    终究是要有人做的。

    在前世，他们几乎看不到盲人……国内整整1700万盲人啊！！！他们门都不敢出，只能呆在固定区域。

    想想都绝望。

    陆鸣曾经有过一种想法。

    腿受伤了。

    没事，活着就好。

    手受伤了。

    没事，活着就好。

    可是如果有一天，失明的话……

    他能活下去吗？

    他不知道。

    他总想做些什么，可是又没有能力，而现在，在这个世界，似乎……卡灵也可以帮助他们？

    “可能会有些难。”

    李昊然如实说道。

    无论是说服人家会长还是意识海浮现。

    “没事。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“慢慢来，灵体部门那群灵体不是无聊么？正好将这种事情交给他们，让他们研究。”

    “好。”

    李昊然沉声道。

    做这种事情，无疑给剑卡师协会增加一些负担。

    不过……

    这才是师父，不是么？

    他会将这件事做好的，他会让那些看不见的人拥有视野，他会保证每个拥有卡灵的都是真正需要帮助的人！

    ……

    白天，大家都在忙碌。

    陆鸣则是在协会研究六星消融卡，可惜，上次测试也是乱七八糟的，最终也什么也没有测试出来。

    而天伦卡……

    量子和周杰还在努力研究中。

    不过。

    陆鸣倒也不着急。

    他静静的准备着其他卡牌，将它们制作出来。

    时间。

    悄然而逝。

    ……

    夜色降临。

    某处。

    将量子增幅卡弄完，年轻人有些疲惫。

    订单的事情解决了，可是任务……

    他有些担忧。

    这段时间，他一直在忙着跟剑卡师弄量子增幅卡，偶尔抽空也会调查一下陆颜的消息。

    然而……

    一无所获！

    陆颜在哪里？

    只听说她在剑卡师协会闭关……哪里闭关？！

    陆鸣似乎保密工作做得很好。

    该死！

    怎么查？

    他很担心。

    这次他执行的任务非常重要，也是给组织做过保证的，一旦失败……很可能整整一环任务都会崩坏！

    夜深。

    他躺在床上，心里还惦记着陆颜的事情。

    就这样睡去。

    呼……

    迷迷糊糊之中。

    他感觉自己有些尿急，大半夜的，被尿憋醒了，这才清醒过来，伸个懒腰，准备去上厕所。

    然而。

    就在这时。

    外面。

    某个角落。

    他隐约听到一些声音。

    咦？

    他心神微动，这大半夜的……

    刷！

    他换了一身衣服，悄无声息的赶过去，他隐藏在黑暗中，小心翼翼的过去，最终，在某个角落里看到了两个人。

    陆鸣。

    以及——代理会长李昊然。

    这两位……

    年轻人心神震荡，仔细聆听。

    ……

    “如何了？”

    陆鸣低声道。

    “放心。”

    李昊然低声道，“我把修炼室封死了，那几个家伙只知道陆颜在里面闭关，却不知道里面根本没人！”

    “很好。”

    陆鸣非常满意，“新来的那个药剂师不错，不过……暂时还是不要让他知道姐姐的事情，毕竟无法保证。”

    “放心。”

    李昊然点点头，“他只知道陆颜在闭关，连陆颜在哪个修炼房间都不知道。”

    “很好。”

    陆鸣点点头。

    “姐姐的事情……”

    “这次突破七星，告诉我一定要准备妥当，所以我才准备了四阶段计划。”

    “嘿嘿。”

    “有一群蠢货，不知道姐姐的消息，在乱找。这是第一阶段。”

    “还有一群蠢货，知道姐姐在这里，不知道在哪里。这是第二阶段。”

    “还有一群蠢货，知道姐姐在这里，或许也能通过某种手段得知姐姐修炼的房间，这是第三阶段。可惜……”

    “都是假的。”

    陆鸣微微得意，“他们恐怕不知道，姐姐早已去了无尽海域……哦，对了，海域的位置选好了吗？”

    “选好了。”

    李昊然低声道，“这次突破七星，我们选择在死亡谷！”

    “死亡谷？”

    陆鸣脸色微变，“可是那地方……”

    “是您姐姐的选择。”

    李昊然轻声道，“她说了，这地方，死亡率极高，也更安全，就算偶尔有人得到消息，若不能提前过来……”

    “也是白费心思。”

    “此地。”

    “足以护航她突破七星。”

    李昊然神色肃然。

    “可是那地方……”

    陆鸣还是不放心，“六星巅峰能进去，不见得能出来。”

    “是的。”

    李昊然叹息，“您姐姐说了，若突破失败，被人埋伏，在哪里都是死！若是成功突破，她必然是七星！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    一声叹息。

    “姐姐……”

    “终究是姐姐……”

    说完。

    两人这才离开。

    ……

    而此刻。

    没人知道的是。

    年轻人死死的趴在房顶上，捂住自己的嘴巴，也屏蔽自己所有气息，因为他太激动了哈哈哈！

    终于……

    终于有了陆颜的消息了！

    难怪他一点都找不到！

    原来……

    陆颜竟然去了无尽海域。

    哼哼。

    好一个陆鸣！

    居然设置了四重消息！！

    如果他正常来寻找的话，恐怕也会不断寻找，不断摸索，最终也仅仅找到所谓的闭关修炼室吧？

    可惜……

    被自己发现了！

    年轻人眼神中充满激动。

    至于被设计……

    根本不可能！

    第一，陆鸣相信自己。

    第二，自己是因为尿急无意中醒来的。

    不过。

    现在还是要冷静！

    大功告成，绝对不能在这个时候功亏于溃。

    于是。

    年轻人静静的等着，一直等陆鸣他们离开很久，足足一个小时以后，确认没问题，才悄无声息的返回。

    回到房间。

    年轻人很冷静的在周围扫过。

    嗯……

    再次确认，没有监控！

    然后……

    他这才激动起来

    成功了！

    任务……

    即将完成！！！

    哈哈，这次任务，不仅仅顺利成功，还弄明白了一个赚钱的新方式，只要灭掉剑卡师协会……

    到时候，自己的卡牌版权，嘿嘿……

    呼——

    年轻人长呼一口气。

    冷静！

    还是要冷静！

    这个时候，不能让自己暴露！

    作为一个合格的卧底，他拥有丰富的自控经验，只是，双腿仍旧激动的颤动，甚至有些不受控制。

    于是。

    他低头一看，(艹皿艹)！忘了上厕所了……

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    办公室。

    陆鸣目光幽幽。

    小小剑正在身侧，汇报这次任务的进展。

    那年轻人……

    果然上钩了！

    呵呵。

    很简单的一个计划，陆鸣仅仅只说了，让年轻人自然醒来，通知他和李昊然演一场戏就可以了……

    简单粗暴。

    有些时候，主动发现的才更有可信度，不是么？

    至于详细内容……

    他还真不知道。

    作为堂堂会长，陆鸣现在下命令，一般也就一个大方向。作为掌舵人，要懂得放权，要懂得相信手下。

    不然万事亲力亲为岂不是累死？

    不过。

    对于如何执行的计划，他还是蛮好奇的……

    晚餐多放一点利尿的东西，让他半夜醒来很容易。但是想要瞒着一个六星巅峰监视他的话……

    “咳。”

    “小小剑。”

    “你们是怎么监视他的？”

    陆鸣问道。

    “让一个灵体监控。”

    小小剑说道。

    “灵体？”

    陆鸣有些疑惑，“寻常灵体不是会被发现么？”

    “呃……”

    小小剑顿了顿，“有一个特殊的灵体，因为身份特殊、结构特殊、形成方式特殊，所以可以很隐秘的监控。”

    “什么东西？”

    陆鸣很怀疑。

    “马桶精。”

    小小剑老老实实说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    马、马桶精…？？

    这玩意，是?怎么成的精？！

    “呃……”

    小小剑挠挠头，“据它自己说，它曾经是一位宗师级大佬家里的马桶……经常承受各种能量之物覆盖……”

    “嗯……”

    “随着岁月积累……”

    “后来宗师陨落，它就成精了。”

    →_→

    陆鸣皱皱眉头。

    女子口巴。

    他也不想问什么能量之物了……

    毕竟。

    众所周知，牛X的人物，哪怕一根雕毛都是牛X的！

    他曾经认识一个叫弩哥的大佬，背着一个婴儿都能大杀四方，身上的每一滴液体都是武器，连排泄物都能做成手累……

    你说说。

    这是一般人能做到的？

    所以。

    马桶能成精，也没什么奇怪的。

    至于它怎么监视……

    陆鸣想了一下那画面，算了，还是不问了。

    总感觉……

    哪里怪怪的。

    监视视角也很奇怪……

    总之。

    在敌人组织中，“姐姐”应该已经去了死亡谷了吧？传闻中，那个宗师级一下必死的神秘领域！

    陆鸣……

    也仅仅在网上看过。

    呵。

    也不知道他们会如何处理？

    他很期待。

    ……

    而此刻。

    某处。

    某组织默默听着卧底的消息。

    许久。

    只有两声惊叹。

    “好一个陆鸣！”

    “好一个陆颜！”

    这两位……

    都是人才啊！

    不过。

    死亡谷么……

    他们如果要去那地方的话，损失……

    看来。

    有必要申请支援了。

    “部长。”

    “干扰计划那边也有消息了，他们的调查中，陆颜不在无尽海域……”

    属下汇报。

    “废物。”

    那位只是冷冷一笑。

    果然。

    干扰部门那群家伙，还处在陆鸣所说的第一阶段！等他们什么时候到第四阶段，黄花菜都凉了！

    蠢货！

    “不用管他们。”

    “这群蠢货习惯用他们腐朽的方式去推演去调查……怕是不知道，这次的对手，是那个聪明绝顶的陆鸣！”

    “那家伙……”

    “可比他们想象中聪明多了！”

    那位冷笑。

    “总之……”

    “不用理会他们。”

    “我们按照计划执行，当然，友情通报他们，陆颜在死亡谷，至于他们愿不愿意相信，就是他们的事情了……”

    他冷冷说道。

    “明白。”

    属下微微点头。

    “至于我们……”

    他看向远处，“准备出发吧，目标——死亡谷！”

    呵呵。

    陆颜。

    你以为在死亡谷就绝对安全？

    不存在的。

    正好。

    就让那里，成为真正的死亡之地吧。

    ……

    而此刻。

    某处。

    一位中年人有些疑惑的看着手中消息。

    “怎么了？”

    “那边传来的消息，陆颜在死亡谷……”

    “怎么可能？我们分明……”

    “不知道。那位虽然跟我们不对付，但是也不敢开这种玩笑。这家伙，定然是有了什么线索！”

    “可这跟我们发现的不是一个地方。”

    “查一查。”

    中年人沉声道。

    他很熟悉这个老伙计，这家伙奸诈的很，也很狡猾，为什么会这么干脆的把消息告诉他们？！

    许久。

    消息回来了。

    那个部门支援申请都发出去了！

    不仅仅如此，部长亲自出手，带领大部队冲向死亡谷，当然，他们在友商安插的眼线，也带来一些线索。

    比如——

    陆颜曾说过的话。

    比如——

    陆鸣的四重阶段计划！

    再者，他们之前也很疑惑，毕竟陆颜的消息太好查了！随便查查就查到了，怎么会这么容易？！

    现在看来……

    他们查到的，很有可能是假的！

    许久。

    他们终于有了决定，“分流吧，分出一部人去死亡谷！”

    “老大……”

    “那个混蛋告诉我们，也是想要一起分担责任，毕竟那地方……算了，任务重要，没必要因为内斗将任务变复杂！”

    “明白！”

    属下听令。

    于是。

    原本计划干扰陆颜突破的部队开始分流……他们也分出来一大部分去死亡谷，进行最终的战略计划！

    这一次，他们志在必得！

    陆颜……

    这次，不会让你逃走了！

    ……

