    飞船再次起飞前，传来了耶律儿公主自杀的消息，

    青芜赶到的时候，人已经送到了医疗舱，她用了最惨烈的方式，哄骗了守卫的士官，吞枪自杀，

    当然，自杀未遂，却也结结实实地透穿了脖子，能救回来的可能性，不大。

    特瑞斯知道后，只是说，

    “用最好的药，不惜一切代价救活，不能让人死了，帝国没有第二位公主。”

    彼时他正在签署手中的文件，脑袋都没抬一下，感觉到面前的人没走，才抬头问，

    “怎么了？”

    那双原本多情的眉眼，连一丝一毫的波动都看不见，

    青芜说没事，放下手里的水果，退了出来,

    关上门前，她看见红色火光忽明忽暗地闪，特瑞斯点燃了手上的烟，拿着文件靠在椅背上，

    视线停留在文件页面，看不清表情的脸，让整个房间的氛围更加沉寂。

    青芜关上门，往驾驶室走了几步，随即转身去了医疗室，

    耶律儿公主的事情发生得十分突然，特瑞斯下令严守消息，但凡透露的，等待的必然是祸及家人的死罪，

    飞船内部气氛变得紧张而敏感，加上距离虫族越来越近，

    青芜一路走来，发现所有人都是紧绷的，

    此行的飞船必然是搭配了最先进的星际医疗辅助系统，而随行的医生也是整个帝国最优秀的，

    青芜站在医疗室外看着红色的急救灯闪烁不停，

    一时间不知道耶律儿如果能活过来，是幸或是不幸，

    她来联邦后和耶律儿接触的时候不多，只知道虽然特瑞斯唯独留下了她的命，

    让人觉得不解，却依旧不怎么限制她的自由。

    原本也是讨人喜欢的公主，失去了一起长大的兄弟姐妹，少了几分活泼，但也终于收获了她想要的爱情，

    从时清口中，青芜知道耶律儿和荼白，一直保持着联系。

    这一次特瑞斯唯独选了耶律儿来，难道就真的只是为了表达诚意？

    荼白也在这次随行的名单之中，他的性格必然不会眼睁睁看着耶律儿成为牺牲品，

    但他同时是帝国的长官，

    若是做出什么来，毁了帝国和艾瑟尔之间的‘诚意’往来，必然会将联邦摆在一个十分不利的位置。

    但特瑞斯的这一场阳谋，荼白是怎么也躲不过了，

    耶律儿活下来，也会被送到虫族，荼白不会袖手旁观，

    耶律儿死了，荼白也不会闷声不吭，势必要找特瑞斯讨一个说法，

    可说到底，耶律儿到底还是帝国的公主，特瑞斯的胞妹，

    往大了说，是国事，往小了说，是家事，

    荼白并没有站得住脚的身份去质疑，无论做什么，都是错。

    但荼白当真是什么都不做，那堂堂联邦长官，就是这么个无情无义的东西，绝对不是好事，

    随便添油加醋的一番传播，就是丑闻，

    星际之间的丑闻，和一般的明星花边不一样，又是一番可以好好发挥的题材，

    不得不说，特瑞斯这一步，走得狠辣无情，却是个十分精辟的死局。

    飞船一路过了光阵，为了配合治疗，行进速度特意适当放缓，

    脚下是艾瑟尔帝国作为首都的星球，乌巢，

    和想象中的昏暗潮湿，阴暗脏乱不同，小小的星球，植被覆盖率高达百分之七十，

    蓝天白云，阳光明媚，空气湿度恰到好处，乍然从外面进来，呼吸之间，还有些醉氧的意味，

    舰队在边境停下，加格尔将军原地待命，

    青芜小野和鬼冢跟在特瑞斯身后走下飞船，

    司烁穿一袭黑色的袍子站在飞船升降台下等，身后是万顷森林，一片祥和盎然的绿意，

    这位艾瑟尔帝国的首席长官不卑不亢地微笑而立，

    青芜踩在脚下的黑色地毯上，忽然觉得司烁这人和虫族的文化已经融为了一体，毫无违和感，心底暗叹这人是个狠角色。

    “陛下亲自前来，本应女王陛下来迎接，不巧方才弥耶上将和大皇子柯察森殿下，

    以及辰西阁下，洛桑荼白二位长官已经先行到达，

    女王陛下无法分身，特命司烁前来迎接，还请恕罪。”

    司烁这一番话说得自然是诚恳无比，对于自己身份不够格这件事也表达得足够直接，却也道出了无奈，

    女王就一个，虽然谁都不想得罪，但的确分不开身，能怎么办？

    “司烁阁下客气了，帝国和贵国友好往来这么多年，一同走过多少风雨，不在乎这些虚礼，阁下只管带路就是！”

    特瑞斯自然是一展不拘小节的帝国风范，两人有说有笑地上了艾瑟尔帝国准备的飞行器，

    似乎有意让特瑞斯看看这些年艾瑟尔帝国的成效，司烁直接充当了首席解说员，

    将这些年的变化发展一一说与特瑞斯一行人听，

    飞行器越过森林，驶入平原地带，入眼就是一片现代化的城市建筑，

    虫族繁衍能力强大到令人汗颜，自然不会缺乏劳动力，

    同时具备绝对强大的执行力，使乌巢在短短五六年的时间，万丈高楼拔地而起，

    一栋一栋，鳞次栉比，商场酒店医院电影院，衣食住行，应有尽有，

    除了满大街打扮时髦的虫族，看不出和人类世界有任何的区别，

    一路飞过，虫民生活井然有序，街道干净整洁，

    此一时彼一时，青芜一时间也将这些和当初在二军区砍杀的虫子对不上号，

    即使是对虫族颇有成见的鬼冢，也发自内心称赞一句，“好地方，这群虫子还挺爱干净。”

    视觉的震撼是绝对的，因为当初这六颗星球，能这么大方的给出去，星球本身的条件十分恶劣就是其中一个因素，

    即使有联邦和帝国的援助，能做到这个地步，不得不说，虫族的确是花费了很大的心思。

    飞行器突然拔高，原来是平原之中，再次出现了一片高地，

    高地之上，绿荫环绕，和卡纳斯帝国的华丽宫殿以及联邦高大实用的兽人城堡莱格诺宫不同，

    乌巢的行政中心，是一片十分靠近大自然的低矮木造建筑，最多不过三层，

    和古建筑不同的是，这里大量采用虫类元素的雕刻和绘画，用色着墨大多偏向暗色系，

    以黑色和暗红色为主。

    第一眼看去，会觉得阴气森然，第二眼看去让人头皮发麻，

    再多看一眼，却又会被这些诡异的图腾和蕴含的文化张力所感染，沉迷其中，

    青芜看来一眼身边的小野，虽然眼中戒备升级，面色却还算正常，

    反倒是鬼冢一张脸白了几分，眼中出现几缕血丝，

    青芜蹙眉，掐住鬼冢的胳膊将灵气注入，眼神示意他调整呼吸，冷静下来，

    鬼冢调息片刻，恢复正常，回复一个感谢的眼神，

    青芜抿着唇去看特瑞斯和司烁，

    前者是个从来不显山露水，不知他功夫深浅的，此刻面上并无什么变化，

    只是也能感觉到特瑞斯的背脊绷紧了，

    青芜暗笑，特瑞斯这个人一向谨慎，表面风轻云淡，怕是从踏入边境全身的肌肉就已经自动戒备起来。

    而司烁，就像是连呼吸都和这片建筑融合在一起了似的，

    “各位，前面就是我们会客的大殿了。”

    随即，一间暗色系的大殿跃入眼帘，粗略一看，除了水晶吊灯，全是冰冷的黑色，

    血色王座后面，更是一只暗红色的巨型虫子雕像，活灵活现，栩栩如生，

    铜铃一样的双目就像是活的一样将大殿中人的一举一动牢牢盯住，

    青芜能看见小野的喉咙滑动，这样压抑的森冷的氛围，似乎才是虫族应该有的本真，

    外面的蓝天白云，温暖阳光，瞬间都变得遥远。

    艾瑟尔原本就不是多话的人，依旧是那一番绝对不迎合人类的打扮，

    黑色松垮的长袍，没有感情的灰色眸子，垂到脚踝的银色长发下白得透明的脸。

    这样的场合，只是很给面子地戴上了皇冠，

    和特瑞斯寒暄了两句又重新坐回了王座之上，安静地看着特瑞斯和伊卡帝国还有联邦的人寒暄，

    倒是那双赤裸的双脚，涂了红色的指甲，垂在王座上一下一下的晃悠，竟然有些调皮有趣。

    司烁站在艾瑟尔身边，状若无意地轻咳一声，

    艾瑟尔樱桃一样的唇不满地轻挑，随即将双腿收了起来，

    看那模样，竟然有些像是被训斥的孩子，

    “陛下和司烁先生的关系很融洽，君臣和睦，难怪乌巢一番欣欣向荣的景象！”

    弥耶身边的年轻人率先将话题转回到主人家身上，他叫司烁一声先生，

    想来是因为司烁原本就是军师，这样似乎也能给司烁加深一番印象，

    但是这用词造句还是欠缺火候，不经意间也透露出了伊卡大帝国的优越感，

    青芜凝眸，心想这应该就是大皇子柯察森，多少有些大直男的感觉，

    在一群经验老道的政治家面前，到底还是显得稚嫩了些，

    “不敢司烁有幸得到女王陛下信任和赏识，投桃报李，自然是应该好好为艾瑟尔帝国效力，

    倒是大皇子和弥耶上将之间亦师亦友的关系，令人感触。”

    司烁这一番回捧，让柯察森不好再说什么，

    一群人闲聊了几句，大概都是关于研讨会的流程和时间安排，

    青芜戴了仿生面具，面具做得精巧细致，又被君临夺取了大半灵力，此刻默默站在特瑞斯身后，

    除了那一道似有若无的熟悉视线，也没人发现她就是当年的北洛青芜，

    倒是身边同样戴着仿身面具的小野，被洛桑一眼看过来，手指都攥紧了几分。

    青芜暗叹孽缘，小野什么时候都能是个完美特工，

    偏偏就是洛桑，仅仅一眼，就差点让小妮子破防。

