    诛仙继续连载，张小凡下山历练，遇到了他命中注定要纠缠一生的女子，碧瑶！

    碧瑶，一个精灵般的人物！

    路旁，一朵小花儿在夜风中轻颤，有晶莹露珠，附在粉白花瓣之上，玲珑剔透，张小凡停下脚步，不觉竟是痴痴看得呆了。

    隐隐幽香，暗暗传来。

    忽然，一支纤纤玉手，仿佛从永恒黑暗处伸来，带着一分幽清的美丽，印着天上月光星光，探到这支花上。

    那一刻张小凡脑中“轰”地一声响，仿佛满天月华都失去了光彩，这个花园中顿时陷入黑暗一般。

    一个水绿衣衫的年轻少女，站在那儿，像是引住了满天光芒，轻轻把花朵放到鼻前，深深闻了一下。

    此刻的张小凡还不知道遇到碧瑶对他意味着什么，此刻的张小凡也不知道从遇到碧瑶的这一刻起他的人生就会变得不一样了，他将开启他那波澜壮阔的一生。

    而读者们也不知道张小凡遇到碧瑶意味着什么！

    他们奇怪：“难道主角开启艳遇模式呢？”

    读者们对这样的情节很诧异，前几十章的张小凡真的非常平凡，木讷，自卑，朴实，也就是在最近他才转运，一鸣惊人，并引起了陆雪琪的注意！

    莫非自此之后张小凡的憋屈生活结束了？开始一路高歌猛进！

    陆雪琪珠玉在前，读者们对碧瑶倒是没有太多兴趣，他们更喜欢飒爽英姿的陆雪琪。

    “这个女子好伤春悲秋。”

    “不喜欢这个女生，还是喜欢陆雪琪！”

    “难道主角要开后宫？”

    “不会这个才是女主吧，不是很喜欢她！”

    “还是喜欢飒爽英姿的雪琪妹妹。”

    “对呀，雪琪妹妹御剑飞仙，神剑御雷真诀一出，谁人能比？”

    “这神秘女子也挺好，长得很漂亮，小凡可以把她收了。”

    此刻见她依然身着那一套水绿衣裳，在月光下肌肤如雪，清丽无双，恍如仙女一般。

    那绿衣少女明眸流转，眼波如水一般在张小凡身上打了个转。

    她淡淡道：“我摘了这花，便是这花的福气；被我闻它香味，更是这花三世修得的缘分，你这样一个俗人，又怎么会知道？”

    “花泪？哈哈，花泪，我生平还是第一次听见一个大男人把露珠说成是花的眼泪，笑死我了！”

    这一笑便把刚才她沉下脸的气势完全散了去，衬着天上月华，满园芬芳。

    这美丽女子面上满是笑意，仿佛她知道这样不是很好，摇着头正要忍住，却依然还是笑了出来。

    短短的几句话便把绿衣女子的形象给描绘出来，让人神往不已。

    不过女读者们还是更喜欢那个白衣蹁跹，仗剑而行，乘虚御风的陆雪琪。

    男读者们则希望徐乐开后宫，在他们看来，所有漂亮的女角色都应该属于张小凡。

    总体而言，喜欢陆雪琪的读者居多，碧瑶暂时还没展现出什么特异之处。

    自此，张小凡的历练真正开始，他一生坎坷之路也因为遇到碧瑶而开启！

    张小凡真正波澜壮阔的人生开始了，而这一切是读者们不知道的。

    徐乐停止运转《先天浩气诀》，和氏璧的神秘异力又开始暴动起来，开始破坏自己体内的经脉，那些经脉被和氏璧异力横冲直撞，又开始破损。

    徐乐额头又冒出细汗，不过这都是他自己有意为之，虽然疼痛，他却能忍受。

    些许疼痛而已，只要能塑造出无上根基，这一切都是值得的。

    等他体内经脉破损不堪的时候，徐乐再次运行《先天浩气诀》，那横冲直撞的“冷热气息”立即变得温顺许多。

    随即它们就融入了自己《先天浩气诀》的真气之中，就像是龙归大海一般，和氏璧异力和先天真气完美的融合在一起，不分彼此。

    这一幕和他预料的一样，他心中大定，知道自己的方法是正确的，只要按照这个方法，他就能在破败中崛起，寂灭中复苏，塑造出无上根基。

    先天真气在体内流动，连带着那本来便无比坚韧的筋脉也得到了温养，变的更为宽阔，才刚刚被撕开的经脉，温润的真气流淌而过，立时便将伤口愈合。

    等经脉温养完毕之后，徐乐再次停止运转《先天浩气诀》，那和氏璧异力再次变得无序，再次变得暴动起来。

    徐乐那本已愈合的经脉再次承受不住崩裂开来。

    徐乐再次运转《先天浩气诀》，先天真气在体内流动，连带着那本来便无比坚韧的筋脉也得到了温养，变的更为宽阔，才刚刚被撕开的经脉，温润的真气流淌而过，立时便将伤口愈合。

    他就这样不停的周而复始，重复这个动作，他的经脉破损，然后被修复，然后继续破损，然后继续被修复，然后接着破损，然后接着被修复，然后再接着破损，然后再接着被修复。

    不断地重复这个运动。

    徐乐承受的痛苦是别人不能忍受的，因为到了后来经脉足够的坚韧，但也意味着经脉破损的时候会更加的疼痛。

    当然好处也是显而易见的，在这样不断破损和修复的过程中，徐乐的经脉韧性不断加强。

    终于到了最后就连和氏璧的神秘异力都不能破损他的经脉，他的经脉变得无坚不摧。

    他体内的经脉也发生了翻天覆地的变化，当他内视体内的时候发现体内的经脉像琉璃一般晶莹剔透，璀璨光明，徐乐知道自己已经是塑造了无上根基。

    身若琉璃，不坏金刚，现在徐乐的身体简直就是金刚不坏，若是他能够一直修炼自己肉身的话，未必不能肉身成圣，成为和战神杨戬一般的人物。

    “这个东西有大用。”

    把玩着手中的和氏璧，徐乐有些出神的道。

    现在的他基本上已经摸清了和氏璧的功用，他能够利用“和氏璧”易经洗髓，也就是说他能够造就一大批高手。

    当然，徐乐不会当烂好人，他只会帮助自己的朋友，亲人易筋洗髓。

    那些和他没有关系的人，他就爱莫能助了。

