    前面到十字路口了，本来应该直行进城，但凉珊珊看见红灯快要亮了，如果她停下等绿灯就会被追上。

    她果断驶入右车道，开到了河边路。

    南冬城马上给何凤歌打电话：“何大哥，我们坐的是出租车，现在在河边路，车牌号是……”

    “好！”何凤歌说：“我过来接应你们，你们只管往前开，后面的事情我来处理。”

    出租车司机比他们还紧张，不停看反光镜，焦急地说：“他们追上来了！”

    他的话音刚落，赵三的车冲上来，和出租车并驾齐驱。

    “留下小小姐！”赵三大喊。

    凉珊珊一咬牙，说：“你们坐好，我来甩开他！”

    她一轰油门，车刷地冲了过去，左冲右突，不停超越前面的车，试图把赵三的车甩开。

    但赵三的车技也不差，追得紧紧的，一时间，喇叭声四起。

    后面的车追得这么紧，往城里的车又多，凉珊珊只能往车少的路道跑，渐渐跑出了城。

    南冬城不断把座标发给何凤歌，以便他可以调整路线尽快赶到。

    出了城，车少了，后面几辆车追上来，赵三试图超过去把他们拦下，凉珊珊拼命踩油门，两车追逐着时前时后地奔跑。

    “滴滴——”

    前面传来一串喇叭声。

    南冬城抬头一看，说：“何大哥来了！”

    凉珊珊也看见了，只见何凤歌的车后面足足有十多辆车，上面清一色有一面小旗，是何氏武术学校的校旗。

    这样的长龙，从气势上来说都非常震撼。

    她也兴奋地按了按喇叭回应。

    赵三也发现了何氏武校的车，他有一种望洋兴叹的感觉，今天是带不回小小姐了！

    他的车速明显放慢，凉珊珊很快把车开到了前面。

    从反光镜里看到何凤歌把萧家的车逼停了，她放松下来，将车靠边停下。

    南冬城给出租车司机多付了一些钱，向他道谢以后，抱着孩子下车。

    凉珊珊也下了车，说：“我想过去看看。”

    南冬城点头：“走吧。”

    两个人抱着孩子，从车队走过去，只见何凤歌双手叉着腰，笑容满面地对赵三说：“你胆子不小啊，说吧，今天为什么又找我兄弟的麻烦？”

    赵三对何凤歌还是比较恭敬，他说：“何教官，我们是奉大小姐之命，带小小姐回去。”

    “谁是你家大小姐？”

    “我家大小姐姓乔，名如歌。”

    “乔如歌是吗？她凭什么要带走我兄弟的孩子？她跟我兄弟有什么关系？”

    “我家大小姐就是南教官的妻子卫初心。”

    “你是说，乔如歌是卫初心？”

    赵三觉得何凤歌这句话似乎有圈套，但他一时也想不明白这个圈套是什么，而且他前面已经说了那个话了，这时候也不能否认，只能点头：“是！”

    “既然乔如歌是卫初心，也就是我兄弟的老婆，请问她人在哪里？你们扣着我兄弟媳妇想干什么？说！”

    原本笑嘻嘻的何凤歌突然翻脸，这一声大吼，将在场的人都是吓了一跳，可可吓得打了个哆嗦，小嘴撇一撇，快要哭了。

    南冬城赶紧将她的脸藏在自己肩膀上，轻轻拍她的背，安慰她幼小的心灵。

    赵三能够成为萧左的左膀右臂，自然也不是浪得虚名。

    他不卑不亢地说：“何教官，我们没有人扣着大小姐，大小姐是自由的，她随时可以出来，也随时可以离开萧家。

    “但她为什么不愿意来找南教官，我就不知道了。

    “我只知道，她在一周前就给我们下了命令，要我们不惜一切代价把小小姐带回去。

    “我们是奉命行事，还请何教官不要为难我们。”

    何凤歌冷笑：“我为难你们也没有用，这样好了，如果卫初心想要这个孩子，叫她来跟我兄弟面谈。

    “如果不是卫初心，而是萧左想要这个孩子，那就叫他亲自来见我！

    “我也想知道，他一个当舅舅的凭什么跟孩子的亲生父亲争夺孩子，他哪里来的资格？

    “我和我兄弟现在就在金川市，距离你们萧家很近，他随时可以来找我们，我也随时恭候他，听明白了没有？”

    赵三明白，何凤歌带这么多人来，他今天是不可能抢走孩子了，只能恭敬地回答：“是！我会把何教官的话转告给大小姐和萧总。”

    “另外！”南冬城接过来说：“请转告萧左一句话，孩子，我不会给他！我的妻子，我一定会带回来！”

    赵三抢夺孩子失败的消息汇报到萧左面前的时候，卫初心一天的训练刚结束，一身大汗洗澡去了，所以萧左就在房间里接的电话。

    听完赵三的汇报，他的脸阴沉得很厉害，赵三又把何凤歌的话转述给他，他的脸色更难看了。

    他说：“是何教官的干扰，造成你们抢孩子失败？”

    赵三汇报不可能有多详细，也不敢说他们轻视了南冬城才导致第一时间夺孩子失败，顺着萧左这句话回答：“是，何教官带了很多人来。”

    萧左郁闷地说：“他怎么总是帮着那个骗子！”

    赵三不敢说话。

    萧左之所以没有查到南冬城是从训练场回来的，是因为他不知道南冬城就是陆少枫。

    陆少枫离开训练场的时候，厉战飞授意他冒充外甥南凌川的身份，以便查清楚南凌川无端端昏迷的事，并帮他把陆少枫这个身份隐藏了。

    因此就算他召开新闻发布会，说明了他是南凌川的舅舅南冬城，也没有人知道他是从训练场回来的高级教官陆少枫。

    萧左当然也不可能知道，所以他打心眼里看不起南冬城，觉得他冒充南凌川当了两年的总裁，就骗取了乔如歌的信任，让乔如歌嫁给他，还生下了孩子，就是一个彻头彻尾的大骗子！

    骗子就是骗子，萧左鄙视地认为，南冬城当了两年冒牌总裁也没有学会经商，依靠厉传奇帮忙才勉强守住了南都国际。

    所以他能替南凌川当总裁，靠的不是经商的才能，而是那张和南凌川长得像的脸！

    一个人一旦看不起另一个人，必定把对方想得昏庸不堪，萧左现在就是这种心理。

