    “你跑不了！”

    沐夏笑声在后。

    大罗金仙的境界时，速度就快如闪电，无尽法则萦绕在脚下。

    此刻她“仙帝”境界，更是快到不可思议，一寸寸逼近着菩提老僧。

    “该死！”

    菩提老僧睚眦欲裂，转过甬道尽头的岔口，和盘古神帝等人一分为二。

    眼见仇四刃追击盘古神帝和禅心女帝而去，沐夏却在后紧追不舍，顿时他一边暴掠一边嘶吼。

    “老衲和你从无过节，道友你真要逼老衲至此？”

    “你以‘他心通’窥我隐秘，岂是从无过节？”

    “老衲一时行差踏错，愿对道友致歉！”

    “那你行差踏错的次数倒不少，穆风岭同金刚寺又何来的过节，穆家老祖险些命丧你手，杀人者人恒杀之的道理你不会不懂。”

    菩提老僧顿时一噎，使出吃奶的力气夺命狂奔。

    一咬牙说道：“此事也是老衲之错，离开时光陨穴，金刚寺定对穆风岭奉上厚礼！

    “晚了，这时光陨穴你离不开。”

    沐夏冷笑森森。

    这老秃驴早不道歉，现在命在旦夕想以嘴皮子大事化小，哪来的这种好事。

    “第三门，开！”

    轰的一下！

    霎时沐夏速度再快。

    双膝惊门开启，宛如离玄之箭狂飙向前，一拳直逼菩提老僧后心。

    “小辈儿你欺人太甚！”菩提老僧暴吼一声，霎时衣衫尽裂。

    “大地金刚身！”

    回身一拳，同她相对！

    砰！

    沐夏蹬蹬蹬向后倒卷。

    菩提老僧化为通体金铜，身高暴涨数丈，宛如怒目金刚。

    但他本也身受重伤，在这一拳下同样向后卷去，口中吐出一字。

    “唵！”

    一字之威！

    虚空之中秩序链齐齐动荡，轰隆炸耳！

    幻化为一个金色的佛门字符，向着沐夏镇压而来！

    “佛门六字箴言？”

    沐夏的脸色不变，仙域之中也有六字箴言的传承，但比起菩提老僧口诵一字的威力，显然不可相提并论。

    “虚空一指！”

    她清喝一声，伸手一指。

    嗤啦！

    虚空中撕下空间黑洞，将这金色字符卷入画卷。

    但不等沐夏伸手接画，画卷“砰”地爆碎！

    “唵”字箴言再一次显化，横空杀来！

    “放逐！”沐夏喷血再指，哗啦一下，秩序链条齐齐抽来，缚住“唵”字箴言霎时间这一字金色字符消失无踪！

    “这是什么神通？！”菩提老僧面现震惊：“你竟领悟了可掌控秩序的神通？！”

    沐夏暴退向后！

    同时！

    砰砰砰！

    四面八方数不尽的虚空裂缝爆出。

    这是“唵”字箴言被放逐到无尽岁月之前，爆碎在历史长河中的同一位置，对此地造成的毁灭性伤害！

    “噗！”菩提老僧躲闪不及，炸的鲜血狂喷，金铜色的金刚肉身霎时金血四溢，伤势更重了！

    “啊！老祖……”

    金刚寺数名弟子惨叫，肉身爆碎开来。

    柳霖儿远远地跑来，猛地一个急刹车，被血肉溅射了满头满脸，一屁股跌坐在地。

    “她……她怎么这么强……”柳霖儿脸色惨白，牙齿打颤，她跟来老僧这边就是想看沐夏怎么死，哪想到是老僧在她手里吃了大亏！

    “不……不应该的……”

    “她在苏府里……明明都不敢……不敢和我比剑……”

    柳霖儿目光颤抖地望着沐夏背影，便见沐夏忽而侧了下头，菩提老僧也猛地朝他们相对的方向看去。

    “啊……”禅心女帝的惨叫声响起。

    “仇四刃！本帝和你同归于尽！”

    而后是盘古神帝的嘶吼声响彻古墓。

    大豆丁果然没叫她失望。

    沐夏的唇角轻轻一勾：“那家伙一打二，我都慢了他一步，啧，不好，一会儿要叫他笑话了！”

    而后一步掠向菩提老僧。

    “燃烧精血！”

    老僧暴吼，本就不多的精血再一次燃烧。

    疯了一般狂奔向前的同时，口中“唵”“嘛”“呢”“叭”“咪”“吽”，佛门六字箴言被他不断吐出。

    嗖嗖嗖……

    金光闪烁的六字箴言，迸射着不可想象的威力排空而来……

    “放逐！”

    “放逐！”

    “放逐……”

    沐夏一指指悠然点去。

    这些箴言也一字字消失，虚空中秩序链条轰鸣震荡，四面八方的乱流连天起，老僧口中鲜血一口口呕出，速度越来越慢……

    但沐夏在乱流现出的一刻总有先机，追击间竟是毫发无伤，忽然前方老僧双目血红地回头，满面疯狂之色。

    “小辈，你既穷追不舍，老衲今日就和你鱼死网破！”

    “爆！”

    轰！

    轰！

    菩提老僧霎时间鼓胀成球，肉身猛然暴烈开来！

    巨响声震耳欲聋，远方竟是同一时间，有另一道巨响响彻古墓！

    这两响连起，两位神帝的自爆也连成一线，威力呈双倍辐射开来，沐夏和仇四刃双双一愣，都没想到竟然会这么巧！

    “我靠！你特么晚点再逼他自爆啊！”

    “老子今天要完！”

    “太虚四刀！”

    仇四刃崩溃的叫声一道道，沐夏听他还有精神扯这些有的没的，心头微微一松，连忙也是一声暴喝。

    “八门，齐开！”

    轰！

