    木屋前。

    不仅年轻魔王无语了，就连黑袍老者都有些无语。

    魔主的口气是不是有些大啊？

    他想，便可以了？

    年轻魔王不由看向黑袍老者，似乎在说这个魔主不靠谱啊，城主你是不是太过草率了？

    不管怎么说。

    魔主除去了天地间的苦味，这是谁都无法抹杀的大功德，还是值得他们去尊重……

    这时还在木屋四周的魔王或大魔，听到封青岩的说话后，脸上都浮现些古怪的神色。

    这“魔主”的脑子是不是有问题？

    “东方城主，这位‘魔主’的口气有些大啊。”有魔王带着笑意看向黑袍老者，眼里有掩饰不住的嘲讽，说：“我倒是想看看，‘魔主’如何使得大地皆绿。嗯，倘若真能，还真是天大的功德，我愿尊其为魔主……”

    “我想绿，便可以绿？啧啧。”

    还有魔王摇摇头。

    天空上的封青岩闻言，便看下去道：“我不是什么魔主，不用尊我为魔主。还有，你说错了，不是我绿，是我绿大地，明白吗？我绿和我绿大地，乃是两个概念，不要混淆了。”

    “那请郎君绿绿大地，我苦磨天之百姓，必定不会忘记郎君的大大恩大德。”

    有魔王飞身而起道。

    “还请郎君绿绿大地，我魔族必永生铭记。”

    一个个魔主或大魔飞身而起，带着笑容请求道，其实他们并没有多少恶意或是嘲讽，只是想恶心一下黑袍老者而已。毕竟，能够恶心一下苦磨天的四大魔王，还是让人挺愉快的事情。

    这时，中年魔主朝年轻魔王瞪了一眼，倘若不是他乱说什么，魔主又岂会乱说话？

    不过，魔主也是的，乱说什么话？

    原本魔主除去天下间的苦味，乃是天大的功德，所有人都要欠魔主之情。但现在魔主乱说话，反而有可能贻笑天下，以后还如何在苦磨天混下去？

    还如何号令天下？

    年轻魔王十分无奈，也十分委屈，这都能关我的事？

    黑袍老者沉吟一下，同样飞身而起，来到封青岩的身后，微微一礼道：“魔主真可绿大地？”

    封青岩点点头，笑道：“你不信？”

    “……”

    黑袍老者只能沉默以对。

    封青岩微笑一下，目光就落在百里外的荒芜大地上，久久凝视远方有些入神，回神后便道：“这千万年来，倒是辛苦诸位了，让诸位在如此恶劣的环境下生存……”

    “呃……”

    众人闻言面面相觑，“魔主”在说什么？

    “魔主，我苦磨天便是如此，没有什么辛苦不辛苦的。”黑袍老者迟疑一下道，毕竟没有人接话，会让魔主十分尴尬。他，既然第一个拜下，那么就狗腿子下去吧。

    “魔主，绿吧。”

    有魔主催促道，然后看了一眼黑袍老者。

    “魔主绿大地吧，我苦磨天的百姓，必定不会忘记你，必定会生生世世传唱魔主之名。”

    还有魔主不耐烦道，似乎等的时间有些久了。

    黑袍老者眯着眼睛，目光一一从其他魔王身上扫过，顿时让不少魔王缩了缩脖子。

    苦磨天的四大魔王，哪一个不是穷凶极恶的存在？

    倘若被盯上了，恐怕以后不会有好日子。

    不过此时岂能示之以弱？

    “倘若在以前，我的确无法绿大地，但是现在可以了。”

    封青岩微笑道，心里依旧欢喜，没有半点恼怒。

    虽然他知道有不少的魔王或大魔，是在看他的笑话，等他出丑。但是，他身为轮回之梦之主，又岂会用同样的眼睛去看光人？

    他现在只觉得。

    这亿万生死相随的生灵，十分可爱。

    他，又怎么会去嘲笑，责怪他们呢？毕竟，他们入了他的轮回之梦后，一切都无法作主了。

    也就是说。

    他们的命，都已经交到他的手上。

    亿万生灵把自已的生命，交到他的手上，任由他摆布……

    这是何等的信任？

    “苦磨天的大地无法耕种，乃是因为大地之下，乃是永恒死地。”封青岩沉吟一下道，“不过现在，我还没有搞清楚，这永恒死地是怎么回来。或许……”

    他停下没有继续说下去。

    有些事情，还不能让他们知道，以免轮回之梦无法正常运转下去。

    “永恒死地？”

    有魔王诧异，半信半疑的样子。

    “这永恒死地是什么，为何我没有感受到？不会是郎君乱说吧？”有魔王笑道。

    “这永恒死地，散发着淡淡的死气，因为死气的缘故，所以植物无法生长。”封青岩继续说，“想绿大地，十分简单，只要在大地上，加上足够厚的正常泥土，便可以了。”

    “倘若真如郎君所说那般，倒算是个办法。”

    有魔王点点头笑道。

    “‘魔主’的意思，是从其他地方，将正常的泥土挖过来，堆积在一起？那‘魔主’可知道，哪些是正常的泥土？本王眼拙，看不出什么是永恒死地，更加不知道哪些是死土……”

    “从其他地方挖泥土，也算是一个办法。”

    封青岩想了想便点头。

    不过，却有不少魔王大笑起来，让年轻魔王尴尬不已。

    魔主啊，你不知道他们是在笑话你吗？再这样下去，还如何号令天下啊？此刻，年轻魔王忍不住看向黑袍老者，城主还不赶快想办法？再这样下去，不仅魔主的脸丢光了，就连我东方魔王城的脸，都要丢光了。

    这魔主真不靠谱啊。

    “魔主，这永恒死地可是真？”

    黑袍老者认真道。

    “自然是真。”

    封青岩点点头，就从天空往前方走落，落在百里外的荒芜大地上，道：“脚下一丈下的泥土，便是死土。”

    轰——

    一名魔王随之轰出一掌，轰出一个数丈深的大坑。

    但是，他们并没有看出什么死土，更加没有感受到什么死气，这根本就是胡扯嘛。

    “这泥土很正常嘛，似乎没有什么死气啊。”

    一名魔王抓起一把泥土道。

    “魔主，这似乎是正常泥土啊。”黑袍老者蹙着眉头，来到旁边的深坑仔细看了看，就忍不住看向魔主。

    难道魔主真不靠谱？

    “倘若诸位能够看出来，早已经看出来了，不用等我来说。”封青岩脸色依旧平静，还带着淡淡的笑意，“而且，诸位亦能够想到办法解决耕种的问题。但是诸位却没有，说明诸位无法识别永恒死土，这永恒死土看起来与正常泥土无异，但它的确不适合植物生长，这是不争的事实……”

    “呃……”

    众人闻言无法反驳。

    这，如何反驳？脚下的大地，是沙漠？还是戈壁？在有光源，有水源的情况下，依旧没有植物生长，这说明什么？

    这说明根本就不适宜植物生长啊。

    魔主并没有说错。

    这使得一些魔王或大魔，不得不怀疑“魔主”的说话了，难道脚下的泥土真是什么永恒死地？

    要不然植物为何无法生长？

    “这，倒是有几分道理，但郎君如何确定，就是所说的永恒死地？”有魔王蹙着眉头道，倘若不是看在郎君，除去了天下间的苦味，根本就不会有魔王会继续鬼扯下去。

    “这永恒死地，或许只有我才能够分别出来吧。”

    封青岩皱着眉头道。

    “呵，原来只有郎君才能够分别出来，那郎君说什么就只能是什么了。”有魔主忍不住笑道，感觉越来越扯了。他想看看，东方城主推出来的魔主，到底能扯到什么地步。

    “城主？”

    年轻魔王无奈看着黑袍老者，眼睛真诚而恳求，城主还让魔主继续鬼扯下去啊？

    我东方魔王城的脸不要了？

    黑袍老者也十分无奈。

    此刻，他已经无法确认魔主，到底是真魔主，还是不靠谱魔主了。

    “好了，我便不让诸位继续笑话了。”封青岩看着四周，不少憋着脸想笑的魔王，便笑了笑道，“现在该要给大地加些土了，苦磨天的大地相对来说，的确是薄了些。倘若它再厚些，便不会像现在这样……”

    “噗——”

    有魔王忍不住笑出来了，憋着笑道：“哦，不好意思，郎君请继续，现在郎君是要给大地加些土吗？倘若真如郎君所说那般，起码得加十丈厚吧？”

    “十丈，勉勉强强吧。”封青岩想了想，便道：“就加一百丈吧，这样应该不会有意外了。”

    “那郎君如何加土？”

    还有魔王憋着笑道。

    “呵，人家郎君一张嘴，土便自已来了。”有魔王高声道，就转向封青岩，“郎君，是不是这样？”

    而在此时。

    年轻魔王已经捂住自已的脸了。

    中年魔王、天魔王等，曾经拜下的魔王，此刻都显得十分尴尬。如此不靠谱的魔主，身上为何会有魔族的印记？那百万魔族到底是何等丧心病狂，才会尊其为魔主？

    今天，脸算是彻底丢光了。

    “这么多年了，诸位还是如此可爱，吾心甚慰。”封青岩对着一众魔王点头笑道，“以吾封青岩之令，土来，百丈……”

    谁可爱了？

    你才可能！

    你谁啊，还吾心甚慰？

    此刻，吾心才很畅快，很欢快……

    正当众魔王要翻白眼时，却看到天空上猛然翻滚起来，出现黄褐色的东西。

    犹如层层的黄云在滚动般。

    但是滚着滚着，他们就发现黄云不对劲了。

    这，根本就不是什么云，这是泥土，还是无穷无尽般的泥土。而且，还一层层往大地下铺下来，似乎铺在大地上。

    这、这……

    此刻众魔王都怔住了。

    一个个嘴巴张得大大的，不少魔王眼睛还瞪得滚圆，这是什么情况？天空上，为何会滚出一层层的泥土？犹如一层层的黄土压落，铺在大地上？

    黑袍老者心里猛然一颤，就看向身前微微仰站着的魔主。

    魔主真在给大地加些土？

    只是，这加土的方式，是不是太过惊世骇俗了？

    一层层的黄土落下，直接加在土地上，而大地以肉眼可见的速度，在迅速增高……

    此刻无数魔王感受到，自已的脚下大地似乎在动。

    似乎脚下的大地，正在迅速升起。

    “一丈，两丈，三丈……”

    有魔王在默数着。

    他感受到，脚下的大地，似乎的确被增厚了。

    但是，这、这是如何做到的？

    此刻，他猛然看向那个年轻人，年轻人静静站着，微微仰着头，脸色平静，似乎只是一件微不足道之事。

    “这不可能！”

    有魔主震惊无比，无法相信。

    这，即使是圣境中的存在，都不可能做得到吧？这加土的方式，让人无法相信……

    这泥土，是从哪里变出来的？

    泥土能够凭空出现吗？

    对于他人来说，的确是不可能，圣境都无法做得到。但是，对于封青岩来说，泥土的确可以凭空出现……

    这是他的轮回之梦。

    在轮回之梦里，有很多事情，他无法做得到。

    但是有很多事情，他却可以做得事，甚至是一念之间的事。

    在他的一念之间，几乎整个苦磨天的大地，都被他加厚了百丈，还是在原来的大地之下……

    此刻封青岩四周的魔王，犹如被定住般，傻傻地看着封青岩。

    他们不敢出声了。

    不少魔王的脸色，变得有些惶恐起来。

    这种加土方式的存在，到底是什么境界的存在？应该可以秒杀他们吧？

    年轻魔王和中年魔王，在满脸震惊之后，则是满脸的狂热。

    “加完了。”

    大概半个时辰后，封青岩微笑道。

    但是此刻，依旧没有人敢说话，皆是愣愣看着他，犹如傻了般。

    “只是给大地加些土，我还是能够做得到的，但是要让大地，瞬间变成绿色，似乎暂时还无法做到，看来只能等大地自已慢慢绿了。”封青岩有些遗憾道，觉得是自已失言，夸大了，“不出十年，大地应该都绿了。”

    “魔主大德，吾等永生不忘。”

    黑袍老者恭敬跪拜下来，这次是心甘情愿，没有丝毫的其他用意，道：“魔主之恩情，我苦磨天百姓，必定生生世世铭记于心……”

    “魔主大德，吾等永生不忘。”

    “魔主大功，天地难灭，我魔族永生不忘。”

    一个个魔王或大魔恭敬跪拜下来，皆是满脸震惊的激动之色。

    不过眨眼间，就已经跪下一地了。

    “诸位请起吧。”

    封青岩笑了一下，就有些感叹道：“其实，是我欠诸位的，诸位并没有欠我的……”

    ……

    ……

