    “放肆！”

    昭和太后大怒，“你这恶妇，竟然一而再再而三的不把本宫放在眼里，还敢拿太上皇来压本宫！”

    这让她太后的面子往哪里搁？

    凤幼安垂首道：“臣女只是在阐述事实。”

    如果她屈服了。

    那么。

    太后就会当她好欺负，日后还会对梅太妃动杀手。

    有什么办法，能够一劳永逸就好了，否则阿九的母妃，连生命安全都无法保障。

    “哼，你是不是仗着给本宫治好了消渴症，就能恃宠而骄了？”昭和太后越想越气，“你休要以为，如此就能拿住本宫了！本宫这段日子，对你一再忍让，你却屡教不改，与姓梅的沆瀣一气！”

    话说得很难听。

    凤幼安却听到了重点——治好了消渴症？

    糖尿病是慢性消耗性疾病，是不可能治好的，只能通过不间断地使用胰岛素缓解，延长寿命。

    太后这段日子恢复的不错。

    竟错误地以为，是彻底治好了。

    凤幼安的眼底，闪过一抹幽暗：“臣女不敢恃宠而骄，恭喜太后身体痊愈。”

    就让你继续误会好了。

    她也能顺势，不再提供胰岛素。

    这样的话。

    昭和太后就会旧疾复发，慢性死亡。

    抱歉，和阿九的母妃比起来，果然你还是去死吧！

    “哼！用不着你假惺惺！”

    昭和太后正在气头上，走上前去，抬起手。

    “啪”的一声。

    甩了凤幼安一个耳光。

    凤幼安也没躲。

    以她目前的武功和身手，完全是没问题的。

    “滚出去！本宫不想再看到你！”昭和太后看着她红肿的侧脸，心底掠过一抹快意。

    “是。”

    凤幼安捂着侧脸。

    低眉顺眼的，离开了昭和宫。

    木嬷嬷走了过来，道：“太后娘娘，就这么把安药师赶走了么？那您以后的身子，还要安药师来负责么？”

    “本宫的消渴症已经痊愈，用不着她！”

    昭和太后刚愎自用，神色高傲，“就让徐太医，继续负责照顾本宫。”

    木嬷嬷担忧道：“那胰岛素……”

    昭和太后打断了她：“本宫已经大好，用不着注射那古怪的药物。胳膊上那么多针眼，本宫受够了！”

    木嬷嬷心中暗叹一声。

    她了解太后的性格，知道再劝是没用了。

    便不再多言语。

    “也的确是安药师不对，事已至此，还看不清形势。九皇叔远赴南疆，等于折了。梅太妃根本就不值得她付出这样的精力，太不识时务。”

    “这也多亏了你举报了君倾九的性别。”太后给了木嬷嬷一个赞许的眼神，“否则太上皇还下不了这样的狠心。”

    木嬷嬷心底，却是有一丝愧疚的。

    午夜梦回。

    常常会梦到，那一日在冰河边上，君倾九一刀洞穿多年姐妹的咽喉，用一种极为森冷的目光注视着她。

    那眼神仿佛在说：下一个就是你。

    木嬷嬷伺候太后歇下了。

    她走出了昭和宫。

    去领昭和宫这个月的分例，冬日的炭火、暖茶、布匹、檀香等等。

    司庭局。

    正是领这些日用品的地方。

    木嬷嬷走的是宫中小道，旁边是一片竹林，中央一条弯弯曲曲的小路，竹林上覆盖着皑皑白雪，脚下是半融化的地面，路不好走，脚下还滑。

    这条路，是近路。

    人迹罕至。

    木嬷嬷并不害怕，因为待在宫中几十年，她也走了无数次了。

    可谁知道——

    一道黑影闪过。

    是个身手矫健的高大男人。

    木嬷嬷甚至还没缓过来，就被一刀抹了脖子，身首异处。

    “你……”

    一句完整的话都没说出来。

    这位老嬷嬷，脑袋咕噜噜滚入了半融化的雪地里，一地红血泥。

    那位杀手，长刀归鞘。

    他穿着一袭军队士兵的甲胄，正是京都大营士兵的装束，与禁军锦衣卫不同，京都大营的士兵统一着黑衣。

    京都大营，由梅太尉管理。

    今日。

    泰和帝召梅太尉入宫觐见，梅太尉带了几个随行的士兵贴身保护。

    “长舌妇。”

    那京都大营的士兵，脸上有一道煞气沉沉的十字伤。

    砍掉了木嬷嬷的头还不算。

    他甚至还故意削掉了这老嬷嬷的舌头，丢在一边。

    *。*。*

    御书房。

    梅太尉面见泰和帝。

    “参见陛下。”

    “太尉大人无须多礼，来人啊，赐座。”泰和帝面上挂着和善的笑容，礼数很是周到，也给足了对方面子。

    梅太尉是个比较深沉的人，面儿上什么都没表露出来：“多谢陛下。”

    他落落大方的坐下了。

    下人奉的茶，他也喝了。

    泰和帝照例夸了两句：“南疆遭难，被匈奴和东蛮联合夹击，朝野上下无一武将能担此大任，还是九皇叔高义，义不容辞远赴边疆。他是太尉大人的侄子，都说舅甥最为相似，九皇叔果然和太尉大人一样有血性。”

    梅太尉微微一笑，态度恭谦：“陛下过誉了，九皇叔只是有一颗忠君报国之心。”

    泰和帝呵呵了。

    心道：忠君报国？整个君临，野心最大的，恐怕就是你们姓梅的！从父皇那一代，就开始防你，现在朕都四十了，依然还在防你，这都没防住，你们梅家，竟然把一个拥有皇家直系血脉的皇叔藏得那么严实，藏了足足十五年！

    “南疆那边传来战报，说是九皇叔杀伐果断，竟然把濒临失守的漓城给守住了。让朕大感意外，没看出来，九皇叔还是个将才。”

    “可能是巧合。”梅太尉相当谦虚，“他从小生活在疯人塔里，没读过什么书，也就勉强认得几个字，对兵法也是一窍不通。定是原本驻守将士的功劳。”

    在疑心病重的皇帝面前。

    示弱，是唯一的出路。

    泰和帝似乎被这话取悦了两分，皱着的眉头舒展了些：“虽说守住了漓城，是好事，但九皇叔和几名副将，联名上书，问朕要三十万石粮草。”

    泰和帝重重地长叹了一声，用一种极为苦恼的声音道，“今年粮食本就歉收，这寒冬连日的大雪，又闹了雪灾，庄稼都毁了。国库已经放了一次粮给百姓赈灾，现在没有什么存粮了。”

    梅太尉了然。

    来了。

    狗皇帝开始哭穷，不肯给君倾九送粮草。

    就算君倾九再有领兵之能，解了漓城的死局，并且打了一场漂亮的反击，把匈奴和东蛮联军狠狠坑了一把，但若后续粮草无力，依然没有任何用处。

    南疆士兵们，饿死的饿死，病死的病死。

    最终只能战败！

    “恳请陛下恩典，莫要让南疆为君临国死战的将士们，寒了心呐。”梅太尉拱手求着，“就算没有三十万石，一半，十五万石粮，也能缓了南疆大军的燃眉之急。”

    他面上冷静，实则心急如焚。

    九皇叔不能死！

    那孩子，是梅家唯一的希望！

    九皇叔主动请缨前往南疆的时候，梅太尉愁得连续三天晚上没睡，生了几十根白头发。

    他还去找过君倾九私谈，希望对方不要去送死，都忍了十五年了，为何要自绝？

    君倾九当时的回答是：“舅舅，就让我任性这么一回吧。与其一辈子软禁在佛堂，不如趁此机会，搏一搏。”

    “可此行九死一生！”

    “舅舅，不是还有一生么？如果我能活着回来，那就是功成名就，许多曾经遥不可及的东西，就有了资格。”

    少年的眼神，异常坚定。

    梅太尉以为，侄子所谓“遥不可及的东西”，是指皇权，“资格”，是坐龙椅的资格。

    可实际上。

    少年的心里眼底，至始至终看到的，都只有一个女人，他想要的，是遥不可及的她，还有站在她身边的资格和身份。

    所以。

    为了他们的大业，梅太尉誓死，也要为君倾九争取到粮草！

    “十五万石，太尉大人，你这不是为难朕么？”泰和帝唉声叹气，颇为苦恼，“上半年，江南水患，国库开仓放粮；近日雪灾封路，无数百姓被冻死饿死，国库再次开仓放粮；现如今，国库内剩余的总粮，不过四万石。别说是十五万石了，这是连五万石都拿不出来啊！”

    梅太尉长袖之下的手，不由得捏紧：“难不成，陛下要眼睁睁地看着南疆为国征战的将士们，就这么活生生饿死么？他们没被东蛮和匈奴人杀死，反而死于饥荒，传出去多丢人！”

    反而死于自己效忠的君王之手！

    这才是心里话。

    但是梅太尉不敢说。

    他还不能和泰和帝撕破脸，他还要继续与之周旋，好为君倾九争取更多的权益。

    “那朕也就只能暂且送两万石粮草过去了。”泰和帝无奈，“留两万，给雪灾的灾民们。又是天灾又是战乱的，老天对君临不公呐！”

    梅太尉：“……”

    两万？

    和君倾九需要的三十，差了整整十五倍！

    皇帝怎么好意思的，磕碜成这个样子！

    梅太尉心里憋着一股气，连续深呼吸了三次，才缓过来一些：“两万肯定是不够的，还不够南疆军支撑几日。”

    泰和帝眸子一眯，眼角闪过狡黠之色：“太尉大人的京都大营，应该还有一些存粮吧。不如，让京都大营的士兵们，节衣缩食，省出些粮草，送往南疆。”

    梅太尉心中把这狗皇帝骂了一万遍！

    京都大营二十万士兵。

    驻守在京都外的扶风郡。

    也是需要吃饭的。

    粮草也是刚刚好够。

    现如今狗皇帝出了这么个骚主意，这是要让京都大营也跟着一起饿肚子，解南疆的燃眉之急，真是一毛不拔，又打的一手如意算盘！

    “怎么，太尉大人不肯么？”泰和帝眼神越发深邃。

    “怎么会。”梅太尉很快就缓过来了，正色道，“微臣自然愿意出一份力，京都大营也只有二十万石粮草，微臣愿意贡献一半。但是也支撑不了多久，根源问题，还是需要陛下……”

    “十万？已经很好了！”

    泰和帝笑了，“加起来十二万，足够南疆军缓一段日子了，太尉大人，您真是立了大功啊！”

    梅太尉简直想骂人。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    他是来要粮草的，结果自己赔进去那么多，也只能暂缓君倾九的燃眉之急，问题得不到根本解决。

    泰和帝说了一番好话，更多的是哭穷。

    梅太尉听的耳朵生茧。

    最后从御书房出来的时候，感觉一身晦气。

    门外。

    有三个士兵守卫。

    都是京都大营的士兵装束。

    其实原本有四个。

    “罗修呢，还没回来？”

    “回来了，大人。”

    一个脸颊上有十字伤疤的高大男人，走了过来，他躬身行了一礼，“任务已完成。”

    梅太尉薄唇微勾：“处理得干净么？”

    十字伤疤的罗修颔首：“干净，没留下任何破绽，属下检查过，三日之内，那一带都无路人经过。”

    梅太尉很满意：“很好。”

    那些害过君倾九的人，他一个都不会放过。

    原本，如果不是太后宫里那个多嘴多舌的嬷嬷，君倾九的性别不会那么早曝光，也不会被软禁，陷入如此被动的境地。

    梅太尉有周祥的计划。

    都被这个该死的嬷嬷给打乱了！

    梅太尉自问不是心慈手软的人，有怨报怨、有仇报仇：“昭和太后，呵。”

    那个嬷嬷，只是第一个。

    并不是最后一个。

    梅太尉带着人，准备离宫的时候，刚刚好碰见了凤幼安。

    凤幼安从昭和宫出来。

    准备回灵药阁看看。

    “凤姑娘，幸会。”

    梅太尉微笑着主动打招呼，“听闻你出手相助，说服了太上皇，把舍妹从宫中佛堂接了出来，梅某感激不尽。”

    这个恩典，他肯定是求不来的。

    太上皇跟防贼一样防着他，看见他就厌恶，根本不可能答应他的任何要求。

    但是凤幼安出马就不一样。

    凤幼安救过太上皇的命。

    “应该的。”

    凤幼安对着梅太尉点了下头，态度和善，“太妃娘娘是阿九的母妃，我有责任照顾好她。她的病，我会看着跟进，确保不会留下什么后遗症。”

    梅太尉很感激：“如此也好，如果我把舍妹接回梅府，肯定又要惹得一些人不快，平添是非。凤姑娘的灵药阁，也很好。”

    顿了下，梅太尉发现了凤幼安脸颊上的掌印，瞬间黑了脸：“何人所为？梅某人定不会放过她！”

