    

    “这就是新世界吗？我能清楚的感觉到，我的力量……消失了！”

    “啊！鬼系统快出来，这是怎么回事？快来解释一下”

    在经过系统瞎***乱说一阵后，石宇也明白了这是怎么回事。

    他身体中的力量是完美体系，而现在来了一个新世界，那当然只能重洗一遍属性点。

    毕竟根据系统所言，一旦世界感觉到其他世界的东西，任何一个具有存在概念的存在，都会对其进行无脑输出。

    之前就说过，在你的脑海中，出现的不是你的想法或念头的东西时你，就会明白世界的恶意，而这也是同理世界类的，所有东西都相当于世界的本身一部分，而里面如果混入了其他的东西，这不是明摆着找削吗？

    就相当于一个美女，不但穿着诱惑，而且还在旁边写道：随便玩，你说这明不明显啊？

    在弄明白之后，石宇也并就不在意这些了，他把他的目光，投向了他身后的空间。

    石宇做了一个实验，测试世界外的空间与世界内的空间是否相连。

    说的很复杂，执行的却非常简单，之前就说过，石门内的空间，就像是一个气球的内壁空间，石门也就是门口相当于气球口，不过是整个气球除了气球口都隐藏于空间罢了。

    而石宇的操作就很骚扰了，他把气球口改到了他自己的身上，也就是成了气球空间的坐标与锚。

    当然这种骚操作，正常人是不可能做到的，毕竟这个空间说是气球，那么他就有属于他自己的浮力或者拉力。

    而正常人一旦相连的话，没准就会被气球空间，拉入空间深处，直接打出GG。

    石宇从表面上看起来还有一个人样，但他的本质其实是一团不灭物质聚合体，而且已经很多了，这还得多亏了他在空间中作死，不然他现在的不灭物质量最多也就一两倍的样子，不可能做到越级杀敌。

    而不出他所料，再把口子改到他身上后，他也就感觉身体像是重了几两，如果不是他现在已经开始修炼了，基本无法察觉。

    而下一步就更简单了，什么也不做，只需要系统进行穿越就可以了。

    在身体离开后，因他与气球空间的牵扯，联系，如果世界外的空间与世界内的空间相连。

    “那么？空间应该会跟上来，跟着我，穿越世界的屏障。”

    在石宇的装逼话说完后，正想挥手撕裂空间，再装一个逼，可这时他想起了一件事。

    它的修为已经重洗了，也就是说，他现在是一个真正的普通人，除了身体大一点，质量多一点，就和一个普普通通的普通人一毛一样。

    如果此时有人知道，石宇的想法，一定会吐槽，你那是大一点，是大好多吧！

    石宇的质量，如果能够具现化，那肯定不会少于一个省份，不然不可能三拳两脚，就搞死你王者。

    王者每一击，都不会弱于一次中型核爆，甚至那些牛逼逆天的，相当于是大型核武，基本可以核平世界。

    当然说的是单纯的伤害，并不是核辐射之类的，毕竟核武真正恐怖的就是他的辐射，而修行强者，总不可能和人打几架，就把自己要守护的人，都给搞死了吧！那就有趣了。

    当然这也是够恐怖了，不说打到人身上，就算攻击大地，也是一拳一个湖，真正的造‘湖’世界。

    “系统，能不能解析一下，这世界的规则？我这句身体的修为废了。”

    “宿主，稍微等一下，系统正在查看世界的信息。”

    ——————

    与此同时，在石宇离开完美世界的那一刻。

    在遥远之外，因几位尊者的战斗，而将整个石村隐藏在空间内的柳神，也瞬间感应到，自己一个在乎的人消失了。

    不过因为它现在已经分身乏术，再加上她的感觉，石宇并没有死，最后她也只得等候事件的发展。

    ……

    另一边，石宇可不知道，因为他这冒失的离开，引起了柳神的注意，他此刻正在观察这个世界与之前的世界有什么不同？

    石宇修为虽然不高，经历的世界也只有一个，但，还是那句话，一法通，万法通。

    很快，石宇就找到了关键，他的修炼体系是真正能适应万界的，而所谓的适应万界，便是能够随世界的改变而改变。

    以前看小说，经常出现在一个又一个世界的装逼之人，但是之前就说过，世界是不允许异世界的东西存在的，除非你比世界还牛逼，这样世界也无法奈何你了。

    那这种强行入侵万界的方法，可不可以呢？

    小范围可行，但大范围是不行的，虽然大部分世界都只是大罗之下极限，但是还有一些厉害的世界是不弱于大罗的，而遇到这种世界，即便是大罗，也得规规矩矩。

    当然还有一种适应万界的，之前也说过，就是不断的把自己的能量缩小或者说操控更小的能量粒子。

    只要不是傻子都知道操控的越小，那么可能性就越大。

    就像一块砖，你把它拼成一个立体的模型，即便无限压缩，所占据的空间也非常大。

    而一个只有一块砖，110大小的小砖，所拼出来的最小模型比之普通转拼出的要精细多少。

    而世界也是同理，就像经常出现的地球平行世界，他们的差距没有，甚至两个世界的科技都能共用。

    而玄幻世界与仙侠世界呢？或者宇宙型世界关，与大陆型世界观，两者的差距可能是在夸克级别，甚至比夸克还小就产生了分歧。

    如果我掌握的能量粒子，比这两个世界产生的分歧时的粒子还要小，那么我的能量就可以在这两个世界通用。

    当然，能量粒子得顺着世界的改变而改变一波，不然你进去了依旧会遭到世界的毒打。

    而石宇的情况就是如此，他的能量粒子是不灭物质级别，也就是理论上的‘无限小’，是真正能够万界通用的。

    而死于现在的情况就是，他虽然能够改变成，理论上的任何一种，但这还需要一个样本啊！

    总不可能无中生有吧！

    而这个样本，就只能靠系统了，他现在可没有直接入侵世界的能力。

    确定自己现在没办法改变后，石宇也只得把注意力转开，看一看现在在哪有什么变化。

    当然他现在也没法离开，毕竟他真正的目的，是做实验。

    虽然理论上来说，即便他离开也依旧无事，但还是小心为上。        

