    “轰！！”

    磨盘碾落，与那黑锤轰然碰撞。

    顿时间，仙辉浩荡，炸裂苍穹，将虚空磨灭破碎。

    而雷无孑的脸色，几乎瞬间苍白了下来，然后眼眸惊恐地看到，他的锤子…竟然被那磨盘镇压而下，从天跌落。

    “不好！”

    雷无孑身外，雷辉大盛，想要将那神锤接下。

    可就在他手掌握住锤柄的一刹，整个人却被一股巨力拉扯，狼狈倒退出了百丈距离。

    “嗡！”

    还不等雷无孑稳住身形，却见眼前虚空再度波荡了一瞬。

    而凌霄的身影直接迈步走出，一拳印下。

    一股虚无之意当即奔涌而开，湮灭一切。

    哪怕以雷无孑的心性，此时脸上都是浮现出一抹惊恐之意。

    因为，他发现，在那股虚无之意侵蚀下，他的雷霆、灵力竟在快速地衰弱。

    “天雷圣体！！”

    “轰！！”

    刺目的雷辉，瞬间充斥了整座广场。

    而雷无孑的身形，则是迅速攀升至十丈高度，身外似有一道紫雷神铠披覆。

    连他手中紧握的雷锤，同样化作十丈大小，其上雷霆奔走，触目惊心。

    此时的雷无孑，如同一尊上古的雷神，浑身雷纹涌动，掌伐诸天。

    甚至！！

    在其周身百丈之地，虚空都被一股雷意充斥，就连蛮魔等人，眼眸中都闪烁着一抹惊恐震撼。

    而此时，凌霄的身形在这一尊雷霆圣体之下，实在是显得渺小不堪。

    只见雷无孑一锤砸出，硕大的雷锤几乎将凌霄整个笼罩。

    万雷奔涌，如天地行罚，浩瀚的雷意似汪洋澎湃。

    “铛！！”

    只是！！

    令人感觉诧异的是，就在那锤印与凌霄拳印碰撞的瞬间，那足有十丈大小的雷锤，竟直接自雷无孑手中挣脱，朝着远山落去，生生砸碎了数座荒山以及无数的生灵。

    雷无孑眼眸微凝，只感觉整条手臂痛麻无比，震撼不已。

    要知道，他的天雷圣体，就算放眼圣州，也是绝对顶尖的存在。

    更何况，那雷神之锤，更是天雷殿传承圣器。

    两大底牌叠加，竟不如凌霄随意的一拳？

    荒谬！！可怕！！

    这是一个人族少年该有的力量吗？

    “轰！”

    就在雷无孑暗暗震惊之时，凌霄却再度抬手，一拳砸出。

    只见在其拳印之下，一轮吞噬黑漩显化天际，直接将那奔涌的雷力尽数吞噬磨灭。

    “我就不信，你区区肉身，能抗衡我的圣体！！”

    雷无孑眸光森然，此时倒也不是不想闪避。

    实在是他这道雷霆圣体实在太过庞大，而凌霄的速度又是诡异至极。

    他根本避无可避！！

    “轰轰！！”

    “天雷升龙霸！！”

    雷无孑一拳探出，一道紫雷顿时如游龙奔走，缠绕在他的手臂之上。

    而其中蕴含的雷意，竟比道则之力还要恐怖几分。

    “嗯？”

    凌霄眼眉轻挑，倒不是因为畏惧，而是惊喜。

    很明显，这天雷殿传人身上，应该是有一些真正的雷霆至宝。

    而他的底牌，多半与此宝有关。

    送财童子啊这是个。

    只是！！

    这雷无孑肉身再强，又怎么可能强的过凌霄？

    尤其是如今，凌霄融合了吞噬道则，寻常圣境力量，根本无法对他造成哪怕一丝的伤害。

    因此，就在雷无孑的拳印与凌霄碰撞的一刹，脸上的凶戾便彻底凝固了下来。

    此时他能感觉到，一股诡异至极的力量，直接将他的紫雷之力尽数吞噬。

    紧接着，他的一条手臂，竟以一种肉眼可见的速度，崩碎了。

    没错！！

    哪怕他身外有雷铠护体，可在凌霄这一拳之下，还是没有丝毫的抵挡之力。

    雷无孑身影倒飞而出，口中似有些鲜血滴落。

    这一幕落在众人眼里，实在是太过震撼。

    因此，一位白家圣境愣神之际，直接被叶青婵与轩辕未央联手镇杀。

    “轰！！”

    雷无孑身影落地，将那黑石广场生生砸出无数的裂痕。

    只是！！

    此时他的脸上，仍旧没有太多的惊恐，反而渐渐平静了下来。

    只见他缓缓起身，神色漠然地看着那被叶青婵、宁无川等人肆意屠杀的下界强者，眉头轻轻皱起。

    “凌霄，你确实很强，足以比肩青苍序列。”

    “哦？又开始装逼了？因吹死挺。”

    凌霄摇头一笑，很明显，这雷无孑应该是准备放大招了。

    “可，今日我会让你知道，什么是…仙神之力。”

    雷无孑深吸了口气，一双眼眸雷辉璀璨，刺目至极。

    只见在其眉心之处，那一道银白雷纹上突然有紫光蜿蜒。

    短短片刻时间，竟然如同一只神瞳，豁然睁开。

    “吼！！”

    震耳的龙吟声，骤然响彻天际。

    所有人脸上皆是浮现一抹诧异，转头看向那腾空而出的一道紫电龙影。

    在那龙影身上，众人能够感觉到一种无法形容的暴躁之力。

    这种力量，似乎超脱了道则，更远胜灵力！！

    “这是什么力量？”

    无数人眼眸圆瞪，只感觉无尽的惶恐。

    就连周身的灵威压，都被那股力量镇压磨灭。

    唯独叶青婵，俏脸平静，似乎对这种力量并无一丝的畏惧。

    甚至！！

    她的周身，仍旧有寒意密布，凛冽至极，未曾受到半分影响。

    凌霄眼眸微凝，心底却隐隐有所猜测。

    所谓的仙源、仙神之力，或许是凌驾于道则灵力之上的一种力量。

    这也是为何，但凡是仙族降临之地，万族皆被镇压。

    偶尔有几个惊才艳艳之辈，也终究是消磨在了历史长河之中。

    尤其是自神魔大战过后，除却仙族，各族再难有强者出现，以至于如今…所有种族皆屈居在仙族威严之下，难以翻身。

    这其中，定隐藏着更深远的秘密，等待被人揭开。

    “轰！！”

    紫电龙影洞穿虚空，破灭一切。

    而凌霄的眼眸中，却突然闪烁起万道涟漪。

    只见他手掌猛然一握，一柄黑色古刃出现手中，然后…怒斩而下。

    “劫！”

    “轰！！”

    一道远比那雷龙虚空更为恐怖的雷霆撕裂天际，从天罚落。

    其中充斥的力量，同样极其的浩瀚超脱。

    隐隐间，一股灭世之意席卷苍穹，将那雷龙笼罩。

    而雷无孑眼中的平静，终于在这一刻被彻底打破！

