
　　柴初晞见到鱼青罗，有那么一瞬的失神。

　　从前她见过这位少女，那时的鱼青罗还在摸索求证自己的道路，青春在她身上只是刚刚绽放，并未有多少光彩。

　　现在的鱼青罗，青春靓丽，并且大道已成，洋溢着分外明亮的光芒。

　　有些女孩是属凤凰的，在年少的时候并没有那么夺目，但是渐渐成长起来，便光芒万丈，鱼青罗显然就是这样的女子。

　　她的道法已成，对她气质的加持无以伦比，诸圣绝学成为点缀她的明珠，让其他女子黯然失色。

　　莹莹兴奋得有些战栗，连忙取出小香饼：“会打起来吗？两个绝世佳人火并，一定极为出彩！”

　　柴初晞收回目光，向鱼青罗还礼，笑道：“青罗妹子愈发出众了，我见犹怜。”

　　她向苏云道：“心所安处，即是仙乡。云梦仙都，是我心安之处，波澜不生，与天地仙道相合。这里就是我心中所想的仙界。”

　　苏云观察这云梦仙都，的确鸟语花香，仙卉团团，珍草簇簇，不胜优美，既有天府之韵，又有仙廷之美。

　　这等仙境，只存于幻想之中，让苏云不禁想起仙道蒲团这件宝物。想来柴初晞走的便是这种路数，将云梦仙都建立在第八仙界的福地之上，以仙气观想化作这片仙都，成为无上妙境。

　　苏云直截了当说明来意，道：“第六仙界入侵，破坏雷池，我而今重炼雷池，需要有一人助我掌握雷池劫运。初晞，你对劫运的了解极深，连武仙人都要请教你，你也是最早脱去一身劫运的人。因此，我想请你出山。”

　　莹莹有些失望的收了小香饼，心道：“看来大房没有与二房相争的意思，我白吃了一块饼。”

　　柴初晞道：“我好不容易才脱去劫数，来到这里，求得一身清净，为何还要回去，让自己劫运缠身？”

　　她打量苏云，道：“而今你劫运缠身，华盖遮蔽，越来越大，运道难以舒张。我若是随你前去，必会被你拖累。甚至说不定有陨落之忧！”

　　苏云知道她在劫运之道上的造诣极高，闻言不禁微微皱眉。

　　鱼青罗笑道：“柴仙子不敢回去，莫非道心修养不够？倘若道心足够高的话，劫不加身，又何惧从仙乡回到红尘？”

　　莹莹打个激灵，又悄悄取出一叠小香饼，双目炯炯有神：“二房先出招了，攻击大房道心！大房如何招架？”

　　柴初晞瞥鱼青罗一眼，笑道：“我虽然不惧红尘滋扰，但怕有人多心。”

　　鱼青罗道：“道心通明，仙乡犹在，他人多心，我何惧之有？”

　　柴初晞沉默下来，突然展颜笑道：“是我多心了。也罢，我与你们一起回去。”

　　苏云感慨万千，向莹莹小声道：“带着青罗妹子，是带对了！换做是我，便说服不了初晞，多半还要打一架，强行将她掳走。”

　　他兴奋得连连搓手，道：“而青罗妹子只需要说两句话就可以了，省了我一番手脚。”

　　莹莹半个饼塞在嘴里，吃惊的看着他，眨眨眼睛，心道：“士子和通天阁的家伙呆在一起太久，脑瓜已经锈了，他看不出来这两个女人的火气都上来了吗？这后宫，必将失火！”

　　她取出一本书，在书上写了柴初晞和鱼青罗的名字，心道：“这次二房胜，记一分。”

　　柴初晞收拾一番，吩咐自己点化的那些仙花仙草所化的女子，道：“我随苏圣皇前往第七仙界平乱，你们守护好云梦仙都，记得打扫整理，不要荒废了。将来大乱平息，我还要回来的。”

　　她这话说出，苏云却是心神大震。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在未来见过柴初晞的坟墓和牌位。

　　柴初晞这番随着他前往第七仙界，便没有再回来。

　　自己必须要带走柴初晞，只有柴初晞才能掌握新雷池，与仙廷抗衡，抢来一丝获胜的机会。倘若柴初晞依旧留在这里，那么连这一丝希望也没有！

　　“我所做的一切，是否只是在验证那个未来？是否我的一切作为，都是在成全那个未来？”他心中不禁有些惶恐。

　　他对自己的抉择产生了怀疑。

　　但随即，他便将这些惶恐抛在脑后。

　　事在人为，倘若不为，结局只会更坏！

　　柴初晞与他们启程，第八仙界整体还是处于蛮荒的状态，诸圣带来的文明已经开始渐渐向外传播，这种传播，将如星星燎原之火，第八仙界会在此基础上，诞生出全新的文明体系。

　　苏云没有去见第一圣皇等人，时间急迫，他必须早些回到帝廷。

　　一路上，单单是赶路都花费了半年的光阴，一来一回，只怕要走一年之久，这一年时间，可以发生太多事！

　　他一分一毫的光阴也不能浪费！

　　柴初晞观察苏云，过了片刻，又去观察鱼青罗和莹莹的气运，沉吟良久，道：“圣皇的劫运深沉，此行有劫难。你们路上是否遇到敌袭？”

　　苏云摇头，道：“不曾遇到。”

　　柴初晞道：“未曾遇袭，那么劫运便未曾发作。我们回去的路上，必有埋伏，须得早作准备。”

　　苏云惊讶不已，笑道：“初晞难道有神机妙算之神通？”

　　柴初晞道：“十八年前，我复苏雷池，在雷池脱劫，摆脱身上一切枷锁，不再有新的劫运加身。那时，我看世人，各种劫数历历在目。劫数对你们来说神秘无比，但在我的眼中，如丝缠身，如线相连，不同的人之间，劫运相连，汇聚成数，便是劫数。待我到了第八仙界之后，与第七仙界的关系断去，便看得更加清晰了。”

　　雷池洞天原本一片死寂，没有新的雷液，是柴初晞来到雷池，将雷池洞天复苏，以至于雷池洞天形成了对抗第六仙界仙人入侵的第一重堡垒。

　　只是雷池洞天孤悬天外，难以防御，最容易被攻克。以至于后来四极鼎打碎雷池洞天。

　　对于劫运之道，苏云虽然有所参悟，但境界并不高深，远不如柴初晞，甚至还比不上武仙人，因此无法验证柴初晞所说的真伪。

　　不过，他在来时路上，的确有人在追赶他们，只是被他甩开。

　　想来，那些人会在路上埋伏他们。

　　苏云略略沉吟，道：“仙相百里渎修炼紫府印，此人神通广大，修为极强，城府也深。他知道我这趟出门，虽然不知道我是来找你驾驭雷池，但他却知道这是除掉我的大好时机。路上的埋伏，必是他所为。不过我既然已经知道了有埋伏，那就无需担心。”

　　他精神振奋，道：“我们的必经之地，只有仙界之门，因此埋伏必在仙界之门。”

　　他微微一笑：“无论埋伏的人是谁，百里渎都小觑我了。”

　　莹莹眨眨眼睛，悄悄取出书，在柴初晞的名字后加了一笔，心道：“大房加一分。现在大房二房齐平了。青罗，你须得努力了。”

　　她替鱼青罗担忧。

　　毕竟，尽管一别十多年，柴初晞还是如此优秀，出类拔萃。

　　哪怕是已经诸圣成道的鱼青罗在她面前，也还是显得逊色一分。

　　仙界之门。

　　天君京秋叶率领仙神守住这座门户，静静等候，他们已经在这里驻扎了半年之久，自从苏云进入这座门户后，门户便再无动静。

　　一众仙神不免等的心焦，这里是宇宙的边陲，鸟不拉屎的地方，甚至连天地元气都稀薄得可怕。在这里等久了，便不免胡思乱想。

　　毕竟谁也不知道自己会在这里等候多久，万一苏圣皇不出来了，又或者北冕长城上还有其他仙界之门，苏圣皇走其他门呢？

　　惟独太子一直端坐在仙界之门前，纹丝不动，稳如山岳。

　　天君京秋叶先前还可以稳坐，但后来便有些不耐烦了，四处摸索，试图打开这座门户，然而这座门户对他来说，却是未知的事物，充满了神秘。他根本无法解开门户的奥秘，自然无从开启。

　　“神太子一出生便被帝绝囚禁，没想到却在监牢中炼就了如此的耐心。”天君京秋叶看到神太子还坐在那里，心中对他倒不禁佩服。

　　“只是不知道，他出生时的实力如何。”

　　京秋叶心道：“在监牢里，毕竟不能吸收仙气，无法成长。现在的他，恐怕还是刚出世那会儿的实力吧？我觉得，他未必见得比我强。只是人家生的好，天生就是帝混沌的太子，而我只是一只走运的貂，恰巧有性灵落入体内而已……”

　　他刚刚想到这里，突然身后的仙界之门飞速向后退去，门户表面浮现出无数奇异的纹理，纹理组合在一起，迸发宏大洪亮的声响！

　　天君京秋叶急忙转身，只见刺眼的亮光从门开处传来，那光芒是另一个宇宙被打开了时空之门所迸发的光芒，让他们无法看见光芒中有什么！

　　就在此时，一口老旧得就像是生锈的铁打造的大钟旋转着，从门户中飞出，几乎将仙界之门填满！

　　那大钟被打磨得有些地方明亮有些地方泛黑，上面还有荒铜镶的奇异纹理，天君京秋叶看去，除了仙道符文他能看得懂，其他的符文，统统双眼一抹黑！

　　玄铁钟碾压而来，势头恐怖无比！

　　京秋叶连退数步，终于有了蓄力机会，道境铺张，六重天道境中，性灵化作吞天白貂向玄铁钟扑去，笑道：“敢在我面前动用仙道神兵？这世上，便没有我咬不动的神兵！”

　　他的性灵一口咬下，下一刻，口中牙齿悉数崩碎！

　　同一时间，京秋叶调动法力，双手推在玄铁钟上。

　　钟声终于震响。

　　京秋叶骇然，看到自己的六重天道境在这口玄铁钟的碾压下开始崩碎，他的道境中的道则，形成了整个世界，组成花草虫鱼，日月星辰，山川湖海，甚至是雨滴，白云，皆是道则。

　　随便拿出一个，都可以化作灭绝一城一国的仙道大神通！

　　然而这一切，却在入侵道境的玄铁钟下崩溃崩碎！

　　他千锤百炼的仙道，像是最脆的冰，接触到最硬的锤，飞速崩塌瓦解！

　　京秋叶吐血，倒飞而起。

　　突然，他身后一只手掌将他抓住，那手掌紧贴他的后心，京秋叶顿时感觉到大道偾张，舒展，像是冬雪过后春日到来，他的道法神通竟然在这手掌的滋润下萌芽再生！

　　这是神太子的奇异大道，带给他的力量！

　　“当——”

　　神太子手掌落在玄铁大钟之上，伴随着剧烈的震颤，大钟的势头终于被止住。

　　就在此时，大钟飞速缩小，一艘五色金船呼啸冲来，下一刻便要将两大高手统统碾死在船下！

　　太子和京秋叶脸色微变，急忙各自伸手抵住船身，两人只觉一股莫大力量碾压而来，推着他们，一路撞出仙界之门！

　　那五色船冲入第七仙界，立刻扬帆而起，一头扎入仙兵仙将所布置的大阵之中，将那些仙兵神将撞得七零八落！

　　————双倍月票快要结束了，兄弟们有票的别忘记投给临渊行啊，拜谢~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十四章 进一步是修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 