
　　“你……”

　　赵大壮脸色憋得通红，用尽了全身的力气，都无法从王齐手里逃脱，在他的感觉中，王齐的手就像是铁箍一样卡在他手腕上，压根儿动弹不得。

　　再挣扎了一番后，赵大壮不由得心里大惊。

　　之前王齐打架是狠，可由于从小营养跟不上，力气向来不占便宜，怎么今天力气这么大？

　　要知道比力气，他可是村里数一数二的，可现在居然被王齐压了一头。

　　“王齐，你赶紧给我撒开！”23sK.com

　　“哼！”

　　王齐轻轻往前一推，松开了手。

　　而赵大壮却蹬蹬蹬向后退了好几步，随后一屁股坐在了地上，好巧不巧地，正好坐在了之前打碎的盘子上面，锋利的碎片扎进了他的屁股。

　　“噢……嘶！”

　　赵大壮倒吸一口冷气，一个猛子从地上站起来，右手像是断了一般，完全不敢用力，只好用左手把屁股上的碎片拔出来，上面还带着丝丝血迹。

　　“王齐你……”

　　见他还想骂人，王齐上前一步，两眼直勾勾地盯着赵大壮。

　　赵大壮浑身打了一个冷颤，急忙闭上了嘴，他可不想继续挨揍。

　　王齐这才缓缓说道：“给你三天时间，把我王家的彩礼送回来，现在，你可以滚了！”

　　可赵大壮却耍起了无赖，“彩礼又不在我这，有本事你找我妈要去。”

　　“这么说你是不想还了？你以为我不知道钱在谁手里？”王齐脸色一冷。

　　赵家只有赵大壮这一个儿子，所以张翠琴前脚刚拿到彩礼钱，后脚就被赵大壮给拿走了。

　　但赵大壮依旧是一副死猪不怕开水烫的赖皮样，两手一摊，道：“我又没钱，我拿什么给你？再说了，彩礼你又没给我……”

　　王齐反手一个巴掌抽在赵大壮脸上。

　　随着啪的一声，赵大壮从嘴里吐出一口血水。

　　“你……”

　　王齐不给赵大壮说话的机会，依旧是一个巴掌扇了过去。

　　啪！

　　“想黑我的钱？”

　　啪！

　　“你吃了豹子胆了？”

　　啪！

　　“谁给你的勇气？梁静茹吗？”

　　啪！

　　啪！

　　……

　　十几巴掌后，王齐停了下来，轻轻活动着手腕，还在心里不停地嘟囔。

　　这家伙的皮真厚，手都打疼了。

　　此时，赵大壮已经完成被打懵了，压根儿分不清东南西北，脸上肿的像猪头一样，眼睛只能睁开一条缝，话都说不利索了。

　　“憋打，再憋打勒……”

　　“看在赵兰的面子上，我给你三天时间，要是还不回来，我让你看不到第二天的太阳，懂了么？”王齐揪着赵大壮的衣领，冷声说道。

　　赵大壮耷拉着脑袋，不断地点头，还用那含糊不清的话应和着。

　　“我鸡倒勒，一腚还……”

　　“滚！”

　　一声爆喝，赵大壮急忙晃悠着走出王家，直到确定王齐没有跟出来，他才放慢了脚步，努力地瞪大眼睛，猪头似的脸看上去格外狰狞。

　　“莱莱的，臀屎劳资勒……”

　　“还你老母哦，打了劳资还想让劳资还钱？”

　　“根本卜阔楞！”

　　……

　　王齐安慰好父母，帮着把打翻的桌子收拾好，独自一人慢悠悠出了门，打着消食的想法，走到了自家的葡萄园。

　　看着遍地的葡萄，王齐嘴角露出了欣慰的笑意。

　　这可都是钱啊！

　　坐着地边上，王齐从口袋掏出一支烟点着，刚吸了一口，耳边就传来一声清亮的叫声。

　　“王齐？”

　　顺着声音望去，王齐发现来人居然是村里卫生所的女大夫秦慕丝。

　　“秦大夫，大晚上的，你怎么在这？”

　　王齐有些好奇，要说村里的大美女，秦慕丝绝对排的上号，要是穿上白色的医生服，那可就不是村里女人能比的了。

　　她不仅是名校毕业，待人更是温和，之前总有人打着生病的由头去找她看病，实际上只是为了和她多说几句话。

　　秦慕丝往后撩了撩秀发，轻轻地坐在王齐身边。

　　“我去给李老爷子看病，这不才往回走么，刚好看到你在这，就跟你打声招呼，顺便……”

　　说到这，秦慕丝转过头看着王齐，眼里的温柔一闪而过。

　　“顺便谢谢你上次救了我，要不是你，我可能已经……”

　　王齐无所谓的摆了摆手，“嗨，没事，举手之劳而已，正好让我遇上了，不过你以后可别一个人去山里采药了，那里太危险了，不是你一个姑娘家家去的地方。”

　　“嗯……可是我还是要谢谢你，毕竟你可是我的救命恩人呢。”

　　秦慕丝俏皮地眨了眨眼睛。

　　王齐的心瞬间砰砰乱跳，心里直呼受不了。

　　这么一个大美女在晚上冲你暗送秋波，这谁受得了？

　　“喂？你没事吧？”

　　由于天色的原因，秦慕丝丝毫没有发现王齐的异样，只是以为他因为赵兰的事情心里不快，还伸出手在王齐眼前晃了晃。

　　“啊？哦，我没事。”

　　王齐回过神来，连忙转移目光缓解尴尬，心里却不停地嘀咕。

　　还好没被发现，不然就糗大了。

　　“那个，我听说你的事了。”秦慕丝小心翼翼地说。

　　“什么事？”

　　“就是你和赵兰……”

　　说着，秦慕丝还偏过头偷偷瞄了一眼王齐：“你也不要太伤心了，好好努力，以后该有的总会有的。”

　　王齐还以为什么事呢，经过今晚赵大壮的一番闹腾，他早就不把这件事放在心上了。

　　“哦，我没事，这样挺好的。”

　　他说的是实话，可秦慕丝不觉得。

　　“其实你也不用一直压在心里，有什么不痛快的应该说出来，这样就会好受一点。”

　　她满脸认真，关心地看着王齐：“而且我是医生，可以给你心里上的开导，你不介意的话，可以跟我说说。”

　　“可是我真的没事啊。”

　　“我知道你的心里压力很大，赵家这次做的也确实是有点过分了，再怎么样也不能订婚当天……”

　　王齐一楞，他却不知道该怎么说了，难不成告诉秦慕丝他已经不把赵兰放在心上了？

　　可这才一天时间啊。

　　“那个，秦大夫，我真没事，真的，我现在特别好。”

　　“赵兰有什么好的，放弃了你是她眼瞎，你这么好的男人打着灯笼都找不着，要不……我做你女朋友吧，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第6章 突如其来的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 