    张扬认出眼前这位女郎就是主持江城新闻的播音员海兰，顿时激动了起来，毕竟在电视上看到，和面对面见到真人，那种从影像到真实的震撼可不是一般，张扬伸出手去主动跟人家握手：“我叫张扬乡计生办主任，代表黑山子乡欢迎你们一行的到来！”这样的举动多少有些冒昧，可是海兰显然是见惯风浪的人，对于小张主任这种带有明确揩油性质的示好还是表现的很有礼貌，伸出白皙细嫩的手儿和张扬蜻蜓点水般握了握，然后迅速抽出手来，笑道：“张主任是计生办的干部？”

    张扬笑着点了点头，谦虚道：“普通公仆，跟你们这些名记不能比！”

    这名记跟名妓听起来实在没有任何的区别，海兰白嫩的俏脸不觉笼上了一层羞涩，娇声嗔怪道：“小张主任出口伤人！”，张扬被海兰娇滴滴的媚态弄得心头一热，暗道：这女人就算在大隋朝也一定能够成为***界的一朵奇葩，他笑道：“我是你的崇拜者，每天都收看你的新闻，绝没有冒犯的意思啊！”他这才回过想来，海兰明明是江城市电视台的主持人，怎么突然到了县电视台？

    车行途中海兰才做出解释，原来她参加下乡扶贫，所以借调到春阳县电视台一年，张扬心中暗道，从江城到春阳好像没有任何分别吧，要说扶贫应当下放到乡广播站才对，要是乡广播站能够多出海兰这个美女，恐怕门槛都会被好色之徒踏破。

    张扬向朱川悄然使了一个颜色，朱川就在司机旁边的空位坐下，给他指路。

    大胡子司机虽然来过黑山子乡，可是来到这弯弯曲曲的山路之上也不禁有些犯迷糊，身边有了朱川这个当地人指路，心中自然产生了依赖感，可是开了一会儿方才发现他们去得并不是乡政府方向，而是驶入了一条通往清台山的小路。

    大胡子开始泛起了嘀咕：“我说小朱啊，你这是把我们往哪儿领啊？”

    小朱把目光投向张扬，这厮遇到事情是个只会躲在后面的主儿，冲锋陷阵应该由领导来啊，张扬是计生办主任，该你上了。

    张扬原没指望小朱能有多大出息头，笑着说：“几位乡领导全都下基层检查工作去了，估计要下午上班的时候才能回来，这不已经到中午了，大家还是先吃饭，吃晚饭就安排各位采访！”

    海兰睿智的双目看着张扬，似乎识破了张扬的真正用意，微笑道：“小张主任，吃饭就免了吧，还是工作重要，你还是先带我们去红旗小学那儿，我们想进行采访。”

    张扬笑道：“红旗小学就在饭店旁边，放心吧，不会耽误时间的。”

    看到张扬盛意拳拳，电视台的工作人员也就不再拒绝，大胡子司机对做新闻没啥兴趣，再说那也不是他的本职，乐呵呵道：“对啊，吃饭工作两不误，吃饱了才能工作，咱们还是听小张主任的安排，先吃饭！”

    海兰也就不再说话，唇角虽然仍旧带着淡淡的笑意，可是心中却对这个年轻的小张主任有了提防，这厮分明是过来搅事的。

    张扬却看出海兰和这些县电视台的同事之间还不够默契，也许这就是他今天拖延战术能否成功的关键所在。

    招待县电视台吃饭的地方叫清台山庄，是一间专门做驴肉的老店，据说从大清朝的时候这饭店就有了，现在饭店是一座两层小楼，在石头房遍地的山窝窝里那不是一般的显赫，门前磨碾子上拴着一头毛色整齐的小毛驴，是用来招揽顾客的，这儿每逢周日生意火爆，可平日里却没有多少生意，老板叫孙满囤，接到乡里的订饭电话已经开始忙活起来了。

    海兰饶有兴趣的问起了这间饭店的历史，孙满囤介绍说，清台山庄是他祖辈传下来的，相传首创于乾隆十三年，以做驴肉闻名，天上龙肉地上驴肉，这清台山过去道路难行，山里的交通多少都要依靠毛驴，所以也就有了这毛驴的饮食文化。他还告诉海兰如果对历史有兴趣，可以到饭店后面的山坡上看看，上面还有不少的石碑。

    海兰一听果然来了兴趣，反正现在菜还没有上来，问明了道路，带着相机从饭店旁边的小路走了过去，张扬自然不放心这么一妖娆妩媚的美女独自一个人出去，让朱川招呼电视台的其他人，随后追上海兰的步伐。

    虽然有路，可是道路却是极其陡峭，海兰穿的皮靴又是细高跟儿，一不小心脚下一滑，顿时失去了平衡，幸亏从后面赶上来的张扬托了她一把，这一把托得很不是地方，正托在海兰丰盈而充满弹性的右臀上，海兰虽然很怀疑张大官人的动机，可是并没有生气，眼睛里柔媚的光芒在张扬的脸上飞快掠过，轻声道：“谢谢！”

    张大官人笑眯眯道：“不谢！”左手依依不舍的撤离了那块弹性惊人的领地，看到前面道路陡峭难行，张扬率先走了上去，然后向身后的海兰伸出手来，海兰大方的把小手递给了他，在张扬的帮助下来到了山坡上，山坡上果然横七竖八的丢弃着不少的石碑，因为长时间的风吹雨打，这些石碑的字迹大都已经模糊，不过有些地方还是能够认出一些，张扬对这些所谓的古物并没有任何的兴趣，找了一块干净的石碑基座坐下，远远欣赏着海兰的风姿。

    海兰的短发十分的柔顺，被山风一吹，有些散乱在她精致的俏脸上，伸出白嫩的小手轻轻拢起发丝，这在张扬看来却是让人心动的韵味，海兰无疑并不是那种祸国殃民的美色，可是她的风姿和韵味却让人生出一种刻骨铭心的感受。

    她春葱般的手指沿着碑文的轮廓勾勒着，水滴样宁静的美眸开始流露出兴奋的光芒，她转过身躯，留给张扬一个曲线完美的背影，张扬的目光随着她的纤腰丰臀波浪般起伏着。

    海兰忽然发出一声欢呼：“这碑文是刘腾靖的手书呢！”

    张扬并没有产生任何的共鸣，这厮根本不知道谁是刘腾靖，海兰解释后他方才知道，这刘腾靖原来是明朝的一位地方官，以书画双绝闻名，这也的确怨不得张大官人，大隋朝那会儿谁知道几百年后会有个明朝，又有谁会知道明朝还有一个叫刘腾靖的小吏。

    海兰却因为自己的发现而欣喜，她指向前面的山坡：“上面可能还有，我们去看看！”

    张扬虽然没有什么兴趣，可是身为主人毕竟不好拒绝客人的要求，更何况这是王书记交给自己的政治任务，张扬点了点头，陪她转转也好，希望她一激动把采访红旗小学的事儿忘了才好。

    两人走到前方的高处，却没有发现什么碑刻，原本这郁郁葱葱的山岗倒也让人心旷神怡，可是耳边却突然响起了江昂！江昂的驴叫之声。

    张扬只是觉着这声音讨厌，可人家海兰是从大城市里来得姑娘，平时见惯了大场面，却偏偏对这驴叫声产生了兴趣，顺着声音寻了过去，张扬只能跟着，走了两步，绕过树丛，一幕震撼性的画面出现在两人的面前。

    一头黑驴前蹄搭在一头小灰驴身上，胯下那根粗如门闩的东西正没命往小灰驴的身体里塞着，两头毛驴都沉浸在亢奋和激动中，难怪会发出这样的叫声。

    海兰原本是打算拍些乡村野趣的照片，可万万想不到竟然看到了这样**裸动物交配的刺激性画面，更让她难堪的是，看到这一幕的时候，小张主任还陪同在她的身边，海兰白玉无瑕的俏脸顿时涨红了，张大官人看了看正在激情上演的限制级画面，目光又转向因为害羞而越发显得妩媚的海兰，张大官人很没有风度的硬了。

    更不巧的是，海兰低垂的目光刚好看到了张大官人胯下那物从苏醒到茁壮成长的全过程，虽然隔着衣裤，可是其中具体变化，不用想也能够明白。

    张大官人尴尬的咳嗽了一声，海兰的双目转向远方，然后飞快的走出了树林，也许用逃更加合适。

    张扬忍不住又向那两头发情的毛驴看了一眼，心底感叹道：真大啊！<!--over-->

