    “倒是，起不到效果，那幽州城便危险了。”“

    程咬金和李秀宁对视一看，都从对方的严重得到了肯定。

    李秀宁也跟着点头道：“如果想要快速的完成，需要有人亲自监督才行，而这个监督的人，也只有一个人可以完成。”

    说着，李秀宁震声道：“秦祥林听令。”

    听到李秀宁厉声之音，秦牧快速的反应道：“莫将在。”

    李秀宁目光严肃的道：“本将军任命你为幽州城总提督，兼城防事宜，可号令幽州城一万将士，可调动幽州城所有百姓，此次幽州城城防之事，全权归你负责。”

    “你可有胆量接这个任命，可有胆量，为幽州城，布置这最后一道防线。”

    “本将军将此次幽州城城防布置，全部交由你来布置，你可敢接这个任命。”

    李秀宁可谓是下了非常大的决心。

    此前在李秀宁的眼中，秦牧也只是一个乳臭未干惹了事逃到幽州城的纨绔子弟，第一眼李秀宁对秦牧心中的评价便是不堪大用，纨绔子弟而已。

    可是现在，李秀宁却在这幽州城危难之际，将幽州城城防布置交给了秦牧。

    这只有对秦牧的信任和期望，才能让李秀宁做出如此重大的改变。

    而这一切，与秦牧所表现出来的能力，莫不相关。

    秦牧在听到李秀宁的任命之后，也是感慨了一声。

    这么久，终于不再是一介白身。

    事实上，他也只是想要守住幽州城，否则也不会将这些东西拿出来给李秀宁他们。

    既然让他有一定职位也好，正好掩饰自己身份。

    大概就是如此。

    李秀宁在幽州城的权力很大，具有任免边军任何将领的权利。

    而且作为边军守将，在这临战之时，这种任免的权利可以直达朝堂，并且事后不会有人反对。

    此次对秦牧的已经是正式任命，朝廷承认的任命，这就太重要了。

    日后回到长安城，他就是总提督。

    官职七品。

    而这次战场之上的他的表现，便会直接可以让他越过从平民到正式列入官员体系这个跨度的奖励。

    戍边有功，封候拜将都不在话下。

    从白身跨度到官员体系，这是一个巨大的跨越，而现在，如果他在总提督这个位置为基础，那这个获得的封赏，与白身获得的封赏，就孑然不同了。

    要知道，总提都这个职位，权力非常大，仅次于幽州城守将之下。

    不过秦牧志不在此，他可是系统要求他做皇帝的人，就是封侯拜相也满足不了，此举不过要救幽州城于水火罢了。

    “有何不敢，末将定不负将军之命，守住幽州城，杀尽蛮夷。”

    秦牧拱手领命。

    而在任命之后。

    秦牧也不再是闲人一个。

    既然要布置戈兰壕，铁丝网，还要埋炸弹，这些事情，都是需要迅速的动作，时间不多，蛮夷大军明日就会攻城，必须在明天蛮夷进攻之前，做好防御。

    幽州城并没有护城河，这极大的方便了壕沟的布置。

    而此时幽州城全民抵抗的情绪很高。

    秦牧将全城百姓聚集起来也是非常的快。

    而在准备妥当之后，秦牧便以总提都的身份，站在了城墙之上。

    与李秀宁程咬金一起，目视着幽州城外的动静。

    蛮夷的虎师大军已经到了，只是没有冒然的动作，而且此时天色也渐渐的暗下来，工程院i静是不可能了。

    但远远看去，蛮夷大军驻扎，黑云压城城欲摧，蛮夷虎师同样是极为的强劲。

    是不是的有骑兵疾驰在城外，威慑着幽州城。

    “蛮夷不会轻易的进攻，白天大弩车的威慑还是起到了关键性的作用，蛮夷精锐骑兵损失惨重，这个时候，蛮夷也不敢轻易的进攻。”

    “现在唯一的问题就是，如何在不动声色之中将城外的布置布置妥当。”

    “蛮夷骑兵威慑，一旦出城被蛮夷骑兵发现，到时候，想要走便来不及了。”

    程咬金担忧的说着，站在城头之上盯着城外，认真的思量对策。

    “是啊，必须想办法，让蛮夷在今夜无暇他顾才行，若不然，一旦我们在黑暗中的动作被蛮夷看到，蛮夷必定在黑夜之中全力袭击，恐怕会发生不可预料的后果。”李秀宁也认真的思索。

    确实秦牧，认真的思索一番之后，锋芒毕露，率先询问道：“程将军，若是玄甲军夜袭蛮夷中军军营，玄甲军可有把握全身而退。”

    程咬金摇了摇头道：“玄甲军虽然是我大唐最精锐的骑兵，比之蛮夷精锐骑兵不成多让，但是人数太少了，蛮夷中军最少也有三千之数，而且，今天吃了大亏，蛮夷必定会在今夜严加防守，以防偷袭，很难得手。”

    可秦牧却跟着笑道：“那若是让玄甲军只骚扰，一击之后，迅速远动呢，蛮夷在黑夜之中，可敢追击。”

    “那倒可以，蛮夷虽然莽撞，但并不傻，白天吃了亏，晚上若是骚扰几次，那蛮夷必定认为这其中有诈，在诱敌。”

    “必然不敢追击。”

    程咬金说着，眼前一亮的道：“你是说，今晚让玄甲军骚扰蛮夷中军。”

    秦牧点了点头道：“是。”

    听到秦牧计谋的李秀玲。

    再一次的对秦牧刮目相看，而且是越看越顺眼。

    越看越喜欢。

    秦牧在在各个方面都处理的很好。

    尤其是现在提出来的这个计谋，非常好。

    此时蛮夷大军白天惊鸿未定，那夜晚必定是严加防守。

    不知细。

    这就是一场心理战了。

    一旦被埋泥，断然不可能逃生。

    可若是之骚扰，白天蛮夷精锐骑兵损失大半，夜晚玄甲军偷袭，蛮夷会迅速的反击。

    可一击不成，立刻远遁。

    这个时候，蛮夷若是进攻反击，那便可以借机埋伏。

    但蛮夷不敢，只会在原地防御，白天的计策，令蛮夷不敢轻易的进攻。

    如此，蛮夷就会疲于应对偷袭，而没有更多的经历关注幽州城的情况。

    黑暗之中，可以很好的隐藏身形，蛮夷不知道黑夜之中到底有什么，一旦中了埋伏，就会跟白天一样，这条计谋，便是一场心理的博弈。

    黑暗之中，面对敌人之时，蛮夷的胆量也会渐渐的小时。

    其次，玄甲军很强，对玄甲军的非常的有信心。

