    

    到了晚上的时候，九州又来了几个人。

    至于剩下报名的，应该就要到明天了。

    到时候一共过来的应该有二十多人，虽然现在是星期天，但是大家大部分都是有工作的人了，大部分人的交流也只限于线上。

    陈骁在自己的房间里写着新书的大纲。

    这一次他打算自己用文笔将倩女幽魂写出来。

    倩女幽魂是聊斋中的一个故事，原名叫做‘聂小倩’，字数只有两千多字，和之后的电影改编有很大的不同。

    而相比于原著，电影的改编其实更加适合现代人的审美。

    所以陈骁打算沿用电影中的设定，然后运用九州的设定，使它变成一本九州世界观的书籍。

    之所以打算写这本书，主要还是为了这本书的IP。

    为了以后的电影做准备。

    所以这一次他不打算动辄上百万字的书写，最多写不会超过50万字，应该会在30万字左右完结。

    而且也不会在网上连载，什么时候写完什么时候出版。

    九州创作组所有成员全部聚齐，不少人都是参加过一次聚会的，再一次见面大家还算是热络，当然也免不了对陈骁的一阵围观。

    大家现在正是激情满满的时候，除了刚开始的寒暄，很快就投入了创作当中。

    背景设定的细化分化，故事脉络的走向，创作之中遇到的问题难点，都在聚会之中提出来，然后一起讨论、解决。

    大家都是网络写手，有了世界设定很快就能拿出一套大纲出来，经过这两个月的时间，每个人都或多或少的写了一个开篇。

    不过这些开篇都是统一的没有发布在网络上，现在拿出来供给大家传阅，然后讨论修改，在这一点上，大家还是不藏私的。

    还有一些作者，包括烛火在内，甚至直接将之前的作品在这两个月之内强行完结，全身心的投入到九州的创作之中。

    而在传阅过程中，那些看到别人作品的，也会给出自己的评价或者是建议，修不修改就是作者自己的事情了。

    有些人的设定还会有些互相违背，通常也会被指出来，然后修改。

    其中字数最多的就是泡泡龙了，在继续更着之前作品的情况下，竟然写了将近四十万字的稿子，故事背景就是陈骁提供的洪荒时期的世界设定。

    陈骁也没有让他失望，给他提了不少有用的建议。

    还有让陈骁惊喜的就是烛火了，在陈骁恶趣味的建议之下，烛火已经将小说的名字改成了《邪恶力量》。

    而小说之中还真的有那么点《邪恶力量》的意思。

    “陈骁，你的《封神演义》现在不是完结了吗，有没有什么新的小说，来给大家开开眼啊。”

    其他人也疯狂点头，他们最好奇的就是陈骁的作品了。

    《指环王》和《封神演义》本身就是超脱于网络小说的存在，如果版权全被给小说网站的话，现在作家等级封神也不是不可能。

    鉴往知来，他们当然有理由相信陈骁能够再拿出一部神作出来。

    陈骁拿出打印好的几份大纲：“我昨晚刚写好了大纲，正文还没有写，大家可以传阅一下，有什么不足都可以提。”

    众人撇了撇嘴，谁能指点你啊？

    郭乐拿过大纲看了一下：“陈骁，你写的是以古代为背景的啊？为什么不写洪荒的？”

    其他人看了一下，还真是。

    要知道整个洪荒的设定都是陈骁一力完成的，要说写洪荒文的，陈骁无疑是具有极大优势的，但是没想到陈骁没有利用这些优势，反而写起了古代背景的，看样子还是一个鬼怪故事。

    这布局好像有点小啊。

    虽然大家心里都有些失望，但还是认真的看了下去。

    郭乐：“陈骁，你这个故事可以啊，你是彻底要转向文学作品了啊，你是在用这部作品来映射现在的社会吗，不得不说，你的思想觉悟越来越高了。”

    郭乐算是文学世家，眼力很是不错，但是不得不说，他想的太多了。

    陈骁还真的没有想过想要映射什么东西，他只是单纯的想要创立这个IP而已。

    不过郭乐既然这样说了，他也不反驳。

    反而露出了算你识货的表情。

    至于映射社会？

    可能有吧。

    其他人对于这些映射什么的就不在意了，毕竟大家都是写网络小说的，深度什么的有点就行了，搞映射那是找死。

    “咳。”

    烛火说道：“我觉得这部作品的大纲并没有脱离主题，结构设计也十分细腻，大佬果然是大佬，我觉得没有必要再修改了。”

    “我也觉得没有必要再改了，这份大纲做得十分细致，基本上看到大纲就可以想到故事，十分流畅。”

    泡泡龙弱弱的说道：“我倒是觉得有些地方可以有更好的处理，以便更加凸显出九州这个世界观，比如说燕赤霞的经历可以多写一点，比如他学道的经过，这个可以让人很好的认识到他的法力等级，以此来烘托姥姥的强大，这样会让人看的心里有谱。”

    结果泡泡龙刚说完，就被几个人反驳。

    烛火说道：“这部书的重点并不是力量的设定，毕竟这个小说的主角只是一个凡人，并不需要踏入修炼体系，如果侧重了修炼体系反而会像是画蛇添足，读起来也不会这么顺畅。”

    郭乐：“这其实就是一部反映社会性质的小说，只不过人物背景是放在九州上而已，就是换一个背景其实也是没有问题的，所以侧重点并不需要偏移。”

    其他人也陷入了讨论之中。

    一直从人物的设定上引申到了故事的细节上，每个人都有自己的想法。

    现在大家说开了，也就没有什么顾忌的了。

    这才是正常的现象，没有谁的作品就是完美无缺的，而且陈骁这个大纲还是自己做出来的，其中又增加了不少的细节。

    如果说没有一点缺点的话，他自己是不相信的。

    众人拾柴火焰高。

    他将每个人说的都记了下来，觉得有用的就使用起来，觉得有些自己不喜欢的就PASS掉，然后等到回去之后再做调整。        

