    这特娘的是见鬼了吧？？

    关键这还不是最恐怖的！

    最恐怖的是，他们发现，自己居然被定住了！！

    “如果你们都是主神层次，施展这个融合技能，或许对我还有那么一丁点作用。”

    小九笑眯眯的出现在了他们两人的面前。

    随后指尖一划！

    两人落在了地上！！

    “？？？”

    满头的问号是菊斗罗和鬼斗罗两人最后的想法！

    主神的层次？

    才对她有那么一丁点的作用？？

    这尼玛，太夸张了吧？

    他们要是有主神层次的力量，说不定现在早就能灭世了！！

    还至于对付不了你这么一个小丫头？？？

    “咻——”

    又是一道光芒！

    千道流掉落！

    毫无反抗！

    当然，也没有反应过来。

    毕竟，九头饕餮的速度实在是太快了！！

    千道流不过是极限斗罗罢了。

    压根反应不过了！！！

    “你们两个好像都是神位的继承者，你倒是有些眼熟，好像是我这主人的青梅竹马？说吧，你们想怎么输？”

    九头饕餮对着问道。

    她双手插在腰间。

    “雪儿，你认识这个小变态？？”

    比比东的表情很浮夸。

    没错，此刻的她已经有些凌乱了。

    她们武魂帝国的封号斗罗大军，竟然抵不过这个一个小姑娘？

    关键，这还是在瞬息之间！

    这太尼玛变态了吧？？

    什么怪物？？

    秦风的第二武魂？

    不是一只虫子吗？

    “呵，风哥哥倒是很看得起我们，这是九头饕餮，传说中可以吞并天地的存在。”

    千仞雪对着说道。

    风哥真是给足了面子。

    “吞噬天地？九头饕餮？”

    听到这一句话，比比东傻了。

    自己女儿指的天地自然不会是他们这个大陆！！

    而是大千世界！！

    没有想到，这居然是秦风的第二武魂。

    变态！！

    实在是变态！！

    “我来了！”

    九头饕餮出现在比比东的身后。

    “咔擦！！”

    只听到一道冰凉的声音。

    下一秒，比比东倒在了地上。

    原来在此时的九头饕餮面前，哪怕是主神也是普通人，更别说一个一级神的继承者了。

    那就更加普通！

    要知道，她可是吞噬了虚空之鲲！！

    现在的力量，早已不是从前！！

    若是此刻再碰到之前的虚空之鲲，她有信心活生生吞噬对方！

    “你的话，我就得稍稍要释放一点力了，不过，也用不上魂技！”

    小九笑吟吟的说道。

    随后，一股黑气缭绕。

    下一秒，武魂帝国乌云密布！！

    电光缭绕！！

    八级地震！！

    一切，就像是凭空出现的一样，没有一丁点征兆！！

    “卧槽！你这家伙，玩过头了啊！！”

    秦风急忙前去阻止！！

    “干嘛，主人，你不是说了我不用魂技都行吗？？”

    看到秦风前来阻止自己，小九没好气的说道。

    “是我错了，你还是好好回去消化虚空之鲲的力量吧，这里的建筑实在是太值钱了，下次我们到空旷的地方再把你放出来哈！！！”

    秦风一脸哄小孩的姿态！

    随后将九头饕餮收了回去。

    与此同时，天空，一块出现了蜘蛛网的保护屏障碎裂！！

    而后第二块！

    第三块！

    第四块！

    ……

    第九块！！

    千仞雪都看傻眼了！！

    九块神障？？

    风哥哥居然在刚刚布置了这么多的防护。

    她猛然想起。

    确实啊！！

    不然这么恐怖的力量，为什么就掉了两翅膀！

    而且先前地动山摇，山崩地裂之势，后边在攻击之后反倒荡然无存了！！

    “呼——”

    秦风深深呼出了一口气！

    露出了老妈子的神光！

    终究还是自己太过自信了！！

    本来还以为这九头饕餮不施展出魂技，那么就没有问题！

    结果谁能想到，对方一用力，直接碎了他九块神障！！

    接而引发大地震！

    手腕粗的天雷！！

    现在秦风算是知道不能随便装X了！

    这搞不好真会灭世！！

    还是赶紧完成最后一个任务，晋升神界吧！！

    在这个斗罗大陆，总感觉像是在新手村一样，没乐趣。

    唉，无敌真是寂寞！

    寂寞啊！！

    一切散去，不堪魂压重负的千仞雪倒在了地上！

    额头上满是密汗！！

    “风哥哥，这，这些人都死了？？”

    千仞雪恍如丢了魂一般问着秦风。

    因为她在这些人的身上，感受不到一丁点气息！

    刚刚那九头饕餮竟然杀了这里的所有人？？

    武魂帝国！

    亡国了？？

    “唉，差不多吧，早知道不让这个家伙出来了，净是给我热一大堆事！！”

    秦风看着满地横七竖八的人，无奈的耸了耸肩！

    “风哥哥，那我爷爷他们，还有我的母亲？？？”

    千仞雪等着大眼珠子。

    就算自己再不喜欢，他们也是自己的爷爷跟母亲啊！

    她知道风哥哥或许不是故意的。

    但母亲和爷爷因此丧命，她难以接受！！

    “放心吧，他们都没死，不过是还剩下一口气罢了。”

    秦风对着说道。

    他怎么可能会杀了千道流和比比东呢。

    这可是自己家雪儿的亲人啊。

    至于这些封号斗罗，也都是他的得力干将！！

    他自然也不可能杀掉。

    小九也清楚！

    杀掉这些人会是什么下场。

    '“第三武魂，海棠神光！治疗！”

    一道白色的光芒缭绕。

    下一秒，进入到这些倒在地上的斗罗们身体里。

    短短几个呼吸的时间，全都恢复了正常！！

    “第，第三武魂？？”

    千仞雪懵逼了！！

    正常人不是只有两个武魂吗？？

    怎么风哥哥还有第三武魂？？

    而且正常人的武魂基本上都是一个类别的！

    结果风哥哥三个武魂都是不一样的！！

    第一武魂是个器武魂，两仪天罡锤！！

    第二武魂是个兽武魂，九头饕餮！！

    现在第三武魂还是个治疗系的辅助武魂，海棠神光！！

    天啊！！

    千仞雪感觉自己认知爆炸了！

    三观再度无限刷新！！

    “嗯嗯，之前跟虚空之鲲战斗之后，原本依附在两仪天罡锤上的九心血海棠竟然独立了出来，变成了我的第三武魂。”

    秦风回答道。

    对于这个，他也非常的意外。

    “变态！”

    千仞雪只吐出了两个字，随后翻了个白眼！！

