
　　毫不留情地拒绝了沈墨之后，苏柒柒还以为他会生气。

　　结果对方只是沉默了一会，冷哼一声，便松了手，转身离开了。

　　简直是莫名其妙！

　　苏柒柒同样哼了一声，向相反的方向走去。

　　没有等到宴会结束，苏柒柒就提前退场了。

　　晚上躺在床上休息的时候，反射弧超长的她才突然反应过来一件事。

　　沈墨如此确定的叫出了她的名字，难道他不是在诈自己，而是真的已经知道了她还没有死？

　　可是他是怎么知道的呢？自己现在又该怎么办呢？

　　苏柒柒烦躁地抓了抓头发，又看了一眼睡在另一张床上的苏景橙。

　　如果沈墨知道了她的身份，那么橙橙的身份岂不是很快也会暴露？

　　想到当初沈墨绝情的模样，苏柒柒打了个冷颤。

　　她绝对不会让沈墨伤害到她的天使！

　　这一晚上，苏柒柒一直在做噩梦，不是沈墨把苏景橙带走，就是小橙橙知道他父亲不喜欢他，一直在嚎啕大哭。

　　早上醒来之后，兆樱看着苏柒柒两个硕大的黑眼圈吓得一跳，“你昨晚是出去偷菜了吗？”

　　苏柒柒无语的看着兆樱，“大姐，这都是多少年前的老梗了？”

　　随后，苏柒柒把沈墨有可能知道她身份的苦恼告诉了兆樱。ŴŴŴ.23sk.com

　　兆樱叼着牙刷，歪头想了想，含含糊糊的问道：“你能确定吗？”

　　苏柒柒仰天长叹，“我也不确定，所以这才是最煎熬的！”

　　“说的也是。”兆樱吐了嘴里的泡沫，拍了拍了苏柒柒的肩膀：“算了，兵来将挡，水来土掩，总会有办法的。”

　　苏柒柒还能说什么，只能点了点头。

　　由于之前接到了通知，说是今天第一批服装很快能够生产完毕，服装工厂让苏柒柒安排人过去验收。

　　这种事情就不用自己亲自去跑了，苏柒柒让周新过去，随机抽出一些衣服回来，她要好好抽查一番，然后才能验收。

　　这是嫚熙转型之后的第一批衣服，因此苏柒柒邀请兆樱一起去查看。

　　本来嫚熙就有兆樱的投资，因此她没有拒绝。

　　不过兆樱也有自己的工作，下午的时候会有时间，两个人就约好，兆樱下午再去公司。

　　周新去工厂验收的时候，没想到对方态度特别热情。

　　在看到沈氏集团总裁助理的时候，周新仿佛明白工厂这边为何会如此热情了。

　　他家老板的魅力真大！

　　把衣服取回去的时候，周新还特意和苏柒柒说了沈氏集团的人也在。

　　苏柒柒知道，只是点了点头，就让周新去忙别的事情了。

　　苏柒柒十分苦恼，沈墨到底是什么意思？难不成是真的想要重新追求自己？

　　不可能的！像他那样的人，怎么可能会在意她的感受？

　　想到以前沈墨对自己的种种羞辱，苏柒柒就觉得自己太不争气！

　　居然差点就被沈墨的小恩小惠收买了！

　　兆樱来公司的时候，苏柒柒完全把沈墨抛到了脑后，和好朋友一起查看衣服的质量。

　　不得不说，这次的工厂，制作水平还是完全有保障的！

　　苏柒柒想要推出的这款服装，主打的就是国风元素，上面带有刺绣。

　　而这些刺绣都十分精致，完全超出了苏柒柒想要的效果。

　　“柒柒，这款衣服真不错哎！”兆樱摸着布料感慨道：“布料柔软，做工细致，款式将国风和流行元素结合，我觉得很有前景啊！”

　　得到了好朋友的夸奖，苏柒柒十分开心：“但愿这款能够赢得消费者的青睐。”

　　兆樱按照自己的尺码挑了一件衣服，直接换上去，再苏柒柒面前转了一圈，十分期待的期待：“怎么样？”

　　苏柒柒忍不住失笑：“你问我这个设计师，我当然说好！”

　　“我觉得很不错呀。”兆樱笑眯眯的说道：“这件衣服完全把我的腰和腿显了出来，这要是走出去，还不得迷倒一大片？”

　　“那必须的！”

　　苏柒柒一昂头，骄傲的小模样逗笑了兆樱，两个好姐妹嘻嘻哈哈的闹了一阵，随后又开始了闲聊。

　　聊着聊着，话题就聊到了苏景橙身上。

　　“我现在就是害怕沈墨知道橙橙的真实身份。”苏柒柒深深的叹了口气，“如果他要是知道橙橙是他的孩子，谁知道他会做出什么事情？”

　　苏柒柒十分苦恼，“有的时候我恨不得把橙橙藏起来，可是那样对橙橙不公平。”

　　“还是走一步看一步吧。”兆樱也没有很好的建议：“我觉得现在最重要的，还是要给橙橙一个良好的成长环境。又或者，你放弃现在的生活，再次远走他乡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第36章 走一步看一步免费阅读。https://xs.23sk.com 