    第430章胜似蜜糖

    宇文宸凝着的眉松不开，心中更多的事说不清道不明的情愫。

    那些情绪从心底里泛上来，千头万绪。

    可所有的话，到了嘴边，反倒是说不出来了。

    眉间忍不住再次收紧，就连握着她的手都是紧了又紧，

    “朕从未想过冷落你。”

    这是真的。

    他只不过是暂时没有想好说辞。

    再者……他更恼的是自己。

    是他还没有让她对自己有足够的信服力。

    “朕，朕只是觉得，你不必事事依靠自己。

    有朕在，你无需辛苦。”

    戚染染点点头，明白了。

    “您想让我倚靠您的心思，我能理解。

    但是……我觉得，一些简单的小事，如果我能做好，我还是想先尝试一下。”

    不是不信任他。

    而是，她已经习惯的独立生活方式。

    这使得她不会完完全全把一切的重心和焦点寄托在另一个人身上。

    可能……是时代的原因。

    在她的时代里，她早早地就践行了独立的生存方式。

    她会自己的事情自己做，会做好分内的事，会帮助人，也能够和人合作。

    可她跟福利院里其他成长起来的小孩子一样，学会了不轻易给别人麻烦。

    这是潜移默化形成的习惯。

    所以，她很难按着北虞女子的生存规律去完全依附他。

    虽然北虞给了女子一定的权利。

    可主流的文化，女子仍旧是在家从夫，出嫁从夫，夫死从子。

    终其一生，要在各种各样的束缚中，要对除自己之外的人有太多指望。

    可她并不适应这种方式。

    在她看来，无论是做女儿，做妻子，做母亲，即便有再多的身份，都不应该忘记做自己。

    她喜欢他。

    没错，她是喜欢他。

    现在喜欢，将来只怕会越来越喜欢。

    她喜欢的是他这个人。

    她喜欢他，但不会沦为没有自我的喜欢。

    她喜欢他，但不妨碍她需要独立和自由。

    所以……

    桃花眼里带上些期盼，

    “皇上，我可以理解您的心理，那您可以理解我一些么？

    我就在这儿。

    就在您身边。

    咱们是在一起的。”

    听了她的话，他只觉得烦躁的心突然被开辟出一条道路。

    那些从没旁人从没有想过的理解和心事，一瞬间就找到了归宿。

    除却了那些烦躁，心上温暖的感觉逐渐扩散开来，然后慢慢包裹了他整颗心脏。

    再瞧见她的眼时，瞧见她眼中的光。

    他差点就忘了。

    从一开始，她就有独立的想法。

    而他最初也是欣赏于她的这份独立。

    可他会隐隐觉得不妥当。

    他会觉得，若是她太独立，势必依靠他的就会少。

    他为此困惑，甚至懊恼。

    可在这个时候，她却对他说，她会和他沟通想法的。

    不需要猜测，她就在他身边，她会告诉他她的想法。

    忍不住把人抱进怀里。

    戚染染开始有一瞬的诧异，可随后就很惬意地伸手环住他的脖颈，然后顺势靠在他怀里。

    她听着他对她说，

    “朕明白了，往后朕有疑问或者困惑，会先跟你说。”

    明明他说的不是甜言蜜语，落在她耳朵里，却胜似蜜糖。

    让她的心里忍不住高兴得冒泡泡。

    (本章完)

