    “啧，没想到你居然打算去祸害妖族，最近长良心了啊。”周正不由得啧啧称奇。

    陈希夷一头黑线：“你这话给我讲的，我像是会祸害人和动物的样子吗？”

    至于良心问题，陈希夷选择闭口不谈。

    钱没了，可以再挣，要是良心没了，那可就挣的更多了。

    这三年以来，陈希夷把逼氪二字在被动技能系统上可以说是展现的淋漓尽致了。

    充钱你才能变强，不充钱爆肝也只能变强一点点。

    这么说吧，先天方圆图这天赋神通能够有如今的成就，和这群氪金佬是脱不开关系的，没有他们的支持，陈希夷如何能够刷这么多魂阵出来。

    “你这反问句就有点多余了吧，自个良心是什么颜色的还用得着我提醒吗？”

    “你去妖族，不会是准备推广你那被动技能系统吧，我劝你还是悠着点，别到时候玩崩了咱们挨追杀。”

    周正吐槽着陈希夷的行为。

    这三年以来，被动技能系统闹的是沸沸扬扬，整个修仙界都知道了，哪怕是边缘地区的那些门派都知道了。

    毕竟这是仙人遗迹，传播性可广了。

    就是不知道陈希夷怎么办到的，连大乘期都看不出来端倪，不过对于陈希夷这种刀尖上跳舞的行为，也是感到了一丝担忧。

    这要是算计个大乘期，他还能扛一波，可瞧这陈希夷的架势，得把整个修仙界都带上的那一种。

    一个不慎是真的得粉身碎骨。

    “你这话说的，我又不是那种人心不足蛇吞象的性子，我主要是想去妖族那边抓点妖回来养，上一次吃的酸菜鱼里头的鱼味道那叫一个鲜香，这玩意就是一个条半人鱼养大后的食材，这要是用条龙或者是凤，龙肝凤髓听说过没有。”

    陈希夷让周正回忆了一下。

    周正也是有点小心动，毕竟是真的好吃。

    况且不过就是些妖族而已，又不是什么大事。

    “干了，咱们先去把极海龙王家的崽子给绑了涮锅，到时候...”

    “那什么，要不咱们直接绑极海龙王？”陈希夷觉得吧，绑崽子有什么用。

    “不行，极海龙王是大乘期，我身上有伤打不过对方。”周正他能不知道绑极海龙王吗？

    还不是他打不过，真要打得过肯定不会只绑他的龙崽子，怎么看这极海龙王的肉质都比他的龙崽子要好吧。

    “哦，龙崽子就龙崽子吧，还有凤族也要，倒是凑一道龙肝凤髓出来。”陈希夷对这还是有点执念的，想当初看西游记的时候，人家玉皇大帝吃的就是这玩意，给他那叫一个馋啊。

    现在这不就有低配版的龙凤，正好凑一锅。

    “没问题，就是有点远，我们...”

    “按近的来，比如熊掌、虎鞭等等，不挑，我要各种崽子留着养，到时候咱们就有源源不断的食材了。”陈希夷打断了周正的话，瞧周正的情况，也是对龙肝凤髓上了心，决定先去找这两族。

    不过陈希夷表示，他全都要。

    二人不断的挪移，大乘期的速度就是比陈希夷的快，他现在不靠道具的话，最多也就只能单杀个化神期。

    要是靠道具的话，来几个他宰几个。

    这三年以来，林枫已经不给他送规则·剑投影了，而是更新为了蜀山剑仙图。

    大概就是把规则·剑绘制成图录，使用之后能够释放出一道真正的规则·剑出来。

    还有就是李昭还给他送了一颗幽能弹。

    不是子弹，是导弹。

    据说是测试版本的，用的时候跑远点，别被波及到了，大概是距离是方圆一千公里左右。

    原理应该是幽能这种特殊能源，信里还说，李昭打算让炼气士们换一种统治方式，不过似乎有点小争议，也不知道他打算怎么解决。

    陈希夷在想，要是李昭真的成功了，统合了全部资源，岂不是能更上一层楼？

    还有就是陈希夷比较疑惑，这么多的高科技他是从哪里来的。

    这林枫和李昭的实力是一直在上涨，另一边的刘平似乎也变的有点多。

    他这些年来，将当初陈希夷留下来的资源全都统合为一体，实现了全民超凡，如今正打算结合超凡厨师和现代科技朝着外太空发展。

    据说是在月亮背面发现了某种上古遗迹，很可能是当初超凡厨师们留下来的。

    就此事，陈希夷相当的生草，这群超凡厨师有点不对劲的样子。

    王砺那边就比较平淡了，作为长生级蛊武者的王砺，又有其他几个世界的资助，目前开始发兵一统，准备先统一世界，然后大力发展科技。

    科技是刘平提供，所以省了很多的积累时间。

    对于王砺的行为，自然也是有不少人反对的，毕竟他不仅是开疆拓土，还实行体系改革，自然要受到原本的世家体系反噬。

    然后在其他世界的资助下，所谓的反对声音全都被降维打击了。

    除了刘平提供的科技之外，还有李昭的法器符箓，林枫的速成战力方法，陈希夷的蛊武者。

    反对的声音基本上都被暴力碾压了，一个乱七八糟的封建王朝开启了古怪的现代化改革，身为统治者的皇帝嚷嚷着我上头有人，带着蛊武者大军不讲道理的推平碾压各个王国，朝着世界一统的方向一路狂奔而去，拉都拉不回来的那一种。

    反正大家都是乱糟糟的，不搞事都不舒服的那一种。

    特别是林枫，他说他找到了第一长生者来时的路，等蜀山发育完全之后就杀过去，并且让陈希夷多给他寄点剑类的修仙典籍给他参考，他准备让整个世界的人都走上剑仙的路。

    乍一想，好像就陈希夷最弱鸡的样子。

    “在想什么？”周正到地方之后开口问道。

    陈希夷回过神来：“没什么，就是在想我最近的成长好像慢了点。”

    “？？？”周正一头雾水，人家十年都不一定能够成功的事情你一天办到了，怎么就慢了。

    “咳，心有所感而已。”陈希夷似乎也觉得自己这么说有点不大妥当。

    自己已经开挂了，这要是再不要脸点...好像就天下无敌了？

    “这里是大禛王朝与妖族里的虎族交界地，年前刚刚打了一仗，银霜虎王被禛帝打伤，这才落下了帷幕。”

    “银霜虎王伤势不轻，其他妖族都以此来落井下石。”

    周正给陈希夷介绍着这边界的情况，别看周正每天都在玩游戏追剧，他的神识覆盖之广恐怕能有一个大禛王朝那么大。

    连陈希夷这金丹期的神识都能够笼罩一座百万人的大城市，更何况是这周正了。

    大禛的疆域辽阔，不亚于任何一个顶尖宗门。

    “妖族那边对武域有什么想法？”陈希夷问道。

    “想法肯定是有的，不过就目前来说，也就只能想想了，毕竟他们进不来，东有大禛，西有天魔教，南有太乙门，北有巫魂教，这还只是四道门，进去之后还有青冥宫、阴罗宗等等各大宗门。”

    “人族都不够分，妖族还想要进来，真要插一手，要么变材料要么成御兽，没有其他的可能，在利益这一方面，所有人还是较为一致的。”

    周正简单的跟陈希夷讲述了一下修仙界的局势，这些不是周正以前的记忆，而是这些年来打听到的消息汇总起来的。

    “要是往日还好，你之前的那一手直接就把代练遗迹给定性成了仙人所留，所以各大宗门还是知道，无论是正魔两道那一道出了仙人，都是人族的仙，再打也不过是身死道消，这要是让妖族得了先机出了一尊妖仙，可就是亡族的局势了。”

    “这才是最大的利益所在。”

    陈希夷也明白：“非我族类其心必异。”

    “没错，就是这个理，不过我有一个问题想问你，清虚真人到底是谁？”周正非常好奇，这个问题他憋了好久了。

    “是我。”陈希夷翻了个白眼说道。

    “...”周正一头黑线。

    “你别不信，真是我，清虚真人扶摇子，等我以后装逼的时候你就知道了。”陈希夷表示真的是他。

    至于当初的配音，不用想都知道是林枫搞的鬼了。

    他怀疑这蜀山剑仙图也有这功效。

    总之就是要把他扔在火上烤。

    “所以，那一剑真的是你用出来的？”周正上下打量了一下，表示不信。

    “你这大白天的说什么胡话，我像是有那实力的人吗？”陈希夷反问了一句。

    “不像，那你怎么...”

    “别套娃了，以后等哪天咱们被追杀到上天无路入地无门的时候你就知道了。”陈希夷表示这事是个秘密。

    周正思考了一下之后发现了一个盲点：“为什么咱们会被人追杀到上天无路入地无门？”

    “你是不是准备搞什么事？”

    陈希夷翻了个白眼：“咱们这不算是搞事吗？银霜虎王的虎崽子啊，咱们准备养大了当食材，这够不够大？”

    “勉强吧，银霜虎王又不止一头虎崽子，这个时候估计丢了也就丢了，不会有什么事的。”周正表示这不是事。

    “那要不咱们去抓银霜虎王？”陈希夷提出了个建议。

    “不大行，只是据说它受了伤，万一是谣传，咱们岂不是送货上门，还是抓虎崽子比较好。”周正则是否决了陈希夷的建议。

    银霜虎王要是个渡劫期，哪怕没有受伤周正都敢带着陈希夷杀进去，但大乘期，可没有那么好惹。

    当然，要是渡劫期的话，也当不成虎王就是了，早就被禛帝给捏死了。

    “哦，好吧，不过你带我来这荒郊野外干什么，虎崽子确定是在这里抓的吗？”陈希夷看着自己的游戏地图，附近没人的样子。

    “我打听来的消息是这附近确实是有一头银霜虎王的虎崽子来着的，实力估计才渡劫初期左右，不强，应该是虎王的第一头虎崽子。”

    周正口中是虎崽子，但年龄起码得有接近万岁了。

    毕竟在大乘期眼里，渡劫期真的只是个崽子而已，当然，陈希夷这种实力连崽子都算不上就是了。

    “来了，不过为什么有两头，还有一个人？”周正的语气有点疑惑。

    陈希夷看着自己的游戏地图，大概五百里远的地方，三个点朝着他们的方向而来。

    合着这所谓的附近是五百里的意思？

    这可没有一点近的意思。

