    站在熟悉的平台上，周围是徐阶等军部之人的身影，徐洛突然有一种恍然如梦的感觉。

    仿佛他之前经历的所有厮杀，都只不过是一场梦幻而已。

    之前他所拥有的那一股强大的力量，这时候已经全部消退不见。在现实之中，他又是那一个普普通通的人类少年。

    但是尝试着握了一下拳头，徐洛能够明显的感觉的，到这个时候，他身体的力量比之前进入通道的时候要强大了一倍，证明他之前所经历的那一切，并不是一场梦幻而已。

    更重要的是，这个时候他能够察觉的到，有一股暖流正在他的身体，四肢百骸之中不断的流淌，随着暖流不断的流动，能够察觉的出来，他的身体正在一点点的变强者。

    显然，这就是之前在那异世界之中掠夺得到的好处，被真真实实的带到了现实世界之中。

    只不过看了看自己的四周，徐洛又收起了自己喜悦的心情。

    三个年级，全球三十六区，一共两千多个少年，可是现在，看着四周。徐洛不由得沉默了。

    虽然是每一个区，每一个年级，有二十个名额，但实际数量是要比这个更多的，毕竟还有像徐洛这样高等级的种子，并不占据本身的名额。

    而现在的话，虽然只是粗略的一个估计，但很显然，人数比一开始的时候少了不少。

    “恭喜诸位凯旋而归。”

    而此时站在高台上的徐阶面对着这些少年人，看到他们没有一开始时候那样，在各自班长的带领之下，整整齐齐地排列着，这个时候，他们毫无形象的或站着，或坐着，整个队形歪歪扭扭，不成体系。

    但是平时威严严肃的徐阶却没有任何生气的样子，看着这些少年人，他的脸上反而带上了一抹从未见过的笑容，对着人群之中的徐洛微微点了一下头之后，他才开始这一次最后的结尾。

    “本次共有2337人进入大门后的世界，而现在，有421人永远的离开了我们。”

    说到这个数字的时候，徐阶脸上的笑容，迅速的收敛，忍不住深吸了一口气。

    这可是四百多条鲜活的生命啊，就这样永远的留在了门后的世界，被通道给吞噬掉了。虽然相比于往年来说的话，这个数字已经非常的少了，甚至于还没有去年死亡人数的一半。

    其实一开始的时候，人类联邦这一边已经做好了他们将会被异界人给全军覆没的准备，毕竟因为去年的溃败导致今年通道扩张，对方会有更多的数量进入其中，他们将会遭受到更大的损失，但没有想到的是，这一次人类不但大获成功，甚至自身的死亡数量还非常的少，伤亡率只有两层。

    “你们都是好样的，是联邦未来的顶梁柱，经历了这一次的事情，想必你们也知道，我们的世界一直以来都在经历着什么，不把这些东西公之于众，是因为不想引起太大的恐慌。

    但是每一个牺牲的人都会成为联邦的烈士，他们的家人会有联邦供养，而你们都是凯旋归来的英雄。”

    慷慨激昂的一番言辞之后，徐阶简单的说了一下关于这次事件的封口问题时候，会有相关的人员，带领每一个人去签订保密协议，在主脑的监控之下，一旦他们将关于通道后的事情说出去的话，将会遭受到严厉的处罚，这也是为什么这么多年没有人私底下把这些事情告诉自己家人的原因。

    所有人都是在进入通道之后才会了解相关情况，除非是像那些高级种子，他们才有资格知道这一切内幕，而且这也是只对他们开放的一部分。

    然后是关于这一次积分榜前列的人的奖励，不过具体的徐阶并没有当众将他们的排名给说出来，因为每一个人的排名是保密的。

    军部这边知道，还有就是他们自己本人知道，如果自己不说出去的话，其他人根本就无法知道别人的排名是多少。

    这一次徐洛的排名非常恐怖，毕竟他在异界之中造成了那么大的破坏，也击杀了不少的强者，祖星第一是毋庸置疑的，然后是全人类文明第一，在整个宇宙之中，他的排名也进入了前一千名，在整个人类历史之上，可以说也是破天荒的存在了。

    毕竟一般情况下，高一新生只不过是陪太子读书而已，只是让他们去经历这些残酷，让他们更加珍惜现有的机会，真正的主力主要还是集中在高三学生身上，却没有想到徐洛居然破了记录，虽然他本身神灵本体的力量并不算拔尖，但是他能够直接使用自己信徒的力量，才有了现在的成果。

    在所有人退场之后，自然有人秘密的通知了徐洛这些排名靠前的人去接受属于他们的奖励，领取了奖励之后，才会有车辆安排他们回归到原来的军营之中。

    毕竟两个月的特训时间这时候还没有过去，接下来他们还需要回到军营中继续进行训练。

    “坐吧！”

    见到徐洛之后，徐阶表情温和的让他在自己对面坐下。

    “我知道你现在有很多的疑惑，有什么想要知道的就问吧，你现在也有资格知道这些事情。”

    “那一个世界。”

    徐洛想要知道关于那个世界的一些事情，只是却又不知道应该怎么开口。

    “关于那个世界的事情，我不能告诉你，以后在现实之中也不要提任何关于那个世界的事，这是一条禁令，以后你会知道为什么要这样做，你想知道那个世界，明年这个时候，你可以自己去探查。”

    徐阶并没有回答他的话。

    “那么我现在的情况。”

    想到自己身体之中充斥着的那一股暖流，徐洛终于还是把它说了出来。

    “我能够感觉得到，那一股力量正在渐渐的消散，有办法把他们留下来吗？”

    “当然有办法，这也是让你们留下来的原因，之后会有人教授你们相关的吐纳之法，让你们消化这一股力量，能够把这一股力量留下来的越多，你们的实力也就越强，等到明年再一次进入那个时间的时候，你们的生存率才会更高。”

    看着他，徐阶的表情非常的郑重。

    “不管什么时候，你一定要活着，一定要活着回来。”

    感受着如同长辈一般的关怀。徐洛郑重的点点头。

    “好了，闲话不多说，我很忙，所以接受关于你的奖励，然后回去吧，好好的训练，让自己变得更加强大。”

    从自己的办公桌下的抽屉之中拿出三枚颜色不一样的令牌，徐阶开始赶人。

    “白色的那个，是你这一次全球第一的奖励，蓝色的那一个，是你这一次人类第一的奖励，金色的那一个，是你这一次全文明前一千名的奖励。”

    “这是什么？”

    许诺拿着令牌晃了晃，完全搞不懂这三枚令牌是干什么用的。

    “这三名令牌之中，蕴含着一股庞大的力量，和你们这一次掠夺的是一模一样的，属于世界的本源，这些是我们这些先辈们掠夺下来的，专门用来奖励你们这些小家伙，等你学会了吐纳术之后，消化了自己体内的那一股暖流，实力没有办法再进一步提升的时候，你再这使用这三枚令牌，那个时候会让你变得更加强大。”

    徐阶解释了一下三枚令牌的作用。

    “这个很多吗？”

    看着手中的三枚令牌，徐洛还是疑惑。

    这一日可以说是完全颠覆了他以往的认知。

    “打一个比方吧，你们这一次不是有那个积分奖励吗？杀一个普通的异界人会得到一个积分的奖励，就算作一股最基本的暖流单位，实力强大的一些，可能会有两个积分，三个积分，得到的暖流也会更多一些，而白色的令牌之中蕴含着的是500，蓝色那个是1500。金色的那一个，蕴含的是1万，你自己想象吧。”

    解释了三个令牌，每一个携带的能量，徐阶就开始赶人了。

    作为一个将军，他的事情其实非常的多，这一次也是专门为了主持这次的血祭而推了很多事物专程赶过来的。

    等到分发了这些学生的奖励之后，他又需要紧急赶回去，所以时间确实非常的紧迫，要不然的话，他当然希望能和自己这个侄子多相处一段时间。

    可是在面对整个国家利益面前，个人的情感不值一提。

    徐洛愣愣的点头之后，见到从徐阶这里问不出来什么之后，也只能遗憾的回去了。

    这一次天海市来的二十一个人，还算幸运，只有两个人阵亡，其他的都平安的回来了，此时都在各自班长的带领之下，静静的等候在飞车之中。

    相熟的人相互打了一个招呼之后，坐在飞车里边，一个个都陷入了沉默之中。

    经历了这一次的生死搏杀，他们之间基本上都不怎么想要说话。

    这一场经历对于他们而言，实在是太过于残酷了，完全颠覆了他们以往的认知。

    等到所有人全部到齐之后，一辆辆的飞车开始朝着不同的方向而去，每一个人开始回归到最原始的军营生活之中，再一次进入到了日复一日的训练之中。

    只不过在这个过程里，他们训练的任务多了另外一项，那就是修炼吐纳术，融合更多属于暖流的力量。

    而教导他们的不是别人，正是他们的班长张威！

    徐洛在关于自己实力提升的事情上非常的重视，所以修炼的时候也异常的刻苦，三枚令牌倒是还没有想过要动用，因为在他的体内本身就蕴含着一个庞大的力量，如果不尽快将之吸收融化掉的话，这股力量只会慢慢的消散，对于他们而言，就是非常大的损失。

    回归军营之后，所有人都签订了保密条例，对于在门后通道里，还有在异世界之中的种种遭遇，都只能三缄其口，对于任何人都不能诉说。

    而且在之后的时间里面，他们身处于人类的领土之中，就会时时刻刻遭受到属于主脑的监控，一旦他们违反保密条例，说出一些不能说的内容的话，就会立刻被剥夺种子身份，剥夺所有关于联邦公民的权益，被当场人道主义毁灭。

    主脑作为整个人类文明的智慧结晶，虽然没有像曾经的智械文明一样，赋予它独特的生命，但是它的智能非常高，时时刻刻在监控着整个人类的文明，整个网络世界全部都是它的主场。

    所以想要传递一些消息出去的话，首先就要经过主脑的检测。

    而徐洛在日常的锻炼之中，还给自己增加了一个任务，那就是要找出来，到底是谁在背后暗算自己。

    因为他仔细地回想了一遍之后，能够明确的知道，在进入门后，没有人能够暗算到他。

    因为他身上贴着的那个定位装置，根本不能被带进通道里边去，所有人在被送到门外的平台中进行集合的时候，就已经被没收了所有的科技设备，而他那时候之所以没有被检测出来，是因为那个定位装置已经被用到了他的身上，所以才能够携带进去，所以也就意味着暗算他的人，只能是他身边的人。

    而不是在和其他星球的人进行汇合之后，有人嫉妒他的表现，而对他进行暗算。

    正因如此，所以他怀疑的目标，直接就缩小了很大一个范围。

    因此，在回到了军营之中后，他开始仔细的留意每一个人的举动，看看他们有什么不同寻常的地方。

    以前的时候，他觉得和其他人没什么关系，并没有利益冲突，但是之前在宋智的讲述之中，知道了周家的事情的之后，他就明白了，在这个世界上没有什么不可能，只要有着足够的利益的话，连自己的种族，自己的文明都能够背叛，更何况只不过是区区一点儿交情了。

    甚至于他们这一些人，相互之间都没有什么交情，只能说是来自于同一个大区，称得上是认识而已，和这些人讲什么交情的话，那只能说是自己太过于天真了。

