    

    第246章转世重修

    另外一边。

    有着叶凡暂时坐镇地府，吴雪琪带着五方鬼帝和十殿阎罗。

    迅速扩张着自己地盘。

    一日之内，连下了二十余道州。

    将其中鬼族魂魄，全部纳入生死簿之中。

    并且二十几个道州无数生灵，名字也被记载在生死簿上面了。

    这一日，二十余道州的修仙者们。

    尤其是尊者，大尊者，陆地神仙的存在。

    他们忽然感受到了一种心悸感觉，以往他们一言可令众生陨落，高高在上。

    可是今日，他们这些不朽存在，却有一种头上有天错觉。

    仿佛自己一言一行，都被监察着。

    让他们冥冥之中，不由得收敛了许多。

    这正是生死簿监察万物生灵的能力。

    赏善罚恶，秩序天地！

    而在吴雪琪带着五方鬼帝和十殿阎罗，不断扩充自己势力的时候。

    叶凡用生死簿和千秋轮回笔，短暂构建了一个小型六道轮回出来。

    盖因，叶凡发现他收集的魂魄，正在不断黯淡。

    若是再不转身，可能就真的溃散了。

    将小型六道轮回暂时搭建好后，叶凡便从取出了一个通体散发宝光的玉瓶。

    正是滋养韩尘残魂的羊脂玉净瓶。

    将韩尘的残魂从羊脂玉净瓶中取出后，叶凡便将其投入到六道轮回之中。

    为了防止天地规则的洗涤，使得残魂中记忆彻底丧失。

    叶凡特意用自己力量包裹住残魂。

    一指点出，残魂便朝着黑色漩涡激射而去。

    在散发出一阵阵黑色波纹后，黑色漩涡也随即坍塌。

    .........

    另外一边。

    兖州。

    在兖州最为繁华的中心城池。

    这里坐落着整个兖州区域，最为宏伟的宫殿。

    乃是兖州第一大家族，韩家的腹地。

    韩家传承万万栽岁月。

    相传祖上出过陆地神仙境界强者。

    这一日。

    韩家府邸上空突现异象。

    只见祥云笼罩整个韩家，仙气缭绕，法力浩瀚。

    而在祥云之中，偶然能看到龙凤法影翻腾！

    随即大道和鸣，空中传出大道的旋律。

    似乎这方天地，也在庆祝某种生灵的诞生！

    轰隆隆！

    下一刻，一道金色雷电从天而降。

    而韩家某处内府之中，一个婴儿随即诞生。

    这个婴孩出生之后，也不哭闹，通体金光笼罩。

    只是一脸茫然，其神识海洋中，赫然屹立着一座通天宝塔。

    宝塔共四十九层，每一层都铭刻着繁琐玄奥符文。

    通天的元力如同沸腾一般，仙气缭绕，祥瑞无比！

    “这...”韩家族长听闻夫人产子，第一时间赶了过来。

    当他看到这新生的婴孩，身上的非凡之处后，族长心中也是无比震撼。

    这时，韩家的一个长老站出来道，“族长，少爷出生异象纷呈，通体金芒，体内有蕴含大道。”

    “怕是上古乃至更久远的大能转世啊，咱们韩家这会发达了！”另外一位族老也震惊道。

    韩家族长从震惊中平复过来后，心头也生出狂喜。

    “不错，确实如此啊！”韩家族长立刻下令，“将此子定为韩家下一任家主顺位继承人！”

    “只是，给其取个什么名字好呢？”韩家家主犯起了难。

    偶一抬头，只见床榻上的婴孩手臂上，有一个金色小字流光转动。

    仔细一看，正是一个“尘”字！

    这个字虽然小，但似乎蕴含了无穷的能量，奥妙无比。

    “有了，就叫他韩尘吧！”韩家族长笑道。

    “哈哈，通知整个兖州生灵，老爷我喜得贵子，要大排宴宴六百六十六天！”

    ........

    远在无穷远之处。

    叶凡看到这一幕，脸上也露出了微笑。

    “吾儿韩尘，为父赐予你一滴盘古精血，以及先天功德至宝天地玄黄玲珑塔护身，这一世，你当一飞冲天。”

    当年的韩尘，虽然资质也不错。

    但是那个时候，叶凡实在太穷了，那是叶凡才刚刚获得系统。

    正是因为如此，所以叶凡跟韩尘分开的时候。

    除了一身神通之外，并没有给他特别好的法宝。

    这也就间接导致了，后面韩尘的陨落。

    但是现在好了，叶凡的宝物何其之多。

    叶凡心中愧疚，所以这一世，他想好好弥补一下对方。

    给与了其一滴盘古精血，还有先天至宝。

    如此一来，这一世的韩尘，必然非同凡响。

    “好了，此间事了，我也该去那个地方了。”

    做好手头上的事情后，叶凡便朝着炼州飞驰而去，只留下一具分身坐镇于此。

    ..........

    炼州，丹火城。

    今日乃是丹道比斗最后一日。

    此时，在两边巨大的丹炉跟前，两道人影正在施展法诀。

    此时丹药尚未练成，但是丹炉之中，就有飘逸的丹药响起弥散出来。

    只是让人闻上一闻，就有一种霞举飞升的错觉。

    可想而知，这等丹药该有如何牛叉。

    而就在这个时候。

    星辉跟前的丹炉上面，赫然浮现出了一枚丹药。

    “黑色两雷，八品丹药。”

    人群中，有炼丹师忍不住喊道。

    凡是高品质丹药，浮现一条雷纹的就是七品。

    而两道雷劫纹理的，便为八品丹药。

    在星辉丹炉上浮现丹药的下一霎那。

    樊成跟前的丹炉之上，也赫然浮现了一团雷霆。

    “轰轰轰！”

    随着丹炉内雷电之力翻滚，一枚青色丹药，也从丹炉中浮现了出来。

    “黑白三雷，九品丹药！”

    众人惊呼，想不到樊成既然练成了九品丹药出来。

    “星辉小友，看来这一局是我侥幸赢了，你的丹道还是有瑕疵啊！”

    樊成开口对星辉说道，话语虽然淡然，可是其中却蕴含了蛊惑人心的力量。

    却是要借此机会，摧毁星辉的道心。

    不过，星辉早在混沌世界里面，承受过自己师爷更加变态的打击。

    磨砺的星辉，早都刀枪不入百毒不侵了。

    “谁说我的丹药是八品，我还没结束呢。”星辉嘴角勾勒起一丝弧度。

    手上法诀翻动之间，丹炉里又传出阵阵雷霆轰鸣。

    紧接着，浮现在空中那枚黑白两色丹药上，又多出现了一道雷纹，成为了九品丹药。

    “如此看来，这一局是我们打了个平手。”樊成有些惊讶，但很快就平静下来。

    “等等，谁告诉你我们打平了？”星辉摆手道。

