    叶凌云与天使追并排的飞着，叶凌云不时的蹦出一个又一个巨无聊的问题。。。

    “阿追，你们天使都吃什么啊？”

    “阿追，你们天使都这么漂亮吗？”

    “阿追，你们天使穿短裙打架不怕走光吗？”

    “阿追，你们天使打架的时候衣服破了咋办？”

    边上的天使追一头黑线，忍受了叶凌云三天无营养的垃圾话，她感觉有一种想砍死他的冲动。

    小怼怼：(●—●)，宿主你真的是个秀儿，我敢说她绝对忍不住了，她想砍死你?_?！

    “阿追，你看看我的盔甲帅不帅？”

    “阿追，你。。。”

    “刷”天使追拿出烈焰之剑对着叶凌云。

    “你到底想说什么！你现在只能问我三个问题，问完之后把嘴巴给我闭上，再多说一句话我砍死你信不信！！！”

    小怼怼：尼玛，天使追应该是天使战士中比较亲善的了，你都把她逼成这样了，牛逼→_→。

    叶凌云咽了咽口水道：“呃，我就是想跟你要一份星图。”

    “给你！还有什么一块说了然后闭嘴！”

    “你们的盔甲好好看，用什么做的？”

    “用我们天使星云特有的金属掺入少量暗夙银制成的！你还有最后一个问题，赶紧的问完闭嘴(*m*)！”

    “你缺男神吗？像我这样的！（?o?o?）”

    “不缺，滚(︶︹︺)哼，从现在开始把嘴巴给我闭严实的，再说一句话，我砍死你！”

    叶凌云点了点头继续向着天使虫桥驿站飞去。

    小怼怼在不在，我厉害吧，三天就把位置搞清出了，还有星图这回就不怕丢了！

    小怼怼：是是是，你厉害→_→，差点把人逼疯(?_?)。

    这三天叶凌云除了对着天使追展开的垃圾话攻击，还问了些正经问题，关于天使彦。。。

    天使追算是天使彦的直属，对于彦的经历了解很多，在闲聊中，讲述了彦在当上左翼护卫前所立下的功劳，而其中就有着塞恩恒星系有着暗夙银矿的消息。

    小怼怼你说这都多长时间了那个塞恩恒星系还能有暗夙银吗？

    不清楚，但总归会有些少量的矿被遗漏吧，只要能找到一处遗漏的咱俩就血赚（?o?o?）

    远处，天使虫桥驿站就要到了。

    谢特，马上到虫桥驿站了，小怼怼有什么办法脱身吗？

    (?_?)没有，宿主直接跑不现实，要不我们把她ψ(｀?′)ψ。。。

    卧槽，无情，好残忍！那是天使啊，你想让我把她内伊组特掉疯了吗？(ノ=Д=)ノ┻━┻

    (?_?)，我的意思是把她打晕然后咱俩溜之大吉。。。

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮，下回说明白点。。。

    天使虫桥驿站，两人缓缓降落。

    天使追道：“这个就是我们天使在银河系的虫桥驿站了，过了这里就可以到达梅洛天庭边界了！”

    “哦，不错那个挺漂亮的嘛！”叶凌云跟在天使追的身后，伸手拍了拍天使追的肩膀。

    “又怎么了？”天使追一回头，就看到了一张露出贱笑的帅脸，还有一块不断放大的板砖。。。

    小怼怼：(づ●─●)づ等。。。

    “啪！”

    天使追一下子晕了过去。。。

    正常情况下，一砖撂倒天使那是不可能的！

    但是这个贱人，提前在板砖上设计了暗能量冲击算法，一砖下去，砖头上的能量将天使追直接震晕了。

    叶凌云抱着晕过去的天使追将她放在银河系虫桥驿站前的地面上。

    “真刺激（?o?o?）！第一次拍妹子！”

    卧槽，我才发现你才是真的无情，真的好残忍(づ●─●)づ！我让你打晕她，你竟然拿砖头拍她，宿主，你真是个秀儿！成功解锁砖头拍晕天使成就(●—●)！

    ？？？

    叶凌云看了看左手，又看了看右手上的板砖。

    对啊！我拿手把她打晕就好了！干嘛要拿板砖拍她呀(?_?)！

    谢特，都赖你！

    ？？？

    (?_?)关我毛事，你自己动的手。拍都拍了，走了，目标塞恩恒星系，前进吧，宿主！！！

    “哎，我真无情。。。”叶凌云收回板砖，转身离开，刚走两步又退了回来。

    叶凌云蹲在天使追的身前，看着晕过去的天使追，用手摸着下巴静静的思考着。

    宿主，你想什么呢？总感觉你想干点啥|?w?｀)。。。

    小怼怼啊，她刚才好像是说过天使的制式盔甲里面掺杂了少量的暗夙银的对吧！

    emmm对啊，宿主你想干什么？

    你能分离提取出暗夙银吗？

    当然，只要你把暗夙银矿摆在我面前，我分分钟给你分离提取出一大堆的暗夙银出来。

    “我突然有一个大胆的想法？”

    叶凌云看着天使追，突然把手伸向了。。。

    呃，对于你大胆的想法，我国有一套完整的刑法！

    呸，说错了，对于你大胆的想法，我这里有只神兽，你要不要ヽ(Д)ノ

    你想屁呢！我的意思是她的盔甲里有暗夙银，我给扒下来到时候你提取出来。蚊子再小也是肉，能不能珍惜点现有资源→_→

    叶凌云伸手按在天使追的护臂上想把护臂取下来。

    哎，咋取不下来呢？

    (?_?)你是憨批吗？你的盔甲都是虫洞搬运到身上的，人家的就不是啊！破解她盔甲上的虫洞调用密码啊！

    哦哦哦，不说我都忘了ㄟ(▔，▔)ㄏ！应龙开始破解目标盔甲虫洞调用密码！

    叮，破解目标盔甲虫洞调用密码。。。百分之十。。百分之五十五。。。百分之八十五。。。百分之百。。。

    叮，破解完成！

    “刷”护臂就被叶凌云抓在了手里，然后是护臂，肩甲和胸甲就连战靴都给扒了下来。

    只给天使追留下了红色的连体贴身小短裙。

    ∑(￣□￣)，宿主，你继砖头拍晕天使后，又解锁了新成就——动手扒光天使。。。

    “咳，什么扒光，净瞎说，凭空污人清白，这不还有一件呢么！溜了溜了！万一一会来个人就不好了！”

    呸，你还知道不好呢╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮！！！

    看着赤着白净的小脚丫，露着大白腿，身上只剩下一件红色的连体贴身小短裙躺在地上的天使追。

    叶凌云感觉emmm不甚雅观，于是将自己的披风解下盖在了天使追的身上，转身溜走。。。

    小怼怼：呸，啥也不是，我差点都录像了！

