    傅云走进客厅的时候，听到了严妍哭泣的声音。

    她立即在门边躲起来，听里面的人都说些什么。

    “你放心，程总一定有办法让他们交待的。”这是李婶的安慰声。

    严妍哽咽着摇头：“他们一定是收钱办事，怎么会交待，就算把他们送到派出所，他们一定也早就想好应对的办法了。”

    傅云暗自得意，没想到那几个人收了钱，嘴还挺牢靠。

    枉费她这两天战战兢兢的躲起来了。

    她快步走进去，一脸的关心，“大老远就听到哭声了，发生什么事了？”

    严妍看她一眼，哭得更加伤心。

    李婶立即站出来，充满敌意的瞪着傅云：“你还敢来！这件事一定是你安排的，是你雇人害严小姐！”

    傅云大呼冤枉：“严老师是朵朵的老师，我怎么会害她！我也不知道那个助理为什么传假消息，我也被弄得很懵啊。”

    她来到严妍面前，一脸的无辜：“严老师你一定要相信我，我根本不知道发生了什么事。”

    严妍只是抹泪没说话。

    “李婶，你能告诉我究竟发生什么事了吗？”傅云假惺惺的问。

    “什么事也没发生，虚惊一场，”李婶白了傅云一眼，“可能让你失望了。”

    “李婶，我……”

    李婶没搭理她，一手扶起严妍，一手拉起程朵朵，“走，我们回房间休息。”

    这时，程奕鸣从外走进。

    “怎么了？”他见到严妍的眼泪，眉心立即皱起，“我不是说了吗，也许是误会一场，怎么还没完了！”

    言语之间十分不耐。

    “他们还没交代吗？”严妍埋怨，“你为什么不把他们送去派出所？”

    “送去派出所就能解决问题？”程奕鸣的脸色更沉，“你也没受到什么伤害，这件事暂时不要追究了。”

    “你……”严妍气得满面通红。

    “表叔，你真讨厌！”程朵朵不满的大喊一声，拉着严妍回房间去了。

    程奕鸣并不在意，转头对李婶说道：“我还没吃饭，做一份鱼汤。”

    “李婶，我也还没吃饭，麻烦你顺便给我做一份。”傅云赶紧说道，心里乐开了花。

    她得暗中多给那些人塞点钱，这件事很快就会不了了之了。

    “奕鸣哥，也不知道谁传这些假消息，我都快被吓坏了呢。”傅云转头对程奕鸣说道，语气娇嗲到能化成水。

    李婶实在听不下去，跑去厨房做饭了。

    “你还准备待几天？”程奕鸣淡声冲傅云问。

    傅云故作伤心的哀叹，“你刚才也看到了，朵朵对我一点也不亲，我想多留一点时间和她培养感情，奕鸣哥你不会赶我吧。”

    程奕鸣不置可否，回房去了。

    傅云松了一口气，乐得差点跳起来。

    严妍将程朵朵哄睡，才回了自己住的客房。

    刚进房间，关上门，便听一个男声响起：“什么事这么开心？”

    她讶然转头，只见程奕鸣双臂环抱，靠站在门边。

    他捕捉到了她唇边的笑意。

    其实没什么，只是朵朵睡觉前跟她说，严老师，你演戏好真。

    这句话对严妍来说，比拿到一个奖杯还令她开心。

    这是来自观众的认可。

    她没跟他说这些，而是反问：“你怎么来了！你快出去！”

    他已经答应她，要跟她在傅云面前演戏，让傅云觉得自己和程奕鸣还有机会。

    嗯，“演戏”这个说法程度稍轻了些，准确来说，应该是假装接受傅云，让傅云觉得自己真可以嫁给他。

    所以，程奕鸣刚听她提出这个要求的时候，会那么的生气。

    不过，他马上就发现其中的“乐趣”。

    他非但没出去，反而跨步上前，令严妍连连退到了墙角。

    “你……你干嘛……”她惊疑不定的看着他，“你不是答应……唔！”

    他的硬唇竟然压下来，不由分说将她的柔软和甜美攫取一空。

    那晚的记忆纷纷涌上脑海，她竟也感觉呼吸加快，手脚发软……

    “奕鸣哥，奕鸣哥？”忽然，傅云的叫声从走廊传来，如同一把尖刀划破迷雾。

    严妍猛地清醒过来，伸手使劲推他。

    他非但不放开反而更加起劲，她想推又不敢发出太大的动静，任由他的手肆意妄为……

    “奕鸣哥，奕鸣哥……”傅云的声音近到严妍的房间了。

    严妍紧张的抓住程奕鸣的胳膊，这时候推开他已经来不及，只要傅云推开房门，之前的演戏都白费。

    她的计划也就无从实施了。

    “喀……”傅云真的转动了门锁。

    严妍的心顿时提到了嗓子眼。

    “喀喀……”门锁转动两下没打开，门被锁住了。

    严妍疑惑，立即看向程奕鸣，只见他的嘴角挂着一丝讥笑。

    她瞬间明白，他早已把门锁了，他在故意逗弄她。

    “严小姐，严小姐？”傅云在门外喊，“你睡了吗？”

    严妍没回答，假装已经睡着。

    “奇怪，奕鸣哥去哪里了，鱼汤都快凉了……”傅云咕哝一句，脚步渐远。

    严妍松了一口气，即对程奕鸣瞪起美目，“你出尔反尔！”

    程奕鸣轻笑：“你只说当着傅云的面当仇人，没说躲着她的时候也是仇人。”

    严妍一愣，完全没想到还能被他钻这种空子……

    “可……可这样会穿帮！”她神色着急。

    “那就要看你的配合度了。”他噙着一丝坏笑，转身离去。

    房间门关上，带起一丝凉风，严妍不禁打了个寒颤，才发现自己的上衣不知不觉中被剥掉，锁骨和胳膊上红了一片……

    她无奈的咬唇，忽然有一种自己给自己挖了坑的感觉。

    她洗漱一番，想来想去还是有点不放心，于是拿上一只杯子下楼倒水。

    “奕鸣哥，煎蛋味道怎么样？”刚到客厅入口，便听到餐厅传出说笑声。

    “我最会煎蛋了，”傅云娇滴滴说道：“像这种溏心蛋，不下功夫是煎不出来的。”

    “味道不错。”程奕鸣用柔缓的语气回答。

    严妍暗中松了一口气，程奕鸣总算没有骗她。

    她假装没瞧见两人，走进厨房接水。

    “严小姐，”但傅云却叫了她一声，“我现在已经好多了，你如果很忙的话，可以不用管我了。”

    严妍心头冷笑，很好，这是准备清楚闲杂人等，不让别人坏她的好事了。

    “好……”

    “严小姐身体还没恢复，”李婶抢过严妍的回答，没好气的说道：“加上碰到坏人又受了惊吓，这都是因为你傅云惹出来的事，你还好意思让严小姐离开！”

    傅云一时语塞。

    李婶接着又说：“反正我们家是干不出这样的事情，程总，如果你也想赶严小姐走，那我干脆跟着一起走得了。”

    严妍暗中好笑，李婶真是很卖力的在配合啊。

    傅云呵呵冷笑了，“奕鸣哥，你对家里的保姆真好，还能由着她们数落你呢。”

    “我是保姆怎么了？”李婶立即破了她的阴阳怪气，“保姆低人一等吗？事情在理不在身份，如果程总要因为这个赶我走，我也认了！”

    “没人要赶你走，”程奕鸣淡淡说道，“傅云你也少说两句，李婶真走了，谁来照顾朵朵？”

    “我这个当妈的，理应照顾朵朵。”傅云垂眸。

    “你关心朵朵当然可以，但做饭洗衣这样的事，也不用你亲自动手。”程奕鸣回答。

    闻言，傅云立即眉开眼笑，“我就知道奕鸣哥心疼我。”

    话说间，傅云的事业峰一直有意无意蹭着他的胳膊。

    严妍看了一眼，便将目光撇开了。

    程奕鸣很遵守承诺，这就够了。

    严妍心里并没有醋意，即便有一点涟漪，也是感慨他对朵朵的好……好到能答应她跟傅云周旋。

    “严小姐，”然而，当她准备离开时，傅云又叫住了她，“既然你也在养身体，不如明天一起去山庄放松吧。”

    傅云带着娇羞看了程奕鸣一眼，“奕鸣哥说，明天天气好，山庄里晒晒太阳，反而精神会好。”

    “那当然要去！”李婶代替严妍答应了，“严小姐，你别怕自己身体虚弱，我陪着你。”

    严妍：……

    她得找个机会告诉李婶，戏有点过了。

    “去山庄是谁的提议？”第二天一早，趁着李婶来房间打扫，严妍悄声问道。

    “还能有谁，”李婶不屑的撇嘴，“不就是那只狐狸精。”

    “她一会儿说想出去散心，一会儿说想出去透气，”李婶掐着嗓子，学傅云娇嗲的音调，“一口一个奕鸣哥，恨不得立刻爬上程总的床！”

    “严小姐你放心，程总对付女人有一套，女人能不能爬上他的床，都是他说了算。”李婶安慰严妍。

    严妍觉得好笑：“你怎么知道得这么清楚？你见过？”

    “你是不知道，扑上来的女人有多少！”李婶啧啧摇头，“我在这里才几个月，就亲眼见过五六回，每回都是不一样的女人……”

    嗯……李婶忽然察觉，她似乎说了一些不该说的。

    她赶紧摇手：“你放心，程总一个都没搭理。”

    严妍不以为然的笑了笑，“李婶，你别误会，轮不到我是不是放心。”

    她转开话题：“今天傅云去山庄，抱的什么心思？”

    “还能有什么心思，想和程总多亲近。”李婶撇嘴。

    严妍点点头，“那我们帮她一把好了。”

    她也想速战速决。

    傅云挑了一个可以骑马的山庄。

    到了山庄之后，傅云便带着众人直奔马场，一边活动筋骨一边说道：“我好久没骑马了，骨头都快生锈了。”

    严妍明白了，傅云一定非常擅长骑马。

    傅云毕竟是嫁过程家的女人，家庭条件也不会差到哪里去。

