    韩豫川听了苦笑不已，他缓了缓说道：“也不是一点儿都打不开，就是那边儿的接受度不高。”

    然后把最近的事儿说了说。

    李之玉听了点点头，然后转头看着韩穆怀。

    韩穆怀知道她的意思，问道：“二哥，咱们给那边儿提供的是哪种酱油？”他是知道酱油厂的几个品种的，就像他自己，做饭的时候就喜欢用生抽。

    虽然颜色上没有老抽炒出菜来好看，但是颜色淡，清清爽爽的也挺好的。

    韩豫川想了想说道：“这次过去的是老抽，你们知道的，咱们厂的老抽品质可以说是在全国数得着的，本来想着没有问题的，谁知道不行呢。”

    李之玉听着他的意思也差不多明白了，韩豫川的心思很清楚，要开拓市场，就要拿出自家最好的产品来。

    但是他忽略了一点儿，南方人吃的清淡，他们应该拿出的产品是生抽。

    “这样吧，方案做个调整，在生抽的基础上，再加上一种海鲜酱油。”这是今年李之玉新给他们的方子。

    南方人吃鱼多，海鲜酱油必不可少。

    要不是他们离海边远，李之玉都想把蚝油弄出来，反正她也有方子。

    “就这样？”

    韩豫川有些不敢相信，难道就这样就成了？

    李之玉和韩穆怀相视一眼，笑了。

    “二哥，那边儿的人的口味跟咱们这边浓油赤酱的口味不一样，他们更喜欢清淡一点儿的。”无论是带点儿甜，还是怎么样，做出来的菜都很清淡就是了。

    韩穆怀耐心的跟韩豫川讲这里边儿的道道，听得韩豫川一会儿恍然大悟，一会儿迷惑不已。

    表情很是丰富。

    最后他感叹了一句，“怪不得你们家的日子越过越好呢，你们两口子这脑子也太好使了。”

    韩豫川因为酱油厂，现在在县里也是一号人物了，他们县除了钢厂，就是他们酱油厂创收最多了。

    可是他还是佩服韩穆怀和李之玉两口子。

    李之玉笑了笑，说，“其实就是二哥你太实在了，这种因地制宜的事儿，也就是你没有想到，不过多用点儿功夫，你也能想明白。”

    就算想不明白，这世上最缺的可不是聪明人。

    “嘿嘿，我可就是大老粗，咱们厂现在销售科的王强可是个聪明人。”北方的市场能这么快打开，这个王强功不可没。

    “说起来，王强还是你帮我们选出来的呢，我这次本来还想着把你请回去做酱油厂的顾问呢，但是跟阿怀一路走过来，聊到你最近的事儿，我觉得你在机械厂也挺好的，现在是李主任，等蔬菜厂建好，那时候我们见了你，也得称呼一声李厂长了。”

    韩豫川看着李之玉从最困难的时候走过来的，他摸了摸一年比一年少的头发，感叹李之玉的不容易。

    又想到去了西北的韩老大，只觉得自家兄弟，打断骨头连着筋，要不是他做的这么绝，韩穆怀还能不拉他一把？

    现在韩老二倒是变好了，其实也不能说是变好了吧，只是韩豫川和李之玉现在是他惹不起的人了，他就没有那种比较的心思。

