    不过大汉的修为不知比先前被银狼咬中的倒霉男人高了多少，那肩骨虽被狼牙咬碎，但大汉却强忍剧痛，大量灵力涌入伤处，使得银狼不能将这胳膊撕掉。

    同一时刻，大汉另一只手掌一张，那拍在宋青小后背上的回旋刀似是感应到他心意一般，化为一柄利刃，‘嗖’的一声飞回他掌心之中。

    他将其握住，以刀尖狠狠往银狼喉咙处捅去，嘴里怒声厉喝：

    “畜生找死！”

    “暮苍……”双手后缩的女人见到这一幕，眼中露出一丝急色。

    这银狼极有可能是拥有高等血脉的异兽，此时还未认主，且爪牙锐利，若能生擒，对几人都大有益处。

    可是大汉这会儿已经打出了真火，她看得分明，男人已经动了杀意，这一刀下去，银狼恐怕很难存活。

    但大汉实力非凡，女人此时已经难以出手，更何况这狼极其凶猛，女人也并没有把握自己插手之后会不会遭狼反噬。

    “唉。”女人叹了一声，下一刻，宋青小吐出大口血，抬头便见到银狼闯入战局，咬住大汉胳膊，而大汉一手握刀往下捅的惊险一幕。

    她当即双手捏印，强提灵力，嘴里疾喝：

    “画地为牢，困！”

    她后背被回旋刀一拍，灵力将其筋脉摧毁大半，此时强行提聚灵力，更是使伤势严重。

    筋脉如遭人用力抓扯，大口鲜血从她嘴中涌出，但提起的灵力形成领域，在那刀尖落下的瞬间，将其困住！

    ‘临’字术诀念出口的时候，四周灵力波动，大汉似是受到极大震慑，本能抬头，眼中先是露出不敢置信之色，继而化为骇然，随即又像是想到了什么，变为狂喜。

    他的刀尖在碰到狼毫，还未捅入银狼体内，便似是遇到一层无形的屏障，被阻挡住。

    “九字秘令？”

    大汉嘴里发出一声惊呼，嘴角刚往上扬，宋青小便趁他呆滞的这一刻，强忍筋脉剧痛，召出神秘匕首，将其握住，往那大汉脖子上抹去！

    那上身赤裸的大汉只见一道黑色残影闪过，捕捉到灵力的异动，但他此时一只胳膊被银狼所制，另一只握刀的手被‘临’字术所困，根本腾不出来挡这一击。

    宋青小匕首扫来之时，他本能的仰头拉长脖子后躲。

    但他将头后仰的刹那，那先前咬中他胳膊一副死不肯松口的银狼却突兀的将嘴一松。

    大汉耳中只听到‘嗷’的一声咆哮，一股腥风吹在他拉长的脖子处，他后背爬出一层鸡皮疙瘩，心中暗叫不妙之时，下一瞬间便感觉脖子一热，数根尖锐的獠牙钻入肉中，接着一阵令他感到毛骨悚然的皮肉撕裂声在他脑海内响起——

    ‘突突’的血花便如小形的喷泉般疯狂外涌，剧痛后知后觉传递到他意识之内，大汉踉跄后退数步，下意识的伸手去摸喉咙。

    那喉咙处血流如注，他几乎小半脖子及肩头一大块肉都被银狼撕下，这一受创之痛远非之前肩膀被咬可比的。

    “啊！”大汉嘴中发出一声痛呼，银狼一击得手，落地将那肉吞入腹中，带血的舌头舔着嘴角，将嘴边银毛染红。

    宋青小与银狼联手才伤了大汉，可此时她已经是强弩之末，她心沉入谷底，今晚真是凶多吉少，正面打肯定是打不过。

    她再次生出逃跑念头，身后却传来风声响动。

    大惊失色间，她本能握着匕首转头。

    身后站的并非是那美貌女人，而是先前与银狼缠斗的老头儿。

    他身影化为灰雾，往她大步走来，在离她仅一步之遥时，手掌一动，灵力化为一个巨大的掌印，如泰山压顶般往她拍来。

    那股浩瀚之力并非此时的她能抵抗得住，但宋青小哪里甘心等死，她提起筋脉内仅存的灵力，强结手印：

    “坚如磐石，固！”

    ‘者’字令下，她全身灵力化为片片蛟龙之鳞，将她身体包裹。

    ‘轰’的巨响声中，那掌印拍到她身体之上，绝对的力量压制之下，刚形成的鳞片被震得碎裂，‘者’字令轰然瓦解，恐怖的灵力拍入她五脏六腑，搅了个天翻地覆！

    宋青小的身体如轻飘飘的一张树叶，飞落而出。

    银狼腾空蹿起，以强悍的身体将其接住，使她‘砰’的一声重重摔落到银狼背上，残余的狂暴力量钻入银狼体内，形成大股劲风掀得它长毛摆动！

    一人一狼在半空中翻了个滚，银狼四肢爪甲探出，喉间发出低喝，稳住身形落地！

    宋青小趴在它身上，五脏俱碎，带着碎肉的血丝从她嘴角、鼻孔往外涌出，形成丝缕‘滴滴答答’落在银狼背上，将狼毛染红！

    她此时识海震动，老头儿一掌之下的威力远比大汉更为恐怖。

    她试着想动下手指头，但残碎的身体却不听她使唤，意识也随着血液往外涌跟着在减弱。

    今晚恐怕真的要栽了！

    她没有想到，只不过调查一桩杀人案，却牵扯出了这样几个高手。

    意识逐渐在流失，银狼的咆哮声夹杂着风声响在她耳侧。

    “三哥，狼要跑！”一道女人的声音响了起来，接着是大汉怒火中烧的厉喝：

    “不能让这畜生跑了，我非要将其千刀万剐不可！”

    “走得掉吗？”老头儿冷哼了一声，语气中夹杂着喜不自胜之感：

    “今晚没想到竟有如此收获。这丫头有九字秘令，应该是‘神……’的人，楚家的那两个奴仆，恐怕就是这狼杀的！”

    四周灵力波动，银狼左右狂奔，试图突围而出。

    但在三大高手围困之下，却被拦截了下来。

    风声骤然停了，银狼喉中发出尖锐的厉呼，行动像是遭人禁锢住了。

    一只枯瘦的手抓起宋青小的胳膊，将她从狼背上提了起来，银狼的怒啸不绝，老者看着满脸是血的宋青小，嘴里发出一声惊讶的低呼：

    “咦？还没死？”

    她中了自己一掌，明明筋脉俱碎、五脏俱裂，没有灵力护体，此时应该早就气绝身亡了。

    可是区区一个凝神境修为的少女，这会儿竟还有气息存在。

    虽说那气息极为微弱，但确实还没有死。

    “可惜你非死不可。”老头儿在诧异之后，随即又摇了摇头，“你不死，这东西我没法取啊。”

    他说话间，地面被丝网捆得严实的银狼喉间发出凶狠的咆哮，不甘的挣扎着想要摆脱桎梏，老头儿抬起手掌，运起灵力，往宋青小的身上再次拍去。

    这一掌拍落，灵力穿透少女身体，收割她所剩不多的生命力。

    老头儿嘴角微微扬起，感觉到她气息逐渐消失，正欲将手一松时，却见那本该气绝身亡的少女眼皮缓缓动了动，一道妖冶的金光从她瞳孔之中闪过，她无力垂落在肩膀的脑袋，随着那妖光闪过，竟慢慢抬起了头。

    “啊？”见到这样的异象，老头嘴里发出一声惊呼。

    那眼皮徐徐睁开，露出一双如星辰大海的瞳孔，深不可测。

    “终于……”她嘴里轻叹着，一股霸道、可怕的威能从她身上散发出，“出来了。”