    

    “噗”

    “吼”

    一声痛苦的吼叫声，传遍了整个海域。不远的黑珍珠号上的人，都是痛苦的捂着耳朵。今天他们已经遭受了很多这样的痛苦了，海角马的吼叫声，虽然对宗师没有什么影响，先天境界也还勉强能抵抗，但是对那些后天境界的力士，那就是很大的伤害。

    陆子愚又是被海角马一尾巴甩飞，海角马的尾巴虽然不长，只有身体的三分之二，但是非常的灵活。陆子愚虽然在它的身体上留下了很多的伤口，但是也被它的尾巴甩飞了好几次。

    幸好，陆子愚的身体走够强大，但是他的衣服，就遭殃了。他的衣服，快要成碎块了，破破烂烂的，成了布条挂在身上。

    海角马全身的伤口，双眼中充满了赤红，死死的盯着陆子愚，最后，海角马眼睛一缩，深深的看了陆子愚一眼，然后整个身体潜入海中。

    陆子愚站在海面上，看到海角马潜入海中，大喝一声想跑，然后整个人融进海中。

    “公子”

    站在船上的颜如玉，看到陆子愚入海，大急，高声喊了一声。

    “颜姑娘，放心吧，公子没事的。”

    王五和秦放将那只海角马带上船，也站在船头观看。看到陆子愚入海，他们没什么反应。听到颜如玉的呼声，王五安慰道。

    他们知道，公子现在的修为，那一身肉身的强度，就是站在那里，海角马也拿陆子愚没办法。他们试过，在烈火城中，陆子愚让他们两人攻击过他。

    秦放全力出的剑气，最多将陆子愚的衣服划破，但是在陆子愚的身体上，连到白印都没留下。而王五的钢爪，也就让陆子愚的衣服多了几个破口子。

    所以，他们是一点也不担心，反正，他们查探过了，这周围没有别的妖王，更高级的就更不用说了。陆子愚下去，最多就让那只海角马跑掉。

    陆子愚一入水，便看到入海的海角马正向着黑珍珠号游过去，速度非常的快。

    “畜生，还挺狡猾。”

    陆子愚看到海角马的动作，心中暗想。但是还是快速的向着海角马游去，宗师以后，海水已经对武者的影响很少了。

    他用意境之力，包裹着身体，隔绝海水，速度不比陆地上慢多少。

    站在船上的王五和秦放，也感觉到海角马向着船过来，两人立马跳下船，也进入了海中。

    “哗啦”

    一道水浪从海底涌起，然后两道身影从海中出来，带起了道道的海水。

    “嘭”

    王五和秦放双双落在了船头，盯着海面看。

    刚才两人下海阻止海角马，在海中，陆子愚的速度短时间内追不上海角马。他们担心海角马将船毁坏，出手阻止了海角马。

    刚才的那道巨浪，就是他们两人和海角马交手激起的余波造成的。在他们阻止了下，陆子愚也上来了，他们也就不再出手。

    “哗啦”

    “哗啦”

    ……

    海底的巨浪不停的升起，巨浪都是围绕着黑珍珠号进行的。看来海角马要毁坏船的心不死，不停的围绕着黑珍珠号，想突破陆子愚的防线。

    “唰”

    一道刀气从海底破开海面飞了上来，也将海面破开一道巨大的豁口。然后，海中没有了动静，陷入了平静中，只是海水中，慢慢升起了一滩的血红。

    过了几息，海面又一声响，陆子愚从海中出来，手上提着一条尾巴。

    陆子愚转头，看了下方向，便转身向着黑珍珠号走来。他一脚一脚踩在海面上，就像走在路地上，后边手中的尾巴，带出一道道水浪。

    “嘭”

    陆子愚一甩手，将手中的海角马丢上了甲板，他才跳上船来。

    “公子”

    陆子上来后，颜如玉立马上去，查看陆子愚有没有受伤。上下看了半天，没发现有伤口，才松了口气，拿出了一件披风为他穿上。

    陆子愚对着正给他绑披风的颜如玉笑了下，说道：“没事，别担心。”

    这次，他和海角马对战，没有动用他消耗神的刀法，就是用一般的基础武技。用基础武技，还真的是难杀妖兽，它们的防御太强大了。

    自己用八成的力量，才能破开它的防御。幸好，自己的防御也不差，不还还真的是杀不了。刚开始下水，也不适应，最后才慢慢适应了，也能利用空间意境，在水中，将速度提了上来，不然真的让它跑了。

    这只海角马，可以说是被自己一刀一刀的砍死的，它是失血太多，最后才死的。怪不得，开辟新的航道，这么的难。

    陆家和以前的五家岛屿，刚来这里的时候，为了开辟航道，那可是费了四十多年，还有宗师也死了两位。

    那可是有大宗师参与，但还是有宗师死了，由此可以知道，当时开辟航道的时候，有多么的危险。

    海中妖兽，大多都是满身的鳞甲，防御普遍比陆地上的妖兽防御大，所以，一般的武者不愿意和海中妖**手，也不愿意猎杀海中妖兽。

    只有在岛边近海，才会有人猎杀一些等级不高的海妖。

    海妖和陆地上的妖兽，虽然都同是妖兽。但是陆地妖兽和海妖算是两个类别的，它们一般也不会有交际的，有时候，甚至它们之间，也会相互厮杀。

    看来这条路上，是不会好走的。这才走了多长的路，就已经遇到了两只妖王，说不定，以后会遇到大妖王，更有可能，会遇到妖圣。

    自己现在，大妖王还能勉强对付，要是碰到妖圣，那可就不妙了。希望运气够好，别碰到妖圣。

    甲板上，放着两具巨大的尸体，船员们都已经看呆了。他们从来没有见过妖王，更别说妖王的尸体了。现在，两具妖王的尸体，就躺在这里。

    陆子愚看了两具尸体一眼，开口道：“五伯，将两具尸体上的鳞片取下来，在多割点好的肉，储存好，剩下的，让他们分了吧！”

    王五躬身应了声。

    陆子愚说完，就向着楼上走去。他身上的衣服都破了，他要上去洗洗，换身衣服。        

