    ‘新皇帝到底是什么意思！’

    魏忠贤面色如铁，双眼剧烈闪动，心里思索如电。

    ‘试探！他是在试探我！’

    魏忠贤躬身在那不动，语气谦卑的轻声道：“皇爷，朝臣任迁，乃是国之重事，奴婢不敢置喙，请皇爷乾纲独断。”

    ‘你以为我是在问你意见？试探你？’

    朱振笑眯眯的伸手拍了拍魏忠贤的肩膀，道：“那就这么定了。魏卿好好为皇兄守灵，朕去见见诸位卿家。”

    朱振说着就站起来，向外面走去。

    魏忠贤连忙磕头在地上，道：“奴婢恭送皇爷。”

    他头磕在地上，神情凝如冰。他完全不明白，这位新皇帝到底要干什么！？

    如果新皇帝忌惮他，为什么要提拔他的人入阁，还要一切如旧，他依旧坐镇内阁？

    魏忠贤听到朱振的脚步声出门，才慢慢抬起头，看着朱振的背影，沉眉凝色，心头非常的不安：‘为了暂时安抚我吗？不对，安抚不需要这样，到底是为了什么……’

    魏忠贤猜不透，在他的目光中，朱振已经出了偏殿，来到了杨景辰面前。

    天色将黒，距离又太远，他看不起杨景辰的表情，更无从，也不敢给杨景辰什么暗示，因为，杨景辰确实不是他的亲信、完全可信之人！

    朱振站在杨景辰面前，等他起身，微笑着道：“杨卿家与魏卿很熟？”

    杨景辰心头猛的一跳，连忙道：“臣与魏太监，并不相熟，只是见过几次。”

    他不敢承认，因为他已经清晰的察觉到，魏忠贤怕是要大祸临头了！

    朱振却是面露疑惑，道：“那魏卿为什么举荐杨卿家入阁？”

    杨景辰神色立变，就要跪地，道：“陛下，臣与魏太监，真的……”

    “朕同意了。”不等杨景辰跪下，朱振就道。

    杨景辰身形顿时僵住，有些不敢置信的抬头看向朱振。

    朱振微笑的拉过他的胳膊，向前走，道：“不止是杨卿家，还有吏部的周卿家，兵部的曹卿家，魏卿举荐你们三位一同入阁，朕已经答应了。走，现在去内阁，宣布朕的旨意。”

    杨景辰睁大双眼，一脸的愕然，完全不知道怎么回答朱振的话。

    吏部尚书周应秋，兵部尚书崔呈秀，那都是铁杆的阉党，众所周知！

    为什么，为什么要提拔阉党入阁？

    ‘软禁魏忠贤，不就是要处理阉党，拿回权力吗？’

    杨景辰一肚子疑问，不敢问出口，慢朱振半步，悄悄盯着他的侧脸，暗自揣度不断。

    朱振没管杨景辰在想什么，忽然说道：“杨卿家，你觉得南京的吏部尚书王永光为人如何？”

    杨景辰表情有些为难，犹豫了下，还是道：“臣与王尚书并不了解，传言是说他刚正不阿，素有清望。”

    “哦，户部的左侍郎，毕自严呢？”朱振踱着步子，随口般的说道。

    杨景辰隐约猜到了些什么，小心的道：“臣听说，毕侍郎才干出众，在户部兢兢业业。”

    “曹于汴呢？”朱振紧接着又道。

    杨景辰瞳孔骤然一缩，嘴唇动了动，没敢发出声音。

    这曹于汴，是原本的吏部侍郎，因为为人公正，办事求正，又挡了周应秋的路，是以被阉党构陷，已经削夺官籍，下狱，正在论罪的阶段。

    也就是说，这曹于汴，现在在大牢里。

    这是一个因为得罪阉党，而被阉党送入大狱的人。

    杨景辰看着朱振平静的侧脸，表情动了再三，还是没敢说话。

    纵然他猜测魏忠贤与阉党要出事，可没出事之前，他还是不敢去开罪魏忠贤与阉党。

    朱振回头看了他一眼，微笑着道：“杨卿家不相熟，连听说都没有了？”

    杨景辰猛的低头，抬着手，身体都紧张的隐隐颤抖，不断的眨眼，好一会儿，才道：“臣听说，曹侍郎，素有品性，德行出众。”

    朱振一脸满意的点头，道：“朕常听闻杨卿家诚实，果然不假。”

    ‘诚实？’

    杨景辰脸角一抽，陪笑的脸都僵了，抬着的手都忘了放下。

    朱振过了会极门，内阁就在望。

    这时，曹化淳赶了过来，在朱振耳边低声道：“皇爷，英国公进宫了。”

    朱振看着内阁方向，好像有人已经出来，在眺望他，心里稍稍沉吟，道：“请英国公过来吧。”

    “是。”曹化淳应声。

    朱振抬步向前，迈过会极门，进入内阁。

    朱振刚刚走近不多久，黄立极就领着一大群朝臣站好，等朱振走近，抬手朗声道：“臣等参见陛下。”

    朱振环顾这一群人，虽然天色已黑，不是太清楚，还是能够感觉到，这些人的表情不会太好。

    毕竟，被他软禁在这里大半天了。

    “诸位卿家免礼，”

    朱振笑着道：“不要在这里站着了，进去坐下叙话。”

    “臣等领旨。”一众人整齐划一的应着，黄立极侧身，让出一条道来。

    朱振走上前，瞥见黄立极面无表情，几人强忍不发，其余众人都是目光闪躲，欲言又止，他忽然停下脚步，看向曹化淳，道：“朕让你给诸位卿家准备膳食，准备了吗？”

    曹化淳小心谨慎，上前道：“回皇爷，都送过来了。”

    朱振这才满意，继续向前走，道：“朕刚从皇兄的灵堂处来，魏卿对皇兄一片忠敬赤诚，一定要守孝三日，不肯离去，朕深为感动。”

    黄立极看着朱振的背影，神色如常，脚步没有丝毫变化。

    倒是来宗道，周应秋，崔呈秀等人神色微变，旋即悄悄对视，目中有紧张又暗松之色。

    他们不少人在猜测，魏忠贤可能已经出事了。

    现在魏忠贤没死，那诸事就还有转圜的余地！

    一众人在众多禁卫的包围下，来到了内阁。

    禁卫横冲直撞，直接进入，一排排的站在这些大臣身后。

    这种盛况，怕是也就大明的太祖，成祖时出现过。

    一众朝臣，哪敢说话，除了黄立极淡定一些，其余众人都是一脸的恭谨。

    但是有不少人，悄悄瞥向杨景辰。

    这个人去了哭灵，去了吗？见到魏忠贤了吗？有消息带出来吗？

    但杨景辰目不斜视，一直躬着身对着朱振，从来没有与任何人对视过半点！

    朱振坐定，见一大群人站着，道：“曹化淳，给每位卿家搬张凳子，让诸位卿家都坐下叙话。”

    “是。”曹化淳应声，挥手。

    他一挥手，外面涌进七八个内监，四处去搬凳子。

    众臣见着，神情各异，暗自都在揣摩，这新皇帝到底要干什么？！

    “谢陛下。”黄立极抬起手，躬身说道。

    众臣好似突然恍然，连忙跟着抬起手，道：“臣等谢陛下。”

