    诺坎普再一次陷入片刻的死寂，然后嘘声震天。

    　　拉科鲁尼亚对Rey多么热爱，巴萨就对他多么痛恨！

    　　进球后的王艾猛的扑向塞尔吉奥，两人大笑着抱在一起。虽然这只是塞尔吉奥的灵光一现，然而，这太让人喜欢了。拉科过去华丽归华丽，配合娴熟但是灵光一现的时候并不多，大多数是依靠战术组织得力，球员个人能力强大来实现的。哪怕王艾的盘带、射门技术不弱于小罗，但他的创造力仍旧远不如他。

    　　从上个赛季开始，王艾就在努力的学习小罗，可惜赛场倥偬，一直没时间静下心来向他好好学习。这种时候，球队里出现一个小罗式的人物，怎能不令人惊喜！哪怕是东施效颦也好啊。

    　　塞尔吉奥也没想到自己突发奇想，居然真的行，因此十分意外和惊喜。

    　　然而，这仍然不是王艾表演的终结。再次开球的二十分钟后，巴萨面对铜墙铁壁一般的拉科防守一筹莫展之际，王艾再次在右边路拿球，这一次他选择了下底传中。他起的高球被特里斯坦勉强得到，但没有打上力量，被空中的巴尔德斯一巴掌拍了出去。结果，这一球在普约尔在球门右侧得到，他抬头刚看队友，要传球的时候，足球停的稍微有些大，而这时候王艾已经鬼魅一般从右边路跑到他面前，趁他不注意，偷鸡般的来了一脚射门。

    　　足球打在范布隆克霍斯特抬起的腿上，折射入网。

    　　王艾双手端在胸前，做了一个惊恐的表情，好像他也没想到能进，结果这一幅表情被坐在球门后方的记者们纷纷收入镜头中。

    　　随即，他就被特里斯坦抱起，两人大笑着和迎上来的队友们庆祝。

    　　作为亲历了去年欧冠摩纳哥那一场的大多数拉科队员而言，他们仿佛又看到了一场Rey登基之作，在最强大的对手身上，在最恶劣的比赛局面中，才能显现出一个球员的最大价值。

    　　赛前无人能想到这场比赛居然是这么一个上半场，这么一个前37分钟。两个月来高歌猛进的巴萨，在老迈的拉科面前，被一名小将连贯三球，脾气皆无。这也将赛前吹嘘的极度火热的他与小罗、梅西的多人对抗，变成了独角戏！硬生生让小罗、德科、久利、埃托奥等人黯然失色，无言以对。

    　　骄傲的巴萨展开了疯狂的反击，小罗脸上的笑容一丝也不见。虽然王艾不是他世界足球先生的竞争者，然而巴萨的战绩却是他能否成功折桂的前提。现在势头比他稍微弱一点的亨利正带领着阿森纳在联赛上高歌猛进，哪怕一周前刚刚被曼联结束了惊人的49轮不败，但去年的欧洲金靴奖获得者亨利还是让小罗压力巨大。

    　　因此，这一场比赛如果他正面输给了欧洲金童，一定会影响各国主教练以及异常关注本场比赛的球迷们对他的观感。可恨的是，亨利在英超，而舍瓦则在意甲，这个不像话的欧洲金童却偏偏在西班牙！

    　　而且，一打强队，他就兴奋的不像话。虽然小罗知道王艾刚刚来到拉科两年，并不是土生土长的加利西亚地区球员，然而，他比一般的拉科球员更具有“巨人杀手”的性格。

    　　小罗的勤奋，让拉科后场终于出现了漏洞，在比赛第41分钟，小罗在门前倒钩，莫利纳措手不及，比分被改写为3:1。

    　　然而，正在巴萨全队要打出一番高潮之际，已经被巴萨后卫严防死守的王艾居然再次建功。

    　　比赛46分钟，就在双方等待中场休息之时，被范布隆克霍斯特推挤的很难靠近罚球区的王艾趁对方略有懈怠，正面拦截了对方的传球后带球前插。陡然生出的变化，以及王艾凶猛的扑击，让诺坎普的许多球迷的嗓音都尖锐了起来。

    　　这位荷兰后卫转身回追，门前的普约尔如临大敌的向王艾靠近，贝莱蒂、奥莱格也被王艾吸引了注意力，而这时，毫无建树的中锋特里斯坦本能的要跑向王艾接应，却在跑动前的一刹那心中一动，于是停下脚步向后跑，结果王艾在近乎三人包夹中将球奋力踢了出来，哪怕最后一课身体失去平衡，也保证了球路的准确，正是特里斯坦跑动的后点，无人的后点。

    　　这样的球如果还不进，就对不起特里斯坦的基本功了。他跳起后用力点头，足球在他的额头折射入网。

    　　终于取得了进球的特里斯坦，转身向着看台的方向挥舞双臂，他的妈妈也来到了现场。对于这位曾经和马凯并驾齐驱，一个赛季打进30多个进球，技术全面，几乎无所不能的前锋而言，原本沉浸在夜生活中的他，因为王艾的到来和越来越惊人的表现，收敛了不少。

    　　这是暴脾气的伊鲁埃塔半夜把他就酒吧拎出来都没能做到的。尤其是他看到和弗兰差不多一边大的中国前锋，在每天他带着酒气的清晨昏睡时，跟着王艾绕城跑的时候。

    　　他就知道，不论是年龄还是状态，他都远没到骄傲自满的时候。

    　　他的这个进球，不但让他的妈妈喜悦的飙出泪水，也让他自己大为满意。作为当年拉科的头号射手，他沉寂的太久了些，居然上赛季的进球数还不如一个替补前卫多！

    　　中场休息的拉科更衣室，欢声笑语，伊鲁埃塔站在战术板前跟助理教练聊天，老沈则跟着队医一起，给队员做按摩，一边还结结巴巴的说着西班牙语。康斯坦丝则挤在人群中举着王艾的电话，在王艾摇头表示不接并指了指她的时候，她才跑到门外去接王艾的来电。

    　　身为王艾的助理，这也是她的工作之一。在王艾即便下半场就要下场，也不想被干扰的时候，她要负责接待王艾的朋友。除非是出了大事儿，这一点，对她的中文水平提高帮助很大。

    　　下半场王艾又踢了十分钟，在伊鲁埃塔发现巴萨已经缺乏斗志，阵型混乱的时候，才将他换下，换上了Rey的同乡vale。

