    坂本良野拍了拍有些昏昏沉沉的脑袋。

    七月的沪上，酷暑难耐。

    他贪图凉爽，午休的时候开了风扇，没有盖毛毯。

    睡醒后便觉得有些鼻塞，头昏昏的。

    然后便听到了礼查饭店门口的争吵。

    坂本良野皱了皱眉头，抬头看，就看到了一个西装革履、颇为俊逸的青年男子，训斥了似是冲撞了他的男子后，揉了揉胳膊。

    宫崎君？

    坂本良野看清了此人的面容，非常惊讶。

    然后是涌起的喜悦感。

    几乎是与此同时，程千帆下意识的扭了扭头，也正好看到了坂本良野。

    他露出极为惊讶之表情。

    “宫……”就在坂本良野要呼喊出他的名字的时候，程千帆几步走上来，靠近了坂本良野，表情急切且严肃，“坂本君，不要说话，跟我来。”

    说着，他转身就走。

    坂本良野惊愕，但是，下意识的点点头，随后赶紧跟着程千帆。

    在距离礼查饭店约有一百米左右的地方，有一个咖啡馆。

    程千帆径直推门进入，直接找到了一个角落的位置。

    约莫半分钟后，坂本良野也推门而入。

    “两份咖啡。”程千帆正在交代侍者，“一份不加糖，这位先生的咖啡多放些糖。”

    ……

    侍者离开后。

    “宫崎君，真的没想到还能在上海见到你。”坂本良野高兴的说道。

    “我也没想到竟然在沪上和坂本君再度相遇。”程千帆露出高兴的神情，“前番收到老师的信，说你曾去北平找寻我，老师也曾说你将要回国在外务省工作。”

    “我不想要回国，想要留在中国工作。”坂本良野说，“我喜欢上海这座美丽的城市，所以决定来上海工作。”

    此时，侍者将咖啡呈上。

    坂本良野喝了口咖啡，高兴的点点头，“没想到上次一别，宫崎君竟然还记得我喜欢喝加糖的咖啡。”

    “好朋友，是记在心里的。”程千帆微笑说，“坂本君送我京都的美酒，可惜我没在北平，想必被我的老师‘贪污’了。”

    两人相视一眼，都是笑起来。

    尽管接触不多，但是，两人都很欣赏对方，有着良好的友谊基础。

    ……

    “上次一别，已经一年多了。”程千帆举起咖啡杯，“能够再度在沪上相逢，真是太开心了。”

    “说的没错，为此次相逢干杯。”

    两人微笑着，以咖啡代酒，碰杯。

    “坂本叔叔呢？他近来身体可好？”程千帆关心的询问坂本长行的情况。

    “谢谢宫崎君的关心，父亲的身体一直很好。”坂本良野叹口气，“只是近来工作繁重，我担心他太过劳累。”

    “数月前，老师与我的信中说，坂本叔叔已经不再承担教学任务，怎会如此劳累？”程千帆惊讶问。

    “帝国担心中国的重要文物毁于战火。”坂本良野说道，“故而，帝国内阁邀请了包括父亲大人在内的一些教授、学者，最近正在研究、整理北平故宫的文物资料。”

    “原来如此，坂本叔叔实在是太过辛苦了。”程千帆感叹说道。

    他的心中是那么的愤怒和憋屈，北平还在国府手中，北平还没有沦陷，日本人竟然已经在打北平故宫之文物的主意了。

    此外，从坂本良野这一句无意之言，程千帆也再次佐证了日本有意扩大战事、占领平津之狼子野心。

    ……

    “坂本君是什么时候来上海的？”程千帆用汤匙轻轻搅动咖啡，随口问道。

    “来了好几个月了。”坂本良野说道，“我现在在帝国驻上海总领事馆工作。”

    “真的吗？”程千帆惊讶问，笑着说，“没想到坂本君竟然也到了总领事馆工作，成为今村先生的同事。”

    “是啊。”坂本良野闻言，爽朗的笑着说，“宫崎君，你可能想不到，我不仅仅是今村先生的同事，确切的说，我现在正是在今村先生的身边工作，是今村先生的助手。”

    程千帆愣了下，摇摇头，说道，“确实是想不到。”

    他的内心其实是有些哭笑不得的，他没想到自己只是开了个头，坂本良野就主动将一切和盘托出了。

    这甚至打了程千帆一个措手不及，他脑子里准备好的预案和话术，都不得不大幅度删减，重新思考。

    “宫崎君刚才是在执行任务吧，所以不能与我相认。”聊了好一会了，坂本良野终于想起两人刚才相遇之时的情况，问道。

    “算是吧。”程千帆苦笑一声，他从兜里摸出香烟盒，就要抽出香烟，却是又将香烟放回兜里。

    “没事，我虽然极少抽烟，但是，不介意的。”坂本良野笑着说道。

    “你有点伤风了，闻到烟味不好。”程千帆说道。

    “宫崎君，你怎么知道的？”坂本良野惊讶问。

    “细节。”程千帆指了指坂本良野的鼻子，“你的鼻腔不通气，所以，说话有些嘶哑。”

    “果然厉害。”坂本良野高兴的说道。

    ……

    “能够在上海再次遇到坂本君，实在是太开心了。”程千帆感叹说道，“真是奇妙啊，一年多前，我们在上海认识。”

    “然后便挥手作别，一年后，再度相逢，竟然又是在上海。”程千帆长吁一口气，微笑说道，“我没有记错的话，坂本君去年也是第一次见到今村先生的吧，没想到现在竟然在今村先生身边工作了。”

    “人生真是奇妙啊。”他露出一丝羡慕的表情，再次轻轻叹了口气。

    “今村先生对你也是很欣赏的，曾对我提起过宫崎君。”坂本良野不忍心朋友伤感，宽慰说道。

    程千帆内心又是一愣，他这个话题目的是朝着今村兵太郎的身上引，他甚至打算冒险主动提出来对今村兵太郎的尊敬，渴望有机会当面聆听教诲。

    但是，坂本良野的配合程度频频打乱他的节奏。

    程千帆立刻‘却之不恭’。

    “真的吗？”程千帆高兴的说，“没想到今村先生还记得我。”

    他的脑子里快速思索，正要继续说话。

    却是看到坂本良野抬起手腕看表。

    程千帆内心焦急，竭力表现的表情平静，问道，“坂本君有事情？”

    “我要去总领事馆上班了。”坂本良野微笑说，“快要迟到了。”

    “太遗憾了，我们刚刚——”程千帆露出遗憾和焦急交杂的表情，说到。

    “今天是今村先生的生日，如果宫崎君能够出现，想必今村先生一定非常惊喜。”坂本良野打断了他的话，说到。

    程千帆眨了眨眼睛，将自己要说出口的话咽回肚子里，露出惊讶的表情，“今天是今村先生的生日？”

    “是的，真是太巧了。”坂本良野高兴的说，“宫崎君，失陪了，我要去上班了，这是我在礼查饭店的房间钥匙，你在那里等我下班，我们一起给今村先生一个大大的惊喜。”

    说着，坂本良野转身就走开了。

    宫崎君一定不太愿意自己带他去见今村副官。

    坂本良野在心里说。

    他害怕宫崎健太郎会拒绝，他了解自己的这位好友，是一个颇为敏感且内向的朋友，不喜欢接受别人的施舍和帮助。

    所以，他决定丢下钥匙就走。

    此时。

    低头看咖啡桌上的房间钥匙，抬头看坂本良野离开的背影，程千帆的表情是有些呆呆的。

    这个结果比他所能想象的任何结果都要好十倍，但是，他莫名有一种非常无力的感觉。

    很没有成就感。

    不过，此事、此种感觉：

    真好！

