    游驹脸色微微有些尴尬，不过还是保持着风度，道：“吴大侠说笑了，既然来了，便是给我游驹和薛神医面子，请进吧。”

    吴行知点了点头，大步走进庄内，入得大厅，只见厅上已黑压压的坐满了人，都回头看来，见是一个不认识的，便不再理会，自顾自阔谈大论着。

    吴行知也不尴尬，寻了一个角落位置，桌上已经摆满了好菜好酒，不过没人去动，毕竟这次来这聚贤庄的人目的不在于此。

    见吴行知坐下，左右两人拱了拱手打了个招呼，吴行知敷衍两声，直接拿起碗筷大肆朵颐。

    桌上众人皱了皱眉头，见吴行知面生，只道这人是个蹭饭的，便也不再理会。

    吴行知一边吃着，一边听众人谈论，倒也大致听明白了，原来自从上次见过乔峰之后这短短半月，却发生了不少事情。

    因为契丹人的身份被揭露之后，乔峰被赶下了丐帮帮主之位，然后居然残忍地杀害了其养父养母，以及其师父，在江湖中掀起轩然大波，所以这帮人才聚在这里，要一起讨伐乔峰，还武林一个朗朗乾坤。

    “啧。”吴行知隐隐笑了一声。

    看来是来错地方了，这里若真有什么能受得住自己一枚寻仙令的武林英豪，也不至于搞这么一个英雄大会。

    暂且不论那乔峰所为真假，若真的如此痛恨对方，那便直接去惩恶扬善便是，呼朋唤友地聚在这里，一个个大放厥词，分明就是武功稀疏，不敢单打独斗，借了个名头要群殴罢了。

    没什么意思。

    吴行知索性懒得再听，专心于美食之间，一桌子菜皆入了吴行知的肚子，让桌上之人连连侧目，面露不屑。

    突然，庄外传来一个雄厚的声音，直直将大厅内众人的高谈阔论盖了下去。

    “乔峰拜庄！”

    吴行知一愣，抬起头来，看到桌上众人皆噤了声，面色古怪，似乎有些惴惴不安。

    其他人莫过于是，吴行知不由得好笑，刚刚还说着一旦遇见那乔峰便要将对方乱刀分尸，怎么对方找上门来，一个个都胆战心惊。

    一片寂静之中，只听得蹄声哒哒，车轮在石板上隆隆滚动，一辆骡车缓缓的驶进了大门前，却不停止，从大门中直驶进来。

    吴行知看到为首的游氏兄弟眉头紧皱，只听得咯咯两声响，骡车轮子碾压过门栏，一条大汉手执鞭子，坐在车夫位上，骡车帷子低垂，不知车中藏的是什么。

    众人不约而同望向那大汉，只见他面方长身，宽胸粗臂，眉目间不怒自威，正是丐帮的前任帮主乔峰。

    乔峰将鞭子往座位上一撂，跃下车来，抱拳道：“闻道薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔峰不齿于中原豪杰，岂敢厚颜前来赴宴？只是今日有急事相求薛神医，来得冒昧，还请赎罪。”

    说完深深一揖，神态甚是恭谨。

    吴行知微微颔首，这人倒是和自己之前所见并无差别，并不像是这群鼠辈口中所说那般禽兽不如。

    庄中众人见乔峰这个姿态，顿时左右对视，不知如何回应，之前话语中所言若是见到乔峰定然一拥而上，可现在却根本没有动弹，直到一老者上前来，拱手还礼：“乔兄有什么事要在下效劳？”

    “看来这便是所谓的薛神医？”吴行知随意看了他两眼，平平无奇一老头，看上去也没有高深武学，令人大失所望。

    估计碰到救不了的人，也不敢说出那句神医专用的名言：“治不了，等死吧，告辞。”

    乔峰退了两步，揭开骡车的帷幕，伸手扶出一个身形纤弱的女子，说道：“只因在下行事鲁莽，累得这姑娘中了别人的掌力，身受重伤，当今之世，除了薛神医外，无人再得医治，是以冒昧赶来请薛神医救命。”

    那少女虚弱地朝众人行了个礼，环顾四周，视线突然在吴行知所坐之处定了一下，脸上一惊，连忙转过脸去，不敢再说话。

    吴行知也一惊，这么多人居然单单注意到自己？

    见那少女颧骨高耸，着实难看，不由得心中一颤。

    这桃花劫越来越荤素不忌了，之前碰到的还都如花似玉，怎么标准越来越低了？

    想到这里，吴行知心乱如麻，这一百智慧铸币确实不好赚，负面状态这种东西，即使是看起来最无害的也很麻烦，可惜自己现在赤贫，不然直接选上两个正面状态，岂不是乱杀？、

    在吴行知胡思乱想中，双方谈话久居不下，已经开始剑拔弩张了起来，只听薛神医冷哼道：“我为什么要替她治伤？”

    “救人一命，胜造七级浮屠，薛先生在武林中广行功德，眼看这位姑娘无辜丧命，难道没有恻隐之心吗？”乔峰无奈劝道。

    薛神医笑了：“不论是谁带这姑娘来，我都给她医治，哼，单单是你带来，我便不治！”

    乔峰勃然变色，森然道：“众位今日群聚在此，为的是商议对付乔某，姓乔的岂会不知？众位都是堂堂丈夫，是非分明，要杀的只有乔峰一人，跟这个小姑娘丝毫无关，薛先生竟将痛恨乔某之意，牵连到姑娘身上，岂非大大的不该？”

    薛神医哑口无言，怒道：“给不给人治病救命，全凭我自己的喜恶！”

    “乔峰，你罪大恶极，我们正在商议围捕，将你乱刀分尸，祭你的父母，师父，你自己送上门来，那是再好不过了，你便自行了断吧！”

    他说道这里，右手一摆，众人齐声呐喊，纷纷拿出兵刃，大厅上密密麻麻的寒光耀眼，又听到高处呐喊声大作，屋檐和屋角上露出不少人来，也都手执兵刃，把守着各处要津。

    反倒是吴行知还安坐在座位之上，顿时脱颖而出，格外显眼。

    乔峰自然也看过来，不由得一怔，想起当初与此人畅饮，倒是自在，不过想到自己现在自身难保，不是相叙的时候，免得殃及到此人，也便当做没看见。

    乔峰不说什么，倒是有人不乐意了，一个阴阳怪气的声音从人群中响起：

    “我们众英雄齐集聚贤庄，我以为个个都是英雄好汉，现在酒也喝了肉了吃了，怎么要动手之际，竟有人佯装无事发生？这般胆小之徒，不若赶紧滚出去，免得污了我等之眼。”

    话音刚落，顿时众人都齐齐望向吴行知。

    毕竟吴行知自进聚贤庄开始，就从来没有参与过大家的话题，一直自顾自吃食，早有人心有不满，现在被挑了出来，更是成为众矢之地。

    “有意思——”

    吴行知冷笑了一声，拎起放在旁边的镇天尺。

    “看了半天的戏，我算是看明白了。”

    “你们这群人根本就不在乎自己所说的乔峰的那些恶行，只是喜欢享受站在道德制高点上面踩踏别人的快感而已。”

    他将镇天尺一放，红木桌子顿时被巨大的重量压得粉碎开来。

    “本来不干我的事，但是你们这些渣滓，也好意思自称英雄？”

    “刚刚是谁在聒噪？过来试试，是我这镇天尺硬，还是你的嘴硬！”

