    夏风背后这两刀挨的不亏，对他来说，是必须要卖的破绽，如果不这么做，就无法击杀那个他眼中的高手。

    可所谓的不亏，也是强找平衡罢了。

    ....

    强忍着伤痛，夏风咬着牙回身一个平斩，但因为伤口的撕裂，这一刀并没有达到预期的效果。

    背后两人只是受到擦伤，便立刻退开了。

    “嘶~”

    夏风倒抽着凉气，鲜血已经将衣衫完全浸透。

    刚刚那两刀虽没有砍在致命处，但因为伤口太深，已经严重影响了他出刀的精准度。

    不过在外人看来，现在的他仍旧疯狂。

    ...

    被源石爆炸物掀飞的樱武山雄已经被扶了起来。

    此刻的他被炸的满脸是血，两只眼睛因为愤怒瞪的仿佛要吃人。

    “张三！张三！我要把你大卸八块！”

    被武将围住的夏风深吸一口气，同样朝他吼道。

    “去你大爷的，老子不叫张三，什么狗屁樱武家，一群废物！”

    “给我杀了他！”

    受到挑衅，周边的武将再次向夏风袭去，霎时间，新一轮的血雨腥风在院落内爆发。

    ....

    虽然落樱之影可以让夏风规避掉视野盲区的暗刀，但随着时间的推移，他身上的伤口还是越来越多。

    没办法，参与围杀的武将实在太多了，这些人虽然没有红刀他们那么强，但也绝对不是菜鸡。

    因为失血过多，夏风的手掌已经有些脱力，出现了握不紧刀的征兆。

    “啊！”

    绝境下，夏风爆吼一声，随后猛咬舌尖，想让自己保持清醒，如果现在倒下就全完了。

    舌尖的刺痛传向大脑，有别于身体部分的疼痛果然有效。

    可就在这一刻，夏风整个人突然怔了一下。

    诡异的是，他这一怔并没有受到偷袭，和他一样，围杀中的所有武将都和他一同征住了。

    一股恐怖的气息瞬间从大地中生出，仿佛探出无数条虚幻的手掌，牢牢抓住了在场所有人的双脚，让他们不敢行动分毫。

    夏风面具下的左眼中，虚幻的黑色火苗若隐若现，这是，黑色力量涌现的征兆！

    ....

    这一刻，夏风甚至比要害中刀还要紧张，整个人的寒毛都竖了起来。

    回想起冥河的忠告，他绝对不能让黑白双生被冻结的运行周期重新开始运转，否则的话，他将必死无疑。

    紧咬舌尖的牙齿瞬间松开，利用所有人怔住的间隙，夏风就地一滚，狼狈的闪到了院落中的一棵树下。

    左手持神月刀横于胸前，右手立刻从口袋摸出一支针剂，没有犹豫，注射器狠狠的插进了脖颈处。

    这是他在维多利亚时，临行前特意找嘉维尔配制的高效精神镇定药，为的就是防止这种情况。

    ....

    因为是注射剂，药效发挥的十分迅速。

    “吧嗒！”

    空掉的注射器刚掉到地上，夏风对伤口的疼痛反馈就开始模糊了。

    刚刚那些剧痛难忍的刀伤，变成了一种麻麻的模糊感。

    与此同时，他的注意力也变的非常难集中，别说落樱之影的洞察力，就连视力都开始变的不清。

    但好消息是，左眼若隐若现的黑色火焰，终于在彻底爆发燃烧之前熄灭了。

    只不过这个好消息，仍旧有不好的一面。

    ....

    黑色力量的消失让所有武将都回过神来，刚刚一瞬间的异样恐惧感立刻被抛到脑后。

    在药物的作用下，夏风整个人已经有些恍惚，勉强举起神月刀，他只能咬着牙继续应战。

    “噗！”

    正在这时，夏风突然感到背后一凉，胸口一麻。

    低下头，一把长刀已经从背后贯穿了他的整个身体，破体而出的刀尖就在眼前。

    樱武云颤抖的声音从背后传来。

    “三弟，这是你逼我的。”

    夏风面具下的真容仍旧神秘，但樱武云在这一刻却没那么愧疚了。

    很显然，他眼中的三弟骗了他，把他骗的彻头彻尾。

    ....

    樱武云这一刀已经伤及了夏风的内脏，刀刃从胸口贯穿而出，更是瞬间抽干了他全身的力气。

    再加上镇定药物的麻痹感，夏风真切的感觉到，自己好像撑不住了。

    横在胸前的神月刀渐渐垂下，面具下的嘴角也涌出了止不住的血沫，他就像一个失去了牵线的木偶，丧失了最后的行动力。

    耳中的声音也很模糊，有叫杀声，有脚步声，相信很快他就会被樱武家愤怒的武将们砍翻在地，撕成碎片吧。

    没想到，他最后死在了樱武云的手中。

    他欺骗了这个拿他当兄弟的人，夏风不知道这算不算报应，他只是觉得，好像也没有那么不甘心。

    因为意识非常分散，如果就这么死了，他好像还有一丝不舍，但却无法迅速思考出不舍的真正原因。

    明明困扰了他无数个日夜的大仇已经报了，还有什么不舍的呢？

    “三哥！”

    正在这时，一声少女的惊呼传入了夏风的耳中。

    透过面具的缝隙，他看到了一支旋转的纸风车。

    恍惚的注视着那支风车，那声充满了惊恐的“三哥”，也自动变成了熟悉的“大风车”。

    ....

    眼中旋转的风车越来越清晰，已经涣散的瞳孔重新凝聚出了神采。

    不知从哪里爆发出的力气，夏风整个人仿佛瞬间复活，双腿用力一蹬，那把从背后贯穿的长刀被向前移动的身体自行抽了出来。

    “噗！”

    喷溅而出的鲜血洒满天空。

    踉跄的夏风没有回头，也没有顾及周身正冲向他的武士，他眼神执着，只是朝着正对面的那支风车冲去。

    数十把反射着寒风的武士刀紧随其后。

    一步，两步，三步，夏风咬紧牙关，终于在刀刃将他砍翻之前抓住了“希望”。

    ....

    院落一间旁屋的屋檐下。

    “叮！”

    数十把武士刀在距离夏风不到一米处戛然而止。

    夏风浑身散发着浓重的血腥味，被贯穿的胸口剧烈起伏着。

    此刻，他的怀中正死死抱着一个人。

    那支风车已经掉在了地上，颤抖的神月刀就抵在风车主人的咽喉处。

    ...

    夏风从背后抱着樱武千夜，面具下嘶哑的声音传出。

    “谁再敢向前一步，就是害死千夜小姐的凶手。”

    被夏风劫持的樱武千夜脸色煞白，整个人惊恐的喃喃道。

    “三....三哥........为什么.....”

