    可就在此时。

    邪帝悲鸣的从远方翻滚而来过来，自负手脚的吼道：“神皇殿下请停手，我献祭，我献祭。”

    但就在张浩准备大肆的出手的时候，邪帝来了。

    带着张浩刚开始指定的几个四十万年到六十万年的族人出现在现场。

    “你们在挑战本皇的耐心？”

    张浩冷冷的道。

    可是此时的邪帝是绝望的。

    太上长老全力爆发，无法奈何张浩。

    甚至自爆，完整的自爆，都被张浩困在了原地。

    而张浩杀死他们一族最强大的一位老祖，却跟随手碾死一只蚂蚁一样。

    他们，真的无法反抗。

    尽力了！

    这是他们唯一能做的。

    献祭！

    “神皇殿下，那个少年，那个少年，拥有幻境武魂的那个，我给他献祭，会让他的武魂产生蜕变，带有时间元素。”

    邪帝惊叫了起来，指着时小小，没有攻击，只是献祭。

    主动献祭。

    这个时候，他已经顾不得其他了。

    “神皇殿下，我们也献祭，只求你放了我们邪眼暴君一族。”

    “神皇殿下大人有大量，绕过我们一族。”

    相继的跟在帝天身后的众多邪眼暴君高层战力，也在此时。

    主动献祭。

    现在，只要张浩答应，他们就献祭。

    “呵，这样就好了，何必闹得本皇不愉快。”

    张浩点了点，释放出去的十大武魂迅速的返回，而后消失在他的体外。

    他再次恢复了平静，对着整个邪眼暴君一族扩音道：

    “本皇叫张浩，武魂殿神皇殿下，今***迫着邪眼暴君一族强者献祭，若是有不服者，尽管来找本皇报仇，本皇接着。”

    “但是本皇丑话说在前面，不听话武魂殿号令，那就别怪再次降临邪眼暴君一族。”

    “本皇等着而等前来报仇。”

    说完，张浩冷冷的退回了边界，对邪帝道：“献祭吧！”

    “是，神皇殿下！”

    邪帝悲愤的嘶吼一声，紧跟着，直接发动了献祭。

    而紧随邪帝后面，邪眼暴君一族剩下的三个四十万年魂兽，也跟着献祭。

    整个邪眼暴君一族。

    足足没了十五个十万年魂兽。

    只剩下两个。

    而这注定要压制不住旗下的族群。

    可以说，这些王族所在的小世界，就跟另一个斗路大陆的翻版一般。

    如果武魂殿有一天失去了高层的力量，那么迎接武魂殿的下场，注定是凄惨的。

    没有一个人镇压一个时代的力量，注定要消亡。

    时小小的残梦武魂非常的特殊。

    在梦境之中杀人，在幻境之中消灭对方，是精神体的攻击，这跟邪眼暴君非常的相符合，可是说这就是时小小的最佳魂环配置了。

    如果真的获得时间元素，那残梦武魂将变得更加的可怕。

    而除此之外。

    在极北小七剑之中，有一个叫诸葛青风的少年，拥有时光剑。

    有着时间元素，跟邪眼暴君的属性也十分的符合。

    最佳魂环配置，就是对应元素的配置，符合自身武魂特点的配置。

    这在张浩身上没有体现，但在普通人的身上，近乎每个人都在按照这样的方式在配置魂环。

    三个时辰过去。

    渐渐的，时小小，诸葛青风，戴天众人都从献祭之中醒悟了过来。

    “殿下，我成功了，获得了时空之光和麻痹射线，魂力了提升在了五十六级。”时小小非常恭敬的拜服在张浩的面前。

    相隔七年，没想到张浩一出现，就给他们一份如此大的礼物。

    “嗯！”

    张浩点了点头，而后直接带着众人冲向了邪眼暴君一族的天空山所在。

    没有意外。

    自然是挑选宝物。

    这是之前就答应了的条件。

    面对着一个个愤怒的邪眼暴君族群，张浩大大方方的走了进去。

    现如今的斗罗，万界没有回归，他不必在乎任何人。

    “这里是就是我们在邪眼暴君一族的藏宝殿。”

    一个邪眼暴君剩下的长老低声下气的指引着张浩。

    而张浩自然没有客气。

    进入了里面挑选宝物。

    千年的时间，铁器腐朽，万年的时间，神品变渣，十万年一切都是粉末。

    但这是普通世界的器物。

    对于曾经高度辉煌的上古文明来说，很多的东西都是长久使用的器物。

    就如同无线电通讯一般，足足使用了十万年，都没有腐朽。

    质量非常好，

    而在邪眼暴君一族之中，张浩也挑选了数个宝物。

    主要还是精神力的宝物。

    这种宝物，被视为神念兵。

    只有精神力才能操控和控制。

    包括飞剑这些器物，都是如此。

    不过，就在这时，张浩的目光落在角落上的一个长方形铁盒子。

    这个铁盒子十分的奇异。

    上面有一个个的按键。

    又是一件科技产物。

    张浩随手在上面的按钮上按了一下，一声仿若能够激荡在诸天万界的声音骤然彻响了起来。

    差点将张浩的耳朵都要震隆了下来。

    “卧槽，这，牛逼了！”

    张浩目瞪口呆的盯着这个神秘的物件。

    然后，认真的摸索了一番。

    看到了一个调节声音的按钮。

    他将声音调整到最低。

    顿时。

    整个藏宝殿响起了一声声犹如震动到时间发麻的有节奏的节点音乐声躁动声。

    “Welcome to the wild， no heroes and villains。”

    （欢迎来到不论善恶的荒原）

    “Welcome to the war we've only begun， so”

    （欢迎来到硝烟弥漫的战场）

    “Pick up youhr weapon and face it”

    （拾起武器，直面对手）

    “There's blood on the crown go and take it”

    （欲戴皇冠，必承其重）

    “You get one shot to make it out alive， so”

    (改朝换代的机会，仅此一次)

    ……

    “Prove yourself， and”

    证明自己

    “Rise”

    （崛起吧）

    “Make 'em remember you”

    （一鸣惊人）

    “Rise”

    （崛起吧）

    ……

    “Push through hell， andRise”

    （崛起吧）

    “It's deep in your blood”

    （热血依旧）

    “It's deep in your blood go and take it”

    （热血依旧，此时沸腾）

    “RISE RISE”

    （登峰造极境）

    “Higher and higher you chase it”

    （抗争命运，奋起直追）

    “Rise”

    （崛起吧登峰造极境）

    战歌，战歌，战歌，他来了！

    即便是站在这里，什么都不动，他也感觉到一股热血沸腾的力量。

    张浩对此爱不释手。

    【新书已发布】

    【诸天万界：我的武魂带妹就变强】

    【求支持】

