    萧易自然不是真的让墨奘闭关到临道境。

    道境修行，死闭关是没用的。

    他只是见墨奘那一脸得瑟样，有些不爽而已。

    “有空你就去魔族一趟，有人在那边等你，顺便替为师去看看你的小师弟。”萧易哼声道。

    墨奘惊喜：“小师弟已经生了？”

    萧易翻了翻白眼：“这都一年过去了，你为什么还会这么惊讶？”

    “嘿嘿，也是。弟子这是闭关闭得糊涂了。师尊，我真的不能再继续闭关下去了，要不然，这脑袋真要坏了。嘿，刚才您说，魔族那边有人在等我，谁啊？”墨奘嘿笑道。

    “幽蓝。”萧易道。

    “幽蓝？”墨奘一脸疑惑，“幽蓝是谁？”

    萧易就知道，墨奘在幽蓝面前说的话，都是骗人的鬼话。

    “幽蓝，你就是当初离开血海宫时，遇到的那个魔族女人。你自己对人家说过什么话，怎么，都忘了？人家可是在血海宫里心心念念的等你回去呢！”萧易道。

    墨奘尴尬一笑：“哦，是她啊！嘿嘿，看来我还是魅力不减当年，连魔族的女人，都忘不了我。”

    “对她好点，她对你小师弟着实不错。就这样吧，你自己挑个时间去吧！”萧易道。

    “嘿嘿，挑什么时间啊，弟子这就去，弟子一定会好好对她的。”墨奘一脸坏笑，这闭关了大半年，他早就憋了，如今一听有个女人在等着他，哪里还想耽误。

    萧易也随他了。

    萧易也没在万界之城当中多作逗留，不是墨奘忽然出现，他这时候已然离开了。

    不过，在无尽海之前，他顺道要把一件事给办了。

    从万界森林进入楚神域，闪身来到大戟城城郊附近，萧易便将鱼恋衣挪移了出来。

    “鱼家村在哪，我送你回去。”萧易淡淡道。

    鱼恋衣环顾四周：“这是哪里？”

    萧易眉头一挑：“大戟城你不认识？当初我不就是在这里抓的你吗？”

    鱼恋衣翻了翻白眼：“我来大戟城是办事的，我又不是大戟城的人。再说了，这里离大戟城应该还有不远的路呢，荒郊野岭的，我哪能看出来这里就是大戟城。”

    鱼恋衣好歹是鱼小柔的转世，萧易也没和她计较，换个人敢这么跟他说话，他非得一巴掌拍死对方。

    “那鱼家村怎么走？”萧易问道。

    鱼恋衣摇头道：“我在大戟城的事情还没办好呢，现在还不能回去。”

    萧易脸皮一抽：“行，那我陪你去城里办事，办完了事情，我再送你一程。”

    “不用了，我自己就行，你忙你的去。”鱼恋衣忙道。

    萧易眉头一挑：“旁人的事情，我还懒得帮呢！”

    “那你就把我当做旁人啊，我们能不能不要活在前世的影响之中？萧易，现在你是萧易，请你忘记你是归问一转世的这个身份，而我鱼恋衣，也只是鱼恋衣，不会和鱼小柔再扯上半点关系。所以，你真的没有必要这么照顾我。”鱼恋衣一脸认真的说道。

    萧易脸色微沉：“那你就自己滚吧！”

    “你！”鱼恋衣被萧易一个滚字，气得一恼。

    “哼，再见！”鱼恋衣怒哼一声，转身就朝着大戟城的方向跑去。

    她跑得飞快，似是越快远离萧易越好。

    “还真以为谁稀罕你。”萧易不屑一笑。

    “啊——”

    萧易刚打算走人，就听到一声惨叫传来。

    他眉头一挑，身形闪烁过去。

    只见鱼恋衣被一张金丝巨网包裹着，吊在树上。在旁边的不远处，一只通体金黄的巨大蜘蛛，从一个地洞口跳跃了上来，正飞速朝着鱼恋衣狂奔过去。

    鱼恋衣，显然已经成了这只地穴玄黄蛛的猎物。

    “萧易，快救我！快救我啊！”鱼恋衣看到萧易，脸色煞白着大叫道。

    萧易淡淡道：“这位姑娘，我们认识吗？”

    “你……你这人怎么这样，你再不阻止它，我就要被吃掉了！”鱼恋衣道。

    “哦。跟我有什么关系？我们又没有什么关系，我何必出手救一个旁人？”萧易玩味一笑。

    但这只地穴玄黄蛛的出现，其实还是让萧易吃惊不小。

    这地穴玄黄蛛的气息，明明已经是妖皇级别了，可萧易却感觉到，它并没有多少灵智的样子。

    妖元强大，而妖魂却并不强大！

    似乎，连化形都不行。

    这很离奇。

    像是妖元突然暴涨起来的。

    “萧易，你就是个王八蛋，啊！我要被吃掉了！”眼看着地穴玄黄蛛已经张着巨口吞咬到了近前，鱼恋衣发出绝望的惊叫。

    嘭！

    就在地穴玄黄蛛嘴里黏稠的口水，已经滴落了鱼恋衣一身时，一道金色棍影爆砸而出，直接将地穴玄黄蛛砸爆了开去。

    那地穴玄黄蛛爆裂之间，又是一大片脏污液体飞溅而出，淋了鱼恋衣一身。

    “啊！啊！啊——”

    鱼恋衣缩成一团，闭着眼睛大声惊叫着。

    唰！

    萧易右手两指如剑，对着金色蛛网一划而去，顿时蛛网掉落在地上，鱼恋衣也跟着狠狠摔了一下。

    “臭死了，要不要我帮你冲洗一下？”萧易揶揄道。

    鱼恋衣知道自己获救了，可也知道，萧易是故意等她弄得脏兮兮的才出手的，心里很气。

    “这家伙，真是太小肚鸡肠了！”鱼恋衣心里恨恨，也不说话。

    萧易见状，直接从龙鲤湖里，调取一股水浪来，朝着鱼恋衣冲刷过去。

    “啊啊啊！”

    水浪不断的冲刷在鱼恋衣的身上，倒是勉强将鱼恋衣冲干净了。

    “先前是我没经过你的同意掳走了你，但现在我救了你，又帮你冲干净了身体，从这一刻起，不管前世还是今生，我们都彻底两清了。”萧易淡淡说道。

    说完，萧易身形一纵，遁空而去，再不管鱼恋衣了。

    反正有命魂印记在，这鱼恋衣就算再遇上事情挂了，鱼小柔也还能继续转世。

    说不好，下辈子还成为一个温柔贤淑的姑娘呢！

    看着萧易离去，鱼恋衣愤愤的起身，冲着萧易离去的方向哼声道：“两清才好，谁愿意和你扯上关系。”

    她刚说完，不远处的地洞里，竟然又传来一阵阵嘈杂的动静，吓的鱼恋衣脸色一阵发白。

    “妈呀！”

    鱼恋衣撒腿就朝着大戟城的方向跑去。

    她刚跑远，一只只肥大的地穴玄黄蛛，便从地洞之中钻跳了出来。

    很快，地面上金晃晃的一片，足有数千只！

