    “你怎么知道？”

    “因为我相信你。”苏慕婉说道。

    “我…”卓越有些无语，最后说道：“你这个理由我竟然无法反驳，行吧，其实我也挺有信心的。我自己做过详细的研究和数据推断，我想，正常情况下，这家店一个月的利润保守估计能达到十万块。因为比起上次那个地点来说，这里的人口不比那边少，而且这里没有那么大一家菜市场，而且我的店更大，位置更好，面积也大了很多，规模和商品数量也很多，所以我保守估计达到正常水平之后利润能到十万以上，最少十万吧，不然我也不敢一口气往这一家店里面投资了九十多万。”

    “对吗，卓越，我就喜欢你现在这种自信满满的样子，这才是真正的你，才是最帅的你。”苏慕婉像个花痴一样看着卓越。

    卓越被苏慕婉夸得有些汗颜，老脸都有些搁不住了。

    正在这时，忽然有个女人的声音从门口传了出来：“哟，小两口在这浓情蜜意呢？我是不是打扰到了？”

    卓越不用看就知道是高琴来了。

    “姐，你在胡说八道些什么呢。”苏慕婉脸都红了起来，很显然，她刚刚对卓越这么花痴的话全部被高琴给听到了。

    “哟哟哟，还脸红还不妤意思，你看看说那些不要脸的话的时候，怎么没见你脸红啊？”高琴取笑着苏慕婉。

    “姐…苏慕婉直接打着高琴，恼羞成怒了。

    “恭喜你啊，方老板，这生意是越做越大了啊，不过说实话，你上家店那是弄得什么呀，比一小卖部还不如，这家还像那么回事，你终于做了一件看起来像模像样的事情了。”高琴逗完苏慕婉之后才转脸对卓越道。

    卓越对高琴一直都有一肚子火气的，虽然他知道他与温倩怡闹成今天最大的原因是因为他自己，但是这里面高琴也是有很大原因的。不过今天高琴忽然出现他的确很感动，他并没有通知高琴，高琴今天也来了，人家来到这肯定不会是故意来找他开玩笑的，这里面是有高琴对他的一份情意，虽然高琴的性格是肯定不会说出来的，但是他卓越心领了。

    “能得到你王总一句像那回事的评价真不容易啊，稍等一下，我去给你们拿两张椅子过来。”卓越笑着，然后赶紧的跑到隔壁搬了两张椅子过来。

    “这就你办公室呀？”高琴看了看这就那么点大的地方问道。

    “恩，是的。”

    “刚说你终于干了件能见人的事，你这又开始做小孩子玩意了，你弄个办公室也稍微弄得像个样子啊，起码也弄个沙发茶几啊什么的，你好歹也是个老板嘛，平时合作方过来见到你办公室也会觉得你是挺有实力的。你这个人家进来一看就知道你肯定是没钱的老板。”高琴说道。

    “高老总，你不要用你的标准来衡量我们普通人行不行？我就开个小店哪来的合作方？有的都是供货商，那都是我给钱给他们，犯得着在他们没钱装大头吗？再说呢，我就一光杆司令，我要那么大的办公室干嘛？几百块一个平方一个月的租金，不用花钱啊。我比不了你财大气粗，我开这个店的钱全部是银行贷款来的，我连利息都不知道付不付得起。”卓越道。

    “贷款？你有病啊你这人，说你有钱吧，你说没钱，说你没钱吧你又有钱，银行贷款的利息多高？你又不是借多少钱，就一百万而已，你不会给我打个电话啊？我借你起码不会要你利息吧？你说你是不是傻？真不明白你这人是怎么活到今天的。”高琴白了卓越一眼。

    “姐，你别这么说卓越。”听到高琴骂卓越，苏慕婉不干了。

    被高琴骂着，卓越不仅没有生气，反而觉得很温暖，很少能从高琴身上体会到这种温暖。高琴就是这种人，刀子嘴豆腐心，嘴上说的比谁都狠，但是实际上心比谁都要软，对他卓越，高琴其实一直都是挺好的，只不过是因为那张嘴，所以两人基本上上一见面就吵。

    “滚，你个养不亲的白眼狼，我跟你二十多年的姐妹，竟然比不过这个男人的几句甜言蜜语，你到底哪边的呵你？”高琴骂着苏慕婉。

    卓越笑了笑，乐见高琴与苏慕婉在那吵架。

    高琴最后从包里又拿出一个红包来给卓越，说道：”你这新店又开张了，我也不知道给你送什么，上次懒得想，就给了红包觉得实在，本来这次想着给你送花篮啊什么的，但是想着肯定那个女人又给你送了，我肯定不能跟她送一样的，我也懒得去想要给你送什么，所以还是实际点，送礼金吧。开门大吉，恭喜发财，看到没有，这红包封我还是特意选的，感动吧？”

    高琴把红包放在了卓越的桌子上。

    卓越看着高琴依旧是厚厚的一个红包封，也不知道是接呢，还是不接，不过心里暖暖的，虽然高琴话说的很是生硬，但是话里的感情卓越还是能感受到。

    点点头，把红包拿了起来，说道：”谢谢，非常感谢。”

    “你还真不客气，推都不推辞一下啊？”高琴白了卓越一眼。

    “这…”高琴的话说的卓越很不好意思。

    “不过你要是敢推辞我肯定会骂你，一个大男人扭扭捏捏的像个什么样子，一点不大气。”高琴接着说道。

    “高琴你大爷啊，你到底要我怎么样嘛，接也不是不接也不是，你是特意送个红包过来挖苦我的吧？”卓越忍不住笑着骂着。

    “还真被你说对了，我就是这么想的，没想到还真达到了这个效果。”高琴点头道。

    “…王姑奶奶，你是我亲姑奶奶，我玩不过你，求你高抬贵手放过我吧。”

    卓越彻底无语了，对于高琴的刁钻古怪和伶牙俐齿，他实在是领教的够充分的了，一般情况下，他都只有甘拜下风的份。当然，他要是没皮没脸起来，那高琴拿他其实也没有办法。他们两个就像是来回斗法，分不出个高低胜负。

    不过，一方面今天是他分店开业的大喜日子，也是他离梦想更近一步，或者说，明确自己梦想的日子，他心情好，加上高琴也是好心好意前来道贺，他自然不可能板起脸来去跟高琴吵什么，何况苏慕婉也在旁边笑着看他俩拌嘴，明显是看的很开心的样子，那一脸笑容灿烂的样子，卓越看的不自觉地就呆了一下，他当然知道苏慕婉是个大美女，美女自然是笑起来更好看，可是已经很久，他也没有见到苏慕婉这样灿烂的笑了，所以一时之间，竟然不忍心去破坏。

    还好，卓越及时控制住了自己的绮念遐思，他还是觉得，他跟苏慕婉是不可能的。即使在他的心里，因为苏慕婉而跟温倩怡不得不痛苦分离的恨已经随着时间、随着苏慕婉的努力付出和改变在逐渐淡去，但是他心里还是清清楚楚地意识到他跟苏慕婉的差距，在他的心里，那就是一道永远都无注逾越的鸿沟。

    好在谁也没有意识到卓越这片刻功夫的走神，高琴对于卓越的举白旗投降明显不满意，要不怎么说人的脾气性格怪呢，她就是享受与卓越斗嘴的乐趣，卓越求饶了反而让她觉得没意思。她撇了撇嘴，不满地说道：“卓越，你这家算连锁店了，还卓越生鲜超市司前街店。

