    “就先暂定那块头部魂骨作为报酬吧！至于其它，待成功医治后再谈...”

    宁风致沉吟片刻，拍了板。

    能医治好，什么都好谈！医不好，准备再多，也毫无意义，况且…

    比比东会不会来，都另说！

    确实…宁小天点头，沉默下来。

    屋内再次陷入平静，只有温黄的灯光在不住拂动，摇曳着点点光斑映在床上丽人那布满挣扎之态的苍白上…

    床前，三把椅子，三只沉默男子。

    ......

    时间悄然流逝，

    自母亲毒发卧床，已过两夜。

    七宝琉璃宗内人事依旧，弟子们刻苦训练挥洒汗水，护卫们各尽其责哨立其间，嬉笑呐喊声于各道回荡...

    唯独是这一座阶柳庭花，绿意盎然的别致小院四周，静的可怕！

    而此时屋内三人...

    宁风致双手紧握，面色苍白，眼眶凹陷，神色随时间推移愈加急切，身形紧绷，不停地在屋内来回踱步...

    骨斗罗蹲坐门槛，眼睛直愣愣地盯着前方院落敞开的大门...

    而宁小天，还是端坐在属于他的那把座椅上，面带油光，神色暗淡，目光呆滞地紧盯着床上已经气若游丝的丽人。

    宗室显赫又如何？富可敌国又如何？势冠大陆又如何？在这难解的病痛面前，在母亲的垂危之际，宁小天感觉自己是如此的无能且无助!

    刚来到斗罗大陆那会，

    宁小天也有过无限的遐想！

    他想过去弥补那些人物身上的遗憾，他想过尽展才能握富收美，他想过凭借先知先觉努力修炼登顶巅峰，他想过解决魂师与魂兽之间亘久的难题。

    甚至想过去解决贵族与平民之间的矛盾，让这个大陆的人过得更美好些！

    可现实，狠狠打了他一巴掌！

    未来终究只是未来…

    宁小天现在就只有一个愿望，那就是让自己母亲即刻伤愈苏醒过来！至于那些博大的春秋大愿，见鬼去吧！

    两夜未睡，心神难宁，屋内众人身体早已接近极限，宁小天稚幼之身更是如此，虽然宁风致几次规劝，但宁小天还是无法控制自己入睡。

    每每闭目，他的脑海中便会浮现母亲撒手而逝的森然景象，昏暗的心底瞬间涌出难抑的酸痛之感，将他浇醒。

    他不敢，不敢睡下！

    “为什么剑爷爷还没回来？！为什么比比东还没到？”宁小天内心在嘶吼。

    床上丽人的脸色已是苍白如纸，紫色的青筋如同拌了泥浆的蛛丝一般，狰狞着爬满了颈项和脸颊边缘…

    这绝对不是什么好现象！

    如果不是那偶有颤动的身躯，以及气若游丝的鼻息，恐已与尸体无异。

    宁小天双拳紧握，棱角发紫，指甲深深嵌入了掌中，神色带着惊恐。

    宁风致已停下走动，坐到了床边，五指紧抓着床沿，眼角已有些湿润。

    “哐！”

    突地一声脆响。

    骨斗罗竟是突然从门槛上惊立起来，眼神凝重，直直地盯向前方...

    “风致...天儿...有人能朝这边来了！难道是老剑人他们回来了！”

    乍闻此声，距离最近的宁风致全身一颤，一个箭步赶至门外向前凝望！

    宁小天闻声而动，就欲起身。

    但因为久坐未动，两腿早已麻痹，霎时起身顿感一阵晕眩，赶忙扶住椅檐稳住身形，目光却是定定地望向屋外。

    ......

    看着门外神色异常憔悴，目光满是希冀望向这边的两位仪容邋遢男子，比比东心中有些恍然，有些讶异！

    “这真的是自己曾经见过的七宝琉璃宗宗主宁风致和骨斗罗骨榕吗！”

    虽是许久未见，但在比比东的印象中，七宝琉璃宗的宁风致是一位始终穿着得体，面相儒雅，智慧冠绝之人。

    而骨斗罗，则是一个面色始终清冷，不言自威，让人自然生畏之人。

    而如今两人的模样，与自己认知中的形象确实是有些大相径庭！

    “就为了屋内那位受伤的女子？”

    想到这，比比东面色有些酸楚，有些羡慕，心中不经自嘲道：“如果小刚当初也能这样对待自己，该多好！”

    可他，没有丝毫的怀疑与挽留，

    而是直接的逃了！

    也只是失神片刻，比比东便恢复了端庄威严之态，毕竟现身为武魂殿教皇，这点自制能力她还是有的。

    她可没有忘记自己今天的目的，看见前方两人的模样，比比东更是为自己当日在殿前的应邀之决感到满意！

    想来今日的收获不会让她失望！

    嘴角不由一翘。

    她很清楚自己现在的处境。

    以她杀掉千寻疾的作为，如果不是已经接受了罗刹神考，又在当日于千道流面前显露出了一丝神的气息，

    让千道流有所忌惮！

    加上她忍辱负重多年，在武魂殿积累了不少声望，以及跟那个令人厌恶的女人之间…那浅薄可笑的关系！

    她早已被千道流杀死！

    而不是像现在这样，不仅没有身死，还当上了武魂殿教皇！

    她现在最需要的就是时间！

    积蓄力量，伺机复仇！

    千寻疾之死，已经让武魂殿和昊天宗之间的关系极度恶化！虽说昊天宗已经隐世不出，但上三宗同气连枝关系仍在，昊天宗避世其他两宗必然警觉。

    七宝琉璃宗明确扶持天斗帝国，昊天宗曾隐隐支持星罗帝国，再加上夹在中间暧昧中立的蓝电霸王龙家族！

    现在决不能让上三宗在这时趁势抱作一团，若是三者窜通两大帝国以及其他大陆势力站在武魂殿的对立面！

    那种局面，对武魂殿太不利了！

    现在武魂殿还须暂时缓和与其它两宗之间的关系，争取时间，等她拥有足够的力量再逐个击破也不迟！

    还有供奉殿的那些老家伙，作壁上观，现在就等着看她的笑话，必须想办法尽快稳住自己现在的地位才行！

    “这次七宝琉璃宗宗主夫人的负伤，倒是给了我一个千载难逢的好机会！”比比东妙目闪烁，若有所思，“就算拉拢七宝琉璃宗不成，能借机影响到上三宗之间的关系也不错！”

    “再不济也能缓解武魂殿和其它各势力之间的关系，降低他们的防备！”

