    两月之后，一道灵光自北而来，直往昭幽天池处落去。

　　张衍正坐于洞府之内推演法诀，此刻心中忽生感应，双目一睁，抬袖凭空一拿，就将那灵光捉入手中，取过一瞧，却发现是韩佐成三人发来书信。

　　这些时日以来，赵崇以天妖血裔的身份混入妖部中，却发现两洲山界附近大大小小千余部族，竟皆是奉一名为余渊的妖部为主。

　　此部妖王名为诸伯皋，族众不下百万，其中力道四转修士竟有二十余人，此辈修为等若气道元婴修士，若是再有一名洞天真人坐镇，那几是比得上八部妖众了，这等实力绝不可等闲视之，因而立时传书门中，禀报此事。

　　张衍也是有些意外，不想在毗邻洲界之地竟是蹲卧着这么一股势力，且看起来，还与这两百多年来不断往东华洲进袭的妖部脱不开关系，若不及早除去，待到溟沧与魔宗对敌时，其一旦南下，必是会给自己造成极大的麻烦。

　　他稍作思索，放下书信，转目过去，案几之上，一叠叠竹简已是堆积如山。

　　溟沧派内弟子，只要斩灭妖魔皆有功德可取，但是这两者却有区别，魔宗修士狡猾狠辣，一个见势不妙就会设法退避，极难对付，而杀起妖修来却是容易许多了，是以闻得要对北冥洲妖部动手，许多长老皆是把门下弟子名册送来昭幽府中。

　　他心中知晓，此刻时机成熟，已是可以动手了，目光一闪，沉声道：“景游，去把子宏唤来。”

　　等不多时，魏子宏来至府中，下拜道：“弟子叩见恩师。”

　　张衍袖子一拂，将一枚牌符，道：“此次征伐北冥洲妖部。诸府弟子由你执拿统摄，明日启程去往北冥洲，先与你七师弟会面，在那处开辟洞府，立下禁阵，为师不日即至。”

　　魏子宏恭声道：“弟子谨遵法旨。”

　　再顿首一拜，就退了下去。

　　第二日，他领三百余名溟沧弟子，共是起得十二驾星枢飞宫，往北冥洲方向而去。

　　此行韩王客、蔡荣举、彭誉舟等三人亦是一并前往。此是为从旁护持。以防魔宗修士闻听消息后。暗中过来袭杀。

　　十来日后，一行人便到了北冥洲中，以飞书联络上了韩佐成夫妇后，片刻也不停留。魏子宏立时率众杀向周遭妖部。

　　这些北冥妖部根本未曾想到会有溟沧派修士忽然杀来，都是被打了个措手不及，两洲山界千里之内的十多个妖部，在短短三日之内就被清扫一空。

　　而距此三千里外，一艘千丈大舟正悬飘在一条滔滔大河之上，下方有不知数目的金鲤跳跃牵拉，拖拽着其缓缓前行，其拍打水浪之声百里之外亦能听闻。

　　此为余渊部角帐王舟，平日族王诸伯皋便是乘此舟筏。沿这条九千余里的津水巡视族众，然而今日，他却一人独立云筏之上，凝望夜空。

　　虽修道八百载，望去却仍是一名年轻道人。身姿峭拔，丰神如玉，唇边两根鲤须白如美玉，透亮晶莹，在月光下飘荡来去，时不时洒出晶珠银星，如凝望方向，仿佛能见遁光腾飞之象。

　　脚步声自身后匆匆而来，一名书生模样的修士上来一礼，低声道：“父王，前面又传消息，溟沧弟子昨日在鼓塌山开辟洞府，布下禁阵，看那情形是要久驻下来。”

　　诸伯皋语声平静道：“那几个使者可曾安抚好了？

　　那中年修士道：“已好言劝了回去，叫他们暂且忍耐，可这终不过长久之计，孩儿已是乱了分寸，还请父王拿个主意。”

　　诸伯皋叹道：“该来的终是要来，只是比为父所想的早了一步，这位张真人果是不简单，要是再等上数十载，为父与六大魔宗之前的约言便算成了，那时我部就有崛起之机，可惜，可惜，天数使然就差这么一步。”

　　上古之时，妖修走力道，而自大德之士与妖修一战之后，天妖血脉多数断绝，而来居上者，多是八部那些修行气道之辈，力道修士多是只有那些旁支和小部族中人还在修习，因而皆是成了八部从属。

　　他很是清楚，如今天妖死绝，想把力道修至五转那是痴人说梦，唯有走气道之途才有出头之日。

　　可此等格局已有数千载，小部如要崛起，几无可能，但若是世间有大变，譬如三大重劫，自家才有机会。

　　数百年前，魔宗中人曾有使前来，要他设法在魔劫时南下牵制溟沧派，便可传他气道法门。

　　当时他想也未想便就同意下来，并暗中将自己子嗣送入魔宗之中，一是为修习功法，二是以此为质。

　　可未曾想，还未等大事做成，溟沧派就已找上门来了。

　　中年修士这时有些慌张道：“父王，莫非溟沧派是知悉我等与魔宗合谋之事么？”

　　诸伯皋摇头道：“该是不知，不过当也察觉到了什么。”

　　中年修士惶急道：“父王，溟沧派势大，我余渊部如何能够抵挡，不如发书请了老祖宗回来……”

　　他话说到一半，就被诸伯皋抬手制止了，慨然道：“我当年率部众自鲤部出来之后，就说过此生绝不向族中开一句口，怎能再去求他们？且溟沧派有北冥都天剑在手，就算把各族老祖一同请来了，也是一样无用。”

　　中年修士六神无主，喃喃道：“那该如何是好，那该如何是好……”

　　诸伯皋低头想了许久，才道：“听闻那张真人乃是十八派斗剑第一，我早就有心与之一会，你带上我信符，就言我约他在三月后一战，若是我侥幸胜了，就请他退回东华洲，若是我输了，一切由他处断。”

　　中年修士闻得他要出手，心神稍定，可又疑惑道：“父王，为何定在三月后？”

　　这津河两岸地界，诸族奉他们为主，要是迟迟不对溟沧派动手，那些小部族若见自家无法得了庇佑，那极可能会脱离而去。

　　诸伯皋冷笑道：“这三月之期是留给魔宗的，若是他们坐视不理，那我部又何苦为其卖命？”

　　中年修士不禁恍然大悟。

　　诸伯皋又道：”过几日你带嫡脉弟子往祖庭去，若是我败了，就不要再回来了。”

　　中年修士沉默点首，躬身一拜，便下去安排了。

　　不过半日后，诸伯皋战贴便就到了魏子宏手中，后者不敢擅专，立刻发书往昭幽天池来。

　　三日之后，张衍收得了这封书信，他看过之后，立时命景游去请罗萧唤了过来。

　　少顷，罗萧到来，上来见礼之后，张衍便把书信去，笑言道：“罗道友可是知晓此人？”

　　罗萧起白腻葱指轻巧捻住信纸，眼波流转，将书信看了下来，道：“诸氏乃是鲤部渠氏支脉，诸伯皋非是无名之辈，早在数百年前便已是力道四转修士了。”

　　随后美眸望来，“老爷可是要应战么？”

　　张衍微笑道：“此人既下书约战，岂有不应之理？正可一劳永逸，扫灭此辈。”

　　罗萧疑惑道：“老爷，恕奴家直言，老爷便是铲灭这些余渊部，对北冥千万妖众而言也不过沧海一粟，其若意欲南来，纵然挡得一时，也挡不了长久。”

　　她是罗氏族人，深悉妖部执意南来的缘由，力道功法若要修至四转之中中，所需外物不在少数，有许多灵药在北冥洲中难寻，但在东华洲中却是极易取得，因而便是将这些妖部尽数除灭，也不过安稳个十数年而已。

　　张衍颌首道：“罗道友说得不差，故而我此回另有手段。”

　　他说是要征伐北冥，可最主要的目的非是别的，而是要使得这般妖修在自己与魔宗修士争斗时不来生事。

　　这便需要讲究策略方法，一味杀戮蛮干只会激起对方仇恨，反而使局面更为险恶，到时很可能会招惹来魔宗妖修两个敌手。

　　罗萧好奇道：“老爷谋划，奴家可能与闻？”

　　张衍笑了一笑，道：“罗道友乃是罗氏族人，想也知晓，而今八部妖众，只有嫡脉亲族方可修行气道功法，至于那些修习力道者，则被视为为低贱仆奴。”

　　罗萧叹一声，道：“确实如此。”

　　上古八部皆是天妖，与如今八部非是一回事，后者是在天妖死绝之后，得了玄门功法，这才有了出头之日，因恐被人取而代之，是以向来不传气道法门。

　　张衍玩味言道：“那些妖部莫非不想休走气道门路么？非不想，而是不得门路而已。”

　　罗萧轻点螓首，玄功功法看去易取，但若不是上乘功法，无名师指点，则难有大成就，况且有了功法，还需修炼神通用来护身保命，功法可得，神通你又去哪里去寻？便是练了出来，也远不如同辈力修来得强横。

　　到了此时，她隐隐有些猜到张衍打算，“老爷可打算在那功法上做文章么？”

　　张衍一笑，点头言道：“正是，待余渊部之事了结后，那些野性难驯的部族，需得彻底除灭，再挑几个恭顺部族，传其子侄气道功法，令其为我溟沧守住两洲山界。”

　　罗萧赞道：“老爷好手段，如此一来，此辈必定甘心效命，溟沧只需遣得一二人就能应付，不用再过多看顾，就可把气力全副用在洲中处了。”（未完待续）