
成都城外，刘璋等人聚集之后哪里还敢在城外多等片刻，早就是扬蹄远去。待泠苞带着一队人马沿着去巴中的道路追了几十里路依然没有见到踪影之后，泠苞暗思那阎圃足智多谋，肯定不会让刘璋走寻常路线，遂一边让麾下人马兵分数路前去追赶，一边亲自赶回成都和刘璋商量接下来的对策。要知道目前在成都城内，刘璋可用的将军已经屈指可数。

泠苞进了刘府之后，见刘璋竟然还在审问那几人的家室，而这种审问几乎到了一种“丧心病狂”的程度。

但见刘璋将一把宝剑架在一个四五岁的孩子的脖子上，然后扯着嗓子道：“快说，张松、杨松、阎圃等人是不是跟着张鲁一起去造反了？”

见那些人只是哭泣并无人回答之后，刘璋手起剑落，那孩子的头颅直接滚到了泠苞的脚下。

泠苞看到这种场面之后，也不好说什么，而刘璋见到泠苞回来之后，急忙问：“抓到张鲁等人没？还有那送信的少年呢？”

泠苞道：“并没有见到张鲁及那送信少年的踪影！”

刘璋大吼一声将手中长剑一掷，然后道：“把他们都给本将军拉出去斩了！一个也不留！”

刘璋说完，随后便有士兵冲入大堂将那妇孺老小全部架了出去，一时之间，刘府哀嚎声震天。

而在这时，巴西郡太守差人来禀报刘璋，说在巴郡发现了大量人马。

刘璋听后，十分慌忙地对吴懿和泠苞道：“两位将军，如之奈何？如之奈何呀？”

泠苞道：“如今宜让高将军或杨将军火速带领人马前去平叛，另外，令各郡出兵协助二位将军讨伐叛军！”

刘璋道：“你说的虽然没错，但是一旦高将军和杨将军退军，那镇守在阳平关的赵云肯定会主动出击的，到那个时候，叛乱虽然被平了，但是我益州之地恐怕就要被那赵云给蚕食了！”

吴懿道：“可让高将军率领两万人马前去讨伐张鲁，而让杨将军率两万人马继续留在阳平关制约赵云。”

刘璋叹了一口气道：“那杨柏乃善于用兵之人，用两万人马对付他的一万人马，难以保证必胜呀！”

就在泠苞准备接话的时候，突然又有士兵来报说巴郡太守已经主动将巴郡献给了张鲁，目前杨柏的大军正驻守在巴郡！

刘璋一听这话，一口鲜血喷涌而出，吴懿和泠苞万分慌张地上前搀扶刘璋，而刘璋则是用力甩开他们俩的手道：“外敌易御，家贼难防，家贼难防呀！家父及本将军对那张鲁不薄呀！他竟然背信弃义，真是无耻至极！”

泠苞道：“现在不是说这个的时候，目前成都还有一万人马，末将愿意带着五千人马急速赶往巴郡制约杨柏的大军，再晚的话，恐怕那张鲁会迅速吞并周边几郡的！”

刘璋叹道：“那就有劳泠将军了！吴将军就留在本将军的身边以应万变吧！另外赶紧派人去阳平关告诉杨怀和高沛，让高沛率领两万人马星夜赶往巴郡平乱，而杨怀则继续率着两万人马守在阳平关，告诉杨怀，让他只围不攻！若是他的两万人马有任何闪失的话，本将军一定拿他是问！”

吴懿听令之后匆匆派兵前去阳平关传达刘璋的将令。则泠苞则是星夜带着五千人马快速地赶往巴郡。

待张鲁带着张松、杨松、阎圃等人赶到巴郡之后，益州宕渠水以东的地方已经完全被杨柏的大军控制住。而此时，杨柏的大军已经迅速壮大到两万人左右。

巴郡太守张童见到张鲁之后，立即跪拜在地道：“在下终于等到这一日了！”

张鲁赶紧扶起张童道：“此番你功不可没，稍后本将军定有重赏！”

张童道：“在下不敢求赏，只愿主公迅速地拿下益州！”

第一次听到别人喊自己主公，张鲁心中别提有多高兴了，而在此时，杨柏亦是风尘仆仆地步入太守府。

张鲁一见杨柏，立即迎了上去，拉着他的手道：“将军居功甚伟，居功甚伟呀！”

杨柏道：“惭愧，惭愧！拿下巴郡完全是张太守的功劳。”

张鲁哈哈大笑道：“要不是你这一万大军，我们哪敢轻易造反！接下来，趁那刘璋还没有反应过来，我们一定要以迅雷不及掩耳之势迅速夺下周围郡县！”

杨柏点了点头之后，阎圃道：“成都城内还有一万人马，如果在下猜的没错的话，那刘璋一定会让泠苞或者吴懿先率领五千人马东来以阻主公西进！”

张鲁点了点头道：“先生所言甚是！”

阎圃继续道：“目前杨怀和高沛二将在围攻阳平关，他们麾下有四万人马，若果在下猜的没错的话，刘璋肯定留一将继续留在阳平关，不过只会只围不攻，以保留实力！而他会让另一将带着大队人马南下！”

“以先生之见，他会让多少人马南下攻打我们呢？”

阎圃道：“那赵云可不是省油的灯，刘璋害怕赵云会趁益州大乱带兵出阳平关蚕食益州，至少会留一半的人马继续围住阳平关以制约赵云！”

张鲁十分赞同地点了点头道：“先生所言甚是！听我号令，封阎圃为军师，杨柏为征北将军，张童为征西将军，张卫（张鲁之弟）为征南将军，将巴郡一分为三，垫江以北为巴郡，江州至临江（今重庆忠县）为永宁郡、朐忍（治今重庆云阳县）至鱼复（治今重庆奉节县）为固陵郡。杨松为永宁太守，张松为固陵太守，本将军自领巴郡太守！待事成之后，诸位皆是开国功臣，定然另有重赏！”

众人拜谢之后，张鲁便让阎圃行军师事。

阎圃立即道：“征北将军杨柏何在？”

杨柏立即出列，阎圃道：“令你率一万人马北上抗击从阳平关南下的大军，本军师会一同前往！”

杨柏领命之后。阎圃道：“征西将军张童何在？”

张童大声道：“在！”

“本将军命你率领五千人马西去抗击来犯之敌！”

张童领命之后，阎圃又让张卫率领五千人马西进攻城略地！

吩咐妥当之后，阎圃又草拟诏书一封，假称张鲁为“师君”，昭告益州各郡，刘璋据有富饶之地而不能爱民，一味沉迷于酒色，致使益州百姓备受蹂躏。上天看到益州现在这般情形之后，特派留侯张良的十世孙、天师道（五斗米道）教祖张陵的孙子，五斗米道的第三代天师（称为系师）张鲁拯救益州百姓于水火之中，同时协助当今天子匡扶汉室！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856563"  chaptername="第234章：三分巴郡">加入书签</a>
</div>
