
　　“许总，你认识杨小姐助理？”看许启花刚要坐又忽地站起，赖英疑惑的看向拎两瓶纯净水过来的唐赫。

　　许启花下巴跌落，被搞得更蒙了。

　　杨宣仪出现在这已经很意外了，没想唐赫也在。

　　什么时候来宿阳的，怎么没提前通知一下？

　　纯私事？和杨宣仪之间的？

　　这自称是杨宣仪助理，是什么情况啊。

　　“许总？你好，我是杨宣仪的助理，唐赫。”唐赫不是两手没空，很想挠下脑袋，之前就觉得王培伦和赖英在等人，原来是在等许启花。

　　“呃~”眼见桌前另外三人都奇怪看来，许启花收起惊愕表情，顺着话，“觉得这位小兄弟很眼熟，好像我一个朋友。”

　　原来是这样。

　　赖英吓一跳，还当这不懂礼数的小助理是许总的什么人，刚才他可是差点就骂出去了的。

　　一点眼力劲没有，请这样的助理，简直能把艺人的路给走绝。

　　他让着许总重新落座，殷勤道，“怕许总事忙，菜早点好了，不知合不合你口味。”

　　“我都行，不用客气。”许启花坐在王培伦对面，往右隔着三张椅子就是杨宣仪，然后才是唐赫。

　　刚刚唐赫主动做了自我介绍，知道不能拆穿，也不好用眼神交流什么，遂就当成是杨宣仪的助理，他转而向王培伦问，“王少今天约我出来？”

　　“昨天和我爸说了，南郊那栋青果大楼，可以再低一些，就以之前说的一千五百万出售给比邻网。这可是我好不容易谈下的，主要是想交许总这个朋友。”

　　王培伦说着，示意赖英给许启花倒酒，他哥哥王威荣去燕京融资，听说此行不太顺利。

　　眼下宿阳这边全权交给他打理，要是能在大哥回来前把资金筹足，必能大大改观他在老爸心中纨绔印象。

　　当副手太憋屈了，他急需证明自己的能力，哪怕之后是出去管理其他产业，反正只要不做副手就行。

　　“王少，说实话，比邻网之前看中南郊那栋大楼，是觉得适合做公司总部，也利于以后的规划。如今到处在传市里要在南边建山体隧道，那到时去大学城的路一改道……”

　　废话，不改道，那栋大楼会这么便宜出售。

　　王培伦堆出真诚笑容，“都是谣言，就那座山，请专家来都考察几个月了，一直没出结论，肯定是不适合建隧道。再者，那里背靠大学城，前面新建大河区，不论是作公司总部，还是以后招商发展，都很有前途。我也和你说实话，不是为28券，我们青辰压根不会出售……”

　　那边三人絮絮谈着事，挨着坐的杨宣仪，看到唐赫频频盯向桌上饭菜，她身体稍微的靠近些，“很饿了吗？”

　　“是啊。”闻着飘来的幽兰馨香，唐赫转头，正迎上那双明亮的大眼睛，对着里面的笑意，他同样压低声音，“早上就没怎么吃饱，又赶了很久的车。”

　　现在这年龄段的身体，太容易饿了，坐半天的车，本来唐赫到公司楼下就中午了，后面又从那边坐车到酒店，这会早饿的前胸贴后背。

　　表面上和王培伦、赖英聊着正事，耳朵却一直留意斜对面的许启花，隐约听到杨宣仪和唐赫的对话，只好咳嗽一声，“刚从海沙过来，我路上没吃东西，要不咱们先吃着。”

　　“那好，我们边吃边聊。”王培伦附和，当看到另一边快挨坐到一起的两人后，他不快的低哼一声。

　　赖英此刻懒得搭理唐赫，端酒杯，他站起手臂一挥，“来，来，我们大家一起敬许总一杯。”

　　作为28券团购的未来代言人，杨宣仪自然不能不睬这提议，幸好面前杯子里是唐赫倒的水，便跟着身边的唐赫一起抬起水杯。

　　红酒下肚，看赖英去给许启花倒酒，王培伦脸上毅色闪过，“许总，如果比邻网愿意打包接手青辰在宿阳的几家连锁超市，我们倒可以给你个更优惠报价……”

　　许启花停下筷子，示意王培伦继续说下去。

　　他之所以推脱到今天才应约赴宴，一是比邻网现在有这个资本，二来，他也对28券资金链问题有所了解。

　　这第二点，也是当他听唐赫说蓝林要搞个团购网后很犹豫的原因。

　　试想想，相对蓝林而言，青辰集团绝对是个庞然大物，对这样一个实力雄厚的集团公司，28券烧钱都能烧的焦头烂额，何况蓝林。

　　青辰旗下的青果连锁超市，除南郊河区那家生意较惨淡外，另外几家听说盈利还凑合，因为开的比较早，地理位置也很好，具体情况怎么样，还要实地考察下才行。

　　关键的，大老板只说拿下南郊河区那栋大楼，至于其余几家连锁超市要不要接手，得大老板发话才行。

　　望一眼坐斜对面的唐赫，见其正不停筷子的闷头吃着，中间杨宣仪还帮忙给添了几勺饭，真拿这当自己家来了。

　　今天过来赴宴，许启花本想和王培伦敲定南郊河区那栋大楼买卖。

　　毕竟价格已经比开始接触时压到极限了，万一28券总裁在燕京真拉到一笔适合的大风投，指不定青辰对卖楼就不怎么热衷了。

　　眼下对方提出把几家连锁超市一起打包出售，而且价格还有的谈，那他一时就没法决断了，得等闷头吃饭的大老板回公司后一起商议。

　　“既然青辰这么有诚意。那这样吧，我先考虑考虑，最迟……就这两天吧，尽快给你个准信……”

　　许启花话还没说完，就听包厢大门“嘭”的一声，给硬生生的从外撞开，

　　在座几人纷纷诧异望去，只见一个扎着麻花辫的女生，随着木门开向两边而跌撞扑进来，天籁小说网

　　揉着肩膀的抬起头，女生满脸仓皇和焦急，当视线扫到坐杨宣仪身边的唐赫后，她楞在当场。

　　“不好意思，不好意思，我进错房间了。”

　　两个服务员追进包厢，没等叫喊的靠近，就见麻花辫女生连忙弯腰道歉，随后扭身又跑开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十一章 太容易饿了免费阅读。https://xs.23sk.com 