    说完，赵阔大手一挥，喝道：“给我拿下！”

    话音落下，后面四个保镖站了出来。

    气势汹汹，迈步上前！

    陈冰冰眉头一挑。

    虽然不知道到底什么情况，但能教训一下张辰也是不错的！

    柳清悦依旧头都没抬。

    可周围众人眼神中却充满了兴奋的光芒！

    小子，死期到了！

    没那个能耐你装什么装呢？

    如此美女……你配？

    很快，一个个眼神之中便充满了玩味的光芒。

    张辰眉头皱起。

    真知道了？

    赵阔冷笑一声，喝道：“动手！”

    话音落下，几个保镖纷纷伸手！

    柳清悦美眸之中闪过一抹期待的光芒。

    陈冰冰冷笑不止！

    周围众人眼神中嘲讽的光芒更是浓郁到了一个极致！

    下一刻，张辰被团团围住！

    四个保镖一起出手！

    张辰眼神微眯。

    双手用力一推桌子，身体连带着椅子直接暴退！

    吱！

    椅子腿磨地的声音响起！

    正后方的保镖顿时弯腰倒在了张辰怀中！

    其他三人的拳头落空！

    嗯？

    保镖眉头皱起！

    张辰抓住保镖的脖颈用力一甩！

    砰！

    一个过肩摔，身后保镖应声倒地！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    众人纷纷瞪大了眼睛，张辰……这么厉害？

    柳清悦美眸中闪过一抹精光！

    臭弟弟……不赖嘛！

    陈冰冰眼神之中也满是震惊的光芒。

    完全超出了意料！

    赵阔冷喝一声：“一起上！”

    三个保镖同时点头！

    下一刻，三人一起伸出了右脚，踹向了张辰的椅子！

    张辰往后一翻，稳稳落地！

    三个保镖迅速迫近！

    张辰眼神中寒芒一闪，伸手便是一拳！

    保镖闪身躲避！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这几个保镖……不简单啊！

    赵阔嘴角也露出一抹冷笑。

    我这保镖，可是……

    砰！

    然而还没等想完，张辰便已经一拳砸在了一个保镖的身上！

    保镖应声倒地！

    赵阔眉头紧皱！

    “去死吧！”

    一个保镖低喝一声，拳头直奔张辰胸口！

    张辰眸中精光一闪。

    我捏！

    很快，张辰的手指将保镖的手腕稳稳的捏住了！

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    愈发的得心应手了！

    保镖手臂麻痹！

    张辰抬脚直接踢向了保镖的小腹！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    保镖如同断线的风筝一般倒飞了出去！

    痛苦挣扎！

    张辰眼神中也满是兴奋的光芒。

    痛快！

    忽然，身后传来了一阵劲风！

    张辰冷笑一声。

    闪身躲避。

    一个拳头直接在肩膀上砸了过来！

    张辰抓住手臂，用力一掰！

    咔！

    “啊！”

    保镖那杀猪般的嚎叫声响起！

    震耳欲聋！

    整个餐厅所有人身体都狠狠颤抖了一下。

    砰！

    保镖再次应声倒地！

    不到五分钟的时间，四个保镖便已经全部倒在了地上！

    所有人都傻眼了！

    咕咚！

    良久，艰难吞咽口水的声音响起。

    所有人眼神中满是茫然！

    太……恐怖了！

    赵阔傻了。

    张辰……什么时候这么厉害了？

    这几个保镖可是……

    陈冰冰眼神之中同样充满了震惊的光芒！

    不可思议！

    唯独柳清悦美眸之中满是赞赏和兴奋的光芒！

    太帅了！

    呼！

    张辰喘了口气，笑道：“赵少爷，你的人……不行啊。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    竟然……还敢挑衅……

    所有人眼神之中满是木然。

    赵阔拳头紧握，脸色阴沉的快能挤出水来一般！

    陈冰冰的忙没帮上，反倒……丢了人！

    这……

    赵阔咬牙切齿的说道：“张辰，真以为自己有两下子就天下无敌了？”

    张辰咧嘴笑道：“我没那么以为啊。”

    赵阔拳头紧握！

    可……

    张辰笑呵呵的说道：“赵阔啊赵阔，这次来靖州本来跟你没关系的。”

    “可是……你非要给我送上门来啊！”

    “我不收，是不是不太好？”

    众人愣了。

    收什么？

    赵阔身体却狠狠的颤抖了一番，心底更是升起了一种惶恐的感觉！

    他……要干什么？

    张辰眸中精光一闪，笑道：“今天的账，咱们算算吧。”

    算？

    赵阔冷声道：“你凭什么跟我算！”

    张辰咧嘴笑道：“你要打我，这个仇我自然得报。”

    “给你个机会，可以选择用其他的方式来补偿我，要不然……”

    话没说完。

    可张辰却慢慢的扬起了自己的拳头。

    仔细打量。

    咕咚！

    赵阔艰难的吞咽口水。

    四处扫视。

    这才发现四个保镖竟然还倒在地上！

    这……

    赵阔下意识退后，心中彻底惶恐！

    偷鸡不成蚀把米！

    张辰笑道：“慢慢想，给你一分钟的时间，想不出来的话……我留你一双手臂，不过分吧？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都傻了！

    这也……太狠了吧！

    陈冰冰眼神之中也充满了迷茫。

    怎么……反过来了？

    赵阔深吸一口气，进退两难！

    可……

    忽然，柳清悦那悦耳的声音响起：“一双手臂……太便宜他了吧。”

    “你，可不是谁都能动的。”

    依旧头都没抬。

    可话语之中，却满是凌厉！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    不知为何。

    他们忽然在柳清悦的身上感受到了一种非常强大的气场！

    莫名恐慌！

    赵阔眼神中闪过一抹怒意，冷声道：“你们……别太过分！”

    柳清悦抬起头，冷淡道：“过分了，你能怎么样？”

    赵阔语塞：“我……”

    张了张嘴，却什么话都说不出来！

    柳清悦不屑一笑，呢喃道：“交代不好，你们赵家也没有什么存在的必要了。”

    声音平淡，却给人一种毋容置疑的感觉！

    嘶！

    周围众人再次倒吸冷气！

    吸不动了，硬吸！

    这美女……更狠！

    张辰无奈的摇了摇头。

    不过……活该！

    赵阔眼神微眯，沉声道：“你……把我们赵家当什么了？”

    “就凭你？”

    柳清悦玩味一笑。

    很快，拿出了手机，作势便要拨通号码。

    赵阔心中一沉！

    这……

    真的？

    下一刻，赵阔慌了。

    张辰眼神中也闪过一抹惊奇的光芒。

    四姐……真有这种能力？

    周围众人也是目瞪口呆，根本不敢相信！

    忽然，一道清脆的声音响起：“等等！”

