    “叶凡，你没事吧。巫族的大诅咒术不可小觑。”吞天尾兽问道。

    “目前没什么异样，但我会提防。大诅咒术不是无敌的，会有破解之法。”

    “可惜精灵族灭绝了，不然大净化术就可以破解大诅咒术。传言上古初期巫族发动大战，为了大诅咒术无能能解，提前屠戮了精灵族。”

    “巫族神神秘秘，说不定有什么谋划。”

    大家议论着。

    叶凡并不关心这些，现在他之前快速的回到昆仑，看一看基地，看一看姐姐们兄弟们。

    ……

    昆仑，帝盟。

    此刻无比紧张。

    叶凡没死，还全面超脱，晋升苍天霸体，强悍的一塌糊涂。

    “怎么办，叶凡正在赶回来的路上，肯定要对付我们帝盟，我们谁能抵挡叶凡！”

    “盟主有消息吗？”

    “没有，盟主没有消息传回来，难办了，我们必须暂避风锋芒。”

    “是啊，必须得躲藏一段时间，等盟主回归。话说盟主到底在什么地方？”

    “不知道。”

    “盟主是叶凡对手吗？现在恐怕只有尸皇是叶凡对手。”

    “不管如何，我们都要相信盟主。”

    “可恶啊，叶凡为什么没死，这家伙好像打不死的小强！”

    帝盟强者们惊怒。

    紧接着。

    成员族群都开始准备躲藏了。

    帝盟总部空荡荡的。

    同样的，在天尊殿昆仑基地废墟周围，建立起一座临时的诛仙盟大殿。

    此刻。

    大宗传人们也走了。

    人去楼空。

    没办法，必逃啊。

    尸皇不出现，叶凡现在就是天下第一人，谁也不是对手。

    叶凡肯定要报仇。

    “我们去哪？”

    殷天邪沉着脸询问。

    云鹤叹道：“一步错步步错，要知道叶凡会大追踪术，天涯海角都会找到我们的。”

    陈宁道：“没想到江无道这么废物，九阳神体九个苦海都打不过叶凡。”

    突然，一道身影出现。

    “巫阴阳。”

    “是我。”

    来人正是杀戮剑宗传人巫阴阳。

    当初基地破坏，他出世，但被韩冰大的冲上垂死，艰难的逃脱了。

    现在伤势恢复了一些。

    他道：“大家不必紧张，现在我们是一根绳子上的蚂蚱，我们都有共同的敌人叶凡。”

    殷天邪道：“你现在真惨，连血色魔剑都被夺走了。”

    巫阴阳道：“无妨，路还长着呢。叶凡可以赢千万次，但只要我赢一次，就能反杀。现在我带你们去个地方。”

    “什么地方？”

    “巫族所在地。”

    大宗传人们震惊。

    巫阴阳道：“巫族的强大不可想象，巫族之主完全能镇压叶凡，巫族是我们唯一的靠山。”

    殷天邪道：“我怎么相信你？”

    “你们还有背的选择吗？”

    巫阴阳冷笑。

    “叶凡拥有大追踪术，他现在全面超脱，强大恐怖，你们就算逃到天涯海角也会被找到，你们甘愿东躲西藏提心吊胆？去巫族，为巫族办事，才是出路。”

    “我已经加入了巫族。”

    “但说实话，我一个人类，在巫族肯定是不受待见的。可是，我们这些大宗传人团结起来，那么就是巨大力量，巫族也会重视，我们反而可以向巫族索要资源，代价无非是给巫族办事而已。”

    “好好想想。”

    巫阴阳的话很诱惑。

    短暂的思考，大宗传人都答应了，正如巫阴阳所说，他们没有别的选择了。

    ……

    一天后。

    叶凡降临废墟。

    看着满目疮痍，地上的尸体还没有情理，断肢残骸，血流成河。叶凡红了眼。

    一股悲恸在心底炸开。

    “啊！”

    叶凡狂啸。

    天崩地裂。

    整个昆仑都听响起了这一道吼声，诸族惊颤，人心惶惶。

    片刻。

    叶凡收敛情绪。

    他施展大吞噬术，将灾难之力全部吞掉；他行走在废墟之上，悲痛不已。

    这些都是天尊殿的子弟，但都葬送在这里，都是一条条鲜活的生命。

    “帝盟！”

    “诛仙盟！”

    叶凡声音沙哑。

    在来到路上，金泉诉说了经过，他知道诛仙盟叛变投靠江无道，知道帝盟发动袭击。

    “都该死！”

    一股杀气拔地而起。

    在天空，形成一个巨大的血色的“杀”字，很多族群看到了，瑟瑟发抖。

    走到最后。

    灾难天宫还在。

    “轰隆隆。”

    就在这时，一群强者赶来，是幽冥族。

    “参见王上。”

    族老们瑟瑟发抖。

    叶凡道：“我听说，你们没有参加保卫战？”

    族老浑身冰凉。

    “王上赎罪。”

    “父王，请您息怒，我们以为您陨落了，那时候诸族攻击基地，我们加入也是徒劳无功，反而会损伤很多，对我族不利啊。”

    “是啊王上，请您息怒。”

    “王上，我有罪，请您责罚。”第一族老匍匐在地上。

    金泉、九尾妖狐、项如龙乃至吞天尾兽、黄金兽都蒙了。

    怎么回事？

    幽冥族尊叶凡为王？

    幽冥族少主称呼叶凡为父王？

    叶凡没有解释，挥手道：“算了，不和你们计较。现在可以出世了。”

    后一句话，令幽冥族强者激动。

    这些年，他们一直隐世，很憋屈，现在，终于可以出世了。

    “杀。”

    一个字，是命令。

    第一族老知道叶凡是要杀帝盟，他郑重道：“遵命即日起我亲自带领战兵，杀戮诸族。”

    “去吧。”

    叶凡挥挥手。

    接着，他打开灾难天宫，大家进入。

    本源之地。

    叶凡看到了在灾难本源之中沉眠的方蕊，发现方蕊因为重伤陷入昏迷沉睡，他心疼坏了。

    只是，方蕊的伤势不容易恢复。

    方蕊强行利用光脑打开异次元通道，精神创伤不可估量。

    “其他人呢？”

    金泉疑惑，并没有发现其他。

    叶凡知道姐姐们肯定进入了中部区域，他打开门户，带着方蕊进入。

    “好浓郁的天地精气。”

    金泉赞叹。

    这已经能够和外界相比了。

    “谁！”

    一道身影从远方杀来，是闵东，看到叶凡，闵东瞪了眼睛。

    “我回来了。”

    叶凡开口。

    闵东一个大男人红了眼，但没有说什么腻歪的话。

    “就知道你没死，回来就好。”

    闵东发出讯息。

    片刻，大家从四面八方赶来。

    “小凡。”

    “姐姐。”

    苏沐雨等女冲过来，抱住了叶凡，相拥而泣。

    叶凡满脸歉意，自责道：“对不起，我回来晚了。”

    大家很悲恸。

    天尊殿基地被毁没什么，可以再次建造，但死伤了那么多的战士。

    “这个仇我会报的。”

    叶凡给出了承诺。

    他看了看，没有大姐，问道：“大姐呢，怎么不见人？”

    “小凡，大姐还处于沉睡之中，不知道怎么回事。”

    “带路。”

    大家来到一座宫殿。

    叶凡看到了孟清漪，很平静，没有创伤，只是单纯的沉睡。

    这很奇怪。

    苏沐雨道：“小七沉睡钱说大姐体质特殊，拥有着莫测力量。”

    叶凡点点头。

    要知道，他能超脱，大姐起到了关键性的帮助。

    “大姐暂时没事，因为是体质原因，现在当务之急，得把七姐的伤势恢复。”

    “鱼浅儿，你有什么办法？”

    叶凡问道。

    上古药宗传人鱼浅儿摇头道：“暂时还没有，我的太上医经还没能参悟到深层次地步。”

    这时，神族的孩子帝腾说道：“叶凡，我神族能量源泉精华可以修复她的伤势。”

    “当真？”

    “没错，不是普通的能量泉水，是源泉地的精华液。不过，想要拿到，需要进入神国。”帝腾顿了顿，又道：“我觉得你可以打破我族封印，你的气息，比神皇大人都要强大，你也超脱了吗？”

    “全面超脱。”

    帝腾一惊。

    全面超脱，那就是精神超脱和肉身超脱，神皇大人也只是精神超脱啊。

    这才多久，叶凡竟然达到了这个地步。

    大家都震惊了。

    叶凡道：“尸皇开天了，外面有大变化……”

    外面发生的事情叶凡都打包成记忆碎片，传入每个人的脑海，大家一下子了解全部。

    这就是精神超脱的厉害。

    对精神力的操控跟多得心应手。

    帝腾道：“叶凡大哥，去我神族封印地吧，帮助我神族出世。我父亲乃是神主十八大元帅之一帝江大元帅，我可以做中间人，和我神族建立外交，神皇肯定愿意觊觎能量源泉精华液。”

    “事不宜迟，现在就去。”

    “大家继续待一段时间，外面的环境和这里差不多。我担心你们出去被巫族盯上。等我破开神族封印，神族出世，那么巫族会被制衡，那时候相对安全。”

    “等我回来。”

    叶凡带着没有带上所有孩子，只带上了帝腾。

    离开灾难天宫。

    叶凡带着帝腾来到帝盟总部，一拳，将帝盟总部打爆，施展大灾难术，帝盟总部方圆千里化作废墟。

    诸多族群战战兢兢。

    太狠了。

    昨晚这一切，叶凡才带着帝腾离开昆仑；这一路上，叶凡看到了很多修士在加紧修炼。

    环境变好了，修炼也变得更加容易。

    世俗界都有了一些变化。

    但这不是叶凡想要去关注的，三天后，他和帝腾来到北荒。

    轻车熟路来到万葬山深处。

    “嗯？”

    叶凡和帝腾惊奇的发现，这里的黑色门户竟然打开了。

    这气息……

    叶凡脸色一变。

    这里空间留下的气息，是巫族生灵的气息，巫族进入了小世界。

    帝腾很敏感。

    直觉告诉他，神国可能出了变故。

