    “阿宁，这件事……我不知该怎么跟你说。这是保兴和玉竹他们两个人的决定。”云黛说道。

    “没有你的允许，他们怎么敢结对食？”郭宁满目泪光，“云儿，我把你当做亲姐妹一般的看待，可你……你对我却不同。你眼里没有我……我对你来说，算什么呢，只是个毫不相干之人吧。”

    云黛忙道：“阿宁，我怎么会不在意你？我若是不在意你，随便打发个人告诉你便是了。我……”

    “别说了。”郭宁打断她，“事已至此，说再多还有何用。保兴对我狠心绝情，他背叛我。云儿，你也是。你在我和你的婢女玉竹之间，选择了帮她。”

    云黛说道：“不是我帮她，而是保兴选择她。”

    “保兴是什么？他是你凤仪宫的奴才，他要做什么，岂能不经过你的同意？”郭宁惨然笑道，“若你是真心想帮我，又岂会坐视他们在一起？”

    “阿宁……”

    郭宁摆手打断她，不让她说下去：“好，即便不提这件事，你是由着他们自己的意愿，不强迫下人。我理解你。可你……事先知会我一声，也不行吗？你明知我对保兴……”

    她声音带了哽咽，说不下去了。

    她实在伤心而又失望。

    “阿宁，我本想着这件事，让保兴亲自与你说……”

    “你别说了。”

    郭宁红着眼眶，背过身去。

    好一会儿，她缓和了情绪，再说话的时候，声音变的正常而冷漠。

    “妾身已经没事了，皇后娘娘，妾身告退。”她冷冷说完，屈膝一礼，抬脚要走。

    “阿宁！”云黛一把拉住她胳膊，“你这是什么意思？”

    郭宁后退两步，神色淡漠：“皇后娘娘，妾身以后不敢再逾矩，妾身只是个奴婢，没有资格与皇后娘娘以姐妹相称。”

    “你是要与我绝交不成？”

    “皇后娘娘言重了，妾身不敢。”郭宁说道，“是妾身不自量力，高攀了皇后娘娘。妾身把皇后娘娘当姐妹，在皇后娘娘的眼里，妾身却连您身边的宫女都不如。妾身这是何苦来哉？”

    “阿宁，这是保兴自己的选择，你可以生气，也可以冲我发火。但你这……直接要跟我绝交？”

    “妾身不敢。”郭宁垂首说道，“妾身告退了。”

    她神色冷冷的，抬脚离开。

    “阿宁！”云黛跟上去，去拉她的胳膊。

    “皇后娘娘，您到底要如何？”郭宁冷冷看向她，“我知道自己不配，配不上皇后娘娘的一声姐姐，也配不上保兴公公。以后咱们就桥归桥，路归路。我再也不会上赶着去凤仪宫，也不会再纠缠保兴。”

    “你要生气就生气，何必这样？”

    “妾身哪里敢生皇后娘娘的气。”郭宁淡道，“在娘娘眼里，妾身算什么？”

    云黛被她的态度激怒，说道：“不要口口声声的说我不把你当姐妹！当初你难道不是因为保兴才接近我？”

    郭宁自嘲一笑：“皇后娘娘说的一点也没错。若不是因为保兴，我不会去接近讨好你。所以，就这样吧，我累了。”

