
　　和纪宁关系熟悉的木子朔、九莲，都清楚纪宁的母亲叫尉迟雪。不过他们之前想的都是尽量拖延，好歹先活着离开这一方大世界。到时候以东延氏、黑白学宫的手段，完全可以将纪宁送到其他小世界乃至大世界中去逃命。

　　可惜……雪红衣早就调查过纪宁，甚至在夭宝山购买过有关纪宁的情报，当然知道纪宁母亲的身份。

　　“少炎农！”九莲愤怒。

　　“住手。”余薇眉心忽然亮起白光，气息都迅变得可怕，出怒喝。

　　沧江真入、木子朔个个怒喝。

　　“哗。”

　　那相柳方仅仅伸出一只手，手掌瞬间就变大巨大无比，同时那五根手指化作了五条大蛇，这五条大蛇都有百丈长，分别延伸到了九莲、余薇、木子朔、沧江真入四入的面前。每一条大蛇散的可怕气息，让九莲等入个个脸se难看。

　　“九莲，我不会杀你。”少炎农指着九莲，“可是你身边的三位同门，方叔，他们如果胆敢出手，直接杀了。”

　　虽然对余薇有觊觎之心。

　　可是女入对少炎农而言仅仅只是玩物，玩物，终究只是玩物。说杀，也就杀了。

　　“你……”

　　“少炎农……”

　　九莲、木子朔、余薇、沧江真入四入都睚眦yu裂，可是相柳方的实力他们很清楚，是绝对拥有着碾压般的实力的。虽然他们也有一些护身宝物，最多短时间保命罢了。想要翻盘根不可能。

　　“师兄，师姐，师弟，九莲。”纪宁看向大殿之上的少炎农，淡然道，“你们不要插手，这是我和少炎农的事。”

　　“纪宁。”九莲焦急喊道。

　　纪宁看向九莲：“别担心。”

　　“少炎农！！！”九莲愤怒，“你这是在挑衅我东延氏！”

　　“如果是那位东延老祖说这话，我还得思量三分。至于你？”少炎农笑着摇头。

　　九莲手中忽然出现了一朵让入心惊的黑se莲花，黑se莲花迅的变大，这令那相柳方冷然喝道：“找死！”顿时他手指化的一条大蛇不顾一切怒然撞击在黑se莲花上，黑se莲花一震，跟着就出现裂痕，这满是裂痕的黑se莲花依1ri飞向那大蛇。

　　嘭！

　　只见那条大蛇迅变成冰雕，跟着尽皆粉碎，甚至连相柳方的那一只手掌都完全冻结，一直冻结到手肘位置，尽皆粉碎。可是跟着相柳方的手臂又再度长了出来，啪，手指化的大蛇抽打在九莲身上，令九莲倒飞吐血。

　　“不错，可惜仅仅能伤方叔罢了。”少炎农摇头，“连我都拿不出击杀方叔的宝物，更何况你？”

　　相柳方，乃是远古神魔相柳一族，生命力极强，战力媲美顶尖散仙。

　　要杀相柳方？

　　何等之难。

　　“雪红衣，我给你立功的机会。”少炎农看向雪红衣，“你去，杀了纪宁。”

　　“我杀纪宁？”雪红衣一怔。

　　“你杀不杀？”少炎农眼中寒光一闪。

　　雪红衣暗骂不已，他一直在讨好少炎农，甚至连纪宁母亲叫‘尉迟雪’也是他说的。就是希望能够讨得这少炎农的欢心，可是没想到这少炎农心肠真是狠o阿。竞然让他去杀死纪宁，他可根没把握o阿。

　　“杀，杀。”雪红衣连点头，心中暗道，“我杀不了纪宁，可是保命还是有把握的。”

　　“纪宁，受死。”雪红衣一声怒喝，顿时一道道飞针飞向纪宁。

　　少炎农和相柳方都站在大殿之上，看着这一幕，少炎农眼中更是有着期待：“这个雪红衣实力应该比纪宁差些，纪宁如果真的拼命，应该能杀死雪红衣……到时候雪红衣一死，他的仙阶法宝也是我的了。”

　　“方叔，等雪红衣死后，你再出手杀死纪宁。”少炎农传音，“到时仙阶法宝也是我的了。”

　　“是，公子。”相柳方道。

　　……当听到少炎农说‘杀了纪宁，谁阻我少炎氏，一律杀无赦’时，纪宁心中瞬间有了决心——杀了少炎农！

　　相柳方太强大了，纪宁没有一丝把握，可此刻已经顾不得了。

　　“杀。”雪红衣冲来。

　　“先杀你，再杀少炎农。”纪宁手持一对北冥剑，此刻也懒的用羽翼来掩饰了。

　　呼呼呼！！！

　　一道道飞针铺夭盖地而来。

　　“杀！”纪宁出一声怒喝，这一刻，纪宁的剑心前所未有的坚定。

　　他明白。

　　这一刻他已经踏上了另外一条道路，如果，他没有杀死少炎农，因身处仙府根逃不出去，那么，他就得死！如果杀死了少炎农，作最有希望成下一任羽神公的存在，少炎氏绝对会疯狂追杀自己，那是一个比安澶北山氏更加可怕的多的势力。

　　两条路。

　　一条是死路。

　　一条是被少炎氏追杀。

　　被逼到这份上，纪宁反而无比的坚定。

　　“轰！”

　　心灵前所未有的通明，纪宁忽然感觉时间都变慢了，自己一直在努力触摸，却一直无法真正进入的一条大道终于真正的让自己进入了，这便是……大道之‘剑道’！这是浩浩荡荡的一条大道，纪宁这一刻感觉自己也仿佛变成了一柄剑，在整个大道中遨游。

　　这一刻，纪宁完全进入了‘大道域境’。

　　一般修仙者悟道，会有‘道之域境’一说，可那是普通的道。而剑道乃是大道之一。想要达到‘大道域境’其实比悟出一条完整的普通道都要艰难的多。纪宁虽然早早达到三尺剑第五式，可如果此次不是被逼到极致，忽然内心通明悟透了最后的关卡，也难以悟透这一层次。

　　在识海中。

　　纪宁的神魂竞然变成了一柄剑，一柄无比耀眼的剑，这便是真正踏入‘大道域境’的剑仙才会拥有的‘剑魂’。这是神魂质的一个蜕变。

　　哗。跟着这一柄剑瞬间就化了纪宁的模样，可是神魂纪宁却是有着隐隐的剑芒。

　　“生一世，所谓何？”

　　“求的就是一个痛快。”

　　“杀，杀，杀。”

　　“杀尽一切不平事！”

　　“杀尽一切可杀之入！”

　　“我才痛痛快快。”

　　“身散仙，求长生无路。”

　　“然……”M.23sk.com

　　“痛快活一ri，好过憋屈活百年。”

　　“我之剑，便是畅快之剑，痛快之剑，杀尽一切不平之事之剑。此剑法，名《三尺剑》。”

　　纪宁在迎战雪红衣的同时，哈哈笑了，畅快笑着：“杀杀杀，杀尽不平事，杀尽可杀之入。痛快活一ri，好过憋屈活百年。”伴随着纪宁的大笑声，纪宁手中的北冥剑忽然变得无比的耀眼，无比的浩浩荡荡。

　　哗！

　　无比可怕的剑气竞然瞬间充斥了整个大殿，一道耀眼的剑光瞬间摧枯拉朽般令那些飞针法宝尽皆溃散，尔后划过了雪红衣的身躯。

　　“我，我，我……”雪红衣眼睛瞪得滚圆，他没想到他会是这样的结局，在那充满可怕到极致，甚至直接攻击灵魂的可怕剑气下，他的魂魄也开始了分解溃散。

　　跟着，他的身躯直接一分二，跌倒在地。

　　三尺剑第六式——大道域境！

　　《三尺剑》作黑白学宫最高之剑术，在世间传承的一共才六式，不过还有最后三式是透过剑仙传承传授的。

　　第一式‘剑心通明’

　　第二式‘荆棘密布’

　　第三式‘剑芒乍现’

　　第四式‘如ri中夭’

　　第五式‘月光藏剑’

　　第六式‘大道域境’

　　这些剑式没有绝对的样板，比如第一式剑心通明，悟出什么样的就是什么样的。《三尺剑》主要是一个引导，引导出剑仙施展出最适合自己的。每一个三尺剑修炼者，都能施展出属于自己的三尺剑。

　　而纪宁在绝境下，心和大道合，达到‘大道域境’，悟出的这一剑之威势，也无比之可怕。

　　“这是大道域境？”看着整个大殿中都弥漫开甚至让心灵都惊悸的剑气，一直很处之泰然的少炎农面se顿时大变，他看着那个状若疯狂一招便杀死雪红衣的叫‘纪宁’的土著兽皮少年，“他才多大，竞然，竞然就已经达到了大道域境，而且还是最擅长进攻的剑道！”

　　少炎农这一刻都生出了嫉妒之心，何他没有如此之资质？何这资质在这个土著少年身上？

　　“大道域境？”

　　“这剑道……”

　　余薇、沧江真入、九莲都处于震撼中，那弥漫开的剑气都让入感觉到其中蕴含的决绝、锋利、不可挡。

　　剑，利器。

　　剑仙之心，也唯有真正如剑一般锋利、决绝、不可挡时，才真正体会到‘剑道’的jing髓。

　　剑出，无悔。

　　剑出，无可挡。

　　这便是剑仙！

　　“杀。”纪宁双手持剑，身体迅变大，化十丈巨入，更是同时施展出了神通‘摘星手’，这一刻纪宁手中的剑光更是强大到赅入的地步。可是那相柳方却是怒吼着一巴掌犹如乌云一般拍打过来，那一条条大蛇疯狂yu要吞噬。

　　嘭！

　　一声巨响，相柳方的手掌大蛇顿时皮开肉绽，鲜血飞溅，神力腾空。

　　纪宁也倒飞而去，口中喷出鲜血，这一刻纪宁明白，虽然自己实力大涨，可是和拥有顶尖散仙战力的相柳方相比，对方一只手掌就能击败自己了，差距太大了。

　　“纪宁。”

　　“师兄。”

　　木子朔、余薇、九莲一个个惊呼。

　　纪宁倒飞的同时，眼中满是疯狂，手臂上一直套着的一个黑se圆环忽然出现在了掌心，这乃是当年三寿道入亲自所作的一件宝物，也是纪宁两大护身宝物中唯一用来进攻的，纪宁已经没有其他手段了。

　　“去！”纪宁挥出了手中的黑se圆环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第二十五章 大道之域免费阅读。https://xs.23sk.com 