
　　一回到家里，欢欢立马就跑了过来。

　　“妈妈，你回来了啊！”

　　欢欢跟着有些烦恼地说道：“弟弟好可爱啊！不过就知道哭，也不跟我说话。”

　　听到女儿这样说，林婉秋脸上全是笑容。

　　“欢欢好乖，以后要好好带弟弟，教弟弟学习啊。”

　　“嗯，我知道了，我和笑笑姐姐一起教小弟弟！”欢欢一脸认真的点了点头。

　　随后，林婉秋便去看了一眼儿子。

　　此时的陈浩轩，正在睡觉，看起来很乖巧。

　　“江海，宝宝长得好像你。”林婉秋满脸幸福的样子。

　　陈江海却微微摇了摇头，笑着说道：“我觉得宝宝更像你。”天籁小说网

　　只是欢欢在一旁着急，挥舞着双手说道：“你们都说错了，宝宝明明最像我！我是他姐姐！爷爷奶奶外公外婆他们都是这样说的。”

　　听到欢欢这样说，陈江海和林婉秋相互看了一眼，然后忍俊不禁，扑哧一声笑出声来。

　　“没错，弟弟最像你了。”陈江海摸着欢欢的小脑袋说道。

　　听到陈江海这样说，欢欢总算是满意了，咯咯咯的笑了起来，一双眼睛都笑成了月牙儿。

　　此刻小丫头看着弟弟的眼神中，全是好奇。

　　就在这个时候，陈江海的手机突然响了起来。

　　陈江海拿起来一看号码，是霍家祥打来的电话。

　　林婉秋看了陈江海一眼，随后道：“江海，你忙去吧，我要喂宝宝了。”

　　陈江海正想说点什么，只见薛春丽恰好从外面走了进来。

　　听到陈江海的手机响起，薛春丽赶紧道：“江海你去忙吧！我在这里看着婉秋，你就放心好了。”

　　见此，陈江海点了点头，然后就出去接电话了。

　　“江海，你来香江没有？”

　　刚一按下接听键，对面霍家祥的声音就响了起来。

　　听得出来，霍家祥的语气有点着急。

　　也是在这一刻，陈江海才想起来，貌似授勋仪式这两天就要开始了。

　　之前香江方面让他先留在香江，等授勋仪式完毕后再离开。

　　这个时候，已经快要临近林婉秋的预产期了，陈江海自然不会待在香江。

　　他必须在林婉秋分娩的时候守候在她的身边。

　　“霍老，授勋仪式什么时候开始？”陈江海笑着问道。

　　听到陈江海这样问，霍家祥知道，他现在肯定不在香江。

　　“后天就要开始了，香江这边这几天一直给你打电话，你都没接。”霍家祥赶紧说道，口吻之中既是焦急还有一丝抱怨。

　　这几天陈江海的心思都在林婉秋身上，自然也就顾不上其他了。

　　听到这个时间，陈江海眉头微微一皱。

　　这几天林婉秋正是刚刚生完孩子需要照顾的时候，陈江海实在不想离开她。

　　皱着眉头想了一会儿，随后陈江海问道：“霍老，我能让人帮我代领吗？

　　听到陈江海这话，霍家祥整个人都不好了。

　　这样的荣耀，让其他人来代领……

　　如果陈江海真的这样做的话，香江这边会同意吗？

　　原本大紫荆勋章授勋的时间是被特意定在七月一号的，香江这一次为了陈江海，特地改了时间，算是破例了。

　　现在陈江海要是不来的话，那就麻烦了。

　　这样不给面子的行为，香江会怎么想？

　　“江海，你可不能有这样的想法啊！”霍家祥着急的说道。

　　陈江海有些为难的说道：“我现在真的走不开，实在没有办法。”

　　霍家祥十分的不理解，连忙问了一句：“江海，到底是什么事能让你放弃这个大紫荆勋章？”

　　陈江海想都没想，直接回答说：“我老婆刚生完孩子，我要照顾她。”

　　陈江海说这个的时候，语气那叫一个理所当然。

　　可是在霍家祥听来，却是十分的可笑。

　　为了一个女人，放弃这样的机会？

　　对于本身就三妻四妾的霍家祥来说，这根本是无法理解的一种行为。

　　“江海，你知道这件事对你来说，是一个在香江做大做强的大好机会。”

　　霍家祥对此十分的着急，语重心长的提醒道。

　　“做大做强？”

　　陈江海突然笑了起来，很是自信的说道，“霍老，就算没有这个勋章，我想要把生意做大，也不是什么难事。”

　　他说这话确实是底气十足。

　　以秋海现在的能量和底蕴，要做到这个程度确实不难。

　　一时之间，霍家祥都不知道要怎么反驳了。

　　霍家祥沉默了一会，还是有些不太死心的说道：“江海，你要是能接受这个大紫荆勋章，对于你在香江的名声，大有好处。”

　　“所以作为朋友，老头子我还是希望你慎重的考虑一下。”

　　陈江海依旧是一副极为淡然的语气：“霍老，你应该知道我对这样的荣誉并不太在意。”

　　听到陈江海这样说，霍家祥心中微微叹了一口气，知道再怎么劝都是没有用的了。

　　“江海，香江这边我会帮你说明白的，但我还是那句话，我希望你这次能够尽可能的抽出时间来，出席这次授勋仪式。”霍家祥最后犹自不死心的争取道。

　　“霍老，到时候再说吧，我尽量抽空过去。”陈江海随意的应付道。

　　在陈江海的眼里，没有任何事可以跟照顾刚刚生好孩子的林婉秋相比。

　　霍家祥放下电话后，无奈的摇了摇头。

　　他真的没有想到，陈江海竟然会做这么一种选择。

　　自古英雄难过美人关，没想到像陈江海这样的人物也不能免俗。

　　此时的霍家祥，对陈江海微微有一些失望。

　　在他看来，陈江海要是一心扑在事业上，那他以后的成就绝对是不可限量的。

　　或许，这个年轻人能够创造更多的传奇，站在更高的地方，成为所有华夏商人景仰的对象。

　　尤其是香江的这个大紫荆勋章，对于陈江海来说是很关键的。

　　如果陈江海能够在这里拿到大紫荆勋章，那他以后在香江的生意绝对是无往而不利的。

　　要知道，陈江海在香江可是拥有很多优质地产的，这都是赚钱的好东西。

　　再加上陈江海自己在香江的名声，他在香江的生意只会越做越大，越做越强。

　　可惜，他居然会为了一个女人放弃过来领取荣耀光环的机会。

　　在霍家祥看来，这简直就是一种愚蠢的行为，实在是不理智啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十五章 实在是不理智啊免费阅读。https://www.23sk.com 