    唐诗脸上还挂着泪水，再没有人比她更心痛了，她一直把夏恩星视如己出，花费巨资培养她长大成人，不敢指望她能有多优秀，可至少心是要带着良善的，可现在，她却做出这种令人失望的事。

    唐诗可能没有想过，人类的基因是很奇妙的，有些孩子，从一出生，骨子里就会带着一点本性的恶，这是无论什么办法，都无法改变的。

    “夏恩星现在在哪？”慕修寒一定要让她把整件事情解释清楚。

    唐诗摇了摇头：“我也不知道她去哪了，我没有给她打过电话。”

    慕修寒皱了一下眉宇，沉声道：“把她的手机号给我，我给她打个电话。”

    唐诗脸色一痛，低声道：“还是我来打吧，我问问她现在在哪里？”

    唐诗说着，就拨了夏恩星的手机。

    夏恩星的声音传过来，带着哭声：“妈，你终于肯给我打电话了，我就知道，你不会这么无情的，我可是你一手养大的孩子，你对我还是有感情的，对不对？”

    夏恩星此刻十分的惊慌无助，她唯一能依赖的，就是唐诗对她无法割舍的母爱了。

    “恩星，只要你愿意回来，把整件事情解释清楚，只要你没有做坏事，你还是妈妈的孩子，你回来好吗？我们坐下来，公开诚布的谈一次。”唐诗的声音透着一抹恳求和温柔。

    夏恩星听到她还要追究这件事情，她立即情绪激动了起来：“你就是不相信我，我说了，我没有害她，也没有找人害她，那段视频，真的是有人寄给我的，我不知道对方是谁。”

    唐诗怎么会相信她不知道呢？她只是觉的更加绝望。

    “恩星，这种谎言，妈妈是不会相信的，如果你知错不改，我就真的不认你这个女儿了。”唐诗绝望之余，只能说出狠话。

    夏恩星浑身一僵，唐诗从来不会做出这么狠的事情，可这一次，她既然说了，肯定就会这么做的。

    “妈，你相信我一次好不好，我以后一定会做一个善良正直的人，我再也不会伤害任何人了，你就相信我一次吧。”夏恩星哭的稀里哗啦，她当然不敢承认了，一旦承认了，唐诗就会知道她是白柳玉的女儿，她的身上，留着一半父亲的血，却是她最恨的女人生下的。

    夏恩星眼睛突然睁开，一抹精光从她眼里绽放。

    对啊，她虽然不是唐诗的女儿，可她还是夏家的女儿啊，其实，她求错人了，她该求的人，是爸爸夏季良。

    夏恩星仿佛找到一线生机，只是，一旦她这样做了，她的身世就真的要暴光了，唐诗肯定会知道的。

    “不管了，我必须好好活着。”夏恩星已经不去想会不会伤透唐诗的心，她直接就挂了唐诗的电话。

    夏恩星立即起身，收拾了东西，她要回夏家，找爸爸帮忙。

    唐诗看着被挂的电话，脸色也更加的苍白。

    夏沫沫看着妈妈的脸色，也是心疼万分。

    “妈，这件事情，就交给我们处理吧，你不要再出面了，虽然她不是你的女儿，但你对她肯定是有感情的。”夏沫沫说完，看了一眼慕修寒。

    慕修寒也赶紧接口说道：“是的，我们来处理，伯母，你脸色不太好，还是好好休息吧。”

    唐诗受了打击，心情很痛苦，她点了点头，就索性不管了。

    “好，你们去找她，不管怎么样，一定要让她把真象说出来，以我对她的了解，她是个聪明甚至有点狡猾的人，你们不要被她给骗了。”

    夏沫沫点点头：“好，我们不会的。”

    扶着唐诗在床上躺下休息，慕修寒一家三口就离开了。

    慕修寒立即打了一个电话给王辰，让他马上调查一下夏恩星的去向。

    等到他们回到慕家别墅时，王辰的结果也出来了。

    “夏恩星刚乘坐十点半的飞机，飞往了b市。”

    夏沫沫。也听见了，她立即说道：“肯定是回夏家了，我妈没有原谅她，她说不定就找我哥和我爸去了。”

    “那我们也赶紧过去吧。”慕修寒不想等待，他一定要尽快让夏恩星吐出实情。

    “嗯，带着小宝一起去吗？”夏沫沫低头，温柔的看着儿子。

    夏小宝好似知道自己又要被抛弃了，他赶紧扑过来，用他的两只小短手，紧紧的抱住夏沫沫的一只腿：“带我一起去，我要也去，妈咪，不要再丢下小宝了，小宝好不容易见到你，不想分开。”

    夏小宝的委屈，让夏沫沫心软了，她附身，把儿子抱起来，亲了亲他的额头：“好，一起去吧。”

    慕修寒立妈让王辰安排好了出行，慕氏的私人飞机，直抵b市的国际机场。

    夏沫沫来之前，并没有打电话给哥哥和父亲，只是和慕修寒直接开车去了夏家。

    夏远桥原本是要立即赶到母亲的身边的，但他因为公司有点急事，就担搁了，此刻，他正在出门，就看到门口站着的夏恩星。

    夏远桥看到她，满心不是滋味，想着自己和家人对好这么好，她竟然会生出这么恶毒的心思。

    “哥……”夏恩星泪流满面的望着他：“我想回家。”

    夏远桥却冷着脸色，语气带着斥责：“如果你愿意把一切交代清楚，这里还是你的家，如果你不肯说，那你就不是夏家的女儿了。”

    “不，我是……”夏恩星一边说一边往里走，语气坚定：“我真的是夏家的女儿，我的身体里，也流着夏家的血脉的。”

    “你在胡说什么？”夏远桥以为她是不是疯掉了，在这里疯言疯语。

    夏恩星却依旧往前走着，踏上了台阶，看着夏远桥：“大哥以前就偏心小妹，如今，知道我不是妈妈的女儿，你肯定更不把我当回事了吧。”

    “夏恩星，是你自己酿成今天的一切，你还在这里指斥我？”夏远桥又气又恼，觉的她脑子是不是进水了。

    夏恩星突然生出了一个大胆的想法，既然她要把一切真象说出来，那她就要把妈妈的位置稳住，只要白柳玉成了夏家的女主人，那她还是夏家的大小姐。

    “来人，把她赶出去。”夏远桥已经很生气了，夏恩星不知悔改的行为，让他十分的讨厌，于是，他命了两个佣人，要把夏恩星赶出夏家。“我不走，这里就是我的家，夏远桥，并不是只有你才有资格站在这里，我也有，你不信吗？好，不信的话，我们上楼找到爸爸的头发，我们去医院，验个dna，我要让你好好看清楚，我到底有没有资格站在这里。”夏恩星说完，挣开了佣人的手，奔跑着上楼。

    夏远桥觉的她真的是疯掉了，他也赶紧跟着跑上了楼去。

    夏恩星当着他的面，拿了一个袋子，在夏季良睡过的枕头上，找到了几根黑色的短发，她放进了袋子里，随后，她又扯下自己的两根头发，一起装着，递给了夏远桥：“你去验吧，我没有做假，你也看到了，这头发是爸爸的，这是我的。”

    “夏恩星，你不要在这里做这些无用功了，你怎么可能是爸爸的女儿？清清和沫沫才是我的双胞胎妹妹。”夏远桥黑着脸色，斥责道。

    “你不去验，你怎么知道是不是？我现在不想跟你吵，你赶紧去吧，如果验明，我不是，那我会立即把真象告诉你们，我在这里发誓，我会说的，但如果是呢？你就不好奇？”夏恩星阴阳怪气的说。

    夏远桥看着她笃定的语气，一时间，心里也一片凌乱。

    “好，我这就去验，如果不是，你赶紧把真象说出来。”夏远桥说完，又开口道：“你到你自己的房间去，不要乱跑。”

    夏恩星倒是没意见，回到她的房间，她躺在床上，这几天的惊吓劳累，让她很想睡上一觉。

    夏远桥吩咐了佣人看守住她，不准让她乱来。

    夏远桥正要开车出门，没想到，门外又停了几辆黑色的轿车。

    夏远桥看到下车的人，他怔了怔，随即也赶紧推门下车。

    “慕先生，沫沫，小宝，你们怎么会在这里啊？”夏远桥好奇的问。

    “我们是来找夏恩星问明真相的，她在家吗？”慕修寒开口说道。

    “在。”夏远桥点了点头：“不过，她提了一个很奇怪的要求，她把我爸爸的头发和她的头发放在一起，让我去做dna检验，她说，只有做完这个，她才会说出真象。”

    慕修寒冷笑一声：“她有病吧，她跟你们夏家有什么关系？除了是个养女。”

    夏远桥也点点头：“是的，我就说她精神不正常了，但看她执意要我去验，那我就去验一下，你们要不要一起去，等我回来，再审问她，你们放心，我让佣人看住她了，她不会跑掉的。”

    慕修寒看了一眼夏沫沫，夏沫沫点头：“好，我也想和大哥一起去。”

    慕修寒立即让王辰带着几个保镖守在夏家的大门口，他们这才坐上车，直奔医院。

    到底医院，夏远桥就办了手续，一行人，等在走廊里。

    “沫沫，你怎么瘦了一圈？”夏远桥看着她，心疼的问。

    夏沫沫强扯了一抹微笑：“我现在没事。”

    “顾博渊这个混蛋，我见了他，一定要揍他一顿，他把我两个妹妹都祸害了，上辈子是欠了他的命吧。”夏远桥十分的气怒，痛骂出声。

    “大哥，骂他也无济于事，还是想想办法，把我的解药拿到手吧。”夏沫沫不希望大哥为自己生气伤身，只好安慰他。

    慕修寒抱着儿子，坐在椅子上，他的目光，忍不住的落在夏沫沫的身上，眼里也是布满了焦虑和担忧，但他不想表现出来，因为，他要陪着她一起坚强面对。

    检验的结果出来了，医生把单子交给了夏远桥。

    夏远桥冷笑一声：“真是浪费我们的时间，肯定不是亲子关……”

    夏远桥的话，说到一半，突然哑了。

    他目光不敢置信的睁大了一圈，看到最后的检查结果上写着，亲子关系。

    “怎么可能？”夏远桥惊住了。

    慕修寒和夏沫沫也十分的费解，不敢相信这是真的。

    “夏恩星他怎么可能是我爸爸的孩子？一定是搞错了，医生一定是搞错了吧。”夏远桥打死也不相信这是真的。

    慕修寒却较为冷静：“夏大哥，我觉的这件事情，很有必要直接问夏恩星，既然她敢让你来验，说不定……还真的是亲子关系。”

    夏远桥浑身一颤，有些站立不稳，如果夏恩星是爸爸的女儿，那就证明，爸爸又背叛了妈妈，妈妈要是知道这样的结果，那该是多痛心啊。夏沫沫也焦急的不行，这太混乱了，这对妈妈太不公平了。

    可，就算不认可这样的结果，夏远桥还是需要面对夏恩星。

    一行人回到了夏家，夏恩星听到慕修寒也来了，她在楼上化了一个妆，把自己惨白的脸色遮住，这才换了一套非常漂亮的衣服，缓慢的走下楼来。

    夏远桥拿着检验单子，情绪激动的质问她：“夏恩星，这到底是怎么回事？你怎么是爸爸的女儿？你告诉我，你是谁？”

    夏恩星目光扫了他一眼，最后，盯在夏沫沫的脸上，勾唇冷笑：“我是谁？你们终于想要知道我的身份了，不怕告诉你们，这夏家的一切，我都有分，你们别想把我赶出去。”

    夏沫沫听到她说这些可笑的话，她冷嘲道：“夏家的一切，跟你有什么关系，就算你是爸爸的女儿，也是名不正，言不顺，像你这种来厉不明的女人，有什么资格，站在夏家大放厥词？”

    夏沫沫的话，擢中了夏恩星的痛楚，她脸色瞬间变的扭曲可怕。

    “夏沫沫，你还有脸来斥责我？都是你害的，你要是不出现，我们夏家可以一直平静安宁，我恨死你了，你怎么不在五年前死透，为什么还要回来？回来跟我抢夏家大小姐的位置。”

    “你闭嘴，夏恩星。”慕修寒听到她恶毒的诅咒，他真的愤怒到了极点。

    “像你这种心思歹毒的人，才该下地狱，不要祸害别人。”慕修寒以同样的话，反敬回去。

