    蜀山。

    周青将从正版魔尊重楼那里得到的消息告诉了众人，大家均是听得唏嘘不已。

    想不到堂堂魔尊重楼，如今竟然被自己的镜子坑得这么惨。

    “哈哈哈，虽说有点不合时宜，但我还是忍不住有点想笑啊，魔尊重楼被镜子里的魔尊重楼关进了镜子里！”

    直播间内，海王这货没心没肺地笑了起来。

    “所以说，寂寞太久了真地会是出事的！”萧炎也有着忍俊不禁地道。

    “这件事情，怕是魔尊重楼一辈子的污点了吧？”马尔科也是接口说道。

    当然了，他们并不是嘲讽的笑，而是纯粹开个玩笑而已。

    接下来，众人就商量起来了要如何应对镜像魔尊重楼，首先第一点，自然是要找到镜像重楼了。

    不过大家相互沟通了一番，发现大家目前所掌握的信息过少，根本无法推断出重楼的位置。

    “这还不简单，既然镜像重楼的目标是一统六界，那么我们一界一界去找，总会找到镜像重楼的。”

    景天最后提出了这样一个方案来，简单粗暴，但却十分有效。

    而且现在人间界魔界是不用去的，妖界之主天妖皇还被关在锁妖塔内，那么六界就只还剩下了三界了。

    “既然是统一六界，神界必定是镜像重楼的重点攻克目标，而且神界高手众多，镜像重楼一时半会可能也打不下来，我们先去神界看看吧，说不定正好可以碰上镜像重楼！”

    景天继续又说道。

    众人闻言，不由点了点头，景天说的，还是十分有道理的。

    “既然如此，事不宜迟，我们现在就去天界吧。”徐长卿站起了身来。

    “诸位稍等一下。”这时候净明长老匆匆从大殿外面走了进来，一脸凝重之色。

    “净明师弟，怎么了？”清微道长看到净明长老脸色很不对劲的样子，心中顿时起了一种极为不妙的感觉来。

    “我去藏宝阁查验，发现……五灵珠，不见了！”净明长老面色凝重无比地道。

    上次魔尊重楼曾经为了得到魔剑而毁过锁妖塔一次，徐长卿和景天二人废了不小的力气集齐了五灵珠，将锁妖塔修复完毕。

    之后五灵珠就一直被蜀山收在了藏宝阁之内，本来蜀山还打算再一次利用五灵珠修复锁妖塔的，谁想到，五灵珠竟然不见了。

    “什么，五灵珠不见了！”清微道长吃了一惊，大厅内的其他人，包括聊天群内的众人在内，也都大吃一惊。

    那可是五灵珠！

    在仙剑的世界内，五灵珠是由女娲补天遗留的彩石吸收了五灵之力而形成，五灵珠汇聚，便可形成世间最强大的力量！

    这种力量如果落在了心怀不轨之人的手中，后果将不堪设想！

    考虑到现在的具体情况，最有可能拿走五灵珠的人，毫无疑问是镜像重楼了！

    基本是没跑了。

    “镜像重楼拿走五灵珠是要干嘛？我觉得他恐怕不是单纯地统一六界这么简单了。”萧炎沉思片刻，郑重其事地开口。

    “先知说过，镜像重楼的实力要强过重楼，如果单纯地只为了统一六界的话，他的确用不到五灵珠，只怕，他真的别有所图。”时空蔷薇也是沉声说道。

    大家的心中，都有了一种十分不妙的感觉。

    当下大家就没有再多加耽误，开始动身出发，又一次去了魔界，在镇魔井那里找到了通天石，景天和徐长卿分别按上了自己的鲜血，打开了通天之路。

    众人一步踏入，消失不见，下一刻，就来到了一道天门面前。

    “何人来犯！”

    一声爆喝响起，与此同时，一个身穿盔甲的将领，提剑就向着众人冲了过来。

    与此同时，此人的麾下大批人马也一窝蜂的向着众人冲了过来。

    “都住手，是我！”

    景天嗖地一下子飞身而上，一剑拦住了那神界将领，大声叫道。

    “将军，是你！”神界将领看清了来人是谁之后不禁大喜过望，惊喜地叫出了声来。

    他手底下的那些人，也不由自主地停下了手来，紧接着，就齐刷刷地对景天拱手行礼：“参见将军！”

    “好了好了，别搞这一套了，我问你，天界没事吧？镜像重楼有没有来过？”景天马上急匆匆地问道。

    虽然不明白为什么景天要在重楼前面加上镜像二字，但那将领一听景天的发问，立刻激动地回答：“将军，重楼来过了！我天界高手被他打得死的死伤的伤，连天帝都被重伤了……不过这下好了，将军来了！”

    “天帝重伤了？他人在哪里？”景天又迫不及待地追问，听到天帝被重伤，他神色不由一紧。

    “将军，请跟我来！”将领不再废话，开始在前面进行带路。

    一行人长驱直入，一路直接来到了天宫，天宫此刻一片狼藉，地上的尸体虽然被清理过了，但是一滩一滩的血迹仍旧触目惊心。

    而且一路之上，到处都有坍塌倒闭的亭台楼阁，充分展示着这里在不久前发生过何其惨烈的战斗。

    天宫大殿，至尊之位上坐着一个面相和善的中年男子，正是那天界之主，天帝。

    只不过此刻的天帝也是面色苍白，气息紊乱，衣服上还有着大片大片的血迹，他都来不及去在意了。

    “重楼那魔头给了我们两个时辰的时间考虑，如今时间马上就要到了，诸位，你们可有什么良策？”

    天帝的目光在朝堂两侧的那些大臣将领身上扫过，沉声问道。

    众位将领你看看我，我看看你，都是一副愁眉不展的样子。

    “事到如今还能有什么良策，跟那魔头拼了便是！我天界众人，哪怕战死也不能投降！”

    神将句芒第一个开口说道，声如洪钟，铿锵有力。

    “不错，重楼妄想让我天界俯首称臣，简直就是痴心妄想！陛下，我等不惜一战，哪怕血染长空，也会誓死捍卫天界威严！”

    神界穹武也是不卑不亢地道。

    天界其他将领同样都是一副誓死不从的姿态，这让天帝既欣慰又无奈。

    眼前的这些将领，已经是天界仅剩的力量了，如果这些人再战死的话，天界就真地只剩一个空架子了。