    第1376章 拍卖行的到访   

    而袋鼠音乐也已经入股飞鱼，等到了再也撑不下去、要变卖家产的时候，估计自己这一辈子的心血做成的这家公司，也将会成为袋鼠音乐下辖众多子公司中毫不引人注目的一员。

    

    陆远来到技术部，能看到即使已经到了夜晚六点，这里依旧灯火通明。

    

    上百个技术成员，没日没夜的开发者之前在会议室上，提到的那款视频软件。

    

    而也就在这个时候，那金发小助理找到了陆远。

    

    “先生，玛丽安小姐，又来了！而且这次，还带了很多行李，看样子如果您不见玛丽安小姐，估计就会住在公司大厅了。”

    

    陆远听到玛丽安，一直在休息室等待自己，眉头不禁皱起来。

    

    ”玛丽安等了多久了？”

    

    ”应该有三四个小时左右了，先生，这一次玛丽安小姐，真的是打算住在公司了！您真的不想去见一见，前一任的总裁助理吗。”

    

    金发女孩似乎很同情玛丽安的遭遇，而这个女孩也明显吸收了经验。

    

    那就是陆远决定的事，，千万不要自以为是的去否认，或者私底下去阳奉阴违。

    

    不然，比玛丽安一定会更惨的。

    

    陆远并不打算去，玛丽安私底下对乌鸦和狐狸两个黑客，抛去了橄榄枝。

    

    这在他看来只是玛丽安善良，但如果站在互助会会长的职位上，他完全可以质疑玛丽安是不是对公司忠诚。

    

    更重要的是，这两个人可不像表面上这么简单，玛丽安如果和他们真的关系匪浅，那么互助会内部的一些资料在这两个黑客的手上，发挥出来的威力还是非常大的。

    

    所以他才会让玛丽安离职。

    

    这也算是对玛丽安的一种保护！   

    只不过，看来玛丽安至今都没有了解到。

    

    正想离开，一个安保来到了总裁办公室外。

    

    ”先生，有几位来自于莫尔别拍卖行的估值师，被我们拦在了一楼的地方，他们声称，与您有合作，务必要和您相见。”

    

    听到这个安保的话，陆远想起了前一段时间，从海洋底下报上来的那个铁箱子，那里面的金币珠宝，还有一些非常具有历史氛围的东西，全部交给了莫尔别拍卖行！   

    现在这些人找来，一定是关于那些金币的事情。

    

    ”好，让他们上来吧。”

    陆远想了想，又开口说：”我亲自过去看看他们。”

    

    女助理有些吃惊！   

    除了那电视台的人采访以外，陆远可从来没有去迎接过任何人。

    

    现在，陆远竟然愿意下楼了？

    

    不过一想，也就明白了，玛丽安就在楼下，或许陆远先生表面上是与那些拍卖行的人见面，实际上，是想要看一看玛丽安小姐的状况。

    

    来到一楼，迎面就是几个西装革履，非常有文艺气质的人。

    

    这些人见到陆远非常高兴！   

    ”你好陆远先生，我们就是莫尔别拍卖公司的人。”

    

    陆远招了招手，可是还没等陆远走到这些人面前。

    

    一个有着毛茸茸外表的怪物突然从人群冒出来，飞快地冲向陆远里窜了出来，然后直接撞进了他的怀里。

    

    陆远体质超强，可不是一般人能相提并论的，所以这个“怪物”撞在陆远怀里，顿时发出一声惨叫。

    

    这时大家才发现，这竟然是一个穿着毛绒玩具服的年轻姑娘！   

    陆远微微一笑，摘掉了怀中这个“怪物”的头套。

    

    露出了玛丽安那委屈，却又带着几分祈求的俏丽面庞。

    

    ”不好意思！陆远先生，我刚刚没看清路。”

    

    玛丽安缓缓站起来，俏脸已经红得像是熟透的西红柿。

    

    这一幕落在陆远身后的其他几个助理人员眼中，纷纷露出不可思议的表情。

    

    玛丽安即使是总裁助理，往日表现出来的态度，尽管平和近人，可从来没做过这么无厘头的事。

    

    为了得到陆远的原谅，玛丽安小姐，还真的是用出了所有的本事呢。

    

    ”谁让玛丽安进来的？”

    

    陆远眼神扫过门口出的几个安保。

    

    这几个家伙立刻悄悄低头！   

    显然他们是知道这个玩偶的底细的，不然是不会放任不熟悉的人进入公司大堂的。

    

    或者是玛丽安找他们帮忙，才有了这样的情形。

    

    ”别怪他们，是我想见你。”

    玛丽安倔强的说。

    

    看着那红润的唇，陆远不禁心中一热，温和笑了笑说。

    

    ”好吧，看来你是真的有事找我谈，既然这样，你可以去我的总裁办公室等我，当我处理完了事情，我会见你的。”

    

    说完，陆远毫不留恋的再玛丽安身边擦身而过。

    

    迎接向了几个拍卖行的人员。

    

    ”先生，我们没想到您居然亲自下来迎接我们，这真是让我们太荣幸了。”

    

    一个拍卖行的人感激的说。

    

    而一旁的玛丽安气鼓鼓的嘟着嘴：”谁说他是来接你们的，要不是我在这儿，这个大懒虫才不会愿意挪动一下脚步。”

    

    但，玛丽安接下来又笑了。

    

    ”现在他一定感觉对我太严厉了，等一会儿，我一定要让陆远这个残忍的家伙给我道歉！”

    

    玛丽安自顾自的想着，这次没有人拦截，大摇大摆的乘坐电梯去了顶层的会长办公室。

    

    陆远则是带领着这些拍卖行的成员，来到了一间大会议室。

    

    ”先生，我们这次来不仅仅是为了那些金币，因为买家拿到了这些金币之后，已经知道了还有一个盛放这些金币的盒子！关于这个盒子，他愿意出五百万以上的价格来进行购买。

    

    当然，我们这次来的原因，就是怕你有顾虑，我们可以先付钱，由我们来和那个买家交涉。”

    

    莫尔别拍卖行的人，将此行的目的说了出来。

    

    听到这个价格，陆远眉头皱了皱，他并不是很满意。

    

    因为那个盒子上面的图画很有价值，况且退一步来说，他并不想卖出金币和这个盒子，他只是想找到知道这些秘密的人。

    

    显然莫尔别拍卖行的人，似乎找到了知道图画秘密的人。

    

    ”你应该明白，我拿出那些金币，只是为了找能够认出这个盒子来历的人，而并不是向外售卖，所以你们此行的目的估计不会达成，但我可以给你们一个任务。”

    

    

