    第1046章问鼎省府第一次在灯光下看李虹全裸的身子，张一凡有种兽血沸腾的冲动，那一刻，他就觉得自己象个野兽，满脑子里全是征服。

    李虹能如此淡定，随时注意两人之间的距离，张一凡不得不怀疑自己的征服能力。

    原本白晰的身子，在紫色的灯光下，发着一种神奇的色彩，看上去有几分迷茫。李虹的肌肤，反射出一种淡淡的紫红色，格外诱人。

    张一凡很想了解，李虹到底是一个什么样的女人，他扑上去的时候，悄悄地贴着李虹的耳边道：“我要把你的样子拍下来，藏在心中。”

    的确，李虹不着寸缕之美，让张一凡着迷了。这一次如此近距离地欣赏她的身体，在张一凡的眼里，就是件天上地下，举世无双的瑰宝。

    李虹则微闭着双眼，听张一凡喃喃自语，她在心里暗自叹息，这个大坏蛋，把自己一步一步拉向坠落，看来我是已经无法回头了。

    的确，一个外表冷漠，完全不食人间烟火的女神，她的反应自然异于常人，但是再美的天使，也禁不起爱情的诱惑。否则上帝在创造夏娃与亚当之后，他们也不会偷吃了禁果。

    李虹生性冷淡，素有冰山女神的称号，他趴上去的时候，李虹早有了心里准备，毕竟两人也不是第一次，只是每次想到这事，李虹还是避免不了的脸红心跳。

    张一凡舔遍了她每一寸肌肤，发现自己越发留恋李虹这具完美无瑕的身子，而他每的舌头每滑过那敏感的区域，李虹的身子就会微微地颤抖一下。

    张一凡抬起头来，只见她微闭着双眼，轻咬薄唇，一付任君来犯的模样！

    李虹此刻，已经做好了万全准备，好不容易树立起来的决心，却不曾想到张一凡这厮，在她耳边轻轻说了一句，“我要进去了！”

    嗡李虹当时的郁闷，简直是狠不得拿锄头锄死这个混蛋。

    这种事情，心知肚明就行了，干嘛要说出来？

    不知为什么，今天晚上的李虹比较娇媚，在张一凡温柔的攻势下，她终于弃械投降。

    当张一凡象虾米似的弓着的身影在挺直的刹那，李虹抑制不住地发出一声轻吟。

    “哦”

    在二楼的这个客厅里，张一凡终于再次品尝到了李虹那种别具一格的美。

    因为她不喜欢暴露在这种空气中的感觉，后来李虹坚持到卧室里去。

    张一凡将她抱到床上，两人躺在这温暖的空间里，李虹道L：今天晚上，我可什么都答应你了，你以后不要再找这种借口。这是第三次，也是最的一次。

    张一凡心头一惊，“干嘛呢？闹分手？”

    原来李虹是抱着这种心思，难道今天这么听话，。张一凡在心里涌起一股异样的滋味。他看着李虹，总是不明白她心里到底想着什么。

    李虹躺在张一凡怀里，幽幽地道：“小凡该回来了吧？”

    张一凡没有说话，李虹抬起头，“你怎么不回答我的问题？”

    张一凡这才道，“是不是因为这个原因，你才做出这种决定？小凡的存在，是你意料中的事。”

    他想，绝对不会因为这种事情，难道李虹有什么心事？

    他问李虹，李虹什么也不说，张一凡把她急了，她才道：“我们两个这样下去，太不正常了。而且我当初的愿望已经实现，现在恋爱也谈过了，你的愿望也满足了，你还想干嘛？让我当你的情人？你敢吗？”

    她看到张一凡不说话，李虹就笑了起来，“你比我还小二岁，你这个大坏蛋，不要得了便宜还卖乖。记住，以后不许随随便便找我。”

    张一凡道：“我没有啊？我每次找你都是经过深思熟虑的，想了好久，我才决定给你打这个电话。李虹姐姐，你知不知道这样会害死人的。”

    李虹瞪了他一眼，“不说了，发现跟你一说这问题，你就急。”

    其实李虹一直拒绝张一凡的原因，就是担心两人的事情迟早会暴光。做为一个副省长，一个纪委书记，两人要是栽在这事情上，那才是天大的笑话。李虹行事谨慎，心细如发，她也想过，既然跟张一凡不能长久，那就别老这样偷偷摸摸，反正两人什么都尝过了，该断就断了吧！

    这就是李虹与其他女孩子不同的地方，张一凡自然也猜测到李虹的一些想法。但是他不同意跟李虹分手，两人在一起讨论着没有结果。

    李虹就换了个话题，“你对郭万年提出辞去副省长一职有什么看法？”

    这个问题，正是张一凡决定问李虹的，张一凡今天晚上同李天柱在一起泡澡，李天柱跟他说了那番话。

    李虹又提及此事，他就顺着竿子往上爬。

    “郭万年只不过是以退为进，换取他女儿女婿的安全罢了。你真以为他想辞职？”

    郭万年辞职，张一凡不会太于过相信，象他那种人如果早想到这一步的话，当初就不会暗中给自己下绊子了。

    只是整个事情，至始至终，都有人认为自己是在打击报复。而且他有更充分的理由和动机。

    李虹笑了，“李书记到目前为止，还没有点头。你不觉得古怪？”

    当时张一凡与郭万年同时在李书记办公室谈怀州的事，郭万年在推御责任，张一凡果断地接受了这个任务。他分明就感觉到，李天柱对郭万年不爽。

    不爽归不爽，要不要他辞职又是另外一件事。

    如果李天柱要拿下郭万年，也只是一句话的事情，他跟上面的关系，很多人还得拍他的马屁。因此，上面对湘省班子干部的看法，自然更多的倾向于李天柱或者沈宏国这些人。

    郭万年摆出这姿态，一付任人宰割的模样，他装可怜。

    要让大家看看，自己是怎么被张一凡打压的。其实，李天柱也在犹豫，接受他的辞职报告，无疑是给沈宏国一个调整班府班子的借口，不同意，郭万年这事情又不上不下。

    做为一个省委书记，他还在这个位置上，自然不希望沈宏国乱了自己的布局。这一点上，李天柱当然也有自己的私心。

    李虹因为个人情感，还是提醒了张一凡一句。张一凡就想到了很多的事情。

    他就把今天晚上李天柱的话，重新组织了一下。

    李虹点点头，却问了一个张一凡很为难的问题，“要是李书记和沈省长之间产生了矛盾，你会站在那一边？“这的确是一个令张一凡大头的问题，当时他也想过，要是两人真发生矛盾，自己该怎么办？沈宏国是沈家的人，与张系的关系已经是根深蒂固。

    李天柱应该说是对自己有知遇之恩，这次能问鼎省府，大部分应该是他的功劳。听到李虹问起这事，他就笑了，“你是在考我？不过，我相信以他们的修为，不可能发生这样的事。”

    李虹道：“你少狡辩。我可以回答你这个问题，沈家呢？跟你们张家是联盟。而李书记呢，对你来说，有知遇之恩。所以你很为难，只能寄希望于他们两个不要闹起来。不过，世事难料。官场之间的事情，人心隔肚皮。关系再好，一山也不能容二虎。李书记到目前还没有同意郭万年辞职的事情，可以说明他还在犹豫。要不要给沈宏国省长一个调整政府班子的机会。而你有没有想过，他为什么要犹豫？”

    张一凡明白了，果然一切如自己所想的一样，沈宏国率先出手，动了点小心思。事情的起因，就是他让自己去插手怀州的事。故意激起郭万年的不满，这样一来，他势必与自己发生冲突。

    郭万年看到省长和书记都如此支持自己，果然动了妒忌之心，于是引发了这一系统的事情。两虎之争，郭万年自然不是自己的对手，结果可以想象，这就让沈宏国找到了调整政府班子的借口。

    当领导的，果然深思熟虑，连自己也成了他们手中的棋子。想通这事情之后，张一凡有些气愤，沈宏国这是耍自己呢？

    不过，沈宏国有自己的想法，郭万年下台，张一凡入常，他也不吃亏。用他的话来说，也算是论功行赏了。

    而李天柱应该是早知道沈宏国的想法，所以他事先就提出，让自己入常。这样，他又卖了一个面子。

    张一凡想通之后，不由一声苦笑，两人这么做无可厚非，倒是自己夹在中间，成了香饽饽。

    他看着李虹，感激地道：“谢谢你，我会把握这次机会。”

    李虹笑了笑，“谢我，以后就乖一点，别让姐姐为难。”

    张一凡：“%￥%#?￥￥#?……”

    PS：第四更求花！上正轨了，恳求大家把花花砸下来，拜谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

