    第2607章 帝雀重现，玄一大帝（二合一）

    不管墨鸠是不是被血手大帝的残魂给侵蚀了，但此刻不管他怎么辩解，也都没有用了。韩非直接抛出了这样一个重磅炸弹，旁人就算不会全信，但也不会再信任墨鸠。

    而且，正如韩非所言，血手大帝明明可以操控血手矿魔大军围杀他们北伐军，但是却没有。

    这一点，在之前，都被理解为，这是一场试炼。

    但是，韩非现在给出了一个新的解释，那么，如果这一切并非一场试炼呢？

    却见墨鸠双目中，泛起红光，似有狂鹰虚影，瞬间冲击韩非的神魂。只是，韩非只是身体一震，顿了一下，被墨鸠一翅膀给扇飞了出去。

    可在半途，韩非就回过神来，抓取虚空抽出一刀，斩向墨鸠。

    旁人没有感觉，但是凶兽一脉的人却震惊了，狂魂一击，竟然如此轻易就被挡住了？要知道，墨鸠最强大的除了速度，还是神魂之力。

    但是，这引以为傲的力量，竟然对韩非毫无作用，而后者竟然反手就继续对墨鸠出手，他们内心自是震惊无疑。

    只听墨鸠喝道；“诸位，这山上，乃是玄武大帝寝宫修炼场。里面是玄武大帝毕生所留，不管我能不能得到，但是这人屠，阴险狡诈，谁知道他是谁，他来自哪里，他夺取玄武大帝遗留宝藏，是为了什么？你们什么都不知道，却听信他的一派胡言不成？”

    韩非：“我阴险狡诈？也比你一个被不祥附体的家伙好。外城现在应该被血手矿魔大军攻占了吧？你藏的了一时，但也藏不了一日。你是不是被不祥侵蚀了，不用多久，所有人都会看清楚。”

    韩非不愿意与墨鸠争斗，他的目的是冲到山上去。只是，墨鸠当然不肯，韩非一旦上去，他的所有计划，都可能化作泡影，不管如何，韩非必须得留下。

    所以，双方你来我往，大战连连。

    韩非毕竟尚未凝成道锁，和五条大锁的强者战斗，虽然不惧，但一时间也没法拦下。特别是，不能对墨鸠使用虚空盗术，这是一个大问题。

    至于神术，极限之锤，星辰拳术，封神枪，拔刀术，抽刀术，阴阳轮回刀。韩非能施展的大术，统统施展了一个遍。但是压制不了，就是压制不了。只是和墨鸠战了个平分秋色。

    不过，这也让韩非意识到了一个问题，那就是墨鸠只是被血手大帝的残魂给侵蚀了，但绝非血手大帝的全部残魂。否则，真要是血手大帝跟自己动手，自己若是不出动碧玉石桥，根本拿他没辙，也不可能和他战一个平分秋色。

    那么，既然血手大帝的残魂并不全在这里，就意味着他在外城那边。

    所以，现在这个墨鸠，其实并不是最着急的那个，因为一旦外城被打穿，血手大帝的残魂入内城，那时候才是可怕的。那位降临，自己不出动底牌，根本无法撼动。

    这不，韩非爆喝一声，大道完全运转，全六倍战力，彻底爆发。当然了，他还可以爆发无敌之眼，可是这个太有辨识度了。他现在还不想让人知道他的真实身份。

    这一刻，旁人彻底不准备动手了，开玩笑，都特么这样了，还能变强，这人屠看来也是拼了。

    无双见状，传音其他几人：“我们退。”

    “退？”

    有人讶异：“无双大人，都已经到这里了，他们互相牵制，我们应该上才是啊！”

    无双：“听我的，退。”

    别人不信任韩非，但是她是信任的。但是她知道，如果墨鸠是血手大帝，那么韩非应该不可能是他对手。

    就算现在，他们能够争锋相对，旗鼓相当。可这里却成了主战场，两个人都有多少底牌没用出来，谁都不知道。

    说到底，这已经不是开天境的战场了。现在不退，一旦等那些底牌用出来，或者血手大帝真的复苏，那想退都退不了。

    见无双这边在撤退，神兽一脉，白飞皱着眉头，传音道：“不用管他们，他们的大战，松动了这里的压制之力，我们上。”

    这边，韩非勉强压制住了墨鸠，并再次掏出了极寒宝珠，这让墨鸠神色大变。

    只听他喝道：“人屠，我上不去，你也别妄想了。不如让他们上，我乐见其成。”

    说完，却见墨鸠的眉心喷射出一道血芒。血芒冲天，龟甲封天阵，竟然被这股力量冲击的裂开。

    那一刻，封印松动，几欲破开。

    却见墨鸠浑身都冒出红光，血色弥漫，一股强大的意志，从墨鸠身上爆发，朝着韩非倾轧而来。

    众人一看，均是神色大变。只听白飞喝道：“不好，他真的被不祥附体了。”

    无双也顾不得许多，爆喝一声：“退。”

    那一刻，却见墨鸠伸出一只通天之手，算是身份自爆了。他不再顾忌，而是声音威严地喝道：“区区开天，意图阻挡本帝。你既知我染不祥，也敢与我一战，那边让你也尝尝被不祥侵蚀的感觉吧！”

    这一刻，韩非感受到了莫大的压力，太强了，那瞬间的感觉，就好像自己在面对一位无匹的存在。

    “啾~”

    眼看着那无边的血色，即将包裹住韩非，忽闻一声啼鸣，只看见，一只黑色大鸟，由韩非体内，一飞冲天。

    “哗啦~”

    帝雀展翅，黑烟滚滚，大量的不祥之力，被帝雀一口吞入体内。

    却听血手大帝爆喝：“不可能！”

    白飞惊呼：“这是……这是帝雀，凶兽之王帝雀。不好，帝雀竟然复苏了。”

    凶兽一脉，包括王小九在内，全都傻眼了，帝雀？

    那一刻，所有凶兽的脑子都嗡嗡的，帝雀之名，如雷贯耳，消失了数百万年之久，却未曾料在这一刻，以这种方式出世。

    有凶兽道：“九，九啊！怎么办啊？”

    这时候，墨鸠被血手大帝侵蚀，凶兽一脉的领导者，就变成了王小九。不管王小九多么的不靠谱，但是这一刻，他最强，没了主心骨的凶兽，只能问王小九。

    而王小九自己也是一脸的震撼，外加大号的懵逼，帝雀啊？来时的路上，自己还跟韩非说过帝雀呢，谁特么知道这才多久，自己竟然就看见帝雀本尊了。

    王小九愣了片刻，高呼道：“帝雀老大，自家人，我们自家人啊！你们打，我们先退了。你一定要相信，我们肯定站您这边的。”

    嘴上喊着站在帝雀这边，那头王小九就招呼所有凶兽退了，开玩笑。帝雀虽为凶兽之王，但是他们这个时代的凶兽，谁特么见识过帝雀的可怕？只是听过无数的传闻，说帝雀本身就是不祥。

    现在看来，谁是不祥都很难说，别说战边了。

    王小九一声号令，凶兽爆退，将战场留给了韩非和墨鸠。

    而无双则长大了嘴巴，这是韩非的底牌么？这底牌未免也太可怕了一些吧？这玩意百万年没问世了，当年可是一统整个洪荒凶兽的存在，当年也是可战神灵的存在。只是，帝雀怎么好像变成了韩非的伴生灵了呢？

    至于其他人，现在都慌的一批，恨不得自己长八条腿，一个上古大帝，一个上古凶兽之王，这两位干架，有他们什么事儿？

    神兽一脉那边，白飞也慌得一批，但是作为神兽一脉的领导者，这个时候必须做出判断，到底是不管他们，继续往上？还是退走，不与争锋？亦或是，他们也加入战局？

    却见一只黑羊喝道：“白飞，相比于不祥，帝雀不能留。无垠矿区即便被不祥沾染，到时候也有帝尊出手。但是帝雀出世，我神兽一脉，将陷入永无止境的战争。”

    黄金鹿喝道：“白飞，战。”

    只听墨鸠喝道：“白飞，这只帝雀尚未证道，此刻正是消灭他的好时机。现在不出手，一旦等帝雀证道，凶兽之王便随时都可能回归。现在有我压制，正是斩杀他的大好时机。”

    白飞神色变幻，他心动了，太心动了。斩杀帝雀，这是一件多么伟大的事情。帝雀死，意味着凶兽一脉，将会一直沉寂下去。

    便听韩非喝道：“王小九，你跑什么跑？此间谁能杀我？你现在跑了，不怕他日我统一凶兽一脉，找你算账？”

    王小九迷了，这特么关我什么事儿啊？再说了，你是帝雀，你很强的啊！

    然而，让韩非意外的是，只听白飞低喝一声：“我神兽一脉，有所为，所有不为。别忘了海界诸神的告诫，无论何时，无论何地，不能与不祥为伍。所有人，随我冲出此间，上山。”

    王小九一听，顿时惊喜到：“你看，不用打了。”

    韩非无语，不过白飞这人倒还真地挺正的。他觉得，如果自己处于白飞的地位，可能早打上来了。

    但韩非并未想过，关于帝雀，还有一条传闻，那是炼妖壶都承认的，杀帝雀者死。白飞也不傻，一方面他不一定干的过，就算干的过，自己弄死了帝雀，但自己怕是也得死，这赔本买卖谁干啊？

    “融合。”

    却见韩非当机立断，和帝雀融合，下一刻，整个人置身那不祥血气之中，疯狂吞食不祥之力。

    同时，韩非手指指向墨鸠：“因果扭曲，反噬。”

    “嗡~”

    只见墨鸠力量一滞，一只眼睛，竟恢复清明。而后，只听墨鸠喝道：“王小九，帮我带句话，就说我墨鸠，致死不屈。”

    “啊啊啊~”

    那一刻，墨鸠的体内，力量混乱，他这是要自爆，所有人都可以看得出来。

    是的，韩非动用了扭曲因果之术，起因是血手大帝侵蚀墨鸠，夺舍其魂。韩非将此扭曲，造成不确定后果，使得血手大帝的残魂，立刻遭受反噬。

    “嘭~”

    在体内两种力量碰撞冲击之下，只看见墨鸠“轰隆”一声，自爆当场。却见他的血肉，神魂，迅速被山体吸收，吞噬。

    墨鸠也知道自己没有活路了，活下来，也会为不祥所用。只是他万万也没想到，自己竟然这么栽了，虽心有不甘，但终究没让不祥得逞。

    “废物~”

    墨鸠自爆，一起引爆开的，自然还有血手大帝的残魂。在傀儡城，在玄武大帝的寝宫修炼场外，这残魂也没能逃逸出去，而是被山体上的阵纹给牵引住了。而帝雀却无所顾忌，上去就是一口，直接将那残魂给啄食。

    和旁人不同，这缕残魂，是邪恶的，被污染的极为严重，帝雀天生可以压制，否则这凶手之王的名头岂非是浪得虚名？

    “咕嘟~”

    王小九等众凶手，纷纷吞咽了一口唾沫。虽然墨鸠的陨落，让他们心头难免伤感，但是帝雀的出现，让他们暂时性的忘记了痛苦，只剩下了震惊。

    有凶兽喃喃道：“那，那不是大帝残魂么？”

    有凶兽茫然应和：“是呐！这还没证道呢，就吃大帝了，那……证道了呢？”

    有凶兽浑身一个激灵：“听说帝雀任洪荒凶兽之王的时候，每天都要吃三顿，每顿都要用七八头凶兽下酒菜……这，这是真的吗？”

    王小九横了一眼过去：“胡说，你怎么能这么非议帝雀大人？我听到的明明是每天吃一顿，而且就吃一头凶兽。”

    说话间，王小九感觉自己有点不利索了，每天都要吃凶兽说的，太邪乎了啊！这位大佬要是回归，那凶兽一脉岂不得被吃的灭族啊？

    这时，却见韩非露出痛苦表情，显然，强行吞噬大帝残魂，对他来说负荷不小。如果不是自己血脉强大，体魄强大，如果不是帝雀跟自己合体，真的很难说自己会不会直接炸开。

    最后，得了便宜的，还是帝雀。痛苦，韩非承担了，大帝残魂，他吃了。

    就看见韩非歪头看向王小九他们道：“血手大帝真正的残魂来了，你们最好找地方避一避风头。”

    王小九身子一挺：“是是是，我们这就去避避。”

    这一刻，王小九如蒙大赦，连忙带着一群凶兽飞也似的跑了。

    无双则深深地看了韩非一眼，转头就走，嘴里还低喝到：“所有人，跟我走。”

    另一边，因为没有了龟甲封天阵的牵制，白飞他们行动速度已经快了起来。但这山体上，终究还是隐约有那种来自于意志上的压制。

    这一刻，血脉强大，以及对老乌龟威压的熟悉，成了韩非的绝对优势。

    只见韩非蹭蹭蹭地往上狂飙，转眼就越过了白飞他们。在路过白飞的时候，韩非淡淡道：“你还不错。”

    白飞冷哼一声：“今日不与你为敌，是因为这里充斥不祥。他日再见，必分生死。”

    韩非淡淡道：“凡事不要说得那么绝对，若真有那天，我定会留你一命。”

    说完，韩非越过一众神兽，踏山而行。

    山巅，当韩非踏上这里的那一刻，身体微微一僵。眼前是一扇虚空之门，而在那门前，一个手持三尺长铁锹的傀儡，正拄着铁锹，站在那里。

    让韩非身体僵硬的，不是他手里那柄古怪的铁锹，而是这傀儡，竟然通体由九级精矿构成。

    韩非心都提起来了，这不会又是一个九巨神龟那个级别的强者吧？

    九级精矿傀儡，虽然韩非不知道这个级别的傀儡是什么实力。但有一点可以确定，绝对是帝尊境。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，见那傀儡并没有说话的意思，也没有行动的意思，这才开口道：“这位前辈？我要说我和玄武大帝关系极好，他将傀儡城留给我了，你信不信？”

    韩非本没想着这傀儡会回答自己，结果，那傀儡竟然开口：“韩非？”

    “啊？”

    韩非愣了一下：“你知道我？”

    然而，只听那九级傀儡到：“他说过，你会来。”

    韩非心头一动，他说过？那就是老元说过了。果然，老元早就安排好了一切。

    “呼~”

    韩非松了口气，说过就好办了，只见韩非放下心来，往前走去，边走便道：“前辈，那我如何接管傀儡城啊？”

    “咻~”

    刹那，这山巅之上，浮现出亿万纹路。那一刻，韩非眼前的景象变幻，哪里还是之前的山巅，而是一处布满了混乱星辰碎片的星海之上。

    不知道的，韩非还以为自己回到了碎乱星海呢。

    而那九级傀儡，就站在韩非的对面不远处，只听他道：“接管傀儡城前，你需要知道，什么是傀儡城。”

    韩非：“？？？”

    这九级精矿傀儡似乎和那九巨神龟是一个品种，高度智慧化。

    只听他道：“我是傀儡城的第一尊傀儡，你可以称呼我为一，也可以称呼我为玄一，为的是纪念我是成为傀儡而取。傀儡城，本来也只有我一尊傀儡。那时，我与玄武大帝，在星海中结识，共战不祥。可惜，我们俩被算计，都是身负重伤。我自知必死，便助玄武突出重围。后来，我的确算是死了，但却有一部分残魂被玄武救了。为了救我，玄武找来了傀儡转生之道，也就成就了现在的我。”

    韩非不禁有些唏嘘，这玄一说的轻描淡写，但是韩非却能想象，当时的情况，到底有多么的凶险。

    这傀儡转生之道，恐怕也不简单。

    玄一继续道：“傀儡转生之道，便是将自己的神魂，转嫁于傀儡。但是傀儡毕竟是僵硬的，无法做到真正肉身灵活。所以，玄武找来了星海玄水，那是一种可以让傀儡逐渐转化成肉身的神奇先天灵宝。”

    甚至，一旦转生成功，便会保留生前的神魂和灵觉。但是缺点是，转生成功极难，而不成功的代价，便是他们的神魂永锁于傀儡之中，只剩下一些本能的意识，以及生前最大的夙愿。

    “嗯？”

    此言一出，韩非悚然一惊，不由得惊呼道：“你的意思是，这些傀儡，全是活人？”

    玄一：“准确地说，他们算是半死，但是他们的神魂被永远禁锢在傀儡躯壳之中。只能等待漫长的时间腐蚀掉他们这傀儡身躯，他们才有可能解放出来。”

    “嘶~”

    韩非震惊了，如果说这么一座城的傀儡，都是活人的话，那么昔日傀儡城到底有多少强者陨落？

    还有，他终于明白，为什么被不祥侵蚀的血手大帝残魂，要打傀儡城的主意了。因为只要他侵蚀了这些傀儡，傀儡不死，他便不灭。

    而这样一尊精矿傀儡，用时间去磨灭？那得要多少年？岂不得上千万年，甚至亿万年都有可能。

    这一刻，由不得韩非不动容，他一直将傀儡当成是资源，却未曾料，他们曾经竟也都是一具具鲜活的生命。

    玄一没有什么感情地说道：“其实，战死，对他们来说，未必不是一件好事。但是，既然选择了转生，那么他们的意志，是希望一直战斗下去。所以，不管你是不是玄武指定的人，你首先，得有接掌这座城，以及这城中所有傀儡的资格。”

    韩非深吸了口气：“什么样的资格？”

    玄一：“首先，你得证明你的潜力，得证明你有资格带领他们。若你没有这个资格带领他们，即便你是玄武指定的人，也休想接掌这座城。这件事，我说了算。”

    韩非昂首，一种意气由内心深处被激发：“怎么证明？”

    玄一：“首先，同境之下，你得赢我。”

    韩非心说就这？可玄一下一句道：“吾，昔日亦为大帝。开天之境，亦天骄无敌。你若接了这一战，很可能会死。”

    韩非眼皮抖了一抖，这位特么是大帝？

    但下一刻，却见韩非咧嘴一笑：“大帝又如何？同境之下，我为无敌。别说你是大帝，就算你生前为神灵又如何？战……”

    此时此刻的韩非，胸中气象万千，大战未起，眉心无敌之眼，豁然睁开。

    玄一只是静静地看着韩非：“既然你做出了选择，那便战吧！”

    “嗡~”

    刹那间，玄一手中的那根铁锹动了，那速度，直接就超过三十倍光速，铁锹随意一斩，便切开了虚空，其锋利程度，仿佛可斩断世间的一切。

    如果是三十倍光速，韩非依旧不惧，只见他捏拳印，早已准备好的星爆之拳，轰了出去。

    星辰爆闪，恢弘无比。裂天一击，斩天断地。此等神威，同时迸发，使得虚空扭曲，色彩氤氲。

    “嘭嘭嘭~”

    一根铁锹，连破星爆之拳三重引爆冲击，最后一击落在韩非胸口。

    “噗~”

    韩非被一击轰飞，在星辰乱石中横飞，沿途星辰碎片，纷纷爆裂。

    那一刻，韩非口中，鲜血狂喷。他的胸口，从右肩到左腰，留下了一道触目惊心的伤痕。韩非自诩无敌的体魄，在这一刻，硬生生被斩开，骨骼几欲断裂。

    然而，玄一的攻击，并未停歇，一锹没能斩爆韩非，第二击接踵而至。而此时的韩非，心有狂意，难以抒发。

    只听韩非爆喝：“我说过，同境之下，我为无敌……”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

