    

    姜林和李万年郑世强三个折腾了两个多小时，都快累成狗了，却还是无法让武双恢复神智。

    此刻东方已经出现了鱼肚白，天色渐渐的亮了起来，姜林的造化之力早就被武双榨干，然而武双还在拼命的挣扎着。

    甚至武双挣扎的越来越厉害，他的力量反而越来越强了。

    要是再这样下去，姜林他们三个越来越疲惫，很有可能会控制不住武双。

    想起了武双父母临走之前看着武双的眼神，如果武双死去，那两个老人恐怕没有信念再活下去！

    一念至此，姜林大声的喊道：“武双，你给我醒过来，你给我活过来！”

    然而武双还是在拼命的挣扎着，完全没有任何清醒过来的迹象。

    这时闻人胜男走了过来，看着姜林他们三个，一脸无奈的道：“武双被怨气和杀戮之意侵袭，他已经失去了神智。”

    “在他的意识中，只有无尽的杀戮！”

    “要想让他清醒过来，恐怕只有清除他身体之内的怨气和杀戮之意。”

    “如果无法清除的话，武双就相当于死了！”

    听到闻人胜男这话，姜林感到很是无力。

    他的造化之力可以让受伤的身体复原，却不能清除怨气和杀戮之意。

    这样一来，武双岂不是死定了？

    而就在姜林感到很是绝望，快要放弃之时，他突然感觉身体之内的混世青莲嫩芽有些蠢蠢欲动。

    混世青莲可是混沌宇宙第一神物，他身体之内的即便是混世青莲嫩芽，也是大有来头之物。

    说不定这混世青莲的嫩芽，能够解决武双身体之内的怨气和杀戮之意。

    想至此，姜林急忙催动了混世青莲的嫩芽。

    于是接下来，李万年和郑世强还有闻人胜男这三个，就看到姜林的头顶显现出了一片绿叶。

    李万年和郑世强见过这片绿叶，他们两个并不奇怪，但闻人胜男在看到这片绿叶之后，却显的很是惊奇。

    作为闻人家族的女儿，闻人胜男见多识广，古往今来的诸多辛秘，她多少都知道一些。

    然而以闻人胜男的见识，姜林头顶的这片绿叶，她却认不出来是什么东西？

    就在闻人胜男盯着这片绿叶，仔细的看着之时，姜林头顶的绿叶发出了一道绿光，投射在了武双的身上。

    作为混世青莲的主人，姜林能够很清楚的感觉到，混世青莲的嫩芽，竟然吸收了武双身体之内的怨气和杀戮之意。

    转眼之间，武双就停止了挣扎，乖乖的爬在了地上。

    姜林急忙把武双的身体翻了过来，发现他的脸色已经从青色变成了白色。

    原本武双的命宫处黯淡无光，现在不仅恢复了正常，还从里往外透着红光。

    这说明武双死而后生，已经活了过来。

    “武双，你没事了？”

    “你好了？”

    姜林一脸惊喜的把武双从地上拽了起来，对着他大声喊道。

    武双这会儿也清醒了过来，对他来说就好像做了一场噩梦一样。

    “姜林，我怎么了？”

    “我怎么感觉自己像疯了一样？我刚才做了什么？”

    武双一脸凌乱的看着姜林，问着他道。

    姜林在这会儿已经反应了过来，既然混世青莲的嫩芽能救武双，那应该也能救其他人。

    所以姜林没有理会武双，而是站了起来，走向了被闻人胜男绑在一棵树上的那个野人。

    催动了混世青莲嫩芽，姜林走到了这个野人身前。

    和武双的情况一样，从姜林头顶的绿叶发出了一道绿光照在了这个野人的身上。

    仅仅用了不到三十秒，混世青莲就吸收完了这个野人身体之内的怨念和杀戮之意。

    拼命挣扎的野人停止了挣扎，空洞的眼神里开始有了神采。

    过了几分钟之后，这人很艰难的张开了嘴巴说道：“你，你们，你们是什么人？”

    “我，我怎么了？究竟发生了什么？”

    因为十几年神志不清，都没有说过话，所以这人说话之时有点儿困难。

    姜林见这人确实清醒过来了，就把他身上的绳子解了开来，而且用他体内仅剩的一点造化之力，治好了这人身上的伤。

    “你叫什么名字？”

    “你还记的以前和这十多年发生的事情吗？”

    见姜林问起，感受到了姜林的善意，这人坐了下来，想了至少有十几分钟。

    终于，这人恢复了所有记忆，把他所知道的一切都说了出来。

    原来这人叫季春，是季家村的村民。

    准确来说，季春是季家村被救出来的那几十个人之一。

    被季广咬过之后，季春就跟着季广进了妖神山深处。

    这十几年来，季春绝大多数时间处在浑浑噩噩的状态，像个野兽一样只知道杀戮。

    整个妖神山活着的动物，基本上都被他们给杀了。

    在茹毛饮血之余，季春有时候也会清醒过来。

    他身上缠着的树叶，就是他清醒过来之时，给自己缠在身上的。

    但这种清醒状态持续的时间很短，最多个把小时，他就会失去神智，像个野兽一样在妖神山里乱窜。

    听季春说出了他的情况之后，姜林立刻就有了想法。

    既然混世青莲能吸收季春身体之内的怨念和杀戮之意，那其他那些被怨念和杀戮之意侵袭之人，应该也可以吸收。

    只要能让所有被怨念和杀戮之意侵袭之人清醒过来，弄清楚让季广父子发疯的原因，再解决掉问题根本，妖神山的这个任务就可以完成。

    想至此，姜林看着季春道：“你想不想让你的那些族人清醒过来？”

    听到姜林这话，季春噗通一声跪在了姜林面前。

    “这位先生，你要是能救我的族人，你就是我们季家村的恩人！”

    “只要你能救他们，你的大恩大德，我们妖神后裔永世不忘！”

    “我季春一定在家里给你供上长生牌位！”

    季春在说话间对姜林磕起了头，而见此情形，姜林急忙把季春从地上拉了起来。

    “季春你不用这样，我一定想办法救你的族人！”

    “你能不能每次一个两个的，把你的那些族人，和其他人引到这里来？”

    “不过你现在死而后生清醒了过来，我怕这样做会对你有危险。”        

