    池渊感到心中发毛，那具不知来历的尸体既不放开他也不曾临近，始终与他保持固定距离。

    这让池渊心中更加没底了，像是被一头盖世大妖魔盯上了，实际上目前的境况也没什么不同，上古奇尸身披一件破烂衣袍，也不知有多么久远。

    玄水古莲仔细回忆后都惊悚，道：“也不知是何时候的服饰，我似乎有点印象，大圣在星空中相遇过某一道统的道子，服饰与其相似，纹饰却要简单的多……”

    池渊吃惊，这具上古奇尸多半来历大的惊人，与神话年代某一横贯一大片星河的超级道统有关。

    他不敢停歇，整个人运转步伐神速，到最后整个人都化成了一道光，瞬息间穿过无穷原始森林和不知多少座山岳大川。

    “轰！”

    忽然，远处传来剧烈轰鸣声，大地细微颤动，那里一片灿烂的光芒简直冲霄，银华灿烂，虚空隆隆而鸣，溢散可怖的霞光。

    池渊心头一震，远方光霞灿烂，恐怖气息滔天，像是一条深藏地下的龙脉炸开了，隐约有道音嗡鸣。

    “那是什么？”

    一大片银色的光华流转神能，如惊涛骇浪卷动、似千座火山复苏，天气精气都沸腾了，裹挟那片银光中，璀璨炽盛，难以正视。

    “那是……”

    池渊凛然，这磅礴的银色巨浪竟然是密集的生灵，全部是一种银色的小鱼汇聚在一起，数量足有数以千万计，每一条银鱼都发光。

    数以千万计的银鱼聚拢在一起，若巨浪排空，铺天盖地。

    它们合在一起的气息炽盛得可怕，池渊看到一条巨大的山岭被银华扫过，当场化成了灰烬。

    他感到头皮发麻，数以千万计的银色小鱼聚在一起，所形成的威势很惊人。

    这简直像一头银色的上古蛟龙在腾跃，横扫一切，声势浩大，就算绝顶大能来了都要避退。

    “一整个银鱼族裔，具有上古龙鱼的稀薄血统。”

    玄水古莲惊叹，为池渊释惑，这是以数量取胜的生物，体内有少量上古龙鱼血脉，那种惊天的银芒就来自于此。

    这一大片银色的浪潮向远方冲去，很快就消失了，只留一片满目疮痍的山脉。

    池渊翻过几道山岭，一座巨城映入眼帘，这是一些强大的族裔，聚在这里形成了城池。

    池渊悄悄潜入这座城，得知此地为雷国最大的边荒重镇，且叩天门朝圣的日子临近，满城修士皆动。

    “满城的修士都要去朝圣？”

    当池渊得知这一消息时，非常惊讶，这一界与外界不同，整个古国的修士都是兽神的虔诚信众，相信至高无上的兽神就住在天上的仙宫中，他们要去朝圣。

    这些修士或多或少都具备某些兽化的特征，或是人身狮子头，或是爪掌锐利，或是同时生有人首和兽首。

    “倒是跟东荒的一些种族相似。”

    池渊默默打量，如他这般完全为人形的生灵几乎不可见，一入城中立即引起了很多修士的注意，而后这些兽化的生灵全都蹙眉看着他，似乎他做错了什么事。

    “为何都以这样的目光看我？”池渊感觉莫名其妙。

    “你，过来！”

    这时，一群修士中踏出一个狼头的健硕男子，手中青色的战矛直指他的头颅。

    池渊蹙眉，向狼头男子身后看去。

    有一个幼小的生灵盘坐一辆古战车中，虽为人形却生有金色的狮首，这个生灵不过七八岁的样子，却非常倨傲，那种眼神看得池渊很不舒服。

    “狼叔，将他拿下，我要他作奴仆，为我拉车。”这个狮子头的小少年虽然岁数不大，却很霸道，张口便要收池渊为奴仆，要他拉车。

    狼头生灵狞笑一声，一挥掌中青色的战矛，荡出一缕缕青色的波纹，如同绳索向池渊套了过去。

    “你太狂了，以为自己是谁，上来便要我当车夫，你承受得起吗？”

    池渊身形一闪就越过了狼头生灵，右手握爪状直取那头满脸狂傲之色的小狮子。

    “保护小少主！”狼头生灵是这头小狮子的侍卫，此刻大叫道。

    “无需你们出手，我自可镇压他！”

    小狮子很自负，虽然年岁不大，声音还带着稚嫩，却流露出霸道与傲气的姿态，挥手间打出几道金色流光，结成狮子法印，悬在他身旁。

    “化龙秘境？”

    池渊感到惊奇，这头小狮子确实可称为一介奇才，七八岁而已，就修成了化龙秘境的第一层天，天资的确很高。

    “授首就擒吧，成为战仆，为我拉车，奉我为主，日后封你当王侯。”小狮子双目炯炯有神，虽然还很稚嫩，却初步养成了一种威势。

    “你想镇压我？”池渊笑了起来，咧着一口洁白晶莹的牙齿道，“你几岁了，断奶了吗？”

    所有人都石化，竟有人这样出言挑逗与讽刺神陵兽山的小少主，这还真是……前所未有。

    “你……可恶！”

    小狮子瞬间恼了，像是被踩了尾巴的小猫，天灵盖冲出一道蓝光，化为一方大印悬在头顶。

    这头小狮子相当恼火：“你惹火我了，不需要你来拉车，跪下成为我的灵宠吧！”

    “哈哈哈！”池渊笑了，而且是开怀大笑，如同听到了最好笑的笑话。

    这让年幼的小狮子更加恼怒：“你笑什么！不许笑，灵宠！”

    “年纪不大，脾气倒不小。”池渊负手，闲庭信步般逼了过来，“让我来教教你何为尊重前辈。”

    “狼叔！”

    小狮子被惹恼了，狼头生灵与一大群簇拥着小狮子的生灵立即祭出各种法宝打向池渊，想要逼他就范。

    “现在跪下为奴还有生的机会，否则触犯了神陵兽山，你死路一条！”

    “真是可笑，成为你们的奴仆也是一种施舍吗？”

    池渊冷笑，“那我也奉劝你们一句，你们这是引火自焚！”

    池渊探出一只大手，缭绕阴光，漆黑一片，太阴之气弥漫，数件法宝同时崩裂，化成粉末簌簌落下，瞬间成了一堆废铁。

    “好强！”

    古城中，所有的修士都感到震惊，神陵兽山在他们这一国的心目中是凌驾于万灵之上的神圣净土。

    何曾有人敢这样对神陵兽山的人说话？更遑论他真的出手了。

