    “去欧阳伦府。”虽然虚岁只有七岁，现在也只是一副小书生的打扮，但是没有人敢小觑朱雄英，“三舅、表兄，可以吗？”

    常森连忙回答，“诺。”

    朱雄英露出笑容，似乎有些不满，“三舅，这般太过见外。表兄也是，我们这一次出宫，只论亲情。小子只是三舅的外甥，只是表兄的表弟。”

    常森和李景隆虽然心里熨帖，可是哪里敢真的答应，太孙可以客气，他们不能大咧咧的认了。更何况这一次，他们也都知道太孙出宫是有正事。能够跟在太孙身边‘办差’，可不能搞砸了，很多人盯着呢。

    轿子什么的，这是不可能乘的。难得有机会出宫，朱雄英也想要看看大明首都的繁华。

    “茹瑺府邸在何处？”朱雄英忽然问道，“他是我的伴读，饱读诗书。”

    常森这就尴尬了，李景隆也不知道。所以两个人对视一眼，“太孙，他住在何处，臣等并不知情。”

    朱雄英露出微笑，摇头说道，“三舅、表哥，说了只论亲谊。”

    常森继续说道，“太孙，若是召茹瑺，可以差人去下旨。”

    看到朱雄英点头，常森回头扫了一眼，立刻有一个路人快步走来。这也使得朱雄英有点意外，他知道身边肯定会有一些随从侍卫，可是刚才真的很难认出来他们的身份。

    这是亲军都尉府的，也就是大名鼎鼎的锦衣卫的前身。

    就在常森问着茹瑺的事情时，朱雄英说道，“还是我们过去，有些事情还是要问问伴读。”

    这一行人，到底是谁拿主意，大家早就心里有数。既然太孙作出决定，大家也都听令。

    晃晃悠悠的走着的朱雄英看到了前面在卖玩具的铺子，立刻来了兴致。拨浪鼓、泥塑玩具，包括‘黄胖’这样的布老虎，和七巧板很像的燕几图。包括一些竹编等等，这些都是朱雄英很感兴趣的，他看起来也是在逛街一般。

    “太孙，不可。”常森忽然有点紧张，对朱雄英说道，“出宫前，皇爷有旨。”

    买玩具可以、买首饰也不要紧，但是朱雄英想要买吃的，那就不行。

    常森招了招手，亲军都尉府的人立刻过来。朱雄英买了一大堆玩具，这些自然是要送回东宫的，不过也可能是送回坤宁宫。这些玩具是太孙自己玩，还是送给弟弟妹妹，那是太孙做主，但是这些东西必须要送回去。

    吹糖人的小贩现在很开心，因为来了一个大主顾。

    “老丈，如今日子可还能过得下去？”朱雄英坐在小马扎上，很关心的问道。

    小贩随口说道，“日子倒也过的下去，小老儿每日摆摆摊子，老妻也在帮人浆洗，倒也能吃饱肚子。”

    朱雄英继续问道，“家中几口人？”

    小贩看了一眼朱雄英，要不是看在大客户，早就不耐烦了，“五口，孙儿如今也大了。”

    这就是微服私访的真谛了，朱雄英这一路走一路看，一路走一路问。

    这些摊贩是朱雄英‘采访’的对象，偶尔路过的行人也会被他抓住问几句。这就没有不问的人，问题也基本上就是家里有几口人、能不能吃饱之类的，家里的孩子有没有读书等等。

    这是一个关心民间疾苦的太孙，很在意黎民百姓的生活。

    茹瑺好不容易得到休沐，在家里休息。只是临近中午，门子忽然来报，说是有大人的同僚前来拜访。

    门贴没看到、拜帖也没有，这可不像是正式来拜访的同僚，倒是有恶客的意思。

    微微皱眉的茹瑺还是点了点头，说道，“去看看吧，请他们进府吧。”

    主要还是门子说了，若不是看到那些人气度不凡，也不会来通禀的，担心的是无意间替主家得罪了人。

    朱雄英进府了，打量着四周，“茹伴读为何住在如此简陋的府邸？”

    李景隆心里要吐槽，还不是当今圣上，如今官员们的俸禄少得可怜。大部分人，也就是能养活自己而已。

    坐在正厅主位的茹瑺忽然没办法淡定，他看到了那个在打量四周的人影。虽然那个小人儿个头最小，但是也作为耀眼。

    坐肯定是坐不住，茹瑺立刻起身，“臣茹瑺拜见太孙。”

    在领路的门子也没办法淡定了，他的主家都跪下了，自然也立刻跪下。茹瑺是什么人，他府里的人最清楚。十六岁时就由贡生选拔进入国子监学习。入太学，伴读当朝太子、皇亲国戚、王孙亲王。

    如今，茹瑺就是太孙的伴读！

    朱雄英摆了摆手，笑着说道，“起身吧，今日我也就是四处走走，伴读莫要拘礼。对了，和府上人交待一声，莫要走漏了我等拜访的消息，免得有些人知道。”

    茹瑺立刻点头，很有信心的说道，“太孙请放心，臣治府极严。”

    朱雄英微微点头，半开玩笑半认真的说道，“都说宰相门前七品官，伴读府上这门子倒也懂礼，也没说收个门包。”

    门包，就是有些门子会收银子，然后再替客人送帖子之类的，这也算得上是宰相门前七品官的体现吧。

    茹瑺有些冒汗，赶紧恭敬说道，“臣万死！”

    这就没意思了，朱雄英大咧咧的坐在主位，“伴读，本宫是在夸你府上门风极严，当是百官表率。起来吧，也莫要跪着了。”

    “太孙，臣府上都是贱内持家。”茹瑺起身，稍微松了口气，“只是贱内产子，府上近来家风有所松弛。”

    朱雄英眼前一亮，说道，“哦？这般喜事为何不告知本宫？伴读，还是请家人出来见见吧。”

    茹瑺的妻子李氏抱着刚刚满月的儿子茹鉴来到了正厅，大礼参拜。

    接过茹鉴，朱雄英小大人一般说道，“伴读勤于职守、慎于言行，聪颖好学、饱读诗书，乃朝廷栋梁。伴读，忠于朝廷之事，也莫要忘了为朝廷培养栋梁之才。”

    茹瑺心里一喜，连忙拜倒，“臣行分内之事，不敢受太孙夸赞。”

    摸了摸身上，朱雄英说道，“这次出宫倒也匆忙，这块玉佩送给令郎吧。皇祖父、父王没少夸赞伴读正人君子，望令郎长成后也是君子。”

    君子如玉，佩戴玉石的目地是时时警醒自己，道德修养与品格应像玉石一样。儒家认为君子应当是外带恭顺，内具坚韧；宽以待人，严以律己；光华内敛不彰不显。

    看了眼恭敬的李氏，朱雄英说道，“李氏持家有道，本宫回宫后，会为你讨一道懿旨。”

    李氏千恩万谢，得到了太孙的赞誉，如果再得到皇后的懿旨、赐下诰命，这辈子也就值了。

    李氏也是识礼的，很快就抱着长子离开了。太孙来到府上，肯定不只是来串门的，肯定是有正事的。

    朱雄英看着茹瑺，笑着问道，“伴读，你曾在国子监进学，和欧阳伦可曾熟识？”

    不熟、不认识。

    那也没关系，跟着太孙去欧阳伦府上拜访就是。

