    晚上，在小区外面吃饱喝足后回到家。

    洗完澡，半瘫在客厅里淡粉色的hello kitty大沙发上。

    罗竸宁脑子里还在想着有关御净轩的系统任务。

    今天下午御净轩开始正式营业后，罗竸宁就在考虑这个景点的开放为景区带来的利弊。

    御净轩60块钱的超高价格确实可以制造话题，引发热议，很有噱头。

    但对自家景区的声誉，也有一定的影响。

    黑龙山景区给大众留下的最深刻的一个印象就是“免费”。

    具体来说就是，这也免费，那也免费。

    该免费的免费，不该免费的也免费。

    御净轩一出，很容易破坏景区好不容易给大众树立起来的一个印象。

    具体来说，就是有点儿“崩人设”。

    老实说，罗竸宁不想收钱。

    就算每天有1000个人光顾御净轩。

    一天下来，总收入也不过才6万块钱。

    也就是碧霞元君娘娘庙打卡收入的零头而已。

    不过，为了完成系统任务，解锁更多的系统景点。

    也为了景区的将来。

    罗竸宁觉得御净轩的收费模式还是得持续下去。

    御净轩高昂的收费价格，也是为一个月之后就要投入使用的桃花岛做做铺垫。

    连续抽到两个付费景点，罗竸宁现在也算是摸清了一些系统出品的建筑的特性。

    要么就是像碧霞元君娘娘庙那样完全免费。

    要么就是像御净轩、桃花岛那样贵的离谱。

    御净轩的门票价格是60元。

    桃花岛直接飙升到了200元。

    之后再抽到一些别的景点。

    估计也便宜不到哪儿去。

    今后，免费项目和收费项目并行是景区发展的一个大趋势。

    人无完人，景区也是一样。

    想要一点骂声都没有，让所有人都满意，那是不可能的。

    国内那些举世闻名的景区不也都是在争议和骂声中成长起来的么。

    黄山、泰山那种举世闻名的景区也有不少游客吐槽给差评。

    自己又何德何能让天底下所有人都喜欢自己的景区，给自己好评呢？

    总结来说就是走自己的路，让别人说去吧。

    无愧于心就好。

    想通收费和免费之间的关系后，罗竸宁一个鲤鱼打挺翻身从沙发上坐起来。

    伸手从茶几上的烟盒里抽出一支烟点上。

    心里不由地又开始想有关御净轩的系统任务。

    当前系统内也只刷新出了这么一个任务，想做别的任务也没有。

    第二个任务，一直在刷新当中，还没出来。

    罗竸宁有种预感，很强烈的预感。

    第二个系统任务，可能、应该、大概率是跟桃花岛有关。

    而且，估计和御净轩这次一样，也是创收多少多少这样的盈利性任务。

    “如果放任不管采取随缘法的话，御净轩这个任务的进度未免也太慢了一些，得想想办法，加快一下进度……”

    今天下午，半天的时间，御净轩创收720块钱。

    如果按照一天1500块钱算的话，需要400天才能完成任务。

    一年多！

    时间太长了！

    罗竸宁肯定等不了。

    但是，御净轩60块钱的价格摆在那儿。

    这个价格绝对可以劝退绝大多数游客。

    60块钱一次的缆车都有那么多游客舍不得坐。

    更何况是60块钱的厕所了。

    “咦？对呀！御净轩收费60，景区的缆车收费也是60……”

    “不如把这两个景点联动起来！”

    “凭御净轩的门票，可以免费乘坐景区的缆车！”

    “反正，缆车那边迟早也是要开放免费的，刚好可以促进一下御净轩的销量，提升一下任务完成的速度！”

    罗竸宁越想越觉得这个方法可行。

    刚刚还昏昏欲睡的脑袋，瞬间清醒了不少！

    御净轩的收入也罢，缆车的收入也罢。

    在碧霞元君娘娘庙面前都是弟弟。

    完全可以忽略不计。

    这两个项目的收入是次要的，用来完成系统任务，抽取新的系统景点才是重中之重。

    黑龙山景区这会儿除了碧霞元君娘娘庙和一个御净轩，还没有什么能拿得出手的景点。

    罗竸宁现在全指着多多完成系统任务，解锁更多的景点来强大自家景区呢。

    而且，御净轩联动景区缆车，既不打折，也不优惠，不在系统的禁止范围之内。

    属于是钻了系统的空子。

    把这两个项目绑定到一起，对游客来说，性价比超高！

    想体验御净轩的游客可以免费乘坐缆车。

    想乘坐缆车的游客，可以免费体验御净轩。

    完美！

    “啊哈~就这么办了，明天就开始实行。”

    “罗竸宁忍不住打了个哈欠，抬手用手背揉揉眼。

    揉完眼，看了一眼手腕上的手表。

    不知不觉已经晚上十一点多。

    伸个懒腰，扭了扭有些僵硬的脖子。

    稍微活动一下，感觉关节灵活了一些。

    罗竸宁这才起身回屋睡觉。

    ……

    第二天一早。

    叮铃铃--！

    叮铃铃--！

    7点半的闹钟响了。

    伸手按掉床头上的闹钟，翻个身又眯了十几分钟。

    罗竸宁这才从床上坐起来，掀开被子下床。

    踢着拖鞋进卫生间方便、洗漱。

    清洁完毕，换上一身优衣库买的浅灰色休闲西装。

    对着镜子整理一下衣服。

    早上8点准时出门。

    乘坐电梯下楼后，开车出了小区。

    在小区外面的麦当劳解决一下早餐。

    吃饱喝足，开车直奔景区。

    上午9点整。

    罗竸宁踩着点儿进到自己的办公室。

    办公室已经被小助理打扫的一尘不染。

    散发着淡淡的混着青草味道的花香。

    闻一下很提神醒脑，清爽宜人。

    这个味道，是水淼淼最喜欢的薰衣草的味道。

    她身上的衣服，也经常是这个味儿。

    坐到办公桌后面，罗竸宁掏出手机拨通了水淼淼的电话。

    笃笃笃--！

    罗竸宁挂断电话十几秒钟后，办公室的房门从外面敲响了。

    “进来吧。”

    房门推开，穿着一身深灰色职业套裙的水淼淼推门进到办公室内。

    “老板，你找我。”

    小助理在罗竸宁办公桌前面站住，面带微笑。

    “嗯，昨晚我好好想了想……”

    罗竸宁把自己昨晚考虑的事情，和水淼淼说了一遍。

    “凭御净轩门票免费乘坐缆车么……”

    水淼淼听到老板这个提议后，微微有些惊讶。

    有些不解。

    缆车是景区当前唯三的盈利点。

    根据近段时间的统计，一天下来，缆车的收入在3000块钱左右。

    一个月，将近9万的营收。

    相比于国内其他著名的5A景区来说，这个收入可能不值一提，毛毛雨。

    但对黑龙山景区这种地处偏远地区，又没什么名气的小景区来说。

    这9万块钱的收入还是很重要的。

    极其重要！

    1个月9万，一年下来差不多就100万了！

    罗竸宁继续道：“御净轩昨天的营收情况你也看见了。

    如果继续按照目前‘各自为战’的方式。

    想把这个景点做起来，难度不是一般的大。

    只有切身体验过御净轩的人，才知道这个景点的魅力所在。

    没有体验过的人，就算你说破天，他也觉得你贵。

    觉得你在坑人。

    把御净轩和缆车联动，可以看做是一种捆绑销售策略。”

    水淼淼听得眼前一亮，问道：“老板，那我们为什么不做一个免费体验活动呢？

    把御净轩开放几天免费？让更多的人来体验？”

    “把御净轩开放免费？”罗竸宁笑着晃了晃手指，并摇摇头，水淼淼看得一脸不解。

    罗竸宁继续道：“我有预感，如果御净轩开放免费的话，排队的人能从御净轩门口排到罗家庄。

    排队的人那么多，还有什么美好体验可言？

    而且，等到免费期结束。

    你感觉那些蹭免费体验的游客，又会有几个真正舍得为御净轩付费呢？”

    水淼淼听完罗竸宁的解释后，这才恍然大悟。

    细想一下，还真是这么回事。

    “还是老板想的周到。”

    水淼淼一脸认同地点点头，心服口服。

    罗竸宁继续道：“一会儿你叫人去做几个告示牌，详细介绍一下我们这个活动。

    把景区门口，公厕旁边等人多聚集的地方都放上，让更多的人知道咱们这个活动。”

    “好的老板。”水淼淼再次点头。

    罗竸宁摆手道：“没别的事儿了，你去忙吧。”

    “嗯，那我去了。”水淼淼和罗竸宁告辞一句，转身冒着优雅的步子出了门。

    下午一点。

    凭御净轩门票免费乘坐缆车的活动公告出现在景区各个人流密集的地方。

    这个活动一经刊登，原本冷冷清清的御净轩门口顿时热闹了不少。

    很多游客到景区游玩，原本就是计划乘坐缆车的。

    御净轩差不多就相当于乘坐缆车的增值服务，不用白不用。

    罗竸宁此举起到了“移花接木”的神奇效果。

    把原本属于缆车的营收，全都嫁接到了御净轩上面。

    而且，有些出乎罗竸宁和水淼淼预料的是。

    御净轩和缆车绑定在一起，似乎产生了1+1大于2的神奇功效。

    绝大多数游客都是为了乘坐缆车而买了御净轩的票。

    但也有一部分人纯粹就是为了体验御净轩干净卫生的环境而买票，顺带享受一下乘坐缆车的增值服务。

    联动活动开启的第一天，御净轩的收入就达到了惊人的5940元。

    成绩喜人。

