    可惜，黑衣人并不知道，韦剑和文才等人不一样，他可是一个先天宗师。

    白天的时候，他虽然躲在暗处，但是为了防止被林九发现，他躲得远远的，虽然并没有发现韦剑大发神威。

    虽然听到了狮吼，却以为不过是林九的手段。

    不然，他也不会如此掉以轻心了。

    而正是因为这样，最后却是断送了他的性命。

    当然，还有一点，让他没有能够发现韦剑。

    除了韦剑小心，远远地吊着，又施展了龟息大法，收敛气息。

    再加上黑衣人自己掉以轻心之外。

    最关键的还是黑衣人此刻，很大一部分心神都放在任老太爷那边，指挥着他躲避林九的追杀。

    不然，韦剑即便是再小心，他也不可能一点都没有察觉。

    也不知道跑了多久，似乎任老太爷已经短暂的甩开了林九。

    黑衣人顿时松了一口气，随即收回心神。整个人都显得很是疲惫。

    远距离，长时间控制，对他而言，其实也是有很大的负担。

    “嗯?”

    就在黑衣人将心神收回的瞬间，忽然心中好似有一种不祥的预感。

    他正要打探一番，却已经来不及了。

    “杀！”

    随着一声爆喝，如同晴天一声霹雳一样。

    尤其是眼下，正是黑夜，万籁俱寂，这声音就更显响亮了。

    这要是换做普通人，或者一般亡魂。

    这一吼之下，恐怕直接就会呜呼哀哉，灰飞烟灭。

    这赫然正是韦剑先前就施展过的狮子吼。

    只不过相比白日的时候，此刻，威力全开，自然不可同日而语。

    便是黑衣人，触不及防之下，也被震得整个人都傻了，双耳嗡嗡作响，眼冒金花，思维都停止了。

    “不好！”

    到了这一刻，黑衣人顿时就知道大事不妙了。

    可惜，这个时候，他也根本没有反应的时间。

    趁他病，要他命！

    狮子吼的声音还没有完全落下，便见得韦剑整个人如同百步飞剑一样，刷的一下，朝着黑衣人电射而来。

    这赫然便是剑步的急速爆发，如同缩地成寸一样，瞬间出现在黑衣人面前。

    说时迟，那时快。

    千万分之一个刹那之间，韦剑手中的一柄闪着金光的长剑便斩在了黑衣人的脖颈。

    落在黑衣人脖颈上的时候，霎时间，便有一阵光芒闪过，韦剑只感到了一股强大的阻力。

    噗！

    当即，韦剑没有半点迟疑，直接张口喷出一口逆血，落在宝剑上。

    顿时，宝剑光芒大作，径直斩了下去，刚刚的阻力完全如同纸糊，没有半点作用了。

    刚刚回过神来，想要躲闪，想要防御的黑衣人，根本没有半点机会。

    顿时，好大一颗六阳魁首冲天而起，一股隐隐泛着黑气，冒着刺鼻核心气味的血液飞溅三尺。

    从韦剑发动攻击，到最后血溅五步，一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    黑衣人根本就没有反应过来，死不瞑目。

    他怎么也没有想到自己居然就这么死了，而且还不是死在林九的手中。

    要知道一旦任老太爷炼制成功放眼整个天下，天师不出，他便是顶级了。

    忙活了二十年，等的就是今天。

    却不想，自己还来不及享受胜利的果实，就倒在了临门一脚的地方。

    当真是，时也命也！

    可惜，他并不知道的是，这一切都是韦剑以有心算无心的结果。

    斩下了黑衣人的头颅，韦剑并没有掉以轻心，他拿着手中的宝剑，又分别在黑衣人的头颅和心脏上捅了一剑之后这才作罢。

    到了此刻，韦剑才算是稍稍的放松下来。

    之所以，没有彻底放松，却是因为黑衣人虽然解决了。

    但是刚刚的动静到底还是太大了。

    这里是荒郊野外，谁知道会不会引来什么厉害的妖魔鬼怪。

    所以，韦剑再一次重操旧业，在黑衣人身上摸了起来。

    里里外外，没有放过任何地方，三下五除二，将所有搜刮到的东西打包一裹。然后，即刻离开了此地，快速的返回义庄。

    “韦兄弟你回来了！”

    韦剑回来，顿时惊动了一直等候的文才两人。

    “嗯！”

    韦剑点了点头，没有说话，将包裹一放，这才长长的舒了一口气，整个人都好似被掏空了一样，浑身疲倦异常。

    “韦兄弟，你怎么了？”

    看着韦剑的模样，文才两人连忙关心的问道。

    “没事，休息一下就好！”缓了一口气，韦剑说道。

    别看他此次似乎一切都很是顺利，功德圆满，但是花费的心思可不小。

    自从迁坟的时候，感应到了有黑衣人的存在，韦剑便在算计他。

    他先是盯着文才两人老老实实的将任老太爷的棺椁完全封印起来。

    这就逼得黑衣人不得不铤而走险，以身犯险。

    然后，仗着黑衣人并不知道他这么一号人，掉以轻心，突施杀手。

    果然，一击功成。

    当然，最后之所以能够这么快速的斩杀黑衣人。

    更多的还是因为他手中的这把剑，以及最后韦剑吐出的那口血。

    这把剑，是韦剑从林九房间中拿出来的。铜钱剑！

    铜钱剑，也叫做五帝钱剑！

    顾名思义，原材料就是用的五帝铜钱。

    而这五帝铜钱又分为大五帝，和小五帝。

    前者说的是秦半两钱——汉五铢钱——开元通宝——宋元通宝——永乐通宝。

    后者说的是，顺治通宝——康熙通宝——雍正通宝——乾隆通宝——嘉庆通宝。

    这些铜钱都是每一个朝代，最鼎盛时候发行的，沾染了一点国运。用来降妖除魔是再好不过了。

    大五帝剑太过珍贵，难以凑齐，林九这一把自然是小五帝剑，但是用来对付黑衣人也绰绰有余。

    韦剑虽然没有修道，发挥不出这柄剑的全部威力。

    但是最后他喷出的那一口血，却是发挥了大作用。

    那血毕竟是先天之血，阳气之足，比起百年桃木心也不逞多让。

    因此，两者结合，却是轻而易举的就将黑衣人斩杀了。

    不过，也正是因为这样，韦剑整个人就好似被掏空了。

    不只是因为算计，紧张，消耗了大量的脑力，也是因为那一口逆血的缘故。

    不过，虽然付出了不少，但是收获却是极大的，看着眼前的包裹，韦剑心中也是难掩激动。

