    第54章 想不通

    出了教室，李阳为了尽可能多的吸引那些小学生，挥动手中的木棍砸碎教室的多道玻璃窗。

    砰砰的响声传出了很远很远……

    不出李阳所料，没一会，二楼教室走廊过道两头，全都涌出了一大群的小学生。

    一个个的形态诡异，前扑后拥的朝着李阳奔来，一张张咧开的嘴里说着同一句话。

    “找到鬼了！”

    “找到鬼了！”

    李阳眉头一皱，见走廊两头都出现了小学生，并没有太多的犹豫，随意选择了左边就冲了过去。

    只见左边那一群狂奔而来的小学生面对手持木棍的李阳，不但没有一丝畏惧，一张张小脸上反而露出了一种似乎因猎物主动靠近而引起的兴奋。

    短短几个呼吸的功夫，李阳就跟迎面冲来的小学生撞到了一起。

    李阳只低喃了一句，“去你妹的！”

    手中的木棍毫不留情的挥向一个直接高高跳起朝他扑过来的小学生。

    就听一声闷响，那还没落地的小学生被一棍子砸到了胸口，整个人直接就倒飞了出去，砸在后面那些同样开始跳起的小学生身上。

    顷刻间直接就撞倒了一大片，整个走廊立刻出现人仰马翻的场面。

    只是小学生们举态本就东倒西歪，哪怕被李阳一棍子打翻了一片，似乎跟原来也并没有太大的区别。

    有些甚至哪怕被撞得翻了个身，可正面朝上，依旧能够继续爬动，整一个除了外表是人类之外，其他地方根本就和人没有多大的关系……

    而李阳脚步根本没有丝毫的停顿，挥着木棍就冲进了小学生东倒西歪的地段，但凡有阻拦的，都是毫不留情的一闷棍下去……

    就这样，李阳还真就十分轻松的穿过了人群，沿着楼梯跑出了教学楼。

    不得不说，如果不把那些小学生当人看，那么他们的战斗力除了数量多之外，别的实在是不值一提。

    而李阳跑出了教学楼当然还是不够的，为了将吸引学校中邪的所有小学生，还刻意在教学楼边上逗留了好一会，与发狂的小学生们来了一场追逐战，以确保唐慧能避开所有小学生前往办公楼。

    大约过了近半个小时，李阳跑得气喘吁吁，甚至都没有多少力气挥动手中的木棍了，口袋里的手机才震动了一下。

    李阳知道，是唐慧到了她嫂子办公室后发来的消息，于是不再跟那些发狂的小学生僵持，直接放开所有的顾虑就冲出了小学生们的包围圈，带着密密麻麻的小学生继续在学校里绕圈。

    成功脱离小学生的视线后，直接就躲到了一栋教学楼的楼梯底下。

    李阳气喘吁吁靠在隐蔽的墙角，看着身上被小学生们撕咬得破破烂烂的衣服，衣服破口下的皮肤都有被撕咬带来的伤口，虽然也没有多严重，可却不断往外冒着血。

    不禁苦笑了一声，忍不住暗自吐槽了一番。

    如果还能活着出去，我一定得去打狂犬病疫苗！

    随后立刻摸出了口袋里的手机，打开唐慧发来的消息。

    ‘我到了，你还好吗？我妹妹不在，怎么办？’

    看着手机里显示的内容，李阳眉头紧皱，果然这个任务没那么容易完成啊……

    ‘你先在那里躲好，等我过去找你！’

    李阳匆匆回复了一条消息，得到唐慧的回应后，才将手机收回口袋，然后往楼梯角外瞄了一眼，发现失去目标的小学生们恢复了在校园中漫无目游荡的状态，稍稍松了口气。

    收回时间，不断喘息着恢复体力的同时，也不禁飞速思索着对策。

    按照任务提示，似乎是想要完成任务，就必须先找到那些小学生发狂的原因？

    李阳又偷瞄了校园里那些哪怕失去的追逐目标，可依旧举态诡异的小学生们，忍不住暗自吐槽了一句。

    可这让我从哪里找起？

    只是想到只有这么一条路可以走，李阳就强迫自己冷静下来，认真的分析眼下的局势。

    首先，小学生晚上并不会留校，也就是说，那么多小学生一起发疯，共同点之后午餐。

    可警方已经调查了和平酒店供应的午餐，却并没查出什么问题，那就说明这些小学生异变的原因并不是出在食物上。

    那么这些小学生还有什么共同的地方，才让他们集体变成现在这个样子呢？

    想着想着，李阳忽然想到如果这所学校里只有唐柔没有发疯，而其他学生却全都疯了，那只要找到唐柔与其他学生有什么区别，就能找到突破口了。

    揉着太阳穴的李阳，仔细思索了一番，倒是很容易就想到了结论。

    唐柔不喜欢上课！

    大多时候都是逃学躲在家里，哪怕来了学校，大多时候也会躲到她嫂子的办公室里逃课！

    所以问题一定出在课堂上！

    只是想到这里，李阳又开始犯难了。

    可课堂上又能有什么办法能让所有小学生变成现在这个样子呢？

    这一点，李阳着实是绞尽脑汁也想不通。

    最后，李阳觉得光靠想象根本查不到小学生们异变的原因，于是踉跄从地上爬起，趁校园内小学生们不注意，悄悄的沿着楼梯爬了上去，目标明确的进入了一间教室当中，想着在教室里查找小学生们异变的缘由。

    因为李阳把小学生们引到了距离办公楼很远的教学楼附近，所以只要唐慧不发出太大的动静，一时半会李阳并不用担心小学生们会找到唐慧。

    进入教室后，李阳四处张望，查找着但凡一丁点不正常的地方。

    可翻遍了整间教室，李阳并没有找到什么不寻常的点。

    李阳挠着脑袋，百思不得其解。

    并没有什么不对劲的地方啊，难道是在那些小学生们上课的时候有人对他们进行了集体催眠？

    但这绝对不可能啊，催眠再厉害，也只会让人进入类似梦游一样的状态而已，但凡受到一点惊扰，再厉害的催眠都会消失。

    可那些小学生就算被我用木棍打飞，爬起来后还是处于癫狂的状态，根本就不是催眠能够达到的效果……

    (本章完)

