    第128章 渣男第一，唐三

    为了让小舞飞走，让苦肉计有所回报。唐三心念一动，控制蓝银草，让蓝银皇的魂骨依附在小舞的小腿上。

    至于相思断肠红，唐三在逃命的路上，早就送给了小舞。并且完成了认主的仪式。

    吼

    唐三发出了一声竭嘶底里的怒吼。

    唐三知道是时候给小舞加一把火了。

    置之死地而后生！

    这种道理唐三还是知道的。

    唐三使出了自生全部的魂力，蓝银草疯狂地暴涨，从他的手中蔓延而出，连接着靠着他最近的两座挺拔的山峰。

    “哥。”

    小舞眼瞳动容地看着唐三，道：“对不起，我不能让你的计划完成。”

    眼下，如此的情况，小舞知道唯有献祭，才能够拯救唐三，并且让武魂殿的魂师退去。

    武魂殿此次的目标是猎杀十万年年限的魂兽，并不是为了针对唐三。只要小舞一死，武魂殿魂师必退。

    不知为何，小舞的脑海中浮现起萧尘的身影。神色出现片刻的犹豫。小舞看着已经毫无生还机会可言的唐三，眼中的犹豫荡然无存。

    就在小舞决定要对唐三献祭的时候，一道熟悉的声音从遥远的天空上传来。

    “你若是对他献祭，那可就真的让他的计划完成了。”

    小舞神色一怔，看向天边。只见遥远的天边飞来了两道人影。他们一前一后，脚踏飞剑。在地面上，一条狗快如狂风，穿梭在密林之中。

    汪汪汪

    大黄狗朝着武魂殿的魂兽，发出了愤怒的吼叫。

    “萧尘？”

    胡列娜神色一怔。

    天空上遇见而来的人，其中一个人赫然是大王山的萧尘。

    “剑道尘心！”

    至于另一个御剑飞行的人，则是魂师界赫赫有名的剑道尘心。

    萧尘和剑道尘心，飞到小舞的身边。至于大黄狗，可是萧尘的宠物，一只九万年年限的大黄狗——旺财。

    “萧尘？”

    唐三神色一怔。

    唐三千算万算，唯独没有将萧尘算在计划当中。他的内心有着一种感觉，萧尘的出现，极有可能会让他的计划失败。

    “娜娜，你好大的胆子，小舞你也敢动？你难道不知道小舞是大王山的朋友吗？”萧尘的声音很是平淡，不怒自威。听在人的耳中，给予人一种压迫感。

    “我……”胡列娜委屈地看着萧尘。

    “在杀戮之都，你们可是相处了一年。难道你们之间的友谊是纸糊的吗？”萧尘继续数落道。

    “我……”胡列娜眼神动容，委屈地看着萧尘。

    胡列娜是真的委屈。

    至始至终，胡列娜都没有出过手。

    “还不滚！”剑道尘心眼神如同电芒，犀利地扫视着武魂殿的那些魂帝和魂圣。

    听着剑道尘心的话，这些人哪里还敢停留，只能离开了这里。

    “娜娜，你留下。”萧尘呼道。

    胡列娜刚刚转身，人又转过身子，疑惑又委屈地看着萧尘。

    “萧老大，你刚才说我若是对他献祭，那可就真的让他的计划完成了。你这话是什么意思？”小舞好奇地问道。

    “意思就是……刚才发生的一切，都在他的算计当中。”萧尘眼神凝视着唐三。

    “我还是不明白。”小舞疑惑道。

    “傻兔子，你难道没有看出来，这一切都是他的苦肉计吗？为的就是感动你，让你像他妈妈一样对他献祭。”萧尘回答道。

    “苦肉计？”小舞眉头一皱。

    “娜娜，告诉小舞，你们是怎么发现小舞的。”萧尘道。

    “是唐三。”胡列娜道。

    “哥？”小舞眉头一皱。

    “没错。是唐三动用了精神力，探知到了强大的精神力，最后带着我们来到了生命之湖。我们也是因为这样，找到了你、泰坦巨猿和天青牛蟒。”胡列娜回答道。

    “哥，是这样么？”小舞询问着唐三。

    “的确如此，只是我并不知道你也在那里。”唐三狡辩道。

    “萧老大，就算如此，好像不能断定这是他的阴谋。”小舞道。

    “小舞，你多少级了？”萧尘问道。

    “七十八级了。”小舞回答道。

    “可有获得杀神领域？”萧尘继续问道。

    “嗯。”小舞点头。

    “可能对战魂帝和魂圣？”萧尘继续问道。

    “就算是魂斗罗，亦或者是普通的封号斗罗，我都有着信心与之一战。”小舞回答道。

    “那就是了。你刚才逃跑的时候，可有机会出手？”萧尘继续问道。

    “没有。”小舞回答完，看向唐三。

    “为什么？”萧尘问道。

    “他……没有给我出手的机会，一直将我保护在背后。”小舞愣住了。她不弱啊，更不是摆设的花瓶。可是呢，唐三一直没有让她出手。

    瞬移，无敌金身。

    这可是小舞的保命底牌。

    依靠七十八级的魂力，以及杀神领域，外加第六魂环为九万年年限，第七魂环为十万年年限，小舞足以和魂斗罗的强者一战，甚至是魂环不是标准配置的封号斗罗。

    可是呢，唐三就是不给小舞出手的机会。总是冲在前面，让对方的拳脚寸寸到肉。

    为啥？

    为啥？

    为啥？

    小舞经过萧尘帮他梳理之后，这才意识到其中的异常。她光顾着心疼受伤的唐三，光顾着感动，根本没有去想这是为什么！

    “是为了什么，我想你应该知道了。有句话叫做有其父必有其子。唐昊如此，其子唐三依旧如此。明明喜欢着小舞，却是算计着小舞的魂环和魂骨。我想，这也许就是天榜为何将他定为渣男榜第一的原因。”萧尘微笑地看着唐三。有着他在，他绝对要改变小舞悲惨的命运。

    “你……你诬蔑人！”唐三气愤道。

    “我诬蔑你？呵呵。”叶玄轻屑地笑了，继续道：“小舞，告诉你一个消息。根据可靠的情报，唐三去昊天宗的时候，想要认祖归宗，遭到了昊天宗二长老的为难。昊天宗二长老给唐三提出了三个要求。其中之一就是要他蓝银草的第八个魂环，必须是十万年年限的魂环。现在，他的魂力正好是八十级！”

    “是么？”小舞脸色一沉，语气出奇的平静，眼神凝视着唐三。

    (本章完)

