    虽然自家老爹的区别对待让李世民同志很悲伤，但是他知道有些事情还是要说清楚的。

    看了一眼李渊充满不满的老脸，李世民苦笑着解释：

    “儿臣就算是再蠢，也不至于做出这种自毁长城的事情啊。”

    “哼！”

    冷哼一声，李渊的双眼死死的盯着李世民：

    “难不成你让高明组建海军的事情也是假的？”

    “这……”

    听到李渊的话语，李世民忍不住嘴角一抽：

    “不敢期满父皇，儿臣的确让高明与程咬金等人组建一支海军。”

    事情到了现在，老李觉得自己已经找到了罪魁祸首：

    不管是立政殿受到的冷落还是刚才遭受的‘屁股连击’，这其中都有着某个小崽子的影子啊~

    “既然如此，那就没问题了。”

    一脸霸气的挥挥手，李渊毫不在意李世民满脸黑线的表情：

    “高明能为了组建海军前往岭南，老夫难道不能踹你几脚？”

    “能！”

    没有一丝丝犹豫，没有一点点迟疑，李渊的话语刚刚落下，李世民就一脸认真的点了点头：

    “儿臣愿随时随地能被父皇踹！”

    “哼！”

    嫌弃的看了一眼李世民贱兮兮的表情，老李头发出一声冷哼之后便得意洋洋的离开书房扬长而去：

    老夫还要跟着高明出去旅行，可不能因为这些事情错过时间。

    已经帮孙子出过气了，李渊自然不敢忘记自己的正事儿。

    “陛下，您没事儿吧？”

    随着李渊离开，一直守在书房门口的王德连忙一脸心疼的跑了进来。

    “朕无碍！”

    感受到王德担忧的目光，李世民忍不住老脸一红：

    “只要能让父皇开心，朕受一点儿委屈算不得什么。”

    面对伺候了自己不知道多少年的王德，李世民倒没有过多掩饰自己刚才的遭遇。

    “陛下仁厚。”

    王德一边帮李世民掸走衣服上的尘土，一边露出一个敬佩之色：

    “老奴看太上皇离开时的心情的确比之前好了不少呢。”

    “如此便好……”

    听到王德的话语，李世民一脸满意的点点头：

    “想来短时间内父皇应该不会再闹出什么乱子了。”

    由不得老李不如此，要知道整个大唐能让他为难的只有两个人：

    李承乾、李渊！

    前者打死不当太子，后者不时地给他制造一些不大不小的麻烦，最关键的是这两个人他都没有办法处置。

    一想到不久前李渊居然跟着李承乾‘离家出走’，李世民就忍不住一阵无奈：

    纵观前后五百年，估计再也找不到这么不靠谱的皇子和太上皇了。

    “陛下仁厚。”

    做为忠实狗腿，王德最擅长的当然是拍马屁，至少在他的努力下老李同志的心情已经恢复了不少。

    “倭国与新罗国的使团如何了？”

    重新坐会自己的龙椅，李世民终于想到了正事儿。

    “回麾下，他们已经离开长安城了。”

    露出一丝笑容，王德将自己收集到的情报全部说了出来：

    “渡边一三带走了共四十四名‘大师’，金婉丽则带走了咱们的一批‘兵甲’。”

    “看来高明的计划的要成功了。”

    听到王德的话语，李世民脸上露出怪异的笑容：

    如果这个儿子能够听话一些，那可就真是太完美了……

    想一下自己的几个儿子，老李发现只有李承乾一人继承了自己的相貌与智慧，唯一可惜的是没有继承到自己那优良的品德。

    “对了，谙儿的宅子修建的如何了？”

    一想到儿子，李世民不由得想到了自己那座被拆的七零八落的宅子。

    “这……”

    略微迟疑一下，王德罕见的露出一丝迷茫之色：

    “老奴也不清楚。”

    “那就一起去看看吧。”

    刚刚挨过一通狠揍，老李迫切的需要找个人体验一下自己之前的心情：

    “派个人通知李谙，朕要验房！”

    “是~”

    趁着帮李世民收拾马车的空档，王德顺便找来一个小太监帮自己给李谙传话。

    十几分钟后，一辆平平无奇的马车从皇宫侧门悄悄地走了出去……

    对于宫中发生的事情李承乾当然不清楚，此时的他正一脸无奈的看着差点儿将马车塞满的二女。

    “咳，咳咳……”

    顺手将小翠包起来的一堆衣服从马车上取下来，李承乾无奈的开口：

    “岭南的天气不比长安，这些东西咱们都是用不上的。”

    说话间李承乾又将马车上的暖炉、煤炭等东西拿下来一些，这些东西除了增加他们的负担之外没有任何其他作用。

    “少爷，岭南真的像您说的那样暖和吗？”

    看着被李承乾取出来的东西，小翠和巧巧的脸上满是担忧之色：

    她们还是难以相信有的地方可以在冬天也温暖如春。

    当然，虽然心中疑惑，但二人对李承乾的命令还是执行的很彻底的，十几分钟后马车上的物品便被减少了一大半。

    “小李子，这次离开又需要很长的时间，府邸就交给你照看了。”

    “少爷放心，奴婢一定不会让您失望的。”

    虽然很羡慕可以跟随李承乾一起出门的小翠和巧巧二人，但小李同样知道自己有着更加重要的作用：

    府上的贞观豆和其他蔬菜水果可不能没人照顾！

    “嗯……”

    小李子有着很丰富的果蔬照顾经验，李承乾对他还是很放心的。

    又安抚一脸不舍的小李子几句，李承乾便在小翠的伺候下回到了自己的房间休息。

    “孙子，快点起床了！”

    第二天一早，还在沉睡中的李承乾被一股大力晃醒。

    “谁特么是你…… 皇爷爷？”

    看着一脸期待的站在自己床边的老李头，李承乾好悬没有从床上跳起来：

    他一直以为睡醒时看到老程已经够刺激了，没想到老李头带来的刺激感远超老程！

    “高明，你可算醒了。”

    无视掉李承乾有些发蒙的表情，李渊毫不客气的对着一旁的小翠挥挥手：

    “快点伺候高明洗漱，我们马上就要出发了！”

    ……

    “皇爷爷，咱们用不到这么着急吧？”

    看着急不可耐的老李头，李承乾忍不住露出一丝苦笑：

    没想到这货还是个急性子？

