    一袭红裙，穿在燕欣身上，虽然令人不油然生出一种惊艳之感，但这身装扮，看着还算正常。

    面对这个样子的燕欣，陆云整个人还算淡定，并不像昨夜那般，忍的如此难受。

    “狗哥，不用站着，你也坐下吧！”

    掠过燕欣，陆云的目光，落到林二狗的身上，他笑着冲其点了点头，说道。

    “好的，帮主！”

    略显尴尬回应了一句，林二狗在距离陆云燕欣两人稍远的地方，找了位置暂时坐下。

    眼观鼻鼻观心，整个人如同老僧入定一般，但没人注意的当口，他却会不时偷瞟上燕欣几眼。

    知道燕欣，是自家帮主陆云的女奴，林二狗此举，倒没什么其他意思。

    除了对美丽事物的欣赏之外，他心中更多的，还是好奇这么一个明显不凡的女人，为何会心甘情愿成为陆云的女奴？

    “主人，大清早我便已经进入清风城中，只不过，我回去之前的住处，换了身衣裳！”

    “我那宅子里面，侍女仆从不少，既然我已经跟了主人您，肯定没太多时间回去，得跟在主人您的身边。”

    “未免下面人有所异动，有些事情，我肯定得好好交代他们一番！”

    ……

    陆云虽没问起这些，不过燕欣却主动开口，向其解释道。

    在陆云这个主人面前，她随时随地，都愿意全身心的奉献自己，但是在旁人眼中，依旧保持着实力与记忆的她，依旧还是以前那个她。

    她也曾想过，与以前过往，彻底来个了断。

    不过仔细一想，她又觉得，自己手下的人手与势力，对陆云这个主人，应该会有帮助。

    心中既然有着这样的念头，燕欣方才没有不告而别，人间蒸发，而是趁着时间还早，回去了自己原来居住的地方一趟。

    “欣奴，你在这清风城内，应该有些底蕴，你的实力，应该也还算不错吧？”

    对此一直都有些好奇，陆云试探着，询问道。

    “主人，与内城那些大人物相比，我这点实力，根本就算不了什么！”

    “早些年，在这西区之中，我倒是收留了一些孤儿，弄了一个小帮派出来。”

    “主人如果有兴趣的话，我建立的那小帮派，您随时可以坐上帮主之位，让帮内那些人，完全为您所用！”

    一个女人混帮派，燕欣或许是觉得有点不好意思。

    在跟陆云说起这些的时候，她一直低垂着脑袋，就连说话的声音，比起正常时候来，都明显要低了不少。

    “欣奴，我们主仆二人，原来还是同行啊！”

    一脸古怪，干笑了几声，陆云摆了摆手，说道：“我现在就是黑狼帮帮主，挂着这么一个头衔在身上，麻烦事实在太多。”

    “去你那小帮派当帮主，我看还是算了！”

    他这一番话，确实是心中所想，倒并非推脱。

    之前他愿意当这个黑狼帮帮主，仅仅只是因为，那个时候的他，根本就是一穷二白，啥都没有！

    本来他觉得，当上黑狼帮帮主之后，他攫取修炼资源来，肯定会更为方便。

    但是现在，他却觉得，成为一帮之主之后，好处虽然有些，但是与之伴随的麻烦事情，同样有着不少。

    与之相比，还是云盟的发展模式，更适合于他。

    “主人，如果您不介意的话，您所遇到的麻烦事情，欣奴我应该都可以帮你解决的！”

    抬起头来，直视着陆云，燕欣试探着开口，承诺道。

    “你现在什么实力？踏入了肉身境第几重境界？”略带狐疑，多看了燕欣几眼，陆云询问道。

    “主人，您想知道我具体什么实力，欣奴可以当场展示给你看！”

    柳眉一竖，燕欣突然站了起来。

    ……

    庭院大门之外。

    宁飞羽白衣飘飘，手中折扇轻摇。

    李长峰以及七护法韦大荣，一左一右，护卫在他的身侧。

    这座庭院所在的地界，在凶虎帮消亡之后，已经被黑水帮所占据。

    兴师动众，带人过来这边，肯定不怎么合适，宁飞羽前来此地，身边就跟着李长峰与韦大荣两个而已。

    “李头目，我们的陆云陆帮主，就住在这里？”面上带着温和的笑容，宁妃扫了身侧的李长峰一眼，说道。

    “对！他过来这里之前，虽然乔装打扮了一番，但那等粗劣的伪装技巧，不可能瞒过我手下人的耳目！”

    一副卑躬屈膝的模样，李长峰赶紧回应道。

    “行，那我们进去吧！”宁飞羽点了点头。

    站在他身侧的韦大荣，赶紧上前一步，手掌按在庭院大门之上，随后轻轻一抖。

    ‘咣当……’一声脆响。

    里面的门栓被直接震断，庭院大门，被韦大荣随手推开。

    一只手背负在后面，一只手轻摇着折扇，宁飞羽不紧不慢，从容不迫，踏入庭院之中。

    没本事之人，摆出如此一副做派，那叫自大。

    宁飞羽却不同，在他看来，他这叫自信。

    接管了黑狼帮之后，虽然没有放瘟疫，弄符水，但是在黑狼帮所属的那几条街道之上，他们传教，却是要方便了不少。

    就在两天前，他们黑莲教的一处据点之中。

    宁飞羽下令，屠杀了几十人用作血祭。

    那几十人，基本上都是帮内不愿意效忠于他们的黑狼帮帮众以及他们的父母妻儿。

    借助血祭，沟通了冥冥之中存在的赤蛛之神，作为主事人的宁飞羽，在这次的血祭之中，获得了巨大的好处。

    原本还仅仅只是经脉境后期的他，竟然一鼓作气，突破瓶颈，踏入了武道第八重通灵之境。

    已经诞生出灵识的他，周围几平方米之地，都在他的灵识笼罩之下，一举一动，都在他的完全掌控之中。

    拥有如此实力的他，在这清风城西区，也就是四大势力，会令的他有些顾忌。

    其他那些帮派也好，武馆也好，在宁飞羽的眼中，根本就只是土鸡瓦狗，不堪一击，又岂能被他看在眼中。

    踏入庭院之中，他已经可以清楚的听到，不远处的堂屋之内，所传出来的谈话之声。

    “大荣，破门！”如同谦谦君子一般，宁飞羽淡然一笑。

    “放心好了，公子，我现在就去将那姓陆的揪出来，让他跪在你的面前……”

    舔了舔嘴唇，韦大荣嘿嘿一笑。

    他几步走到堂屋门前，冲着房门，一掌拍了过去。

