    虽然王毅球迷们攻击麦迪。

    但很多专家对麦迪的话都深以为然。

    就连国王队在接受采访时也表示麦蒂说的没错，他们的三巨头确实还欠磨合。

    同时所有人都对王毅现如今接管比赛的能力表示赞赏。

    无论国王队前面挖多大的坑，他都有本事在第4节把坑给填平。

    这便是王毅的赛场统治力。

    每次打到第4节球队处于逆风的时候，王毅便会站出来，在防守端锁死对方的箭头人物。

    而在进攻端，则使出他花样百出的进攻方式，从而奠定比赛胜利的基础。

    也就是说他现在在攻防两端的统治力, 在联盟都是顶级的。

    有人这样说：“国王队现在能不能赢球，只要看王毅想不想赢。如果他想赢，每一场都能赢。”

    事实也确实如此。

    终于，时间来到了12月7号。

    这一天国王队将要去往洛杉矶。

    詹姆斯将在本赛季第1次对阵老东家湖人队。

    这个赛季詹姆斯离开湖人后，本来所有人都在看衰湖人队。

    一个年老体衰的威少，加一个玻璃人浓眉能成什么事？

    然而让所有人都没想到的是, 湖人队本赛季打的相当不错, 开赛11胜4负。

    目前排在西部第二，仅次于国王队。

    究其原因，是因为詹姆斯离开了湖人队，球队便有了大把的薪金空间。

    虽然他们没能在市场捞到什么大鱼，但是他们签下了很多优质的角色球员。

    而没有了詹姆斯争夺球权，威少那就是卯足劲儿了抡。

    再加上他和浓眉的配合日益成熟，所以才打出了这样的战绩。

    本场比赛的噱头除了詹姆斯回老东家打比赛之外，还有一点就是国王队的第15胜。

    在开赛的时候，王毅就说过，国王队保底15连胜。

    如今他们已经取得了十四连胜，能否在湖人队身上取得他们的第15连胜。

    所有球迷们都十分期待。

    距离比赛开始还有5个小时，各个社交平台上球迷们便已经兴奋不已。

    “期待国王的15连胜。”

    “一哥是真牛逼，吹过的所有牛逼都能实现，今天必然又是虐湖人的一天。”

    “期待打脸史密斯那個碧池。”

    当然, 也有湖人球迷对此不以为然：“比赛还没开打呢, 就在这儿叫嚣了。”

    “王毅是湖人队的叛徒, 勒布朗也是湖人队的叛徒。一个叛徒队有什么可骄傲的。”

    “今晚8点见真章。”

    要知道，湖人队从很早的时候就已经是豪强球队。

    詹姆斯·沃西；

    LOGO男·杰里韦斯；

    天勾贾巴尔；

    篮球先生乔治·麦肯；

    魔术师约翰逊；

    大鲨鱼奥尼尔；

    黑曼巴科比；

    谷礣

    皇帝詹姆斯……

    每一个都是历史级别的超级巨星。

    出了这么多超级巨星，湖人队的粉丝基础可想而知有多么庞大。

    国王队则由于王毅这两年的表现是完全是现象级的, 再加上夺得了两连冠，所以国王队如今已经成为这两年联盟中最热门的球队，他们的粉丝也不在少数。

    这两家球迷吵起来那可是不得了。

    整个网络上几乎成了双方球迷的互殴现场。

    从今天早上开始，一直到赛比赛开打前，双方的球迷的争吵根本就没停止过。

    同时很多名宿和专家们也都纷纷站出来为两支球队站队。

    爵士巴克利：“我认为这场比赛湖人队获胜的几率更大，因为就目前的14场比赛来看湖人队打得更加合理，他们有个内线的顶级中锋，有个外线的顶级突击手。而且他们在第3节结束时往往都处于领先。”

    “反观国王队，他们在第3节结束时往往都是落后的，而他们的三巨头配置的两个都需要球权，他们到现在都还没完全磨合出来。他们这14场比赛虽然全都赢了，但大部分都是靠着王毅在第4节硬C给C出来的。他们的赢球方式就不如湖人那边更合理。”

    而奥尼尔却看好国王队。

    “虽然我曾经是湖人队球员，但是我还是更看好国王队，就因为国王有王毅。”

    奥尼尔的话不多，但是一句话就点出了重点，就因为国王有王毅。

    有王毅就没什么不可能。

    由于球迷们的争吵，再加上各个名宿和媒体记者专家们的站队，整个网络上场面那是相当火爆。

    以至于所有球迷们都期待着赛前的新闻发布会。

    他们要看看双方在赛前是怎样放狠话的。

    他们在网络上争吵没能说尽的话, 没能出尽的气，要靠球员在新闻发布会上争回来。

    这让转播今天这场比赛的ESPN是相当兴奋。

    这场比赛全美直播，加上双方之间的恩怨, 再加上双方球迷今天的争吵，可以算是将人们的情绪推动到了最高点。

    今天的收视率必然爆炸。

    同时他们对于赛前的放狠话环节也十分在意，往往赛前的放狠话环节会把球迷们的情绪推向高潮。

    这样一来比赛的收视率会更上一层楼。

    由于国王队是客队，所以他们是首先来参加新闻发布会的。

    媒体室就在客队更衣室隔壁，王毅、保罗和詹姆斯鱼贯而入。

    当三人坐定之后，有来自洛杉矶的记者立即迫不及待地提出了问题。

    “王，今年的湖人队在开赛取得了10胜4负的好成绩，你对此有什么看法？”

    说完之后那记者便拿起笔，仔细地观察着王毅，想要记录下一些王毅当时的细节。

    王毅肯定会放狠话，他要用这些细节来添油加醋的说一遍。

    到时候会更加生动形象，更能引起球迷们的情绪。

    此然而出乎所有人的意料。

    王毅只点了点头：“嗯，湖人队这个赛季做的还不错。”

    那记着：“……”

    所有记者也都抬头看着王毅。

    我尼玛！

    这回答是什么鬼？

    全世界球迷的情绪都被煽动起来了，你给我说这个？

    说好的放狠话环节呢？

    鉴于王毅和湖人队的恩怨，他们不是应该一见面就剑拔弩张吗？

    那记者还不死心，又追问道：“那么你觉得湖人队和国王队哪一个做得更好？”

    这个问题你总没办法回答了吧。

