    蔚蓝的大海上，一艘帆船缓缓行驶，船头是橘黄色的狮子头撞角，桅杆上悬挂着由骷髅与草帽组建的旗帜，明媚的阳光照耀在甲板上，带来点点亮光，配合着和煦的海风，倒是有几丝惬意和轻松。

    一场惨烈的大战下来，草帽海贼团虽然战胜了强敌，但也需要修整放松一下，因为香克斯的死，路飞有些无精打采的，一个人闷闷地坐在船头，但其他人的状态到还好，大家悠闲地做着自己的事情，索隆抱着剑靠在墙角小憩，布鲁克、乔巴还有乌索普打着排球，娜美和罗宾坐在阳伞下翻看杂志，山治和后来加入的弗兰奇没有在甲板上，不知在捣弄着什么，万里阳光号上倒是一片祥和。

    只是这种祥和的氛围很快就被打破了，只见遥远的天幕外，一道闪电迅速地划破天空，宛如流星般坠落到了船上，在路飞等人戒备的目光中，一个身披海军大袄，高高帅帅的青年出现在了他们面前。

    “哟，又见面了，路飞！”雷文笑着摆摆手，和大家打着招呼。

    然而迎接他的却是路飞充满怒火的一拳，“你这家伙还敢来，橡皮橡皮，火箭炮！”

    巨大的橡皮拳头狠狠地轰来，如同拆家的重锤一样，但在雷文眼中速度实在是太慢了，整个身体化作一道电芒，他不仅闪过了这一击，还直接出现在了路飞身后。

    “别这样吗，路飞，我这次来可不是为了再揍你一顿的！”伸手按住路飞的肩膀，雷文笑嘻嘻地说道。

    但是原本就一腔怒火的路飞怎么可能听得进去，转身又是一阵疯狂地输出。

    在与卡塔库栗的战斗中，路飞的见闻色短暂地达到了预知未来的程度，但现在完全无法冷静下来的他却再也无法保持那种状态，橡胶拳头虽然挥舞得密不透风，但雷文依旧能从容地躲过去。

    “唉，怎么就不能好好听人说话呢？”长叹了一口气，再又一次躲过路飞的拳头后，雷文轻轻说道，同时右手变得漆黑，覆盖上了武装色。

    砰！砰！砰！

    接下来的一分钟时间内，雷文充分地向众人展现了什么叫拳拳到肉，死不服输的路飞被揍成了猪头，躺在甲板上哼哼唧唧地再也爬不起来。

    眼看着雷文又要进行第二轮施暴，索隆终于看不过眼了，提着剑拦住了雷文，“够了，雷蛇！你过来不会就是为了消遣我们船长的吧，再动手就别怪我们不客气了！”

    因为以往错综复杂的关系，哪怕雷文现在成为了海军大将，草帽一伙也无法彻底把他当敌人来看，再加上雷文动手时也没有杀意，大家这才袖手旁观，只是再怎么样路飞也是船长，虽然大部分时候不着调，索隆也不可能任由雷文这么收拾他。

    看着走上来的剑士，雷文耸了耸肩，散去了手上的武装色，然后他走到路飞面前，蹲下了身子。

    “喂，路飞，你们接下来是准备去和之国是吗？放弃吧，那里太危险了，不是你能参与进来的！”

    原本被揍得眼皮发肿的路飞一下睁大了眼睛，目光锐利地看了过来，“艾尼路，你这是什么意思？我一定要揍飞桑多斯那家伙，为香克斯和鱼人岛的大家报仇！”

    看着情绪激动起来的路飞，雷文摇了摇头，轻声道：“之前万国一战，桑多斯被库乐击伤，现在龟缩在老巢和之国，戒备前所未有的严密，而我们海军这边和库乐不可能放过这次机会，已经决定联手剿灭他了！桑多斯、库乐、海军，现在的和之国就是个大漩涡，不是你这种实力的人能参与进来的，击败一个卡塔库栗并不能说明什么，路飞你还差得太远了！”

    雷文的声音并不太大，但所说的每一个字都清清楚楚的，让草帽一伙心中一凉。

    之前修行了三年，大家正是志得意满的时候，可和Bigmom海贼团的一战，那惨烈的状况却给他们浇了一盆冷水，让他们知道了自己还是不够强。

    一个四帝手下的头号战力就能将他们逼入绝境，要是路飞爆种很可能就全军覆没了，现在却即将面对在那之上的四帝，甚至是三皇，想想就让人绝望。

    万里阳光号上的气氛一下子凝固了起来，所有人都被雷文带来的消息震住了，虽然之前他们也预感到此行会有危险，但听雷文这么一说，才明白危险到了什么地步。

    凯多！海军大将！海军英雄！库乐！桑多斯！

    这些存在随便遇到哪一个都能让他们团灭，而现在在和之国那个鬼地方居然成堆出现，这还让不让人活了？！

    胆小的乌索普和乔巴已经抱在了一起，开始瑟瑟发抖了。

    然而片刻之后，一个充满元气和斗志的声音响了起来，“那又怎么样，我一定会揍飞他们的，大家由我来保护！！”

    鼻青脸肿的路飞不知何时站了起来，大声怒吼起来。

    听着他这句话，草帽一伙先是一愣，随即笑了起来，心中的沉重不经意间却是消减了不少。

    或许大家都知道路飞的实力和三皇四帝之间有着不小的差距，但是这种誓死保护伙伴的信念还是让大家心中一动，有种跟随这种船长做一切都是值得的感动。

    就知道你这家伙会这样！

    雷文看着路飞这种表现，不以为意地撇撇嘴，作为一个热血的世界，这种无脑输出党或许还真有爆发翻盘的可能，但是现在有他们这些穿越者加入，整个世界都被搅得一塌糊涂，面对各种大势的碾压，像路飞这样的能保住命就算不错了。

    不过雷文也不会给路飞泼冷水，毕竟有些计划还需要这家伙配合呢！

    “这样啊！”雷文貌似无奈地摸了摸脸，叹口气道：“拿你还真是没有办法，接下来的行动我就跟你们一起好了，多少也有个照应！”

    ——哈？！

    草帽一伙齐齐一惊，索隆叼在嘴里的牙签都掉了，“你可是海军大将啊，竟然跟我们这些海贼混在一起？！”

    雷文不以为意地说道：“这有什么关系，现在海军的全部精力都在桑多斯、库乐身上，像你们这种名为海贼实为冒险家的小家伙根本就是睁一只眼闭一只眼，只要你们不干什么大事，根本就懒得理你！”

    这话一出，草帽一伙脸皮都有些抽抽，这不是变向说他们弱吗？

    乌索普撇撇嘴，“谁知道你这家伙说的是真是假，万一是潜伏在这里，准备以后埋伏我们呢！”

    雷文笑了笑，手中一团电芒闪过，“乌索普，你觉得真要是想找你们的话，还需要什么埋伏陷阱吗，我一个人就足够了！”

    “喂喂，这话可不能当没听见啊！”

    “你这家伙绝对要揍飞你！”

    ……

    索隆和路飞听着这话立刻就跳了起来，虽然他们也觉得雷文这话多半是真的，但这并不是对方瞧不起他们的理由。

    然而下一刻两人就被娜美一人一拳镇压了。

    脸上带着灿烂的笑意，娜美走上前来一把抱住了雷文，发育得异常良好的两团挤来挤去。

    “雷蛇大人想跟我们一道自然是最好了，有您在我们才更加安全啊！对了，不知道这次海军有什么安排，和大人一道的话会不会影响到您啊！”

    眼中带着智慧的光芒，娜美一边堆着笑，一边不动声色地问道。

    另外一边罗宾也款款走来，不动声色地将一杯果汁递给了雷文，低声道：“这次海军这么大的行动，一定很有把握吧，可是桑多斯、库乐也没那么好对付，还是小心为好！”

