    这个年代的东瀛信息传达还没未来那么发达，但集英社和索尼分道扬镳的消息在当天晚上还是第一时间就传了出去。

    立马，这一消息就在整个商界炸了锅，这种事情的突然让所有人都措手不及，一些早已暗中想要拉拢集英社的立刻打过去电话，给出了很大的承诺，然而广野真一全部都拒绝了。

    接了几个电话，广野很是疲惫的入睡，对他来说这是一场结束，当明天太阳升起，将会是一个新的开始。?

    这一夜，整个东瀛的出版界都在打电话互相问，谁这么厉害，居然把集英社从索尼怀抱里抢走了，而且还没透露出多少风声，然而大家都在私下讨论着。?

    次日一早，石志坚刚醒来，就接到了井上大佑的电话，惊喜道：“你说什么？集英社同意和我们神话科技合作了？一百万美金虽然贵了点，但物有所值，我相信这家出版社很快就会起死回生，并且成为行业老大！对了，最重要的是以后这家漫画社的漫画版权，一定要拿稳了！”?

    井上大佑不明白石志坚为什么会对集英社未来的发展那么看好，还有为什么那么重视它旗下的版权。

    “放心吧，石先生！我一定会按照您的吩咐把事情做好！对了，广野真一想要在三天后访问我们神话公司，这个……”

    “这个我来安排！不就是想要亲眼看到我们公司的实力吗，我会让他如愿以偿！”?

    石志坚好一番安顿，挂了电话面色狂喜，这事儿真的是出乎他的意料，真没想到这么容易，原本估计最少也得再磨合磨合。

    要知道，石志坚一直想要依靠东瀛这边的软文化，建立一个集音乐，动漫为一体的娱乐帝国。

    像卡拉OK，随身听，那些都是这个帝国的硬件，音乐和动漫则是软件。

    现在音乐方面石志坚拥有松岛和中岛美雪这两大明星，未来石志坚更要把玉置浩二，木村拓哉，滨崎步这些明星一网打尽。

    而在动漫方面什么《海贼王》，《幽游白皮书》，《鬼灭之刃，《一拳超人》等等，这些著名的最赚钱的漫画作品收入囊中。

    所以这次集英社肯从索尼怀抱投奔神话，无疑是一次巨大的胜利。

    挂断井上大佑电话，石志坚就从床上爬起来，洗漱完毕，又给光子打电话过去，告诉她一定要准备好接待广野真一的工作，让集英社看到神话公司的诚意。

    如今的神话科技底子薄，还需要金龙公司这样的大企业支持，想要把接待工作办的漂亮，只能依赖光子了。

    …

    三天后。

    石志坚让井上大佑亲自组成了一个大型车队，十二辆专车像接亲队伍般浩浩荡荡杀向集英社，去迎接社长广野真一等人。

    如此大的阵势把集英社众人吓了一跳。

    很多一开始还有些怀疑神话实力，不知道能不能拿出一百万美金的集英社高层全都傻了眼。

    就连广野真一也被石志坚的“诚意”给吓住了，心说就算接待外国元首也没这夸张吧！一时间，感慨万分。

    坐上车，在车队的浩浩荡荡下，集英社众人很快就到达了京都神话科技公司，刚下车，广野真一等人就看到一大群人举着横幅写着：热烈欢迎集英社社长广野真一先生莅临指导。?

    “来，大家鼓掌！！！”石志坚一声令下，啪啪啪！现场众人立马鼓起掌来。

    作为石志坚的随身女翻译，戴凤妮想破脑袋也想不出石志坚为什么要这样做，对一个漫画出版社的社长如此卖力笼络？！

    她哪里知道，未来整个东瀛的动漫市场是多么的庞大，甚至可以说整个东瀛的文化产业有一大半都是靠动漫支撑，单单集英社一家出版社在2011年就创造了高达1000亿日元的销售量！

    所以，对于石志坚来说，今天他迎接的不是集英社众人，而是未来能帮自己下金蛋的金鸡！

    “来，开始献花！”?

    走过来几个小姑娘，打扮的格外漂亮，一人捧着一束花走上前，广野真一这帮文化人平时接触的都是同行，一个个清心寡欲，哪里受过这样待遇，此刻每人抱着一捧，脸上写满懵逼。

    “您好，我是神话科技总裁石志坚！”石志坚让戴凤妮做翻译和广野真一熟悉认识。

    广野等人只听过石志坚名字，却没见过石志坚本人，没想到石志坚会这么年轻。

    这样的人如果在大街上遇到不做介绍，广野真以为对方是什么大学生。

    “石先生当真是年轻有为呀！”

    “广野先生客气了！来，去我们公司看看！”石志坚对众人做了个邀请姿势。

    在石志坚等人的陪同下，集英社众人开始正式开启对神话科技的访问。

    “这是我们神话科技公司的主打产品卡拉OK！”

    “这是我们神话科技的代言人中岛美雪小姐！还有这位是新晋歌坛天王松岛君，他的那首《风继续吹》如今正在霸榜！”

    “没错，我们和神话娱乐隶属一家公司，除了在东瀛签约有歌手艺人之外，还在香港拥有嘉禾电影！”

    “不用怀疑，金龙公司和我们神话其实也是兄弟公司！大家都是一家人！”

    “最后我想要说明的是，我们神话科技会大力扶持集英社的动漫产业发展，在融资的情况下，只求获得最大红利分配，绝不干涉公司的日常管理！”

    石志坚的这句话算是说到了广野真一等人的心里去。

    这次神话投入资金太多，他们生怕石志坚会夺权主导集英社，现在石志坚说的明明白白，只求赚钱，不会插手管理，包括社长广野在内众人心里总算一块石头落地。

    实际上对于石志坚来说，他的目的很简单就是靠集英社赚钱，至于管理方面他绝对不会犯“外行领导内行”的错误。

    对于漫画，石志坚自认还不如戴凤妮这丫头精通。

    在打消了集英社众人疑虑后，石志坚当即拿出最后的大杀招，拿出一百万美金支票交给广野众人说一句：“这个世上什么都可以撒谎，唯有钞票是最真实的！”

    看看支票，又看看石志坚，广野最后伸出手，代表集英社道：“合作愉快！”

