    第二天沐夏准时交货了两千一百件留影壁。

    当然里面并没有什么教学小影像，留影壁只要神识就可以控制，简单的很，她那么说不过是诳方长老而已。

    四十二亿灵石划到晶卡中。

    沐夏又陆陆续续，接到了几百单。

    好在她闲来无事都会拿留影壁来练手，空间戒里的存货不少。

    直到全部清空了，一共赚了接近六十亿灵石！

    “加上八师兄给我的拜师礼，我们手里有差不多八十亿了！”沐夏送走最后一位客人，一声小欢呼，飞扑进秦予夺怀里。

    “小财迷。”秦予夺低笑道，大手一捞，将小丫头捞个满怀。

    “还在想开商会的事？”

    “嗯。”沐夏笑眯眯的，无尾熊一样攀着他：“我没想到利莫里亚的这些小东西，会这么赚钱呢。”

    “这算是修真界的一个真空地带吧，咱们只卖这个，也不怕和紫星商会有冲突。”

    “可以，霍山他们闲着也是闲着。”秦予夺点头笑道，霍山等人的修为，对现在的他们来说，已经有些帮不上忙了。

    正好可以负责商会的事。

    忠诚可靠。

    “那我把留影壁这些小东西的炼制方法，教给廉山河和李泰吧。”

    “他们两人负责炼制，霍山，蒋问山，兰亭他们，就负责去各个州开起铺子来。”

    “人手有点少。”秦予夺算了算道，去掉廉山河和李泰，开铺子的人只有十三个：“一开始的摊子，别铺太大了。”

    “那我们就开十五家？”沐夏琢磨着。

    “就开在每个州的府城吧，还缺的人，就问师尊先借着。”

    “等咱们天骄会比完了，凝练一个分身出来，回去水蓝星坐镇，正好问雷斯借一部分人，到仙武星来帮忙。”

    沐夏越说越兴致勃勃的。

    秦予夺自然是支持到底，静静听她计划着，最后含笑在她鼻尖儿上盖了个戳，表示同意。

    既然商量好了，这件事便立刻提上了日程。

    第二天两人就找司空千鹤去借了人。

    沐夏将炼制方法刻印在一个玉牌上，又取了五十亿灵石，让人送回了大荒州的府城去。

    其他的交代直接通过传讯玉牌告知了霍山。

    “尽量避免和各州的势力起冲突，邪魔州那边更要小心。如果在买铺子方面碰到什么麻烦，可以找最近的紫星商会帮忙。”

    “知道了，主人，我们尽快就分头出发！”

    霍山兴奋的声音传回来。

    沐夏便放了心，将这件事暂时丢开，重新把精力放回到天骄会的星赛上。

    “到了到了，星赛第一轮，就是在这举行！”

    古氏兄弟兴奋地喊道，望着前方一座巨大的广场。

    沐夏在众人之中，惊讶地问道：“怎么这么多人，不是还有十天才开始吗？”

    前方那巨大的广场上，正中间一座紫金色的神坛。

    那高度，约么至少几万丈！

    神坛的顶端，完全耸立到云霄中去，不知道上面有什么。

    而神坛的下方，则是环形围绕的一层一层的台阶，每一阶，都有百丈之高，几十丈宽，能容纳百万人同时站在一阶上！

    此刻，就有着数不清的人，围在下方的三个台阶上，盘膝打坐。

    “那都是来适应环境的。”紫无极指着那些人道：“看到台阶一共多少了吗？”

    “三十三？”沐夏数了数，恍然大悟。

    “这个就是‘圣州双关’的其中之一吧，三十三天登仙阶？”

    “什么叫圣州双关？”月小蝶等人一脸好奇。

    沐夏便给他们科普道：“圣州有两大难关，一个是咱们眼前的神坛，叫三十三天登仙阶。还有一个在圣州学院，是一座高塔。”

    “这两大难关，皆供修仙者去闯，既是危险，也有际遇。”

    “比如这登仙阶，据说每一阶都十分难上，能上到九阶的修仙者，已算天才。”

    “上到十八阶，是星赛前一千名的种子。”

    “再往上，上到二十七阶的人，看那边。”沐夏伸手一指。

    众人连忙看过去。

    这才发现，从第二十七阶往上，每一阶上都伫立着一座紫金色的石碑，显现着一些盈盈发光的名字。

    “难道那是登上去的人名？”

    “不错，自古至今，从登仙阶诞生的那一天起，到现在所有登上去的人名。”

    沐夏说着也有点惊讶，她听过登仙阶，看却是头一次看见。

    远望那二十七阶，石碑上居然只有寥寥不到数百人。

    第二十八阶，更是只剩下了一百多人。

    二十九阶，几十人。

    三十阶，十几人。

    三十一阶，三人。

    三十二阶，一人。

    “三十三阶上一个人名都没有，是空的。”秦予夺眯着眼道：“看来是从来没有人登上去过。”

    “唔，所以也从来没有人知道，三十三阶再往上，那神坛上到底有什么。”沐夏挑挑眉梢：“难道星主也没上去过？”

    “当然没有了。”紫无极终于等到她不知道的事了，献宝一般甩甩小卷发。

    “这登仙阶，不看修为，只看天赋。”

    “炼体境上去，是炼体境的难度，大乘境上去，是大乘境的难度。”

    “其实我小时候，还听老祖宗说过另一件事，不知道是真是假。他说圣州原本不是只有‘双关’，而是圣州三关。”

    “那第三关，同样是考验修仙者的存在。”

    “星主大乘境后，闯了接近百万年，都没闯过最高一层，一气之下竟想毁了那第三关。”

    “结果呢？”众人全是愣住，有点好笑。

    想象着星主闯关百万年，最终抓狂的样子。

    顿时人人都是一阵喷笑。

    “结果那第三关，自己飞走了呗。”紫无极也是哈哈一笑。

    “从那以后，圣州就只剩下了‘两关’，而且还被星主下了死命令，谁也不许提及圣州三关的事，渐渐另一关也就没人知道了。”

    “叫什么来着，我记得老祖宗提过的。”

    紫无极歪着头想了想，一拍巴掌：“对了，叫九重山。”

