    天耀此刻微微皱眉，郎中、药品、万家岭、东北军，从刚刚几人的对话中，他提取到了这几个关键词，同时隐约间似乎猜到了什么。

    正在这时，盖凌翔仿佛又想到了什么，旋即开口问道，“那你在万家岭有没有见过两个女医生。”

    王虎一怔，他没有马上回答，而是微微转头，看了看一旁的天耀。

    天耀暗自好气，这个动作算什么，此地无银么！

    而这时，盖凌翔也朝着自己的方向看了过来。

    事已至此，没有什么隐瞒的必要了。

    “那次我们救了两个女医生，然后把鬼子干掉后，把所有东北军的尸体都掩埋了。”天耀缓声道。

    “埋了，难怪后来我们去那找，只看见一些鬼子的残破肢体，却没有看到任何东北军的踪迹。”

    盖凌翔知道，鬼子没人埋，尸体应该是被附近的野兽给啃食了。	

    他们得此结果，乃是报应，而天耀等人保住了东北军的尸体，也是积攒了福报。

    “那你们可知道那两名医生现在何处。”

    面对盖凌翔的追问，天耀也不遮掩，直接道出了实情，“她们二人如今就在山寨中。”

    ……

    商倩雪和陈玲被特意安排在一个独立的房间里，跟在双虎沟时一样，没人敢来打扰她们。

    这都是天耀跟赵四特别交代的结果。

    由于昨晚吃了药，商倩雪感觉好了一些，可是身体仍旧虚弱，加上今天又赶了一段路，此刻正在休息。

    “当当当！”

    敲门声忽然响起，陈玲开口问道。

    “谁啊！”

    “是我，天耀。”

    “哦，你等一下。”

    陈玲刚要去开门，外面又传来了声音，“三道沟的二当家盖凌翔也在，他要看看你们，现在方便么？”

    听见有外人在，陈玲询问地看向躺在炕上的商倩雪，只见她微微点了点头，这才回答，“方便。”

    房门被打开，陈玲将天耀跟盖凌翔让到了屋子里。

    “这位是盖二当家。”天耀朝着陈玲跟商倩雪介绍着，同时又指向两人，“这位是陈玲，那位是商倩雪。”

    两个女孩都朝着盖凌翔点头示意。

    盖凌翔抱拳还礼，然后来到炕边，“商大夫，你的病怎么样？”

    “谢二当家关心，只是受了凉，吃点药休息下就没事了。”商倩雪坐起来用被子盖着身体，颔首答道。

    盖凌翔点了点头，“两位医生一路辛苦了。”

    听闻这句话，商倩雪跟陈玲都是一脸诧异，她们是跟着双虎沟一行人来到这里的，按理说怎么也不至于让一个二当家专门来到这里来跟自己说这些。

    看到两人疑惑的神情，盖凌翔连忙解释道，“二位别误会，其实我除了三道沟的二当家这一身份，还是东北军第三路军骑兵连连长。”

    这个信息太炸裂了，商倩雪跟陈玲一时间竟没有反应过来。

    东北军，两人有日子没听过这个名字了，自从来到双虎沟，她们时不时地就会听说天耀等人去杀鬼子，后来鬼子更是杀过来，让她俩觉得一直离战斗很近，同时也在为抗日出着一份力。

    由于一直再没有东北军的消息，让她们一度感觉，就这样跟这帮土匪在一起并肩战斗也挺好。

    可是当这支抗日队伍的名字再次响彻在耳畔，徐世杰那张英武的脸庞以及临死前也要保护二人的身影再次出现在眼前。

    盖凌翔看着两人，继续说道，“徐世英是我的战友，当时东北军跟鬼子四处周旋，互有胜败，可是我们的医疗条件实在太差，战士们只要受了伤，等待他们的只有死亡，所以我们特意跟北平的友军部队联系，让他们帮忙请两位外科医生来援助，老徐主动请缨前去接应你们，没想到他这一走，我俩竟成永别。”

    说到这里，他的眼中尽是悲伤之色。

    “我们后来也到处找过你们，但却始终如大海捞针，再没有你俩半点消息，没想到你们竟然被阿耀救了，真是老天保佑啊。”

    既然是天耀把盖凌翔带来的，那么他的身份就不需要再怀疑，加上他又说了这么多之前发生的事，两人更是相信。

    商倩雪从思绪中回过神来，“现在那些受伤的东北军将士们怎么样了？”

    盖凌翔摇了摇头，“由于没有得到及时的手术救治，再加上药品缺乏，很多战士的伤口已经开始大面积溃烂，轻者需要截肢，重者恐怕性命不保，我这次回山寨，就是想跟大当家商量，看看能不能招揽一批郎中去前线顶一下，可是一来他们未必肯去，二来保守是中医治疗面对这些外伤也未必能管用。”

    他说着，脸上愁容更盛。

    商倩雪微微向前倾了倾身子，沉声说道，“二当家不必担忧，既然咱们能有缘见面，就说明老天爷并不想让这些战士就这样继续痛苦下去，那些郎中就不必请了，我们两个跟你去前线。”

    她说着，轻轻挽住了陈玲的手，两个女子对视了一眼，一同点了点头。

    此刻的她们巾帼不让须眉，面对可能出现的危险全然不惧，眼神坚定。

    “真的！太好了，我们的战士有救了。”盖凌翔一脸欣喜，神情激动。

    他刚开始听说两个医生就在山寨的时候，甚至有些怀疑自己的耳朵，等到亲眼相见，这才相信不是在做梦。

    可是这件事过去了这么久，两个女孩子的心境在这段时间里发生了哪些变化，他根本无法预测，而且见到两人还如此年轻，他也不忍心就这样让她们奔赴前线。

    但那些受伤的将士不能等了，如果再拖下去，他们随时有牺牲的可能。

    所以，他必须要做些什么。

    然而太过直接的话，他还是说不出口，所以只能不停地打感情牌，让两人主动提出来。

    功夫不负有心人，在他对前线战士现状的描述下，两个女孩子果然毅然决然地选择了继续走自己先前选择的路。

    这是他最最期盼的结果。

    只不过正暗自欣喜的他没有发现，商倩雪在跟陈玲对视之后，目光竟不自觉地朝着天耀望了过去，而后者的眼神中则浮现出一种说不出的矛盾。

    ——————————

    休息的这二十四个小时，我很充实！

