    车主何其祥，32岁，是一名临县橡胶厂的工人，妻子纺织女工，两人倒三班，有一个8岁的儿子，上小学二年级。

    由于家庭收入比较低，夫妻二人便琢磨着利用业余时间干点别的。闻听京城正在淘汰面包车，打算买辆面包车跑出租。

    一个月前，花500元买了京城一位亲戚的那辆，弄回来之后，便过了户上了牌照。

    何其祥还没有驾照，暂不能去跑出租。他现在正在驾校学习，刚过了科二。黄色面包车平日也不开，一直停在小区外。

    昨晚上的夜班，今天上午他一直在家睡觉来着。下午1:00去驾校学习，那个时候他顺便去看面包车，依然停在那墙根处，还将车上的尘土擦了擦。

    他跟教练练了两把车，2:30回到家的时候，发现面包车不见了，急忙去警局报了警。

    何其祥从屋里取出两把车钥匙，让莫伟楠等人看了。

    平日里，何吉祥就是去单位上班，下班回家，几乎就是两点一线，社交圈子很小，他所熟悉的人和经常接触的，不过就是班上那些人而已。或许是他性格比较内向，没有什么朋友。

    他是独子，父母死的早，夫妻二人平时上班，儿子全是岳父母帮着接送。妻子雒招弟也是独生子女，两个人都没有什么亲戚。京城的那个亲戚还是他姑姑家的儿子，因为姑姑还在世，每年他会去一次。

    当侯吉岭几人询问完毕，已经是夜里11:45了。

    莫伟楠向何其祥索要了几根头发，装入证物袋。

    何其祥疑问道：“这有何用？”

    莫伟楠指着头发说道：“它或许能证明你的清白。”

    何其祥依然是一头雾水，“到底发生了什么案子？”

    莫伟楠说道：“这个暂时保密。”

    见他们起身要走，何其祥连忙问道：“我那车找到了吗？”

    侯吉岭点点头，“找到了。”

    夫妻二人顿时惊喜，脸上就像开了花，都长出了一口气。

    何其祥紧紧抓住侯吉岭的双手，连连道谢，“你们警察办案效率真是高。太谢谢你们了！我什么时候去领车？哎呀，去领车我还得找人帮忙，我现在还没有驾照呢！你看，我高兴的差点儿连这茬都忘了！”

    见夫妻二人欣喜的样子，侯吉岭无奈地说道：“那车现在还不能领，那是物证，等结束调查之后会通知你们的。”

    那夫妻二人脸上喜悦的神情一下子消失了。何其祥还是问了句，“那……那得多长时间？”

    侯吉岭摇摇头，“不知道。你驾照还没拿下来，先去学车吧，也许等你拿到驾照之后，那车你自己就可以开回来了。”

    夫妻二人有些失望，默默地送一众人等出了家门，临别前何其祥又说了句，“我等你们的消息啊！”

    出了楼道，砚司墨便问侯吉岭，“猴子，你敢肯定那车就是物证？”

    侯吉岭一愣神，“还需要进一步查证。”

    莫伟楠说道：“如果确定那辆车不是劫匪所用，就尽快通知车主领车吧。”

    侯吉岭歪头反问：“这是我能定的吗？

    返回途中。

    砚司墨沉默片刻，说道：“如果这辆车是物证的话，那对何其祥的调查就还没有结束。要去找他的驾校，找他的教练，核实一下他是否真的去学习了。还要去他的单位，调查他的同事是不是与他有关联。”

    “我勒个去！这工作量好大哦！”莫伟楠禁不住抱怨一声。

    侯吉岭接话道：“没办法，面包车是这个案子目前重要的线索。如果它真的是物证，就必须按照墨墨说的展开深入调查。”

    莫伟楠打了个哈欠，说道：“今天是没精力调查了，明天吧。我都困了，快睡着了。”

    砚司墨在身后拍了一下他的肩膀，说道：“开着车呢，你可别睡，要睡回家睡去。”

    “回家？他回家也是钻凉被窝，还不如在警局暖和呢。回局里要继续研究案情，这觉恐怕是没得睡喽！”侯吉岭合着眼靠在副驾驶靠背上悠悠地说道。

    “没办法，光棍的日子就是这样，回到家里也是凉锅冷灶，被窝肯定是凉的。”

    莫伟楠从后视镜瞥了一眼砚司墨，“虽然这里还有一个女光棍儿，但是毕竟人家有父母，家里比我那要温暖的多。”

    砚司墨又拍他肩膀，说道：“唉唉唉！在这一方面我就不打击你了。如果你觉得缺少父爱母爱的话，可以去我家找找感觉。老爷子和老太太一直想有个儿子，或许你能弥补他们的遗憾。”

    侯吉岭笑道：“那充其量也不过是弥补老人家一半的遗憾。”

    砚司墨不解地问道：“什么意思？”

    侯吉岭诡笑道：“一个女婿半个儿呗。”

    砚司墨一指莫伟楠，“就他？算了吧，一个儿还可以，半个儿还不够格儿。”

    我勒个去！

    莫伟楠肩膀一纵，笑道：“那我得找个机会去拜访一下叔叔阿姨，看他们认不认我这个儿子。”

    “一言为定！”砚司墨算是答应了下来。

    回到警局，来到会议室，发现众人都没走。困了的，坐在椅子上、趴在桌子上就在那里打个盹。

    领导们都在等待着各方报来的消息。

    侯吉岭马上汇报了何其祥以及他的面包车情况。

    莫伟楠将何其祥的头发交给了物证科。

    局长李怀远让他们先喝点水休息一下，回来继续研究案情。

    莫伟楠确实困了，便在会议室的旮旯里找了个位置，坐在那靠墙上打盹。

    他竟然睡着了。

    睡梦中他回到了他的前身王阳的高中时代。

    他的同桌沈楚楚因为他的胳膊肘过了三八线，便又开始跟他拌嘴。不管沈楚楚如何说他，他左胳膊肘死死的按在课桌上就是不往回撤。

    由于胳膊肘使劲他的屁股已经悬空，沈楚楚出其不意将他的凳子一脚踹了出去。

    这突如其来的变故令他猝不及防，一个屁股墩儿便坐在了地上，引得全班同学哄堂大笑。

    正在进行板书的物理老师扭过头来，看到此等情景，便让二人一同站到教室门外去。

    背靠着教室的墙，两个人还在小声埋怨着对方。

    他便说：“你这么凶蛮的女孩子，小心大了嫁不出去。”

    沈楚楚嘴巴一撇，哼了一声，“嫁不嫁得出去用不着你操心。”

    他却呵呵一笑，“我当然不操心了，我又不是你爸。”

    不曾想他的这话又遭到了沈楚楚的一顿拳打脚踢。

    沈楚楚在班里的成绩与他不相上下，两人谁也不服谁，一直较着劲学习。只是经常地拌嘴，在课堂上做一些小动作，已经成了家常便饭。

    有人劝他二人何不调一下桌，两个人别同桌了。没想到二人的态度居然出奇地一致，说是不能让对方太轻松了，就得膈应着他（她）。

    同学们戏称他俩为一对儿欢喜冤家。

