    “呵呵，想必大家应该都很关心这次的奖励是什么，对吧？”

    伽罗列笑了笑，而后大声道：“对于这次活动，拜德伦先生说了，夺得第一名的团队，将获得五亿美金的奖励！

    第二名，将获得三亿美金的奖励！第三名，将获得两亿美金的奖励！”

    听到伽罗列的话，在场的所有佣兵都沸腾了起来！

    “哦买嘎！只要获得前三名，最少都能获得不低于两亿美金的奖励啊？！”

    “我的天啊，五亿美金，换算成华夏币，最少都有三十几亿啊！啧啧，老子得做多少任务才能拿到这么多钱？”

    “哈哈哈，你们都不用抢了，第一名肯定是我们战盾佣兵团的！”

    “放你娘的狗屁！第一名绝对是老子‘烈日’佣兵团的！”

    “有你‘烈日’什么事，第一名是咱们‘雪狼’的！！”

    ……

    在场的佣兵们都吵了起来，谁都不服谁，谁都想获得第一名，拿到最高奖金。

    毕竟，作为一名佣兵，他们第一就是为了钱，第二才是荣誉。

    要不然，谁愿意过这刀口舔血的日子？

    有风险才有回报，在佣兵界就是如此。

    “请各位安静下来！”

    伽罗列大喝一声，继续道：“谁最后能获得第一名，请用你们的实际行动来向我证明！口头上说的再多，也没什么用！”

    “会长，我还有一个问题！”

    这时，一个独立的佣兵喊了一声。

    “问。”伽罗列说道。

    “会长，那既然这次活动是以团队的形式进行，那我们这些独立的佣兵怎么办？”这个佣兵说道。

    “嗯，你这个问题问的很好。”

    伽罗列点了点头，道：“鉴于这一次来参加佣兵大会的有很多独立的佣兵，所以我们考虑了一个方案。

    你们独立佣兵可以自由组队，但所组成的队，人数不能少于五个人！

    毕竟，这一次是团队合作，如果你们人数太少，那将很快被人夺走荣耀徽章！

    所以，我劝你们最好是不要抱着人少，每个人就能多分点钱的心理……”

    在场的那些独立的佣兵们本来的确是准备只组建五人团队的，但听到伽罗列后面的话后，他们便考虑了起来。

    伽罗列说的没错，现在是团体作战，单打独斗没有任何优势。

    “好了，现在各位还有问题没？”

    伽罗列又问了句。

    所有人都摇了摇头，都明白了这次活动该如何进行。

    “好，既然各位没有问题了，那今晚九点，望各位准时抵达莫尔多广场！到时候，我再给每个团队派发物资和荣耀徽章！”

    伽罗列说完，然后便带着佣兵协会的一行人离开了格斗场。

    等到伽罗列等人离开后，看台上的许多佣兵都跑到台下来，向巴尔表示了感谢，随后便离开了格斗场。

    毕竟还有一个小时活动就要开始了，大家都要做一下准备工作。

    “团长，我们先送您去医院治疗一下伤势吧！”

    一个“炼狱”的佣兵对巴尔说道。

    “好，我们走吧！”

    巴尔点了点头，然后带着“炼狱”的十个佣兵，离开了格斗场。

    等到人都走得差不多了，格斗场就只剩下“地狱犬”和“毒蛇”两个佣兵团的人了。

    “瓦克沙，我最后问你一遍，你考虑好了吗，到底要不要跟我合作？”

    这时，布鲁斯朝着瓦克沙走了过来。

    瓦克沙紧紧皱着眉头，沉默了一会儿，而后点了点头，道：“布鲁斯，我答应跟你合作！”

    “哈哈哈，那真是太好了！”

    布鲁斯哈哈大笑了一声，阴森地道：“只要我们两个佣兵团联手，到时候咱们必能将巴尔一行人全部消灭！

    而且，现在巴尔身受重伤，实力大打折扣，再加上他身边只有十个成员。

    所以，现在是咱们干掉巴尔的最好时机！只要巴尔一死，那他们‘炼狱’的所有资源，将落到咱们的手里！”

    “可是，会长刚才已经说了，在这次活动中，不许杀人……”瓦克沙沉声道。

    “放心吧，这一切都在我的预料之中。”

    布鲁斯眯了眯眼，道：“我保证，巴尔一行人将活不过三天……而且，也不会有人知道，巴尔他们是我们杀的……”

    “可巴尔毕竟是炼狱君王手下的人……如果被炼狱君王知道了，那咱们可是会接受毁灭性的打击……”瓦克沙有些担忧地说道。

    “呵呵，瓦克沙，难道你的胆子就这么小吗？”

    布鲁斯不屑一笑，道：“正所谓，高回报伴随着高风险，更何况我已经将风险降到了最低。

    而且，我刚才已经跟你说了，我已经想到了悄无声息灭掉巴尔他们的方法，到时候，佣兵协会和炼狱君王也不会知道巴尔他们是我们杀的！

    如果你相信我，那就跟我合作。如果你不相信，那我就只好去找别人了……”

    瓦克沙沉思了一会儿，而后看了眼自己断了的左臂，心中生出浓浓的怨恨和不甘。

    他之前，本来就跟巴尔不对付，如今再加上今天这件事，他已经恨死了巴尔。

    如果让他什么都不做，那不可能！

    断臂之仇，必须报！

    瓦克沙想了一会儿，而后深呼一口气，点头道：“好，布鲁斯，我相信你！不过，你得跟我说一下你的方案！

    如果可行，我将毫无保留跟你合作，如果不可行，就算这次能获得的利益再大，我也不会跟你合作！”

    “是是是，我知道，我当然知道。”

    布鲁斯笑呵呵地点了点头，道：“不过，现在的当务之急先去医院帮你处理一下伤势。到时候，我再慢慢跟你细说。”

    “好！”

    瓦克沙点了点头，然后带着自己的人和布鲁斯等人一起离开了格斗场。

    与此同时。

    在前往医院的一辆黑色轿车上。

    巴尔拿出手机给叶飞打了个电话，准备向叶飞报喜。

    电话响了一会儿，就接通了。

    “老大，我是巴尔，很抱歉这么晚了打扰到您。”巴尔恭敬地道。

    “呵呵，没事，巴尔，我正好睡不着觉，一直在等你的电话。”

    电话那头的叶飞笑了笑，道：“如果我没猜错的话，你已经击败了‘末日’古斯塔夫，对吗？”

    “是的，老大，巴尔没让您失望！”巴尔一脸自豪地说道。

    “哈哈，不错不错！恭喜你了，巴尔！”

    听到巴尔的话，叶飞由衷地感到很开心。

    毕竟，巴尔是他的兄弟，如今巴尔实现了自己长久以来的目标，他这个做老大的，自然很欣慰。

    “老大，多亏了您一直以来的培养和教导，要不然，我也不可能这么快达成目标！”巴尔感激地道。

    “不，巴尔，这一切，都是你自己努力换来的，我也没有帮你多大忙。”

    叶飞淡淡地说了一句，而后问道：“对了，巴尔，佣兵大会结束了吗？”

    “还没，最后还要参加完一场三天两夜的活动，佣兵大会才结束。”巴尔说道。

    叶飞“嗯”了一声，而后提醒道：“巴尔，请你记住，因为你现在成了佣兵之王，所以便有无数双眼睛盯住了你。

    在那些眼睛中，包含着敬畏、崇拜、献媚、讨好甚至是恶意。

    所以，无论何时，你都要小心一点，可千万不要中了别人的圈套被人加害，明白了吗？”

    “明白了，老大，巴尔一定敬遵您的教诲。”巴尔毕恭毕敬地道。

    “好，那就先这样吧，到时候佣兵大会结束后，你再跟我打个电话。”

    “是，老大！”

    说完，电话那头的叶飞便挂断了电话。

    挂了电话后，巴尔静静地望着窗外，陷入了沉思。

    如今，对自己仇恨最大的，肯定就是瓦克沙。

    看来，得多多提防一下这家伙了……

