    第一天没事。

    第二天也没事。

    第三天没事，第四天过半了，还是没事。

    只是这个事要看从什么角度来说的，如果是遇到丧尸，遇到零散的匪徒拦路就算事儿的话，那高远他们每天都能遇到。

    可每次都是无惊无险的度过，就算遇到了阻碍，也能比较容易的解决，没有符合令赵强会为之感到担忧的危机。

    所以赵强的危机感是准还是不准，这个就没办法说了，说他预感不准吧也有事情发生，说他预感准吧，又显得过于大惊小怪了些。

    汽车继续在行驶，就在今天上午，高远他们通过了塔什干，没有遇到什么特别危险的情况，而通过塔什干之后，下一个大城市就是阿什哈巴德，除此之外一路上都是些中小城市。

    但是中亚部分的中小城市，对高远他们的感觉也就跟国内一个县城差不多，所以呢，至少在高远的感觉上，接下来两千公里的路都不会有大的风险。

    路况还算不错，而高远现在也被迫适应了在车上睡觉，颠簸和狭小的空间对他来说都不再是什么问题了。

    但是赵强看似平静的外表下面，却有一个开始烦躁的内心。

    “停车！停车！”

    赵强突然喊了一声，神经一直处在敏感状态的高远马山惊醒，他立刻坐了起来，抬头往外看了一眼。

    这一路都是沿着山麓走的，壮观的山脉已经无法提起任何人的兴趣，美丽的景色也因为审美疲劳而失去了诱惑，但是在经过塔什干之后，现在已经到了平原地带，虽然远远的还能看到高山，可是在道路两侧，却是一马平川。

    靠近山地或者在峡谷中前进时，就是每个人都高度紧张的时候，可是到了这里，一眼可以看到很远很远的地方，每个人都松懈下来的时候，赵强却是感到了强烈的不安。

    “我觉得哪里不太对劲，停车，我下去检查一下。”

    开车的李金刚停了车，赵强拉开了车门下了车，他手搭凉棚往前看了一眼，四下无人，无遮无拦的荒原上只有一丛丛的灌木或者荒草。

    赵强蹲了下来，他在车头前蹲着，仔细的看着前方的道路。

    潘新也从车上下来了，他端着步枪，四下张望了一眼后，道：“有什么不对吗？”

    “看着是没有什么，但是我心跳的厉害。”

    赵强用手按了一下心脏的位置，低声道：“心里很不舒服。”

    潘新愣了一会儿，道：“你不是心脏有问题吧？”

    “一年体检两次，我心脏健康的很。”

    说完后，赵强站了起来，然后他举起了望远镜，顺着公路往前看了一眼。

    潘新想了想，他走到一旁朝着后面的卡车招了招手，然后他大声道：“让王医生来一下。”

    王宁一直坐的卡车副驾驶，这成了他的专座。

    王宁跳了下来，他走到了赵强身边，赵强再次蹲了下来，然后他蹲着用望远镜看了几眼后，突然道：“潘新，你用望远镜看看，你觉得前面那堆草是不是不对？”

    潘新举起了望远镜。

    赵强继续慢悠悠的道：“我知道为什么觉得不对了，你看那堆草，像不像风滚草？如果是风滚草的话，为什么会停留在路边上？现在风力几级？”

    “大约三级。”

    “风滚草要么滚过公路，要么在下面，为什么能恰好停留在公路边上呢？不合理，这个不合理。”

    潘新举着望远镜看了一会儿，然后他很严肃的道：“没错，像是被人为固定的，风滚草确实会在滚动过程中几个组合粘结在一起，但是那儿有一片风滚草。”

    “嗯，那不是风滚草该停留的位置，也不是风滚草自然停留后该有的姿态，。”

    赵强再次站了起来，道：“这就不对了，得排查一下。”

    潘新低声道：“我去，金刚！”

    李金刚从车上下来了，高远也下来了。

    赵强低声道：“王医生回你车上去，老尖儿和老好去侦查一下，看看那堆风滚草怎么回事。”

    高远很是不解的道：“怎么了？很严重吗？”

    赵强皱眉道：“出现了不符合自然规律的事情，不合理就一定有问题，还是排查一下吧。”

    高远毫不犹豫的道：“我去，我快。”

    赵强一把拉住了高远，道：“你不行，有些事情你不懂，还是让老尖儿和老好去。”

    当赵强第一次说潘新和李金刚的代号而不是名字时，高远就知道赵强是真的挺紧张的，因为只有在战斗状态时，赵强才会说代号。

    平时叫名字，叫代号或者外号就是有事，一个简单的称呼区别，就能体现事态的严重性。

    潘新和李金刚开始朝前面的风滚草走了过去，他们两个隔着二十米左右的距离，一个在路左侧，一个在右侧，两人全都手持步枪，以战斗搜索状态快步前进。

    那风滚草离着车得有三百多米，两个人用了时间不长就到了风滚草附近。

    潘新在风滚草一侧，李金刚在另一边，距离风滚草还有十几米的时候，潘新做了个停止前进的手势，然后他慢慢的往前走着抬头往草堆里张望，而李金刚就手持着步枪四下观察。

    突然，潘新停止了前进，然后他立刻蹲在了地上。

    “后撤！定向爆炸物！”

    潘新的叫声低沉而急促，然后他马上端起了步枪，双脚快速而小幅度的后退。

    两人迅速远离风滚草，然后赵强低声道：“后撤！快！”

    赵强开着车呢，发动机一直没熄火，倒挡已经挂上了，等他在对讲机里一声后撤的命令下来，后面开着车的刘德光比他退的还快。

    两辆车一起开始往后倒车，而就在这时，距离前方搜索的李金刚和潘新不到二百米的距离上，几个人影突然从地面钻了出来。

    连续的两道火光，随即李金刚大吼道：“RPG!”

    枪响了，李金刚和潘新同时卧倒在地，朝着发射火箭筒的方向开了火，而从发射火箭筒的位置上，一挺机枪开始哒哒哒的朝着潘新打了个一个长点射。

    一道黑影从越野车前方一闪而过，虽然速度极快，但高远敢保证他看到了黑影。

    火箭弹擦着越野车飞了过去，然后很快在越野车左后方爆炸了。

    越野车在飞速的后退，在短暂的茫然之后，高远大吼道：“金刚和老尖儿怎么办！”

    赵强默不作声，他猛打了一把方向盘，让车头朝前之后，立刻在对讲机里道：“先退出火箭筒射击范围！”

