    “小姨~小姑~快带我们去洗澡澡。”

    “呵呵~洗~澡澡~”

    等回到家，我们的小胖子可是忐忑了，但当看到院子里没有人的时候，我们的小胖子顿时就放心了，这不急忙对着小姨和小姑喊了起来。

    当然了，还有我们的小家伙，这小东西也是学着哥哥一样喊着要洗澡澡。

    “嘿~你这个小东西还挺聪明。”

    看着小胖子喊着要洗澡, 顿时两个丫头就乐了，还真别说，小胖子现在是越来越聪明了，知道在爸爸回来之前先把自己给收拾干净了，至于我们的小家伙，那完全就是凑热闹。

    “嘻嘻~”

    自己的想法被小姨和小姑说穿, 我们的小胖子那是完全没有不好意思, 这不再次嘻嘻笑了起来。

    “你们去给小涛洗澡，宝宝我来就行了。”

    这时思思笑着把小家伙给拉了过来, 虽然两个孩子还是小屁孩，但有些事情可以开始灌输和防范了。

    “呵呵~麻麻~洗~”

    被妈妈拉着，我们的小家伙也没有挣扎，而是笑嘻嘻地对着妈妈喊着要洗澡澡，看来我们的小家伙也觉得自己有点脏了。

    “大舅~今天就先到这里，明天一早让大家过来我们就开始种树了。”

    两个小东西在家里快快乐乐的洗澡澡，在地里这边两车的果树已经全部卸了下来，看了看时间已经快要到六点了，项风就和大舅说了起来。

    “行~我去和他们说，那你们先回去，我说完了在回来。”

    都是一个村的人，杨铁自然不会太过苛刻，这不听了项风的话，直接就去安排了。

    “老班长~我们先回去，等会大舅忙完了在回来。”

    杨铁走后, 项风又对着还在忙活的孟林说了起来。

    “行~我在点点数，马上就好了。”

    对于项风的事情，孟林那绝对是放在第一位，这不果树拉过来之后，他可是亲力亲为的。

    “嘻嘻~妹妹~来追我啊！”

    “呵呵~锅锅~追~”

    家里，洗澡澡好了的两个小人儿又开始在院子里玩耍，也不知道为什么，小孩子的精力那是怎么用都用不完的，下午的时候在小广场那边可没少折腾，但洗澡了之后，两个小东西就变得精力满满的，这不又在家里玩起了追人的游戏。

    “思思~让宝宝她们休息一会，今天都玩了一天了，别玩累了。”

    看着在院子追逐的两个小东西，老太太就有些心疼地对着思思说了起来。

    “宝宝、小涛，你们过来。”

    听到老太太的话，思思点了点头，然后对着两个小东西招了招手。

    “嘻嘻~阿姨~你叫我过来做什么呀！”

    “呵呵~麻麻~什么呀！”

    听到妈妈的叫喊，两个小东西那是毫不犹豫就跑了过来，这不跑过来之后都一脸疑惑地仰着小脑袋看着。

    “外祖婆想你们了，你们和外祖婆说说话好不好啊！”

    老爷子和老太太对小家伙的稀罕，全家都是看得出来的，这不思思并没有说是老太太让她们休息, 而是说老太太想她们了，让她们陪老太太说说话。

    “呵呵~外祖婆~抱抱·~”

    听到妈妈的话，我们的小家伙那是毫不犹豫就转身对着老太太伸出了小手要抱抱了。

    “嘻嘻~外祖婆~我也要抱抱。”

    谷絮

    好嘛！看到妹妹和外祖婆腻歪了，那我们的小胖子怎么能落后，这不也朝着外祖婆扑了上去。

    “哈哈~好~好~都是好孩子~”

    看着腻歪在自己身边的两个小东西，我们的老太太那叫一个开心，这不看看这个，摸摸那个。

    “哼~奶奶~还有我，我也是好孩子。”

    好嘛！我们的杨倩小姑是很容易吃醋的，这不看到老太太夸赞两个小东西，这不也坐到老太太身边开始撒娇了。

    “倩倩~”

    而在一旁的王琴琴看着在老太太身边撒娇的杨倩，心里也是有些羡慕，她也想和杨倩一样和老太太撒撒娇，这不有些期待地对着杨倩喊了一声。

    “丫头~来外婆这里。”

    老太太仿佛看懂了王琴琴的心思，笑着对王琴琴招了招手。

    “嘻嘻~外婆~”

    好嘛！看到老太太招手了，王琴琴很是迫不及待地坐在老太太的边上和杨倩一样也挽住了老太太的手。

    “嘿~家里还真热闹。”

    等项风一行人回来的时候，还没有进院子，就听到院子里传来的欢笑声，这不项风就对着身边的孟林说了起来。

    “是挺热闹的，也不知道我家那小子调皮没有。”

    刚才做事情的时候没有想到儿子，现在回来了，倒是第一时间想到自家的宝贝儿子了。

    “哈哈~我说老班长啊！小涛还是很听话的，你就不要担心了。”

    听到孟林的话，项风也不由想到两父子的名场面，这不哈哈笑着就开始安慰孟林了。

    “哇喔~爸爸回来咯！”

    “呵呵~粑粑~来咯！”

    等项风和孟林进来院子，两小东西一下就看见了，也不和老太太腻歪了，转身就朝着两爸爸扑了过来。

    “臭小子~今天也没有调皮啊！”

    看着抱着自己大腿的宝贝儿子，孟林笑着摸了摸小胖子圆乎乎的脑袋问道。

    “嘻嘻~爸爸~”

    而听到爸爸的话，顿时我们的小胖子就有些心虚了，这不仰着小脑袋嘻嘻笑着喊了爸爸一声。

    “嘿~你个臭小子，老实交代，及逆天和妹妹去哪里玩了。”

    看着自家宝贝儿子的样子，孟林哪里不知道这小子肯定调皮了。

    “宝宝~今天和哥哥玩的开不开心啊！”

    相对于两父子那边，我们这边的两父女就是另外一番场面了，爸爸亲闺女，闺女亲爸爸，两父女可是腻歪了。

    “妹妹~快点下来，我们去找外祖婆玩了。”

    还不等项风两父女继续腻歪，我们的小胖子就过来了，这小胖子现在可是心虚了，这不就想用妹妹转移爸爸的注意力了。

    “呵呵~锅锅~玩~”

    而在爸爸怀里的小家伙听到哥哥喊她玩，直接就在爸爸怀里挣扎了起来，不用说，现在和哥哥玩才是最主要的。

    “这臭小子~今天绝对是调皮了。”

    等两个小东西手拉着手去找老太太之后，孟林一脸无奈地对着项风道。

    “订阅走起、收藏走起、月票走起、推荐票走起。”

