    陈雨儿扶着楚天，登上三楼。

    拿出钥匙，打开一处房门。

    刚一进门，楚天就闻到淡淡的消毒水味道。

    说实话，他很不喜欢这种味道。

    不过这味道的出现，同时勾起楚天的回忆。

    高中毕业后，听说陈雨儿考上了一所不错的医科大学。

    看来，幻境是根据他的记忆片段，来生成的这些。

    “我去拿医药箱！”

    陈雨儿将楚天放到沙发上，说了一句话，就跑进另外一个房间。

    楚天转头观察，这个屋内的装修显然是翻新过的。

    要不然，这么老的楼房里，不可能有这么新潮的内饰。

    “你伤的很严重，我先简单帮你处理一下，然后我们还是要去医院。”

    陈雨儿在医药箱中拿出碘伏，帮楚天擦拭落地时候造成的擦伤。

    见到这个早就在记忆中变得模糊的脸庞。

    “你好像过的还不错！”楚天突然开口。

    “还好吧！”陈雨儿认真的在给楚天擦拭伤口。

    “你怎么还住在这里？”楚天继续问道。

    “不住这能住哪啊，我那点工资，要是租房住，吃饭都成问题！”

    陈雨儿嘴角上翘，做出衣服自嘲的样子。

    楚天沉默下来。

    陈雨儿也没有说话，直到给楚天擦拭额头时。

    两个人的脸部相差只有十公分。

    楚天也想明白了，反正是幻境，有啥可怕的。

    从一开始的不敢正视，忽然双目凝视着陈雨儿的眼睛！

    面对楚天的忽然的凝视，陈雨儿禁不住微微一呆。

    被这深邃的目光盯得有些莫名紧张和慌乱，特别是两个人距离这么近。

    一抹红韵爬上她的脸颊。

    “你……你盯着我干什么？”陈雨儿草草的将楚天额头上的最后一个伤口擦拭完毕，蹲下身开始收拾医疗箱。

    楚天见状，一脸玩味的开口道。

    “陈大校花，你胆子挺大的，就这么把我带回家，不怕我是坏人？”

    “呃……”陈雨儿闻言一愣，旋即撇了撇嘴，辩驳道。

    “救你？拉倒吧！高中你跟了我三年，你当我不知道啊，你就是典型的有贼心，没贼胆！

    再说了……就你现在这身体，你还能把我怎么样？”

    听她说出当年的事情，楚天一瞬间有些尴尬。

    “你知道？”

    “知道啊，陶佳雨公之于众那张情书，也不是写给她的吧？”陈雨儿眼中闪过一抹洞悉一切的神光。

    楚天听到后，顿时有些慌乱。

    心中不断骂着，这该死的幻境。

    既然你要玩，大爷就好好陪你玩。

    楚天发现，自从他陷入幻境，对方并没有对他产生实质性的攻击。

    幻境的目的，一直是想让自己心境崩溃而已。

    至于刚才在天上被轰下来。

    应该是因为自己飞了太高，正好有圣体境界的飞行生物在附近，直接给自己来了那么一下。

    而且，那个生物好像也并非主动攻击。

    或许也是陷入幻阵当中，胡乱飞行，撞到了他。

    要不然，圣体境生物，主动攻击下来，他肯定不止是受到这点伤害。

    既然这一切都是假的，自己何必这么拘束。

    见到陈雨儿站起身，将马尾放下，正对着镜子。

    楚天一步站起，来到她身后。

    陈雨儿根本没想到，楚天重伤成那个样子，还能起身。

    在镜子中见到楚天出现，吓了一跳。

    “啊……”小声惊呼，转过身。

    而楚天手臂一伸，撑在了陈雨儿身侧的墙壁上。

    同时一只手按住陈雨儿的肩膀，将她身子贴在了镜子上。

    竟是来了个壁咚的姿势，双目紧盯着陈雨儿。

    “你……你要干什么？”陈雨儿被楚天的举动，弄得是又羞又怕。

    只是用很小的力气在挣扎，也不知道是怕牵动楚天的伤势，还是就真的只有那么大力气。

    见到陈雨儿羞涩的如同一只兔子。

    楚天轻轻伸出一根手指，勾起她的下巴，一脸邪魅的说道。

    “陈大校花，既然你都知道，那如果当初没有陶佳雨捣乱，你会做我女朋友吗？”

    见到陈雨儿羞涩的如同一只小兔子。

    楚天嘴角牵动，轻轻伸出一根手指，勾起她的下巴，一脸邪魅的说道。

    “陈大校花，你看我现在，还是有贼心没贼胆吗？

    还有你既然知道每天放学，我都在转角处看着你。

    你都没有告诉家长，或者找老师告状……是不是……你也喜欢我？”

    “我……”陈雨儿闻言顿时娇躯一颤。

    从耳根子到脖子，都红透了。

    看都不敢去看楚天。

    楚天却得寸进尺，将脸凑过去，调笑道：“你要不说话，我就当你默认了！”

    说着就将脸越凑越近，就在嘴唇即将触碰到陈雨儿那娇艳欲滴的红唇时。

    “你……你坏死了！”

    陈雨儿终于承受不住楚天如此猛烈的攻势。

    用尽力气，羞涩地推开他，一路小跑着逃到了卧室，狠狠的关上门。

    不过在关门的刹那，却是一双妙目偷偷瞥了楚天一眼。

    楚天竟然在她眼睛见到，羞涩中带着一抹朦胧的甜蜜！

    陈雨儿消失在房门之后，楚天却是忍不住轻笑一声。

    心中有着一丝释然和解脱。

    想到当年，自己暗恋于她，一直不敢表白，唯一鼓起勇气的情书，还被陶佳雨那个恶婆娘给截胡。

    如今这个幻境倒是不错。

    让楚天有机会，大胆地迈出了那一步，弥补了当年的遗憾。

    因为知道是假的，也没有什么心理障碍。

    对于这次调戏，楚天也没放在心上。

    因为他心中早已经装满了人，那就是洛洛。

    对于之前，那场闹剧一样的婚礼，楚天更是一笑而过。

    楚天坐下，从新查看自己的伤势。

    让他惊喜的是，背后碎裂的肩胛附近的肌肉，一直在蠕动，将错位的骨头，挤压回了原来的位置。

    还有胸前断裂的五根肋骨，也已经对接上。

    甚至移位的五脏六腑，在生命之树触须的牵引下，逐渐复原。

    这一发现，楚天大喜。

    现在他的身体恢复能力，都快赶上超人了。

    随即，开启古树形态，又是两套治愈技能给自己施加上。

    现在只需要等待时间，身上的重伤，就可以自然治愈了。

    坐在客厅，等了半天，也不见陈雨儿出来。

    上前敲门，无人应答。

    稍微用力，那道房门，轻松打开。

    旋即，楚天却愣在当场。

    入目所见，一片血红之色。

