    放下电话后，威廉坐在自己的位置上，憋气无比。

    这件事情实在太让他感觉无奈了，他气的不是陈牧，而是秘书处和调查组。

    他去过夏国西北，知道牧雅大概是个什么规模的公司，成立了多长时间。

    所以他明白这两千万尾款对牧雅来说应该是很大的一笔资金，如果不能收回，他们不愿意做环境规划署的生意，也很正常。

    倒是秘书处和调查组方面，他已经和他们沟通了好多次，牧雅被调查的事情就是没有一个结果。

    明眼人都能看得出来，牧雅根本和受贿的事情没有关系，可调查组就是揪着不放，他们这分明就是借故针对牧雅。

    威廉通过自己的关系，了解过其中的原因，知道这是默哀国的几家大型农林企业在向秘书处施压的结果。

    而秘书处的某些人，为了私利、又或者是为了所谓的大局，才主导了这一次针对牧雅的事情，把情况变得复杂了起来。

    想了想，威廉决定去找一直支持他的常务副秘书长，帮忙解决这个问题。

    现在，底下的各个组织都在要求牧雅树苗，异色烈人也希望他能帮忙购买牧雅树苗，这隐隐的已经成了他当家环境规划署以后，首要解决的问题。

    如果解决不了，那就是他的无能，以后想要真正服众并掌控规划署，就变得很困难了。

    不一会儿，电话接通，威廉很快把自己遇到的问题说了一遍。

    联和国的整个架构内，只有一位常务副秘书长，他的职权很大，和其他副秘书长不一样，在秘书长不在的情况下，可以代理秘书长并管理秘书处，行使秘书长的权力，算是真正的二把手。

    威廉从前曾是这位常务副秘书长的机要秘书，所以关系非常密切。

    这一次他能到环境规划署来担任主官，就是由于有这位常务副秘书长的支持。

    之前他一直不想打这个电话，主要是想凭自己的能力解决问题，可是现在这个问题太大，他觉得自己解决不了，只能向上司寻求帮助。

    上司听完威廉的话儿，没多说什么，只丢下一句“我明白了”，然后就把电话挂断了。

    威廉放下电话，松了一口大气。

    既然上司愿意帮忙，应该就没有问题了。

    ……

    挂了威廉的电话以后，陈牧并没把这事儿当一回事儿。

    做生意，讲究的就是一手交钱一手交货，钱讫两清。

    这是天经地义的，管他什么机构，如果拿了东西不给钱，还做什么生意啊，爱谁谁了。

    可没想到两天过后，一个未知来电打进了他的手机：“请问是牧雅陈总吗？”

    “我是，你谁？”

    “我是外交步的齐益农。”

    “什么？外交步？”

    听到对方的自我介绍，陈牧有点错愕不已。

    怎么就冒出个外交步来了？感觉怎么这么像诈骗电话啊？

    对方继续说：“陈总，不知道您现在方便不方便，有些事情我想和您谈一谈。”

    陈牧心里很想问一句“你证明你是外交部的人”，可是听着对方说话的语气，他又感觉自己这样问会很low，所以就说：“方便，你说。”

    齐益农立即就说了：“是这样的，陈总，今天我们常驻联和国代表办公室收到了来自于联和国秘书处常务副秘书长的电话，说是环境规划署方面希望能订购一批你们的树苗，想让我们帮忙和您沟通一下，所以我才会给您打这一通电话。”

    陈牧这下确信对方真的是外交步的人了，心里忍不住庆幸刚才没问出那个lowB的问题。

    如果是骗子，能这么快就知道自己和环境规划署那边的事情，也是牛批了……这个概率很小。

    齐益农接着又说：“陈总，不知道在订购树苗这方面，你们有没有什么困难？”

    陈牧想了想，外交步也不能强买强卖吧，索性放开胆子，把环境规划署扣留牧雅尾款的事情说了一遍，然后才又道：“我们公司规模很小，两千万对我们来说不是小钱，如果收不回来，就没办法正常经营了。”

    微微一顿，他还补充一句：“不知道你们能不能帮我们催一催他们，让他们尽快交付尾款，然后订购树苗的事情就没问题了。”

    如果外交步能帮忙催下账，效果应该不错。

    不管人家愿不愿意，这时候要求总是要提的，脸皮必须厚嘛。

    齐益农思索了一下，很快说道：“陈总，您这边的困难我明白了，我再去了解一下情况，回头再给您打电话。”

    说完，他就挂断了。

    陈牧只能拿着手机等，他感觉这个齐益农做事雷厉风行，估计是在查证自己所说的情况是否属实。

    大概一个小时以后，齐益农的电话又打过来了。

    “陈总，您刚才说的我已经查过了，的确像你说的是这么个情况，而且我也向常驻联和国代表办公室那边反应了，他们和联和国秘书处联系过，已经商量出一个解决的办法，您愿不愿意听一听？”

    做事情果然好快……

    不管结果怎么样，陈牧对这个齐益农倒是印象挺不错的：“齐同志，你说，我听着。”

    “是这样的，按照我们商量的解决办法，秘书处派到环境规划署的调查组，会在未来的一个星期内给出关于你们的调查结果，如果没有什么问题，就会把扣留的尾款交付你们。

    至于环境规划署订购树苗的事情，希望你们能尽快接受，然后优先处理他们的订单，陈总，您觉得可不可以？”

    齐益农讲话也很干脆，两句话儿就把重点全说明白了。

    一个星期内就给调查结果，然后付款……这很好了呀。

    陈牧心里已经答应了，不过嘴上还是多问一句：“齐同志，那环境规划署新的这个订单，是会到货付款吧？”

    齐益农道：“陈总，这个就需要你们和他们具体谈细节了，你们在生意上的事情，我们外交步不会插手的。”

    微微一顿，齐益农又给了一句保证的话儿：“陈总，其实只要你们的产品足够好，以这一次联和国方面的表现来看，他们应该不会愿意再闹出什么岔子了。”

