
　　经过了很长一段时间的正邪斗法，我终于在“娑婆世界”的“地球”上将“黑月魔皇”彻底消灭，并粉碎了他准备在“地球”上“成魔”并控制所有星系世界众生的计划。

　　黑月魔皇被彻底消灭之后，我向曾经和我一起的朋友们，也就是娑婆世界的地球上，孙权和刘备一行人道别之后，便返回了我自己的世界“龙皇系世界”的“天龙星”，“圣羽皇朝”

　　与此同时，当我离开娑婆世界之后，娑婆世界也恢复了它的正常运行轨迹。

　　此时此刻我刚一踏进“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的范围之内，便看见一大群人朝着我这边飞了过来，同时也各自和我打了招呼......

　　这一群人之中除了圣皇龙泽宇和圣母司马篱，以及我的另外三个兄弟以外，另外还有叶星兄妹、穆毅穆云峰、易辉易浩然、和其余的一些文臣武将......

　　我扫视了一下众人，除了生活在这里的普通天人以外，其余皇朝之中的人几乎全都赶来了。

　　尔时只见叶仙儿目不转睛的望着“龙天羽”并一脸兴奋的说道：“天羽哥，你终于回来了！”

　　随后四皇子龙毅龙天悯神情有些担忧的问道：“皇长兄，你还会再离开我们大家吗？”

　　紧接着圣母司马篱亦跟着说道：“是啊皇儿！既然“黑月魔皇”已经被消灭了，再也没有谁敢去伤害各个星系世界的众生，你就安安心心的呆在圣羽皇朝，等将来好继承你父皇的王位。”

　　我听了他们对我所说的一番话之后便一一作出了回应，我走到叶仙儿跟前，并拉着她的手语气温柔的对她问说道：“嗯，我回来了，你还好吧？”

　　随即便走到四弟龙天悯身边，并轻轻的拍了拍他的肩膀对他说道：“放心吧！我不会在离开你们大家了。”

　　我对龙天悯说完这段话之后，心中立即陷入了一番沉思，因为我知道我说这番话只是为了安慰大家而已，迟早有一天我还是会离开了，毕竟我现在的身份是“龙皇系净土世界”的第二代“圣龙皇”也就是“龙皇系净土世界”第二代掌管者。

　　“龙皇系净土世界”的第一代“圣龙皇”是“龙浩”他是“龙皇系净土世界”的创建者。，而此时的他已经进入了“永恒大寂灭定”

　　这是“龙皇系净土世界”所定的一个特殊规定，凡是找到合适的人选继任“圣龙皇”之位后，那么之前的“圣龙皇”哪怕他是“龙皇系净土世界”的创建者，那么也得要进入“永恒大寂灭定”之中。

　　所以当我找到合适的人选继任我的“圣龙皇”之位后，我同样也要找一个合适的地方，让自己进入“永恒大寂灭定”

　　因此当我口中告诉龙天悯说，自己不会再离开大家了，而我的心里却有着另外一句无法说出口的话......

　　不过好在我身具“圣龙皇”给予我的法力，并且体内也有“皓天剑魂”和“圣羽王魄”因此他们也无法用“窥心之术”探知我“内心深处的活动”

　　当我和叶仙儿以及四弟龙天悯说完话之后，接着我便走到圣母司马篱跟前，并单膝跪地的恭敬的说了一句“嗯！母后，儿臣知道了。”随即便起身站立在她身旁。

　　然而就在此时我感受到人群之中有一股似乎不太友好的“念力”或“灵力”，于是我便暗中进行了一番“探查”当我探查到究竟是怎么一回事之后，心中不免觉得有些好笑。

　　原来这一群之中大家对我返回圣羽皇朝都非常高兴，而唯独只有我二弟“圣冥王龙溟龙天云”似乎不太希望我返回“圣羽皇朝”，而他不希望我返回圣羽皇朝的原因，是因为他想要趁着我长时间不返回圣羽皇朝，他就好怂恿圣羽皇朝的那些文臣武将，让他们去游说圣皇龙泽宇及圣母司马篱，然后再让圣皇和圣母去找“玄天圣母”让“玄天圣母”另外选一个合适的人选做圣羽皇朝的“皇太子”

　　据说一开始便出生在“圣羽皇朝”而且注定自己将来会成为“圣羽皇朝皇太子”的“龙溟龙天云”得知自己的“太子之位”成为了别人的，他心里非常的不爽。

　　纵使他知道那个人是自己的兄长，是“圣羽皇朝”当今“圣皇”和“圣母”还是“太子”和“圣龙妃”圣龙妃就是太子妃之时便各自用念力及灵力，在地球上以地球人的方式生下了他，但是龙溟龙天云在心中始终对自己的兄长“龙旭龙天羽”都怀有一些怨憎之心。

　　我得知龙天云心中的想法之后，暗自在心里思维道“我龙皇系世界的众生心地纯净无杂，绝不会有娑婆世界众生的那些“贪、嗔、痴、慢、疑五毒”之念，除非这其中发生了一些特殊情况”

　　我暗自思维了一会儿之后不由得在心里咯噔了一下，随即在心中说了一声“不好！莫非是黑月圣使陆皓天暗中搞鬼。”

　　尔时我一想到此处便立即启动体内的“圣羽王魄”之力，在各个“星系世界”之中展开一番探查......

　　这些星系世界除了我“龙皇星系”以及一些例如“西方莲池星系”的“佛国星系”没有进行探查以外，其余“天狼星系”、“芒锋星系”、“月华星系”，乃至于“娑婆世界”都进行了一番查看，而我查看的目的就是为了得知“黑月圣使陆皓天”的动向。

　　虽然说“黑月魔皇上官毅”已经被消灭，但是“黑月圣使陆皓天”好掌握着“黑水晶原石”的使用方法......

　　而且当时虽然将“黑月魔皇”彻底消灭“黑水晶原石”也变成了粉末，但是也难保它不会再一次出现在这个虚空法界之中。

　　除非所有星系世界，乃至于娑婆世界的众生，都能够心地纯净无杂，完全不受任何境界的影响，只有这样“黑水晶原石”才不会出现......

　　忽然之间“天狼星系”和“月华星系”一片闹腾......

　　“大家快看，那个人不是曾经黑月魔皇身边的圣使吗？他怎么出现在此处？”天狼星系里其中一个人说道。

　　此时此刻黑月圣使陆皓天来到了各个星系之间交界处......

　　在星系的交界处闪耀着彩色的光芒，用手触碰在哪光芒之上就会出现一道晶莹剔透的水晶之墙，那水晶之墙将每一个星系隔绝开来......

　　而这些彩色的水晶之墙就是各个星系之间的防御结界，其目的就是为了防止别人来侵犯自己的星系世界。

　　当然了，这些“结界”也只存在与普通的“星系世界”而“佛国星系世界”是不会设立这些“结界”的，毕竟在那里的人都是“心地纯净无杂”的，怎么可能会去侵犯对方的“星系世界”而且就连我接近于“佛国”的星系世界“龙皇星系”都不可能去侵犯其余的“星系世界”更别说那些绝对的“佛国星系世界”了。

　　“天狼星系”和“月华星系”都挨得比较近，再加上他们都具足“天耳神通”因此很容易就能听见隔壁星系的众生说话。天籁小说网

　　“月华星系”的人一听是隔壁“天狼星系”的人说话，随着话音传来的方向一眼望去，便看见一个身穿玄色衣裳，身披紫蓝色披风的男子在星系之间的交界之处。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第547章：黑月圣使成为宇宙公敌（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 