    “而且最近我们与金山寺冲突越发加剧，这些日子也有着十数位会众被对方杀害。”

    计生渝扫视一眼众人，淡然说着。

    这时，一位男子一拍椅把手，怒道：“这帮秃驴，若是我们不反击，恐怕金山寺的秃驴还以为我们好欺负！”

    “说得是，若非计大哥聚集众人，我们还是一盘散沙。”

    “计兄如何说？”一旁柳断鸿低眉沉思片刻，对着计生渝拱手问道。

    “昨日，我得到消息他们似寻到了那只妖魔的踪迹。”

    说到这里，计生渝扫视众人一眼，每个人各自表情与眼神皆是入目。

    满身鳞甲的席越怪笑道：“桀桀……找到了好啊，也不知到底是什么样的妖魔值得双方如此重视！”

    “如此说来，这只妖魔必定有着特殊之处。”一人笑呵呵说道。

    “我倒是听说，这只妖魔及其强大，金山寺内灭了许多弟子逃了出来。”

    席越听言眼睛微眯，他顿了顿他不由笑道：“若是如此，这样的妖魔的妖魔器官，当可以为我晋级高等阳士的洗炼之物。”

    听到这里，众人目光闪了闪，虽然一部分人身上有着妖魔器官，但是谁不想自己洗练的妖魔器官更加强大。

    日后移植妖魔器官从而突破阳气极限，也能带来更加强大的能力。

    韩三听到这里也是想到这里，对于这等妖魔器官也动心，但不是所有的妖魔都有着妖魔器官，只能说这得看机遇。

    他瞥了一眼旁边的魏松，只见魏松乐呵呵听着众人说话，一副看热闹的样子。。

    另一边妃月有些心不在焉，一副不在意的模样。

    韩三不由想到那只鬼脸鱼身体里挖出的鬼脸，当时听妃月说鬼脸与妖魔器官有着异曲同工之妙，她会不会以鬼脸作为妖魔器官从而洗炼。

    只是随后他又是摇了摇头，洗练之事说得为实过早，若是妃月能够有资源进阶高等阳士，也不会为年龄将到被赶出紫月会而烦恼。

    而计生渝把玩着手中的金色手指，他倒是无所谓什么妖魔器官，反正他已经洗练完毕。

    他把众人的神色尽皆收入眼中，突然伸出金手指，一道金光闪烁，下一刻，金光嗤的一声没入地面。

    计生渝这一道攻击打断众人的遐想，众人扪心自问自己能否躲过那道金光，顿时噤若寒蝉起来。

    “好了，你们之后做好准备，可能近日会与金山寺斗上一场。”

    说到这里，计生渝挥了挥手驱散众人道：“你们散了吧，席越、柳断鸿、妃月三人留下！”

    众人面面相觑，也不知计生渝卖得什么葫芦。

    韩三跟着众人出了帐篷，他也没走远就站在这附近，似在等待着什么人。

    魏松也从帐篷走出，他一眼看到韩三。

    魏松当即慢步走了过来，他笑呵呵道：“怎么样，刚一来墨泽湖，没想到现在的局势一触即发吧。”

    韩三不置可否笑了笑，等待对方继续往下说。

    果然，下一刻，魏松看了看周围，小声说道：“有没有兴趣干一把大的。”

    韩三眉头一挑，疑惑问道：“哦？为什么找上我？”

    魏松笑了笑，看了一眼三五成群的中等阳士，意有所指道：“这些人都是一伙一伙，而你来这没多久，是我找来的，比较……！”

    他没有继续往下说去，韩三也明白对方的意思。

    这是说他比较白，这个白不是皮肤白什么的，而是他与其他人大概率不会是一伙的。

    韩三对于他人，一向是只信半分，心中将信将疑，外表却不显半分。

    “干什么大的？”韩三问道，他还是决定问问之后再做决定。

    魏松看了看周围走来走去的人，悄咪咪说道：“晚上再谈吧！”

    韩三点了点头，二人又是聊了一番，魏松这才拱手一礼后，迈步离去。

    …………

    片刻后

    这时，妃月与柳断鸿走出帐篷。

    韩三又是感觉到一道目光转头看了过去，只见席越走出帐篷后，以冷冷目光盯着自己，不时又转向妃月。

    韩三见此不由想到，那时拷问金德手下几人得出的消息。

    金德对门下会众下了死命令，要对方清婉兮师长与魏炎师长门下之人下黑手。

    席越没有多加停留，离开前也没有放狠话，但是其阴狠的眼神表露对方的意思。

    另一边，妃月与柳断鸿看到了韩三，当即走来。

    韩三当即迎上前笑道：“好久不见！”

    柳断鸿对着韩三拱手笑道：“嗯，好久不见！”

    妃月上下打量一番韩三，目光停留在明显粗壮一圈的小腿上。

    她不由笑道：“看来这些日子，你的实力更上一层楼了。”

    韩三点头，做出谦虚的表情，语气却故作高深道：“小意思，小意思！”

    他在妃月这个朋友面前还是比较随意的！

    “每次一见到韩兄，实力都飞跃极大，恐怕现在已经不逊于我了吧。”

    柳断鸿笑了笑，言语中抬了抬韩三。

    韩三摇了摇头，他可知道，自己离柳断鸿还是有一些差距。

    柳断鸿实力在中等阳士中，算得上顶尖那一层。

    妃月在一旁一脸不嫌事大的表情，抿嘴轻笑道：“不如你们二人切磋切磋如何？”

    韩三听言有些感兴趣，他还没真正与中等阳士硬碰硬交过手，一般都是偷袭得手。

    若是能够与柳断鸿切磋一下，韩三自然乐得检验一下自己的实力。

    柳断鸿似乎看出韩三的跃跃欲试，当即单手一请笑道：“有没有兴趣过过手？”

    韩三自然应了下来。

    一旁妃月眼睛一亮，轻笑道：“那行，我来给你们二人的切磋裁定。”

    柳断鸿看了看周围的人，摇头道：“这里不合适动手，不如我们去外面找个地方！”

    “行啊！”

    韩三自然应允，他也不想出什么风头。

    说着，三人一并往外走去。

    没有走出多远，三人找到一处隐蔽之处。

    只见妃月扫视一圈周围，然后身形轻盈一动，脚尖轻点往地上划了一个大圈。

    “单纯切磋切磋，出圈者输，点到为止！”妃月说道，然后退出一段距离。

    柳断鸿走入圈内，韩三见状把布包随手扔在一旁，然后也是走入圈内。

    这个圈不大，只有前世小半个足球场那么大。

