一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第461章老乞丐！

    四长老受伤之事，不管真假，还是去看一眼吧，也是前些时日决定好的。

    东方白临走时去残阳城看了几位兄弟一眼，并又留了一些玄石给星辰小队。

    出来残阳城，东方白幻化为丹云神丹之主的模样，闪身疾驰赶往万宝公会。

    ……

    经过一天的赶路，东方白饥肠辘辘，准备找间客栈休息一晚。按照现在的脚程，大约明天晚上就能赶到。

    东方白目前的身份乃丹云神丹之主，不知不觉之中已引起别人的注意，大概在两个时辰之前妖月联盟和烈日联盟便得到了消息。

    关流月现在岌岌可危，不管如何，他不敢出手。倒是韦莫笑杀心即起，派了两位至尊高阶前往，并嘱咐一定要将丹云神丹之主带回来。

    东方白的身份和韦莫笑之间无冤无仇，但丹云神丹之主却和韦莫笑不小的矛盾。别忘了东方白利用丹云神丹之主的身份和面貌坑过韦莫笑两千万上等玄石，外加一盆寒幽花。

    目前东方白丹云神丹之主的身份没暴露，除了几位亲近之人知道外，世上再无人知晓。

    不谈仇怨，仅仅丹云神丹之主这一层身份，也足够引起韦莫笑的觊觎。

    他需要丹云神丹之主，更需要大量的登峰造极丹！

    东方白若是以本来面貌出来，相信无人注意，也不会有人来找麻烦，但他却故意为之。

    明明知道会有人找麻烦，还是义无反顾换成了丹云神丹之主的模样，只因东方白想进一步削弱他们的实力。

    敢来就敢杀！来了还想走？一个字：死！

    现在丹云神丹之主的身份没人知道是东方白，所谓无事一身轻，完全没有后顾之忧，反正杀了之后也找不到自己头上，怕个毛线。

    韦莫笑如果亲自前来，自己就躲进混沌珠，气死那个笑面虎。换作其他人，慢慢的弄死他们。

    ……

    东方白走进一家比较大的客栈，直接订下一间上等客房。过后坐在楼下吃饭，由于比较饥饿，他自己一人就点了六个菜，分量十足。

    等吃的差不多了，东方白拿起酒壶倒上一碗香浓白酒，自饮自酌起来。

    “你这个老叫花子，怎么今天又来了？一边去，快走！”门外店小二不耐烦的声音响起。

    在他身边有一位年迈老人，准备的说是一个乞丐，穿着破破烂烂，头发乱糟糟脸上脏兮兮。在这寒冬之中，一双露脚鞋冻得通红，让人不免生出不忍之心。

    “老朽实在没吃的了，小哥行行好赏给两个馒头吃吧。”老人可怜道。

    “昨天刚给过你，今天又来，这是占便宜没够啊。”小二凶巴巴道，抬起脚踹了一下乞丐老人。

    “快走！待在这里影响了生意，我找人打死你。”

    “行行好吧，再给我一次食物，我保证下次不来了。”老人在地上爬起来恳求道。

    “不行！滚！给了这次还有下次，什么时候才是头啊。老子不是开善堂的，没有多余的东西给你吃。”

    “保证以后不会再来了，行行好吧。”老乞丐纠缠道。

    东方白面无表情看着门外发生的一切，口中酒水醇香，嘴角划出一道优美的弧线，“小二，让他进来吧，本少请这位老人家吃顿饭。”

    “客官，你没搞错吧？你要请他……吃饭？”小二回过头来吃惊道。

    “没错！让他进来吧！”东方白确定道。

    “可是他身上臭烘烘的……还有其他客人……”

    东方白没有多余废话，在怀中掏出二十两银子扔了过去。

    小二见钱眼开，嘴巴快咧到了耳后根，接着转过身对着老乞丐阴阳怪气道：“那位公子见你可怜，赏你一口饭吃，进去的时候注意一点形象，别恶心到人家。”

    “知道了知道了！”老人笑着点点头，直接绕过店小二进入客栈之中。

    “小哥，你看看我……”

    “坐下吃吧，不用客气。”东方白笑了笑，又吩咐店小二加了两斤酱牛肉。

    老乞丐倒是不客气，直接下手抓着吃，狼吞虎咽，看这模样应该经常挨饿，饥一顿饱一顿，没个着落。

    期间东方白没有动一下筷子，也未嫌弃老乞丐身上的臭味，一直就这么静静的看着对方猛造。

    一刻钟后！

    “嗝！”老乞丐吃完最后一口牛肉，打了个饱嗝，顺便拿起酒壶喝了一口美酒。

    “老人家吃饱了没有？要不要咱们再点一些。”

    “饱了饱了，这是我两年来吃的最饱的一次。”老乞丐讪讪一笑，两只油哄哄的手在破烂肮脏上的衣服擦了擦。

    “那就好！”东方白笑了笑，独自饮了一杯酒。

    “小哥，别人都嫌弃我又脏又臭，为何你会请我这个老头子吃饭？”

    “本少说见你可怜，你信么？”

    “不信！”老人直接摇了摇头，“世人都是无利不起早，大善人哪有那么多，更何况天下的穷人乞丐多的是，若是想帮，岂能帮的完？”

    “既然不信，那么本少又图了你什么？无利不起早，本少的利又在哪里呢？”东方白反问道，俊美的脸庞笑意不断。

    “这……”老乞丐一时说不出话来。

    “本少实在想不明白，你身怀玄功为何要做乞丐？”停顿一会，东方白突然道。

    “老夫哪会什么玄功，只不过是一个普通乞丐罢了。”

    “瞒得了别人，可瞒不过本少。”

    “从你一进入本少眼线开始，我便一眼识出不凡之处。你虽年迈，到了风烛之年，身躯佝偻，颤颤巍巍，但气息悠长，之前摔倒或快步走路，均是平稳自然。”

    “一个玄者，尤其玄功深不可测者，一对眸子却和普通人有天差地别。看似浑浊，毫无色彩，眼底却犀利无比，蕴含神光。”

    “之前挨店小二骂，尤其踹你那一脚，心底的傲气牵动了一丝杀机，正好被本少察觉到。”

    “本少的眼光一向很准，你的伪装逃不过我的火眼金睛。”

    老乞丐无奈笑了笑，既别人识破，再装下去毫无意义，“不错！老夫确实懂的玄功！修为还马马虎虎，说出你的目的吧。”