    “不错。”

    凌霄点了点头，眸中透露威严。

    闻言，夏皇身躯一颤，本能地有些恐惧。

    夏枫是魔！

    对于这个说辞，其实他…早有预料了！

    六岁之前，他天赋平平，虽能修炼，但并不出众。

    可六岁之后，夏枫好像换了一个人般。

    通晓天术，夺夏川气运，以缜密心术，窃了大夏江山。

    那等阴邪秘术，连他都不曾见过，夏枫区区一个毛都没扎全的孩童，又是从何处学来的？

    而且，这几年夏枫虽不显山不露水，但境界却突破极快，更是与江羽那个废物往来甚密！

    一个废物，毫无背景，毫无修为，又怎么值得他如此处心积虑？

    原来！

    他们本就是一伙的！！

    之前大周有魔现世之事，夏皇已派人暗中调查了。

    毕竟江羽是魔，但从未走出龙运城！

    原本夏皇还以为，那大周出现的魔，多半是江羽同伙。

    可谁知，就在昨日，他得到了一个无比震惊的消息！！

    那大周现世的魔，临死关头施展的，竟是一道真龙神印！！

    这门古法，乃是大夏皇族不传之术，绝不可能流落在外。

    而这段时间不在龙运城里的大夏皇族，除了夏庸那一脉，就只有…夏枫了！！

    可夏庸已死…

    “滴，天命之子受到至亲怀疑，恭喜宿主掠夺气运值500店，反派值5000点。”

    “开始我也有些不敢相信，没想到，你这一脉，竟然出了真魔！恐怕此人已非夏枫，而是…真魔夺舍！此人近年来是否有诡异行径？”

    凌霄语气似有惋惜，甚至有些怒意。

    夏皇见状，直接“扑通”一声跪在了地上。

    “大人！我早就察觉这夏枫不对劲，可…我实在没想到，他是真魔！！”

    “无妨！他既敢回来，我自然不会轻易放过他！只是以他境界，敢堂而皇之的出现在我面前，想来手中自有底牌，也或者，这朝堂之上，还有他的同伙。”

    凌霄眼眸微凝，似是陷入了沉吟。

    而夏皇的脸色已然煞白。

    淦！

    没想到这二十年来，老子竟一直生活在水深火热之中！

    若非是这位大人降临大夏，怕是再给那夏枫几年时间成长，自己定是…帝位与命皆失啊！！

    可…

    就很莫名的，夏皇心底还有一丝淡淡的疑虑。

    这一切，是不是太过巧合了？

    而且，夏枫出宫，说是历练，还专门带去了国师嫡孙乔霜。

    莫不是这两人…还有国师…都是一伙儿的？

    嘶嘶！

    “大人！！夏枫出宫，是与乔霜同行，他们…”

    来了！

    凌霄心底冷笑。

    他如何不知道夏枫出宫是与乔霜同行。

    而且，以后者的身份，自然是夏枫拉拢的对象。

    女人嘛，喜欢的无非是灵宝地位或者帅逼。

    以夏枫的条件，配她绰绰有余。

    可若是想让后者死心塌地，必然是要下些本钱的。

    如果凌霄所料不错，两人应该去了一处秘境，然后寻到了宝物。

    只是！

    夏枫凌霄已经见过了，一看就是个心思阴沉，小心谨慎之人。

    他绝无可能将自己的秘密暴露给乔霜。

    亦不可能将其中最大的造化送给别人。

    重生之人，看重的绝不可能是儿女私情，而是造化修为。

    换句话说，那秘境中最大的造化，一定还是落到了夏枫手中。

    只是乔霜不知道罢了。

    如此一来，夏枫去大周杀人的时间…也有了！

    就算！！

    凌霄算错了这一点，自然还有一万个说辞，将锅扣到夏枫头顶。

    两人总不可能一天十二个时辰都在一起吧？

    况且，你以为你看到的，就是真实的？

    真魔的手段，又岂是一个柔弱女子能够想象的？

    妹妹，你太单纯了！

    快，来哥的怀抱，给你真正的温暖。

    “秘传她进宫，最好谁也不要惊扰。”

    凌霄语气莫名有些阴沉，而夏皇顿时露出一副了然之色，转身朝着殿外走去。

    很快，当夏皇重新走入大殿，在其身后，一道身穿白衣的少女紧随其后，眉宇间似带着一抹紧张。

    只是令凌霄稍稍有些失望的是，这位与夏嫣然齐名的大夏美人，身上竟没有半分气运。

    至于姿容，倒是与夏嫣然不相上下。

    “你就是乔霜？”

    凌霄脸上神霞遮掩，语气低沉亘古。

    而看到那站在一旁，模样卑微的夏皇，乔霜俏脸上顿时闪过一抹惶恐。

    “是！大人！”

    “我来问你，你与夏枫此次出宫，去了何处？”

    凌霄眼中魂光闪烁，显然心中已有决断。

    “去了…去了大夏边境的剑戈山脉。”

    “做了什么？”

    “枫哥哥带我去了一处秘境，寻到了一尊道器…”

    从夏皇的态度上，乔霜也能明白，眼前这位的身份，必然极其恐怖。

    应该就是最近龙运城传的沸沸扬扬的那位…大人物了。

    虽然众人并不知晓凌霄身份，但当日太后寿宴，凌霄风头无两，震慑世人。

    稍有些脑子的人就能猜到，这位定是大有来头！

    “你们两个一直在一起？”

    “不…不是，只有白日在一起，而且…在秘境时，枫哥哥曾出去了一夜，说是…说是去为太后取一株仙草。”

    乔霜心底虽有疑惑，但在这等人物面前，自然不敢说谎，当即知无不答。

    这就对了！

    夏皇与凌霄对视一眼，眼底深处皆闪过一抹阴冷。

    “你可察觉到那夏枫有何异常之处？比如…他似乎在掩饰什么，或者，他能预知要发生的事情。”

    凌霄步步引导，既然知道了夏枫的模版，对于这等套路的天命之子，他自然是了如指掌。

    无非就是带着上一世的记忆，在各大秘境遗迹开启之前占得先机。

    然后一步步走上天地巅峰，向上一世杀死他的人报仇雪恨。

    这样重生的人，自然不可能是老死的。

    多半是被人残杀，方才带了极大的执念，被天道所察觉。

    只是不知道，上一世杀死他的人，究竟是谁。

    当然，不论是谁，这夏枫自然也难逃凌霄手掌。

    这等阴邪苟逼，又身具恐怖气运，若是任其发展，多半是要成长为一方巨擘的。

    天命之子和反派魔王，本就是对立而生。

    这个理由，够杀他么？

    “这…大人…枫哥哥是做错了什么吗？”

    乔霜俏脸上闪过一抹迟疑。

    她本就是夏枫未婚妻，又见此时夏皇神色阴沉，心底本能地有些不安。

    “他是魔，如今不过是在利用你为他开脱，你最好把知道的一切都告诉我，否则…怕是难逃他的掌心！”

    “什么！这不可能！！枫哥哥怎么会…”

    乔霜娇躯轻颤，而凌霄却有些不耐烦地皱了皱眉头，然后朝夏皇看了一眼。

    后者顿时心领神会，转身走出了大殿。				

