    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十三章 虚光之镜

    在众神之王里面，最稀有珍贵的卷轴，莫过于‘神之卷轴’了。

    这东西是成神的关键，只要懂得用法，晋升为神就不在是梦想。

    爱唱歌的猫根本不认识‘神之书’，李逸能不认识吗？ 所以看到她扔掉，立刻伸手接住。

    从银色宝箱摸出来的东西，李逸全都可以不要，但唯独这卷‘神之书’，他不能舍弃。

    成神，前世李逸受到屈辱的时候，不知道想过多少次成神之后如何如何，这个遗憾，已经让他渴求许久了。

    “你看得懂上面那些字？给姐念念啥意思。”

    李逸一板一眼的念了起来：“爱唱歌的猫屁股很白。”

    “操!”

    爱唱歌的猫又拿起最后一件物品，一面巴掌大小的黑色镜子，名叫‘强效虚光之镜’，当李逸看到使用条件，顿时怔了一下。

    强效虚光之镜：可以暂时消弱怪物99%的能力，注：(只可对某些特定怪物使用)。

    居然限制使用对象，这玩意，是任务品!

    “任务品？宝箱怎么会摸出任务品？”爱唱歌的猫也怔住了。

    多数情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，任务品只能在接取任务的时候接到，可李逸和爱唱歌的猫谁也没有借过什么任务，摸宝箱居然能摸出任务品，实在有些诡异。

    李逸心中突然升起一个荒唐的想法：“难道那座洞穴里面的蝎子，全是别人的任务怪？”

    “不可能吧，就算那里全是别人的任务怪，可咱们又没接任务，又怎么可能拿到任务品？”

    李逸摇了摇头：“有一种任务可以……”

    “什么任务？操，你倒是说呀，姐最烦你这种干到一半就停的坑爹货，有能耐你就一直整呀!”

    “成神任务!”

    ……

    第47层，第48层，第49层……

    紫菱飘雪身穿一袭淡黑色的轻甲，身影飘忽，如鬼魅般在莫斯之塔奔行……

    她过塔的速度快的匪夷所思，任何关卡都不在话下，从第一层到第50层，她仅用了两个小时时间，就全部通过。

    她能这么快过塔，并不是她的实力逆天，而是她接取到的任务。

    成神任务!

    神后卡茹拉向‘飘流雪’发布了成神任务，可惜飘流雪的运气虽然逆天，但操作意识实在太差了，连第一只任务怪物都打不过，导致任务进度一直停滞不前。

    神后卡茹拉死了，当下一位神后刷新出来，对飘流雪的有关记忆，也不会在有了，成神任务只能靠自己独力完成，飘流雪自知成神无望，便将他的成神道具，转交给了紫菱飘雪。

    谁拿到了成神道具，谁就继承了成神任务，而紫菱飘雪无愧前世神战榜排名第三的强者称号，飘流雪无法解决的第一只任务怪，被她很轻松就灭了。

    而紫菱飘雪要打的成神任务第二只任务怪，就在莫斯之塔第58层的隐藏地下洞穴，任务怪的名字，叫‘九尾蝎王’!

    如果不是紫菱飘雪接取到杀怪任务，李逸和爱唱歌的猫就不可能掉进地下洞穴，而又因为成神任务人人可以抢做，所以他们才能开到银色宝箱中的奖励物品。

    ……

    “三张神之召唤卷轴，15块转职之石，神之书，强效虚光之镜……”

    李逸眯着眼睛，在心中仔细盘算，很快他便想明白了。

    任务奖励远远超出光辉任务，这除了成神任务，根本不做第二设想。

    李逸把玩着手中的黑镜，嘴角勾起一丝弧度：“阿猫，看来咱们误打误撞，抢了别人的成神道具呢。”

    “这面小镜子就是成神道具？”

    “嗯，应该是。”

    爱唱歌的猫伸出手：“拿来。”

    “干啥？”

    “姐要成神。”

    “成你一脸，没有。”李逸将镜子收起。

    “操，这一趟下来，姐叫你又摸又啃，连清清白白的身子都叫你看过了，和你要个破镜子你都不给，太jb小气了吧？”

    “有招想去，没招死去。”

    “疾风杀阵!”

    哧哧哧哧——

    就在圣殿里面，爱唱歌的猫愤怒对李逸出手，一时间风起云涌，李逸没什么事，圣殿却抗不住，快要崩塌了。

    在圣殿里面默认和平模式，任何势力玩家都不可互相攻击。

    “你爹个蛋，给你给你。”

    李逸取出小镜子，扔给爱唱歌的猫。

    “姐还不要了呢，姐今天就干你!”

    轰隆!

    圣殿崩塌，数十只帝王守卫冲了过来，将爱唱歌的猫抓住，押送大牢。

    破坏圣殿，监禁七日。

    “暗翼，我x，你居然敢抓我，姐和你势不两立……”

    爱唱歌的猫尖叫着被带走了。

    “天地良心，这真不是我抓的。”

    李逸擦了把汗，向圣殿废墟下达了一下重建的命令。

    仓库资源自动减少，无数工匠走进圣殿废墟，进行维修重造。

    ……

    10分钟过后，爱唱歌的猫被李逸下令放了出来。

    “小镜子不要了，把你的橙弓给我。”爱唱歌的猫蛮横的冲着李逸伸出手。

    “你要干什么？”

    “老娘要毁了你的大妞弓!”

    蛮不讲理，猫姐的驴脾气又犯了。

    李逸更干脆，释放时光领域，将猫姐定在里面，然后坐在一旁，欣赏附近美景。

    “妈的，你又玩我!”

    爱唱歌的猫骂了几句，身体逐渐变淡，她下线了。

    对猫姐的驴脾气，李逸早就见面不怪了。

    一面只可以对某些特定怪物才能使用的成神道具，李逸兴趣不大，不过如果没这玩意，他就无法弄清成神任务的奥秘，而在没有弄清楚成神任务之前，他不可能将这东西转交给任何人。

    这件道具要是给了猫姐，那就浪费了。

    李逸回到‘之城’的新家，取出‘雷神之核’和神之书，强效虚光之镜放在一起。

    这三件稀有道具，均和成神有关!

    只是，该如何才能将它们的秘密开启呢？

    李逸试着将雷神之核放在神之书上面，又拿起强效虚光之镜照来照来，摆弄了半天，结果，什么反应也没有……

    叮!

    李逸收到了一条私聊，是下线又上来的猫姐发来的。

    “你没生气吧？刚才姐和你开玩笑呢，小白脸子，你要是真生气了，改天姐就让你摸摸咪咪补偿你一下。”

    李逸哭笑不得，不过他还是很真诚的回了一句：“好!”

    哧哧哧——

    一缕月光照射在神之书和雷神之核上面，两件成神道具突然强烈的闪烁起来……

    ……

    ------

    汗了，因为在大封推中，好多作者朋友都弹我qq，让我帮他们弄个章推。

    飘零幻大作《剑星》，喜欢玄幻异界朋友注意了。

    优雅，骄傲，至诚为剑！

    以剑之规则，化衍本命星，剑破万法。

    静则，白衣如雪，按剑微笑，怒则，剑破苍穹，血染碧空。

    持剑者，一剑在手，璀璨万古星空，是为剑星！

    本文转载自网络原创门户—：/book/2400373.aspx

    !@#

    

