    “真的？这宿舍区还有三居室？”

    顾星眠一脸惊诧的望着摩挲乾坤盒的程刚，从沙发上站了起来。

    程刚眉头轻皱疑惑道：“有啊，你这么惊讶干什么？”

    “有三居室，你为什么不选一间三居室呢？”

    顾星眠走了过来，在他身边坐了下去，抱起程刚的胳膊，眉头微蹙。

    程刚奇了，“那是为什么，这两居室不够我们俩住的吗？”

    “我觉得两居室也很宽敞啊，不是吗？”

    顾星眠脑袋摇的跟拨浪鼓似的，望着面前这个深爱的男人，他很多地方都好，但是不否认男人的通病他也有。

    那就是心太大了，太粗心了。

    “程刚……，伯父伯母去世了，现在就你跟筱筱相依为命，而筱筱虽然觉醒梦铠了，实际上她还是个孩子，才上初中不是吗？”

    顾星眠苦口婆心的说着，程刚眨眨眼，点点头，“然后呢？”

    “然后，你们搬来角宿后，为什么各自住着一居室的房间啊，为什么兄妹俩不住在一起？我之前以为只有一居室的房子，然后你这不声不响的换了两居室，然后你告诉我还有三居室的房子。”

    “那为什么我们不直接换个三居室，然后让筱筱跟我们住一起啊，不管她觉醒梦铠后，什么修为，多么强大，她始终还是个孩子不是吗？”

    “你咋心这么大呢？”

    “就让筱筱这孩子一个人住一个房间，她不孤单吗？不怕黑吗？”

    “……”

    程刚瞪大眼……面色微变，嘴里嘟囔着，“你……你不太清楚状况，当时我也是迫不得已才搬来角宿住的，当时筱筱是去了京城，她没在家。”

    “所以，当时我就随便选了一个一居室的住了，那后来她回来了，也没提换间大点的宿舍跟我一起住的事情，我……我也没往这方面想，而且……”

    而且……程刚想说，程筱是重生回来了，从三年后，什么大风大浪没经历过，而且算上那三年，她也十八岁的大姑娘了。

    应该……应该不会怕黑吧，再说了，我也没见她跟以前一样黏着我啊，程刚这般想着。

    顾星眠白了他一眼，瞬间就看穿了这个男人的嘴硬，即便他说的都是事实，都不能掩盖他粗心大意的真相。

    “行了……看你那样，现在我来了，正好你找个由头问问筱筱，愿不愿意搬过来，跟我们一起住，知道自己错了，现在改还来得及。”

    程刚梗了梗脖子嘀咕了一句，“我没错……”

    “你还说！”顾星眠美眸一瞪，程刚瞬间哑火，连忙站起身，“那我现在就去问问她。”

    “快去快去！”

    顾星眠挥着手，一脸无奈的望着他推门而去。

    “咚咚咚……”

    程筱猛的抬起头，连忙擦干面颊的泪水，抱着里拉来到门口，好奇的从猫眼里看了一眼眼睛亮了起来。

    “咦，哥你怎么来了？”

    程刚抬手揉了揉里拉的狗头，在对方不快的呜呜声中笑嘿嘿的推门走了进去，边走边道：“过来看看，问你个事儿。”

    随手把门关上，程筱好奇的跟上去，“啥事儿？你说。”

    “我问了下李叔，宿舍区还有三居室的房子，我准备换一间三居室的……”

    “啊？你不是刚换了两居室的吗？”程筱一脸诧异，程刚眼皮一沉拿出哥哥的威严来。

    “那你别管，你听我说完，我就问你，我换了三居室的房子，你要不要搬过来跟我住一起，还是想自己住这个一居室的？”

    程筱猛的瞪大眼，怎么回事儿，自己刚刚还在想这个，刚委屈的哭了一场，哥哥就知道了？

    难道他觉醒了读心术？

    或者是能够感应到什么？

    程刚低头看着瞪眼不吱声的程筱抬手就是一个脑瓜崩，“发什么愣呢，我问你话呢！”

    “哎呦！”

    “汪~汪…”

    程筱嘴一瘪，小眉毛揪在一起，下意识抬手揉着被崩了一下的脑门，而里拉更是呲着牙，对程刚狂吠起来。

    “诶？里拉，你长本事了？敢吼吼我？”

    程刚瞪眼，抬手就拎起里拉的后颈皮抱到自己怀里，对着屁股就是两巴掌。

    里拉：……呜……(－＂－怒)，我要不是怕吓着你们，我变身打肿你屁股。

    “哥……你讨厌啦，你起开，不要欺负里拉，哼！”

    程筱回过神来，气咻咻的从程刚怀里解救了里拉，揉着它的抖动着圆球尾巴的小翘臀柔声道：“啊不疼不疼啊，里拉不疼，别搭理臭程刚，他太坏了是不是，就知道欺负我们俩！”

    “嘿嘿……诶？臭丫头，哥什么时候欺负你了？”本来在嘿嘿笑的程刚，听到程筱的话瞬间就不乐意了。

    “就有，就有，哼！”

    “怎么突然想起来让我搬过去住了，星眠姐姐同意吗，那我要是搬过去会不会打扰你们的二人世界啊？”

    程筱拧了拧鼻头，很是骄横的瞪了程刚一眼，继而担心了起来。

    程刚白眼一翻，这女人不论大小，考虑这么多做啥，都是一家人，于是便道：“这本来就是星眠提出来的，我估计你应该不想跟我们住一起是……”

    “谁说的！我想，哼！”程筱一脸凶相的打断程刚，一脸不忿的挥起小拳头捶着，“臭哥哥，还是星眠姐姐好，我这就搬家，哼！”

    “哦……想啊，那行吧，我这就去后勤，换套三居室的房子，等会帮你一起搬。”

    程刚又搬家了，这次程筱也一起搬了过去，湘阳谷小队的其他人帮忙收拾完就各自离去后，天也黑了下来。

    程筱兴奋的满屋子跑，追逐着同样兴奋的里拉。

    “哎呦，慢点，慢点……”顾星眠眉眼如画，笑的很是开心，手上收拾着家具摆放，还不时的插上一嘴。

    程刚肩膀靠着客厅的墙沿，脸上带笑，望着高兴的手舞足蹈的程筱，心头感慨，唉，自己还是太粗心了。

    就连这点事儿都没有发现，还需要行星眠的提醒，自己这哥哥当的太不称职了。

    也是啊，本来就兄妹俩相依为命了，还各自住个一居室，太不像话了，不住在一起怎么照顾她。

    屋子收拾差不多了，顾星眠去了厨房，没有半个小时，四菜一汤端了出来。

    “哇……星眠姐，你太厉害了！”

    程筱震惊的望着桌子上色香俱全的菜和汤，满口夸赞道：“我哥娶了你，真不知道几辈子修来的福气。”

    程刚嘿嘿笑道：“我可是在佛前苦苦求了三千年，你以为呢？”

    “没个正形！”顾星眠面带羞涩的白了程刚一眼，嘴上娇嗔着，眼角的甜蜜却怎么也掩盖不了。

    “以后啊，只要条件允许，我就尽量做饭，这才有个家的样子嘛，对吧？”

    “虽然现在世界变了，社会变了，但家不应该变，你们这么努力的修炼，不就是为了保家卫国吗？”

    “对对对，星眠姐说的太对了，我哥就是个大猪蹄子，啥也不放在心上，装着什么都懂的样子。”

    程筱朝着大哥做个鬼脸，努了努嘴，坚决的响应着顾星眠的说辞。

    这次程刚没有反驳，而是一脸认真道：“你们说的对，以前我确实是太粗心了，太疏忽了，总觉得除了修炼，除了提升修为，除了你们的安全，健康什么都不重要。”

    “梦境世界的压力每时每刻都压在我的心上，总感觉这些东西是打败了梦境世界才应该去享受的……”

    三人坐这里饭桌前，顾星眠和程筱静静的听程刚说着，前者一脸心疼的望着他。

    而程筱更是心都揪在了一起，她很清楚，哥哥这么大的压力和紧迫感都是自己给的，都是自己告诉他只有三年时间，他才这么拼的。

    唉……

    可真像我还不能说！

    “程刚……你别自责了，我们都理解你，也都懂，快吃饭吧，凉了就不好吃了，都是你爱吃的菜，记得在大学里的时候，每次去食堂吃饭，这都是你必点的呢！”

    “你尝尝，好不好吃。”

    顾星眠打断了程刚的话，连忙将话题转移到了面前的菜上，三人其乐融融的吃着，兄妹俩不时用极其夸张的表情赞叹着某位大厨的厨艺。

    菜过五味，三人坐在沙发上，程刚把乾坤盒抱了出来。

    他用探索点兑换了一枚櫰果，递给好奇的顾星眠道：“星眠，这是櫰果，也是我在梦境里得到的，吃了能提升你的力量，我们每个大境界都可以吃一枚。”

    “对力量的提升非常明显，你吃了这一枚，力量不逊色同修为的万夫铠武者。”

    “啊？好厉害！”顾星眠睁大眼，却是又把櫰果递了回去，“但是，你还是留着自己用吧，我有你保护我就好啦！”

    程刚用力的点着头，“我当然会保护你们，你跟筱筱是我最重要的人，最亲的人，但是，你们也需要有自保之力，不需要担心，这个果子我还有很多。”

    “绝对够我们用的，而且，每个大境界只能吃一个，我们一个人最多也只能吃七个，明白吗？”

    程筱看了大哥一样，对顾星眠道：“星眠姐，你就吃吧，这种资源我哥还有很多，听他的就好，我也吃过的。”

    顾星眠抿了抿红唇，展颜一笑，“那好吧！”

    待顾星眠吸收完了櫰果之后，再次来到沙发上坐了下来，一脸兴奋道：“我感觉浑身都是力量，诶……坏了！”

    她猛的皱起眉头，面露担心之色轻声道：“我不会长一身肌肉吧，那可太丑了……”

    “哈哈哈，当然不会了，你看筱筱有一身肌肉吗？”

    程刚对这女人的担心，很是无语，只是觉得很有趣。

    “那就好！”

    “星眠，这里面还有火绒丹和安梦香，安梦香每次睡觉前，都点上一根，能够提高梦境的稳定性，而火绒丹呢，是能够提升入梦的几率，还能加快入睡。”

    “你现在修为还低，所以这些资源必须多用上，每天你除了晚上修炼，白天也要拿出时间来修炼，嗯简单说，你就是必须睡午觉，明白吗？”

    顾星眠开心的点着头，“真好，只要睡觉做梦就能变强，这简直就跟做梦一样，梦里才会出现的事情呢！”

    程筱也是笑吟吟的撸着里拉的狗头说道：“将来战争胜利后，我要写一部小说，名字就叫做梦就会变强，把这些经历都写成故事，给后人看。”

    程刚笑道：“那不需要你的小说，历史肯定会留下各种典籍的，就跟我们看古代那些朝代的历史一般，不也是从各种考古的遗迹，史籍中记载的嘛。”

    “那能一样，那是正传，我这是野史！”

    程筱娇哼哼的嘟起嘴吧。

    “行吧行吧，你开心就好！”程刚笑着摊摊手，目光又看向顾星眠继续道：“我给你制定的计划，星眠，你这半个月的时间重心放在兵器技的修炼上，修为的提升我会给你准备梦境果实，提升很快。”

    “但我怕你提升快了，将铠境觉醒不到合适的兵器，所以……”

    待顾星眠吸收完了櫰果之后，再次来到沙发上坐了下来，一脸兴奋道：“我感觉浑身都是力量，诶……坏了！”

    她猛的皱起眉头，面露担心之色轻声道：“我不会长一身肌肉吧，那可太丑了……”

    “哈哈哈，当然不会了，你看筱筱有一身肌肉吗？”

    程刚对这女人的担心，很是无语，只是觉得很有趣。

    “那就好！”

    “星眠，这里面还有火绒丹和安梦香，安梦香每次睡觉前，都点上一根，能够提高梦境的稳定性，而火绒丹呢，是能够提升入梦的几率，还能加快入睡。”

    “你现在修为还低，所以这些资源必须多用上，每天你除了晚上修炼，白天也要拿出时间来修炼，嗯简单说，你就是必须睡午觉，明白吗？”

    顾星眠开心的点着头，“真好，只要睡觉做梦就能变强，这简直就跟做梦一样，梦里才会出现的事情呢！”

    程筱也是笑吟吟的撸着里拉的狗头说道：“将来战争胜利后，我要写一部小说，名字就叫做梦就会变强，把这些经历都写成故事，给后人看。”

    程刚笑道：“那不需要你的小说，历史肯定会留下各种典籍的，就跟我们看古代那些朝代的历史一般，不也是从各种考古的遗迹，史籍中记载的嘛。”

    “那能一样，那是正传，我这是野史！”

    程筱娇哼哼的嘟起嘴吧。

    “行吧行吧，你开心就好！”程刚笑着摊摊手，目光又看向顾星眠继续道：“我给你制定的计划，星眠，你这半个月的时间重心放在兵器技的修炼上，修为的提升我会给你准备梦境果实，提升很快。”

    “但我怕你提升快了，将铠境觉醒不到合适的兵器，所以……”

