    “吾神，吾神在上！”

    声势震天，几乎将整个地下城都给掀了。

    奶团子回过神来，困惑地挠挠小呆毛。

    咦，濛濛刚才干了啥？

    修女嘴角含笑：“吾神，请允许您的仆人抱您过去找神之父。”

    所谓神之父，自然就是丧尸皇嬴战了。

    也不知是不是因为神明和信徒的关系，奶团子虽然不太懂，不过还是知道修女是可以信任的。

    于是，修女小心翼翼抱起团子，带着她过去找丧尸皇。

    两人所过之处，曙光会的人马自动分开道路，等团子走过去了，适才恭恭敬敬地跟在后面。

    神父是距离团子最近的信徒。

    不同于以往，此时他脸上带着笑容，连看双头犬都越发觉得顺眼。

    片刻后，一行人到了大树的攻击区域。

    在那边，丧尸皇还在追杀戚流萤。

    不过戚流萤诡计多端，而且手段颇多，她尽往泥人丧尸堆里跑，那些丧尸不仅视她为无物，还顺带帮她多少阻拦了丧尸皇的攻击。

    饶是如此，戚流萤也很是狼狈。

    毕竟，发狂到只有本能的丧尸皇，战斗力也是直线上升。

    “轰隆”死亡镰刀划过冽冽乌光。

    挡在前面的泥人丧尸，顷刻化为渣滓。

    戚流萤忙不迭地提速，并从袖子里掏出个鸡蛋大小的手雷往后仍。

    “轰隆隆”巨大的爆炸，扬起纷纷尘土。

    奶团子一眼就看到了爸爸：“爸爸，爸爸，濛濛在这里。”

    修女皱眉：“吾神，戚流萤这个人很古怪，神之父只剩本能，吾神可有恢复神之父理智的方法？”

    即便团子小，可在修女眼里，吾神是全知全能。

    奶团子愣了下，她掏出那两颗黄果果。

    修女懂了，她转头和神父商量了几句。

    接着，修女将团子安置在双头犬背上。

    她说：“请吾神稍等片刻，我等会为您带来神之父。”

    既是吾神的心愿，作为仆人，修女义不容辞。

    那边，看到这一切的尉迟风心头一动。

    修女刚才被奶团子赐福的一幕，他也看到了。

    不过和曙光会那群狂热的信徒不同，他认为那是团子的特殊性能。

    于是，尉迟风热情挥手：“小团子，叔叔说过会帮你打坏人，我现在就动手。”

    另有屠夫等人也撤到团子身边。

    足足三方势力，以修女为首，尉迟风保护团子，带着人围在周围，阻挡大树和泥人丧尸的攻击。

    修女和神父负责引开戚流萤，确保她不会坏事。

    屠夫五人任务最重，要用武力镇压住丧尸皇，将之带到团子面前，让团子喂他吃下那果子。

    只要丧尸皇恢复点理智，能控制丧尸的本能，就一切都好说。

    三方势力的行动力很强，根本不需要多说，就各自行动起来。

    奶团子最众人护在最中间，她似懂非懂，眼巴巴地望着爸爸。

    系统却不看好屠夫，它哄着团子：“崽儿，快来抽一张卡牌。”

    万一抽到大鬼牌，眼前的问题就根本不是问题。

    团子心思都在爸爸身上，对系统的话，根本就没入耳。

    系统：“……”

    她捧着果子，嘀咕着说：“小灭灭帮帮爸爸呀，爸爸生病病了……”

    似乎感知到了她的心意，丧尸皇手里那柄巨大的死亡镰刀，忽的尖啸一声。

    一股冰冷的恶意，带着毁灭的暴戾气息，从镰刀上散发出来，直接顺着丧尸皇胳膊，蹿到他的大脑里。

    丧尸皇动作一顿，屠夫五人表情一喜，连忙一哄而上，利用人数优势，扑上去将对方死死压住。

    第一个压丧尸皇背后的，是金属异能昊叔。

    第二个是空间异能者时间，这个高中生模样的少年，面容扭曲着，将空间里的所有东西都叠堆到身上。

    第三个是火系异能者，第四个是屠夫，最上面的人则是老木。

    人压人，老木拼了命的催生藤蔓，将六个人死死的绑一块，不让丧尸皇动分毫。

    那头，异能等级大涨的修女和神父，凭借两人之力牵制出戚流萤，让她没办法使坏。

    而且，不知是不是因为和团子确定了关系的缘故，只要团子在场，修女的异能就用之不竭。

    屠夫大喝一声：“小公主，快！”

    奶团子小短腿一翻，哒哒就要跑过去。

    可她腿短，急的小脸通红也跑不快。

    尉迟风单臂一抄，将人抱起来就是一个冲刺。

    奶团子慌忙将果果往爸爸嘴里塞：“爸爸吃快吃呀，吃了病病就好了。”

    她边说，她边伸小手去摸丧尸皇的头发，就像平时爸爸哄她的那样。

    丧尸皇竟然真的张嘴，主动大口吞咽着嘴边的果子。

    小濛濛：“果果很甜的，濛濛的这个也给爸爸吃。”

    丧尸皇吞下一个，她又将第二个果子塞过去。

    本是不吃东西的丧尸皇，随时随地都在和本能抗争的丧尸皇，此刻无比听团子的话。

    三两口，他将第二个果子也吃了，连皮都没吐。

    团子大眼睛里闪烁着亮晶晶的小期待，她眼不眨地望着爸爸，只等爸爸病快好。

    须臾，丧尸皇不挣扎，面容平静了。

    屠夫等人依次滚下来，其他人全都目不转睛看着嬴战。

    那可是生命之种啊。

    还是两颗生命之种！

    传说，是能灭杀丧尸病毒，把丧尸治愈成人的生命之种！

    团子等了会，见爸爸没反应，她伸手去拉他一根手指头：“爸爸，爸爸……”

    异变，陡然发生！

    “嘭”丧尸皇猛然睁眼，那双猩红色的凤眸，一只仍旧是充满饥饿谷欠望的丧尸眼神，一只却是人类模样的深邃黑色。

    两股能量，一股充满生命力的翠色，一股充满毁灭暴戾的腐蚀气息。

    以丧尸皇的身体为战场，展开了轰然对决。

    “吼吼吼”丧尸皇仰天长啸，青筋从额角蔓延到脖颈。

    他似乎难以忍受，溢出的力量，形成龙卷风一样的冲击波，以他为中心，朝四周扩散。

    修女大惊：“吾神！”

    她扑的过去，企图将团子拖出来。

    然而，她却扑了个空。

    奶团子跑到了丧尸皇身边，她仰起小脑袋，眼泪汪汪地望着嬴战。

    小濛濛：“爸爸呀，爸爸你快看看濛濛，看看你的小宝贝呀。”

    丧尸皇像没听到一般，两股力量找不到发泄口，将他的五脏六腑悉数震碎，浑身都是黑和红交织的鲜血。

    “哈哈哈哈。”戚流萤大笑出声。

    她站在很远的地方，似乎在料到了如此。

    戚流萤：“嬴战死定了，他会活生生爆体而亡，这个死亡结局，可是他最爱的女儿亲手造就的。”

    她看着丧尸皇，扬起下颌，满脸都是阴谋得逞的快意。

    “嬴战，你不用太感谢我。”戚流萤说着。

    她反手摸出一枚鸡蛋大小的圆乎乎种子，悬浮在掌心：“我这枚才是真正的……”

    ——“生命之种！”

