    “什么？”高力瞬间倒抽一口凉气，然而，徐凡的话还没有说完。

    他看了眼高力的脸色，抿了抿嘴，继续道：“里面有很多丧尸，但这并不是重点，重点是其中一个丧尸个头比其他的要大，然后那个头大的丧尸将个头小的丧尸吃入肚子里，随即他的个头也会增长！”

    听完徐凡的话，高力眸子闪了闪，忽然来了兴趣。

    “丧尸吃丧尸？有点意思。走，带我进去看一看。”

    随后，徐凡便带着高力进入了那个废弃的仓库，他们二人小心翼翼地来到一处遮挡物的后方，观察着这些丧尸的举动。

    只见那大丧尸如发狂般，抓起一个小丧尸就是往嘴里塞。高力被眼前的这一幕震惊了。

    那个丧尸的个头几乎有三米高。

    “这这这，还是丧尸吗？巨型的？比我刚刚打死还要大，这怕不是变异了吧？”

    刚才徐凡进入时，丧尸还只与一米八的徐凡相差不了多少，这样一会儿的功夫竟变得这么大了，真是不可思议！

    “嘎吱”高力震撼到向后退一步的时候，不小心踩到了一个塑料瓶子，发出了声响。

    “小心！”徐凡心里咯噔了一下。

    这么大的动静，那些丧尸恐怕会被吸引过来。

    这个想法刚出现，只见那个高大的丧尸立即转过头来，看向了他们二人这一边。

    二人的心脏都要蹦出来了，整个空气中，除了小丧尸的哇哇乱叫，就似乎只剩他们二人的心跳声了。

    随着时间的流逝，丧尸会进化会变异，在不知道丧尸的战斗能力下，贸然展开战斗有可能会丧命，这使得他们二人非常心慌。

    “这可怎么办？是要被吃掉了吗？”高力颤抖着声音说道。

    徐凡似乎看出了端倪，在这只丧尸吃掉其他的丧尸之前，是蠢笨的，就如单细胞生物一般。

    但是现在不一样了，似乎发出一点声音都会被大丧尸察觉，仿佛他的智慧增加了。

    这下有点难办了，徐凡心想。

    只见过了一会儿，大丧尸没有动静，二人还以为丧尸就此放过他们了，正想冲出门外，赶紧离开，结果没想到一迈出脚步丧尸就像这边冲了过来。

    高力吓得眼皮子一跳，连忙叫道：“小徐兄弟，我们赶紧跑吧？”

    “废话，这种时候不跑还等着干什么。快跑啊。”徐凡拉起高力连忙往外跑。

    这只大丧尸的速度惊人的快，徐凡和高力二人都比不过他，无奈之下只能与大丧尸一绝高下了。

    “小徐兄弟，如果一会我不幸被丧尸吃掉了，你记得代我向安娜说一声对不起，她没能等到我回去。”高力面如死灰，似乎已经做好了死的准备。

    闻言，徐凡冷笑一声，坚定地说道：“我不会让你死的！”

    高力只当徐凡是在安慰他，无奈的叹了口气。

    “只能看造化了！”

    “拼了！”

    徐凡刚喊出，却杀出来个猎影者，名为黎先。

    只见这个猎影者并不是来向前搭救的，而是一把从徐凡的手中抢过了那块黑色晶石。

    一旁的徐凡还没有反应过来，手上的黑色晶石已经没了，徐凡心里一阵恼火。

    “你做什么？为什么抢我的东西？”

    高力在一旁附和道：“就是！你凭什么抢别人的东西？自己没本事得到吗?就来抢别人的?”

    黎先不屑的看向两人，狂妄地说道：“呵，凭什么?那你们有本事过来抢回去啊！”

    听到这话，高力心里的怒火瞬间被撩拨起来，作势就要冲上去跟黎先打起来。

    见此，徐凡连忙拽住高力。

    “高力，他是猎影者可不好对付。”徐凡轻声对高力说。

    什么？

    猎鹰者，高力自然知道。

    人类中会偶尔出现某些拥有异能的人，被称为异能者。

    空气中一阵沉默，徐凡冷静地分析道：“胜算可能不太大…”但“在不使用猎鹰能力的前提下”这句话并没有说出来。

    突然，徐凡灵机一动，向那个猎影者说道：“尊敬的猎影者大大，你可以帮我们解决掉这个丧尸吗？解决掉了，我们将愿意把那块黑色晶石给您。”

    “呵，一个丧尸而已，不过如此就当我大发慈悲帮你们收拾了。”黎先傲慢地扬了扬头。

    一旁的高力见此，不禁拽了拽徐凡，压低声音问：“小徐兄弟，我们真的要把那块黑色晶石送给他？”

    “不，我们静观其变，跟我来，躲到一旁。”徐凡带着高力走到一旁的灌木丛，准备看好戏。

    不一会儿，黎先就把那个大丧尸打败了，嗤之以鼻地对徐凡和高力喊到：“你们还真是有点窝囊呢，哈哈哈。”

    一听这话，高力瞬间急了眼。

    “你说什么?你才窝囊呢，不服来比一比。”

    “高力！别轻举妄动！”徐凡在一旁轻声阻止道，“你打不过她的！”

    黎先被高力的话惹怒了，神情大变，准备给高力一点教训。

    只见黎先轻轻动了一下手指，一个紫色的光波向高力冲了过来，还好高力反应及时，没有被伤到。

    “哟，小废物，身手还挺敏捷?”黎先带着玩味地语气说道。

    高力一时没注意，被黎先伤到了，即使黎先只出了一招，但力量太过庞大，就伤到了肺腑。

    高力被击飞，吐出了很多血，勉强支撑着自己站起来。

    徐凡向前跑去，急忙问道：“高力，你没事吧？”

    “我没事，还死不了呢。”高力笑笑，安抚徐凡。

    话是这样说的，可只有高力知道，身体里的五脏六腑好像都碎裂了一般，猎鹰者，果然不能小瞧。

    见状，徐凡十分生气，眉眼间都笼罩了一层寒意。

    “你为什么要伤及无辜？高力没有做错什么。”

    黎先撇撇嘴，不屑的目光从两人身上扫过。

    “那只能怪你们太废物了，现在这个时代力量就是一切，弱者只能被淘汰，你们就跟弱鸡一样，任人宰割。”

    话完，黎先准备离开之际，徐凡脸色大变。

    他们辛辛苦苦得来的东西，就这么被人抢了去，岂不是便宜他了？

    他本来不想与黎先争斗，但是现在看来没有必要了。

    敛下心绪，徐凡怒吼一声。

    “站住！”

    闻言，黎先愣了下，随即转过身来，玩味的看向徐凡。

    “哟，小废物，怎么了？”

    “伤了我的朋友，就这么走了吗？未免也太可惜了吧？”

