    听到白小飞的回答，小舞不由撇了撇嘴。

    几个月的相处，她也发现，白小飞表面上是跟她一样的混子，背地里，这个家伙努力的一匹！

    最明显的，就是小舞能感觉到白小飞的气息每天都有增强。

    她一度怀疑这几个月白小飞突破了两级以上！

    因为光是感受白小飞的人类气息，小舞现在都是十三级魂师了。

    四个月提升了两级！

    那么身为小舞载体的白小飞提升的肯定更多！

    起码两级！

    也就是说，现在的白小飞起码十六级了！

    小舞知道，就算是先天满魂力想要这种提升速度也是需要非常努力才可以的。

    加上白小飞平时还要锻炼身体。

    小舞严重怀疑白小飞上课偶尔睡觉是因为他晚上在家根本不睡！

    事实上小舞猜对了。

    白小飞现在每天的睡觉时间基本压缩在了四个小时以内。

    他现在每天十个小时用来修炼魂力，八个小时用来锻炼身体，两个小时用来看书。

    原本看书的时间是四个小时，修炼魂力跟锻炼身体都是八个小时。

    但是白小飞最近发现自己可以学习的知识越来越少了，干脆把看书学习的时间给压缩了一下。

    不出意外，一个月内，看书时间就可以直接忽略掉了。

    没有在平凡世界度过平凡一生的人完全体会不到能够接触到超凡力量的快乐。

    当你能清晰的感受到自己的肌肉多了一分强度，自己的魂力壮大了一丝，那种源自心底的喜悦是什么东西都无法替代的。

    这四个月里，白小飞从来没有跟唐三提过仙草的问题。

    他知道，还不是时候。

    需要等一个机会，一个合适的机会，一点点的从唐三的嘴里翘出来。

    毕竟仙草的记载是属于玄天宝录的一部分，如果一口气询问太多，估计唐三会起疑心，也不会跟白小飞讲。

    但是如果无意间提起呢？

    偶尔提一嘴，唐三肯定会说一点的，长久以下，白小飞迟早可以掌握所有的仙草信息。

    等到了那个时候，就是他想办法去冰火两仪眼的时候了。

    “小三，你呢，你不会也是在家修炼吧？”

    小舞看向一旁的唐三。

    听到小舞的话，唐三想了想说道：

    “我应该要回圣魂村看看，一个学期没有看见爸爸了，有点想他了。”

    “圣魂村？很远吗？”

    小舞眼睛一亮，露出感兴趣的神色。

    “不是很远吧，走路的话一个上午就到了，不过我们现在都是魂师，应该一个半时辰到两个时辰就能到。”

    “那我陪你回家好不好？”

    小舞突然说道。

    虽然因为白小飞的介入，她跟白小飞的关秀要比跟唐三的关系要好。

    但是对于小舞而言，不管是唐三还是白小飞，都是朋友。

    只是白小飞的分量稍微要重一点而已。

    放假了去自己朋友家玩一玩有问题吗？

    没有问题！

    “可以啊，不过我们家很穷，到时候估计你要跟我挤一间房了。”

    小舞无所谓的摆了摆手。

    “没事啊，我们在七室都住了好几个月了，这有什么的。”

    听到小舞的话，唐三也是点了点头，不再说什么。

    心中已经暗自下了决定，到时候就把自己的被子让给小舞，自己打坐修炼一晚上没什么的。

    这个时候唐三又看向白小飞：“小飞哥你要去吗？”

    白小飞愣了一下。

    其实他知道这次两人回家的结果。

    唐昊已经消失，到时候两人肯定还是各睡各的，所以他也不担心两人的感情会突然升温。

    但白小飞突然想到一件事。

    万一，唐三这个二傻子搞个什么认妹妹仪式，那不是给自己弯道超车了？

    不行，这自己必须要去看着！

    不能让人当面NTR了！

    “反正闲着也是闲着，一起去看看呗。”

    唐三有些意外的看了白小飞一眼。

    他还以为白小飞会拒绝了，毕竟刚刚小舞邀请他出去玩的时候他都说要修炼。

    不知道为什么，唐三意识到了一丝不对劲，当下看了一眼小舞。

    他确实是感情里的石头人，可不代表他是傻子啊！

    他也是拥有一个成年人灵魂的好吧！

    白小飞这个举动，怎么看都跟小舞有关系啊！

    唐三突然自己心里莫名有点不爽，但又说不上来到底哪里不爽。

    只是暗自摇了摇头。

    人家有自己喜欢的人跟自己有什么关系？

    而且小飞哥这几个月很照顾自己啊。

    铁匠铺因为他的名气每个月多给了他半个银魂币的工资。

    在学校的时候白小飞偶尔还指导自己战斗经验。

    虽然很多次都是白小飞单方面的暴打。

    但对于唐三来说，都是不可多得的战斗经验。

    前世的他也只是一个技术宅，并没有太多的战斗经验。

    有着白小飞的帮忙，他的战斗经验也是提升的很快。

    而且小飞哥的那套理论很实用。

    身体锻炼的越好，魂力修炼的就越快。

    这几个月的健身，唐三明显感觉自己修炼快了那么一点。

    虽然不多，但确实快了。

    要知道，修炼是细水长流的事情，前期快一点，几十年后领先的可能就是同龄人的好几级！甚至十几级！

    只不过因为经济上的制约，他不可能像白小飞那样锻炼罢了。

    哪怕是他的老师玉小刚，在看见白小飞每个月锻炼需要消耗的药材之后也是摇了摇头。

    贫穷，告辞！

    唐三能感觉到，白小飞的修炼速度是比自己要快的。

    但是唐三也没有丝毫的嫉妒，毕竟他没办法适应白小飞的身体锻炼强度。

    人家都把提升修炼速度的方法告诉自己的，自己办不到而已。

    不过唐三也没有太多的想法。

    身边还有一个咸鱼小舞了。

    自己四个月已经提升了一级的魂力，现在是十五级魂师了！

    而且唐三隐隐约约感觉自己又要突破了，就在最近一段时间！

    到时候自己就十六级了！不知道甩小舞多远！

    有时候人就是这样，自己菜无所谓，只要身边有人比自己更菜，那就会安慰不少。

    唐三现在就是这样的情况。

