    “好了，我大概知道你的炼金水平了。”华老点点头，说道：“你以后就是后勤支援部，炼金组的一员了，从明天开始，你每周只需要炼制十支初级恢复药剂和十支圣光药剂就好，剩下的时间，可以自行安排。”

    “对了，听说你现在还在上学，正在准备高考，以后就每个星期天来这里炼制药剂好了，如果没有达到要求也没关系，任务可以后延，等你完成高考后，再补上也行。”

    说完，华老指了指身后的书架说道：“这里是一些关于炼金方面的历史知识，普通后勤部的成员，是没资格查看的，我允许你每天有一个小时的时间，阅读它们。”

    “谢谢华老。”韩东说道，显然，阅读这些炼金书籍，算是华老给他的一个奖励，或者说是对他的投资。

    “嗯，平时我建议你多去图书馆看看，整个后勤支援部，炼金组，加上你也只有三名成员，其中一名还是我的学徒，你可以叫她岚姐，今天她没来，等她来了，我会介绍你们认识。”华老说道。

    “好了，剩下的时间，你可以炼制药剂，也可以去图书馆看看，或者是去其他地方转转，对了，你的制服和工作证还没有领呢吧？可以先去把这些领了。”华老说道。

    “华老，林镇林统领说，我可以选择一门灵术和一张炼金图纸。”韩东连忙说道：“我想学习那种可以快速恢复灵力的药剂。”

    说着，韩东从口袋里将林镇给他的那支恢复灵力的药剂拿了出来，展示给华老看了一眼。

    “初级灵力药剂啊，可以，我这里正好有一份初级灵力药剂的配方图纸，你可以看一下。”华老拉开抽屉，从里面抽出一张羊皮纸，递给了韩东。

    韩东嘴角微微抽动了两下，看起来，这支恢复灵力的药剂，并没有自己想象中那么珍贵。

    打开配方，韩东仔细学习起来，现实世界中的炼金配方，可不像梦魇世界中那样，直接拍一下，就能立刻掌握。

    现实世界中的炼金配方，想要完全掌握，或者说想要开始尝试炼制，至少要学习好几天，甚至一个月的时间，毕竟每一种炼金配方，炼制手法都会有所不同，使用的炼金灵符也会不同。

    想要学习，必须先学习凝聚这些炼金灵符才行，而梦魇世界中则不用，直接使用了炼金图纸或者卷轴后，那些炼金灵符，就好像直接印刻在心灵大门上一般，直接就可以使用，非常方便。

    当然，现实世界中也有类似梦魇世界里的那种，可以直接使用，就能将配方里的内容，印刻在脑海里的配方卷轴，这些卷轴都十分珍贵，被称为灵力卷轴，初级药剂是不可能用这种灵力卷轴记载的。

    一上午的时间，韩东都在学习这张初级灵力药剂配方，材料不需要韩东操心，韩东只需要尽快掌握里面提到的炼金灵符就好。

    “中午了，吃饭去吧，缉风卫的食堂还是不错的。”华老笑道：“你现在还没有工作证，和我一起吧，我请你吃一顿。”

    韩东放下图纸，揉了揉眉心，也没有和华老客气，站起身来谢道：“那就谢谢华老了。”

    “呵呵，学习炼金术，不用急于一时，初级灵力药剂虽然也只是初级炼金配方，但是需要掌握的炼金灵符有五枚，三枚普通，两枚特殊，不是那么容易掌握的。”

    “华老，这张炼金配方，我能带回家里吗？等我学完了再还回来。”韩东问道。

    华老犹豫片刻后说道：“可以，拿着吧，不过记得不要遗失了，虽然在缉风卫这图纸不算什么，但是如果流落到外面，会引起一些麻烦的。”

    “好的，华老，我一定小心。”韩东脸上露出了喜悦的笑容。

    以韩东三十五点的精神力，这张炼金图纸的内容，早就已经记在了脑子里，但是那些炼金灵符可不是记住就能描绘出来的，稍微有一些细小的差错，整个灵符都会描绘失败，到时候导致反噬，引起精神识海震荡就麻烦了，必须在描绘时，和炼金图纸上的对照，确保每一处细节都没有谬误。

    在缉风卫的食堂简单吃了一顿后，韩东先是将自己的制服和工作证领了，否则的话，下次他连缉风卫的大门都进不来。

    一下午的时间，韩东又成功描绘出两枚炼金灵符，算上上午掌握的，他已经能够成功描绘出三枚炼金灵符了。

    如果让华老知道韩东学习速度这么快，恐怕会迫不及待将他收为弟子了。

    ……

    一连两天，韩东都没有进入梦魇世界，白天上课，一有时间他就学习初级灵力药剂的配方。

    第三天，他终于成功将炼制灵力药剂的五枚炼金灵符全部成功描绘出来，忍不住就想要尝试着炼制一下。

    不过他现在还没有初级灵力药剂的材料，只能等到回缉风卫后再进行炼制，既然能够在缉风卫炼制药剂，薅缉风卫的羊毛，何苦自己花钱购买材料呢？

    “今天草药储物箱里的材料应该已经刷新了，进去看看。”韩东心中暗道，吃过晚饭，和母亲，妹妹打了声招呼，韩东就进入卧室躺了下来。

    不一会的功夫，韩东再次进入到梦魇世界中，睁开双眼，佛朗西斯并没有在试练塔中，塔外传来了战斗的声音。

    韩东心里一惊，顾不上看草药储物箱，连忙冲出了塔外，此时，在距离试练塔一百多米外的旷野上，佛朗西斯正和一名手持骑士长枪的梦魇生物进行着战斗。

    两人的打斗很是激烈，战况焦灼，韩东看了一会，眉头忍不住皱了起来，手持骑士长枪的梦魇生物，竟然在战斗中处于上风，手中的骑士长枪，压制的佛朗西斯头都抬不起来，一直处于防守状态。

    洞悉之眼！

    韩东朝着敌人望去，很快，眼前这个梦魇生物的属性，就出现在了他的眼前。

    【暗魔骑士阿丽耶，暗魔骑士团成员，10级，属性，身体素质40，精神力31，灵力15，长枪冲刺，恐怖哀嚎，暗影连环击，？？？】

    “10级的梦魇生物？”韩东心里一沉，这可是已经达到高级灵师的水平，难怪能够压得佛朗西斯抬不起头来。

    火球术！

    韩东锁定敌人，三枚灵符瞬间浮现在胸前，片刻后，一枚人头大小的火球，在空中划过一道弧线，朝着手持骑士长枪的梦魇生物飞了过去。

    ……

