    转眼间又过去了九个月的时光，埃克斯圣域本尊的生活几乎没有什么变化，心境也是越来越平和了；但林雷就不同了，这段时间他经历了很多很多，心情也是跌宕起伏，大起大落。

    有收回家族传承之宝时的喜悦；

    有听闻父亲身亡消息时的悲伤；

    有知晓母亲当年被劫掠时的愤怒；

    有查明真凶后压抑不住的仇恨；

    有刺杀失败时的不甘；

    有身陷牢狱待死时的绝望；

    有奇迹般脱困时的庆幸；

    还有得到重宝时的喜悦。

    这些都不重要！重要的是他再次找到了他的仇人——芬莱国国王克莱德。

    他只需要再忍几天，只要等到圣域苦修士落叶一行人与克莱德分开，他就会立刻出手擒杀克莱德，查明当年母亲一事的真相。

    几天后。

    落叶和苦修士们先后都离开了，林雷便决定动手。他让贝贝看住院落后门，而自己从前院潜入。至于幽幽，它主动要求在外围警戒。

    突袭很顺利，林雷和贝贝轻易便镇压住场面，从克莱德口中逼问出了林母的死因，她居然是死于光明教廷的献祭。

    “老大，有六名光明教廷的人正在朝你那边靠近。”幽幽突然灵魂传音提醒。

    林雷听到后神色一变，龙尾只是简单一劈，就把克莱德劈作两半，同时招呼贝贝撤退。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    随着几道身法带动的劲风声响起，六位紫袍身影便出现在林雷四周的六个方向，将林雷和贝贝包围在中间。

    新出现的这六个人，两人堵住小巷两端，还有四人分布在周围房顶，切断了林雷和贝贝的所有退路。

    六位来自宗教裁判所的特级执事相互对视一眼，便要一齐施展天使战阵，围杀了林雷这个红榜通缉犯。

    赫……赫！

    幽幽突然从暗中偷袭，一爪就杀死了堵住巷尾的那位九级战士。对方只能捂住破碎大半的喉咙，无奈的发出赫赫的声音，随即就软倒在地。

    林雷和贝贝大喜，就近各选了一人，杀奔过去，幽幽也再次选了一个目标。

    很快，几人之间就隐隐分出了三个战团：一位执事拖住幽幽，两位执事压制贝贝，剩下的两位全力攻击林雷，意图短时间内就完成斩杀。

    其实他们本来打算只分出一人牵制贝贝的，但没想到贝贝比之幽幽还要略强，只有一人的话恐怕会迅速落败。

    五位执事的头领维特斯把眼一扫就知道现在这种局面就是拼时间了，要是能在幽幽杀死拖住它的执事之前斩杀了林雷，自然就是大胜；反过来的话就只能撤退了，慢了甚至有可能全员死在这里。

    轰！轰！

    刀剑交鸣，爪刃交击。随着时间的推移，所有人都开始负伤，其中以林雷和幽幽的对手伤势最为严重。贝贝仗着防御强大屡次试图强行冲破阻拦去帮助林雷，也被它的两位对手打退。

    突然，幽幽的对手在又一次交击之后，落在地上的身形晃了一晃。

    战机终于出现了！

    幽幽抓住机会，身上青光一闪，顿时速度暴涨一截，它一个冲刺就穿越了对手还未成型的遮挡，一爪割开他的喉咙。

    “走！”维特斯当机立断，暴喝一声。

    剩下的四位执事都是以二打一，占据上风，此时要撤退相当容易。他们爆发强大攻势，逼得林雷和贝贝全力躲闪遮挡，然后齐齐转身，朝远离幽幽的方向急速遁走。

    幽幽和林雷、贝贝汇合一处，没有选择追击。

    德林柯沃特到底是经验老道，从对方剩余五人的默契配合中发现端倪，他现身对林雷说道：“这次实在太惊险了，我看这六人似乎有合击之法……幸好幽幽提前警戒，又偷袭杀了一人，直接让他们的合击计划胎死腹中。”

    林雷听到后尤有余悸地点了点头，然后说道：“围观的人越来越多了，我们也撤。”

    林雷一行脱离战场后，掩饰行藏，悄然回到了租住的幽静院落。

    幽幽感觉很开心，它在心里得意：“这波我天秀，生命至高神都做不到的事，轻易就被我完成了！唉，可惜不能说，不然估计让林雷给我磕头都行，要知道在林雷心里德林柯沃特的命可是比至高神器还要重要呢……”

    “林雷，接下来你有什么打算？”德林柯沃特现出身形，问话声打断了幽幽的沾沾自喜。

    林雷面露狠色，咬牙切齿地回道：“克莱德虽然已经被我杀了，但是他只是那把杀人的刀，真正的罪魁祸首是光明教廷！如果不是光明教廷献祭纯洁灵魂，我母亲怎么会死，我父亲又怎么会被杀？他们现在还要杀我！光明教廷，有我没它！”

    林雷说着说着，眼睛都似乎亮了起来，透射出坚毅的光芒，续道：“要对付光明教廷，我现在的实力还远远不够，我需要更强大的力量！我决定去魔兽山脉核心区域，磨砺自己，感悟修行。”

    很快三年过去了。

    魔兽山脉中的修行不止是林雷收获巨大，开始感悟大地脉动和风之韵律；幽幽也同样收获巨大。

    幽幽跟圣域本尊埃克斯之间心意相通，所以尽管他跟本尊之间还有气息和思维上的些许差异，它还是得到了本尊一部分的心境感悟。

    它也开始变得心境平和，淡泊超然，开始感受到自然之风的奥妙，实力也因此大幅提高。

    许哉穿越至今已经有差不多三十七年了，如今他终于感受到了些微风系法则的皮毛。

    这一刻，山洞中他的圣域本尊百感交集，忍不住泪流满面。

    ……

    清风徐来，水波不兴。

    宽阔至极、一望无边的玉兰河上，一艘高大楼船正在顺流而下。

    “这就是玉兰河，真是好大啊。”不死战士巴克站在船舷的铁索前感慨，他的四位兄弟也是一脸赞同。

    贝贝和幽幽也在另外一边观望风景，偶有小声交流，只不过贝贝是口吐人言，而幽幽只能用吼声回应。

    林雷见状心中一动，招呼了一声：“幽幽，你过来。”

    幽幽心道：“终于……我都等好几个月了，终究是让我等到了。”

    二楼无人的某处，林雷停下脚步，取出当初得自紫纹黑熊的圣域魔晶核交给幽幽，吩咐道：“幽幽，你吃了这个魔晶核后就在房间安心闭关；贝贝，你负责守护。”

    圣域魔晶核中凝聚着一头圣域魔兽一身魔力的精华，所以想要炼化一枚圣域魔晶核不仅需要大量时间，难度也是非常之高。若是要借此助力突破到圣域那就更难了，有相当大失败的可能。

    当然，这是对一般九级魔兽而言，幽幽不在此列。

    首先它乃是圣域级别的分魂夺体，又经过这些年的成长，灵魂要远远强于一般九级魔兽。

    其次幽幽已经稍稍感悟了些许风系法则的皮毛，这也是一般九级魔兽不可能做到的事情。

    总之，幽幽突破的无惊无险，许哉的计划又前进了一步。

