    第88章电竞大神非要跟我绑CP31

    小姑娘冷软的声音传过来，谢吱白皙的耳尖渐渐有些发烫。他低垂着纤长的眼睫，白玉似的手指慢吞吞地拆着手里的糖纸，嘴里叼着白色的糖棍，闷声不吭好一会儿，用W信给她发消息。

    [吱嘛酱：双排吗？]

    发出去，谢吱敲敲打打，又输入。

    [吱嘛酱：都没有人跟我一起玩游戏QvQ。]

    [吱嘛酱：我好可怜……]

    放在桌面上的另一台手机，叮咚叮咚地发出好几声消息进来的提示音。

    时卿从消息快捷提示栏里，看到弹出的消息。她原本碍于在直播想拒绝的想法，硬生生改变。

    [Dream：好。]

    时卿对直播间里的粉丝说：“等下跟别人一起双排。”

    【梦梦最近都是单排，今天跟谁一起双排呀？】

    【主播不会这个分段就开始打不动，要请代打了吧？我还以为多厉害呢……】

    【是叶可爱吗？上次快下播加好友的时候，感觉两个人好像现实认识哎？可是这个时候，TGD的队员不是还在训练吗？】

    【不可能是娇娇吱吧？娇娇吱老懒狗了，怎么可能请得动啊！】

    事实证明，跟时卿双排的队友就是——谢吱。

    这条弹幕刚过去，在弹幕里一片不可能的猜测中，谢吱直接用W信给时卿打来语音，“我上线了。”

    谢吱一出声，弹幕完全炸掉。

    【我靠我靠这声音不是谢吱吗？我没听错吧？】

    【吱，是真的你就吱一声？你不对劲！】

    【在群里听到蹲点的姐妹说吱崽要跟梦梦双排，我火速飞来，老公老公老公……】

    时卿的直播间里迅速入驻一大批谢吱的粉丝，全等着看他俩双排。

    时卿淡定的围观弹幕，问他：“你上的哪个号？叫什么？”

    谢吱没声好一会儿，随即他将手肘搭在沙发扶手，撑住额角，低低的笑，“亲你一口……”

    声线低醇发苏，慵慵懒懒的腔调：“啾咪。”

    “……”他骚到我了啊啊！！

    无情野王不应该说：原来那个号，拉我？

    低音炮直冲耳膜的效果，真想让人直接把麦塞他嘴里。别骚，闭嘴！影响她打游戏啦！

    时卿停在屏幕的指尖肉眼可见地颤了颤，她端住冷白的小脸，一丝不苟地把谢吱的id输进去。

    “拉你了。”

    “好。”邀请页面一跳出来，谢吱立刻同意进房。

    这次等队列的时间没那么长，很快进去了。

    等队友选完位置，剩下一野一辅。

    趁着选英雄的短暂时间，谢吱逛完打野页面，逛辅助。

    在弹幕一片“他在秀个啥啊”的无语声中，以为谢吱会选个t0打野英雄甜蜜带飞。

    谢吱最后选了个云中君。

    一个谢吱的粉丝八百年都没见他玩过的英雄。

    【别人带妹，你坑妹妹，不愧是你啊！妈妈的好吱崽！】

    【梦梦的边路没了就够危了，一手云中君，直接增加游戏难度？】

    【小姐姐，危！】

    【没见娇娇吱玩过，但应该不会坑的，退役也是曾经的职业第一打野殿下呀！】

    【这么不寻常，你们难道都不觉得他在偷偷憋什么大招吗？】

    (本章完)

