    楚河走在荒野中。

    “差不多快要进入内围了吧~”

    他心中暗暗的嘀咕一声，犹豫地图残缺，有没啥参照的地方，对于什么时候能够走出这片荒原，他也只是猜测而已。

    究竟什么时候可以走出，他自己也不知道。

    在这秘境内，虽然还可以调动天地灵气，但意念却仿佛被遮掩一般，许多危险都感觉不到，全靠本能和反应。

    或许这也是当初晋王修建这座地方的目的之一吧，希望以此来锻炼后辈子嗣的战斗本能。

    又走了小半天。

    “咦，前面开始荒草稀少了不少啊~”

    朝着远处看去，浓密的荒草渐渐的稀疏起来，随之而现的是满地的碎石。

    依稀之间，还能看到远处那耸立的山峰虚影。

    那就是内围地带了，和地图上记载的差不多。

    “据传，内围区域是一片连绵的大峡谷，峡谷交错纵横，复杂无比，里面的危险更多，同样好东西也很多。”

    他这些天来，一直在赶路，期间除了危险之外并没有遇到什么宝物之类，什么天材地宝，珍惜矿石更是见都没有见到。

    不过楚老板也不在意，他的目的本就不是这些，而是‘镇界石’，当然，如果可以在这里获得‘天地神火’那就更棒了。

    想着，楚河一刻不停，快速的朝着前方走去。

    ................

    “姬兄，终于来人了！”

    一处碎石堆前，星眸男子遥遥的指着远方的一个黑影，面色微动道。

    “不要急！”

    另一边，姬姓男子微微沉吟了下，才开口说道：“先看看他身上的标志，究竟是哪一个门派的，修为几何再说。”

    万一来个修为比他们还要强的，贸然冲过去不是送人头吗。

    而且这些门派弟子对于他们这些帝国之人一项看不惯，万一来人是个高手，将自己等人干掉那就搞笑了。

    “好~”

    星眸男子也点点头。

    渐渐的，人影慢慢清晰起来，以他们的目力也看清楚了对方的样子。

    “这人的装扮……”星眸男子微微凝声，他实在是不知道如何形容那人的妆容，只能说很古怪。

    古怪的，他都无语了。

    “的确古怪，但他的身上似乎并没有那家门派的标志，而且，他的气息似乎如同凡人，是隐藏修为了吗？”

    姬姓男子面色微微严肃。

    这种不知道来历，不知道修为的人才最麻烦，因为不清楚对方的虚实，根本不好下手。

    “此人应该擅长某种敛息之法。”星眸男子也皱了皱眉，“不过，他的身上并没有门派标志，难道和我们一样，也是幸运的获得了一枚钥匙进入这里的吗？”

    如果是九大门派或者五大魔宗的弟子，那么不可能没有标志。

    这一点二人很清楚。

    “但他怎么知道晋王墓开启的日子，又是如何知晓钥匙的使用之法？”

    越想，就越觉得麻烦。

    少顷。

    那姬姓男子眼神一狠，“凭借我二人的修为，即使一般的化龙圆满也不一定可以拿下我们，但化龙圆满何等稀少，即使是我大哥那般天骄人物，当初修行到化龙圆满的境界，也花费了不菲的时间。”

    “这家伙的年龄看上去与我二人相仿，即使有着什么来历，但也不会比我们更强。”

    除非也是一个来历惊人，资质惊人的天骄人物，不然他有足够的信心拿下对方。

    可天骄何等稀少，姬姓男子不相信自己运气这么差。

    想着，他们就从乱石堆中走了出来。

    ……

    “两个人？”

    楚河看着这两个突然蹦出来的家伙，面色平静，微微扫视了一眼就看出了这两人的修为。

    恩，化龙后期，还行吧。

    这二人一出现，就直接朝着楚河走过来，一左一右，隐隐之间形成包围之势，不留后路。

    很快，其中一名星眸俊美的年轻男子靠了过来，他眼瞳闪烁，打量了楚河几眼后才沉声开口，说道：“在下江离水，这位兄台，不知贵姓？”

    “免贵，姓李。”楚河淡淡道。

    这两个家伙明显不怀好意，而且，看他们的样子，也不是九大门派或者五大魔宗的人，这倒是挺有意思的，让楚大来了兴趣。

    “原来是李兄弟，看李兄弟的样子似乎并不是门派之人，能够来到这晋王墓，想必来历非凡。”

    说话之间，江离水那双星眸细细的朝着他看去，想要看出什么，可楚河始终没有半点的变化。

    “不知道二位将我拦下，又有何事？”

    江离水和姬姓男子心中一动，对视了一眼，旋即沉声道：“实不相瞒，这一次贸然打扰李兄，也是希望李兄帮个忙而已。”

    “哦？”

    楚河眉头微微一挑，“抱歉，没工夫。”

    “你说什么？”

    江离水还未开口，另一边的姬姓男子面色就是一沉。

    他算是看出来了，面前这家伙纯属在虚张声势，要真是一个高手的话，被他们二人拦下估计早就动手了。

    这家伙不动手，估计也是知道自己没有把握。

    “姬兄，莫生气，我想这位兄台只是开玩笑的而已。”说话之间，江离水面色语气微微冷淡道：“可能李兄还不清楚，那么我就正式介绍一下。”

    “我叫江离水，帝都江家的江。”

    “姬弘，帝都姬家。”

    哦~

    想以势压人？

    楚河心中嗤笑一声，这两个家伙真的是没事找事啊。

    “江家？姬家？抱歉，没听过！”

    楚河看着二人，淡漠一笑，“不过，我想我的名字你们一定知道。我姓李，单名，跌。”

    李跌？你爹……

    二人一愣，片刻后，那姬弘面色一怒，“你找死。”

    江离水的面色也十分难看，他说了这么多，没想到这家伙从始至终一直在耍他们，想着，他那双星眸中就迸发出刺目的寒光来。

    “江离水，不要跟这家伙废话了，一起将他打残了，然后一刀刀的放血，充作血食~”

    “好！”

    江离水点点头。

    二人说着，身体同时暴动，一左一右之间，宛如利箭射来。

    “你们啊，非要搞事情，看来还是家教不严！”

    楚河叹息的摇了摇头，“就让李跌我来管管你们，让你们两个小兔崽子明白，花儿为什么这样红。”

    