    环州城中守军不过万人而已，李元昊是知道的。

    而嵬名讹遇的手中，却有三万人。

    让李元昊大惊的，并不是环州出兵，而是嵬名讹遇的三万人马居然败了。

    如今，嵬名讹遇正带领败兵，向着定边军寨这边退却。

    在军报之中，嵬名讹遇还提到，庆州也派出骑兵，正在追击于他。

    庆州相距环州还有近二百里，竟然也如此的快速调兵了吗。

    李元昊不由皱眉，将手中的军报，交给了野利仁荣与张元两人观看。

    张元道：“大王，想必是环州城中的守军，与庆州两边约好。在环州守军夜间偷袭嵬名讹遇之时，庆州人马早已悄悄潜来同时突击。此败当不能怪嵬名讹遇，而是宋军太过狡猾。”

    “大王，我们眼下要加紧攻下定边军寨才是。”野利仁荣急忙拱手道：“否则的话，待宋军大队人马过来，我军便有些不利了。”

    “此时对我们有什么不利的？”李元昊此时却淡定下来道：“定边军寨这里，我们围而不攻，派三万骑兵出去接应嵬名讹遇。若是能使宋军吃个败仗，便也不亏。”

    “大王高明，如此一来，定边军这里也需救援。我们若是强行将定边军寨攻破，反而不美了。”张元恍然，大赞道：“以大王用兵之神，几无迹可寻。如此一来，一样也可源源不断的消耗宋军兵力。真到宋军无兵可援，再将这定边军一鼓而灭。”

    野利仁荣也明白过来，不由叹服道：“也就是大王经常带兵，又有俯视天下之志，才能有这等眼光。”

    李元昊矜持一笑，“好了，去调动三万骑兵接应嵬名讹遇吧。我军的大队人马在这里按兵不动，好好的休息。另外派出零散小队，去宋人的村镇搜掠粮草补充军用。”

    “粮草之事大王已不必操心，如今正是八月，田中谷物即将成熟。”张元冷笑道：“宋人百姓必定要抢收谷物，此时正可下手，必然可解我军粮草之忧。只是希望大王莫要多杀伤宋人百姓，命其为我大军收割谷物为上。”

    李元昊哈哈大笑，这感觉真好似老鼠掉进了米缸中。原本让他最担心的问题，如今已经不是问题。

    而在宋军一方，之所以能将嵬名讹遇击溃，正如张元所猜测的那样，是环州知府种世衡在西夏大队人马离开之时，便向庆州送了信，一是上报军司，二是请派骑兵以便抓住战机，给嵬名讹遇狠狠一击。

    曹琮接到了种世衡的军报与书信之后，考虑到种世衡的能力，便相信了对方的建议，次日便派出两万宋军骑兵。

    因为去岁范宇从辽国又买又骗，搞来不少战马。如今永兴军路这里，便建立了一支两万人的骑兵。

    现在环州城外有了机会，便正可派上用场。

    结果，这一战之下，宋军居然出其不意的将嵬名讹遇的三万人马击溃。

    宋军骑兵指挥使名为折继宣，是大宋将门折家的长子。

    折继宣认为，既然已经将敌军击溃，便要一路追杀才好。惟有如此，才能尽量杀伤敌军。

    他的这个想法本来没有错，但是他忽略了一点，西夏人的的骑兵比大宋只多不少。

    嵬名讹遇虽然败逃，但是还有李元昊的大队人马在。

    折继宣知道西夏大队可能会接应网名讹遇，但他没想到，李元昊会顺手给他挖了个坑。

    宋军的骑兵在一条名为白十字河的河谷中，被西夏军队两面夹击，折损了近两千骑。

    幸好折继宣见机的快，将大队都给带了出来。但是宋军马少，这一下子便折损了近两千骑，实是心疼还已。

    吃了一次亏，折继宣便不敢再冒进。他派出小队的斥候，前去探知西夏大军的动向。

    另一方面，折继宣给曹琮去了信，一是向其请罪，二是向曹琮请示下一步该如何。

    虽然是在向曹琮请示，但是将在外君命有所不受，战局变化岂是往来传送书信能赶得及的。

    折继宣也没闲着，不到两万的骑兵，被他派出去半数。这近万的骑兵被拆成小队，不断的与西夏的侦骑作战。

    若是西夏派出数百骑的大队骑兵，则会被引向折继宣所在的宋军骑兵主力。

    如此一来，西夏大军反而有些难受。

    不但宋军骑兵对于西夏大队人马来说如芒刺在背，而且西夏派出出抢掠粮草的那些西夏小队人马，也受了不小的损失。

    在这个时候，大宋的使节队伍，也进入了辽国南京城。

    文彦博在大宋的驿馆之中休息了两日，便被召进宫去，面见辽皇。

    耶律重元这些日子，经历了许多之前十几年都没经历过的事。

    整个人随着经历过这些事情之后，便如宝剑新硎，露出了自己的光芒。

    “宣宋使觐见。”耶律重元吩咐道。

    内侍急忙依次传声，将等在宫外的文彦博宣进宫来。

    文彦博手捧国书，一步步来到耶律重元面前两丈远才停下。

    “外臣文彦博，代表我大宋官家，向辽皇陛下至以我朝的问候，并希陛下得知，我大宋举国上下，仍旧会遵守与澶渊之盟，视辽国为兄弟之邦。”

    耶律重元听了却是并不怎么高兴，感觉有些不舒服。

    “你们大宋官人是如何想的，我朝难道还怕了你们宋国不成。”耶律重元面带不豫之色道：“一个澶渊之盟，难道是尔等宋国施舍与我大辽不成？”

    文彦博捧着国书的手，便是一僵。西夏宫中的内侍，却也无人从其手中取走国书。

    这下子便将文彦博给晾在了哪里，而这便成了极大的羞辱。

    “陛下，外臣并非是这个意思，是陛下屈解了我大宋官家的意思。”文彦博拱手而立道：“我大宋官家，不过是强调一下两国之谊，除此之外并无他意。还请陛下莫要断章取意，对于两边来说，都是有好处的。”

    耶律重元却是轻蔑一哂道：“有什么好处，你所说的是每年宋国向我大辽输送的岁币吗？”

    听到辽皇竟然如此无礼的嘲弄大宋，文彦博不由气的身上有些发抖。

