    长兴居地产公司，今天他们从这个拍卖会会场出去以后，长兴居地产公司的大名，很快就会在鹏城房地产行业传开。

    全年度可能是最大的一场拍卖会，一共六块地，上百的房地产公司公司竞争。

    竟然全部都让一家房地产公司拿下来了，起拍价四千五百万，最后中标价差二十万就是六千万的价格，拿了下来。

    后续的开发资金还需要翻倍，一下子开发六家楼盘，这实力，猛龙过江都不足以形容了。

    一家房地产公司压的众多房地产公司都喘不过气来。

    一个个房地产公司离去，这场拍卖会对于他们来说早就结束了，现在看来就是走了一个过场。

    和他们没有任何的关系，或者说除了长兴居地产公司，和其他地产公司都没有什么关系。

    颇有点一朝成名天下知的意思，这场拍卖会以后，长兴居地产公司的大名，在全国的房地产公司行业中都会出名。

    “您好，请问您是长兴居地产公司的王总吗？”记者们举着话筒围了过来。

    他们当然也得到了消息，有的是从王贺主办方那里，有的是从其他相熟的房地产公司那里。

    “大家好，我是长兴居地产公司的王猛。”王猛笑着点头，带着长兴居地产公司的众人面带微笑的站了起来，迎接一众记者的采访。

    他没有计划低调，长兴居地产公司也用不着低调。

    现在有记者愿意采访，给他们打免费的广告，他怎么会拒绝呢。

    “王总，请问长兴居地产公司一次性拍下这么多块地，是准备做什么开发？”

    “请问王总，长兴居地产公司是要搬迁到鹏城吗？”

    “请问王总，这一次拍下六块地，你们公司有能力同时进行开发吗？”

    记者们七嘴八舌的问着。

    王猛双手虚压，开口说道：“我们长兴居地产公司进军鹏城的房地产行业，主要是对于鹏城地产行业的看好。

    搬迁公司的计划暂时没有，相信大家都知道我们长兴居地产公司是华青控股公司旗下的。

    这一次只是战略上……”

    “至于这位记者你说的，这六块地的开发，我们公司既然买下来了，当然是有资金开发的。

    而且是同时开发成住宅小区，我们会用这六块地打造全鹏城最大的系列小区，

    这六块地的地理位置特别的好，以六号地为中心，其他五块地围绕，兴建三山五岳系列小区。

    六号地命名为泰山里小区中心，一号黄山里小区，二号地兴建华山里小区……

    并且在周边兴建，学校，超市，医院，游乐园等配套的设施，建成以后将成为将成为全国内最大的综合性住宅商业小区……”

    王猛面对着众多的记着侃侃而谈，说着长兴居地产公司对于未来得构想。

    “未来，围绕着三山五岳这块地方，我们还将在周边继续开发三块地，建成楼盘，在我们长兴居地产公司的构想中，会兴建八个综合性大型小区，形成大型的住宅商业小区……”

    一些还没有离开的房地产公司，听着王猛的话语有些无语，他么的，听听王猛这话就知道。

    这是还没有参加拍卖会的时候，长兴居地产公司就已经想好怎么开发着六块地了。

    三山五岳系列，真他么敢想。

    “王总，长兴居地产公司的这次投资是否代表着华青控股公司接下来的发展方向会倾向房地产行业？”有记者提出了这个问题。

    其他记者也是一脸的好奇，期待着王猛的回答。

    王猛摇摇头说道：“长兴居地产公司的这次投资，只是代表着长兴居地产公司未来将会加快发展的脚步，至于总公司华青控股公司，是一家多元化经营的公司。涉及到的行业很多，现在都在大力的加速发展。

    为改革开放进程加快贡献自己的力量，未来的华青控股依旧是多元发展……”

    “王总，请问……”

    一群记者围着王猛等人，一直问了半个小时。

    虽然事先没有准备采访，不过很显然，这一次的拍卖会上最大的亮点就是长兴居地产公司。

    或者说，唯一的亮点就是长兴居地产公司，你现在不采访，回去稿子怎么写。

    半个多小时后，王猛在众人的簇拥下离开了，不过却答应了多家报社的记者随后可以去长兴居地产公司分部进行专访。

    半个小时，王猛接受记者采访的半个小时，整个鹏城房地产行业的所有公司就都传开了。

    长兴居地产公司，猛龙过江，一口气吃下六块地，成为本次拍卖会最大的赢家。

    并且要围绕着这六块地，进行开发建设国内最大的综合性小区。

    鹏城不少房地产公司都在纷纷直呼狼来了，一个资本大鳄进入市场，立马就把鹏城房地产行业这潭水给搅混了。

    这一次长兴居地产公司的中标价，相比原来高出了不少，一下子把地价也抬高了不少。

    这对于一些小的房地产公司，更加的不友好了。

    不过这些都和王猛没有什么关系，回到公司以后，其他人先去了饭店准备庆祝。

    王猛在办公室里，给姜小白打电话。

    “小白哥，六块地，全部都拿下来了。”

    “好！”姜小白接到电话也很高兴，鹏城的地，那肯定是稳赚不赔的。

    哪怕是这个时候，房地产行业还没有进入井喷的时代，但作为特区来说，房价也一直在上涨着。

    当然了，更关键的是代表长兴居地产公司走出了第一步。

    只要是六块地开发出来，长兴居地产公司就正式的走向全国了。

    不再是偏居一偶局限在龙城这个地方。

    “六块地，总价是六千万左右，我们计划……”王猛又把自己三山五岳小区系列的构想和姜小白汇报了一下。

    “我看可以，你们放心大胆的干，有公司在背后支持。”姜小白说道。

    公司做大了，他不可能兼顾所有的事情，只要把控好企业发展的大方向就好了。

