    此刻的剑心之境，宛若楚阳的道场，而他就是这里的神祇，在大日与金龙的映衬之下，掌控着世间一切。

    如此磅礴的气势，引得无数人窃窃私语，甚至无人敢和他对视，不少人心中更是笃定，此次大赛的胜出者恐怕非楚阳不可了！

    在楚阳的眼中，在场之人里也就李太白能入他眼，其余人丝毫无法引起他的注意。

    而在他的身后，又出现了两道人影，一个是华贵雍容的烟罗郡主楚琴，另一个则身穿一袭黑袍，让人看不清虚实。

    看到这个人影，李太白和身旁的司马狮等人一道念力过去，立刻就察觉到了那股半步法相的气息。

    “又一个高手来了，这家伙是谁啊？”

    司马狮先问了一句，毕竟在楚国，半步法相级的强者也是不多见，一般来说他们都认识才对。

    “虽是黑袍遮掩，但是身体周围却总有一股凌厉的风势盘旋，看似无风，实则潜藏无形。

    能将风系神通运用到这种程度的，恐怕就只有十年前便消失的苍风了！”

    李太白仿佛看穿了一切，对方的隐藏在他眼里起不到丝毫作用。

    不过这句话却是令不少人震惊不已，鬼见愁苍风，没想到这个杀人魔头还在，消失了十年，原来是躲到了皇宫里。

    “原来是他，当初杀人太多遭了天谴，还以为是死了呢，这命还真是够硬的。”

    司马狮调侃了一句，但从气息上看，苍风的实力恐怕并不弱，没想到楚阳待带着这么个护道者过来。

    和李太白他们的关注点不同，下面的大部分人依旧被楚阳的声势所吸引。

    “皇子殿下真是真龙转世啊，如此神威，这场大赛还有谁是对手！”

    当下便有些小门小派的人开始吹捧起来，紧接着其他人也立刻加入进来。

    “看这饱满的气息，只怕不日便能突破至法相，当真是天佑楚国啊。”

    “就是，只有在楚阳皇子的带领下，大河剑宗和楚国才能更加强大！”

    “若是能让皇子掌管剑宗，必定是万民之幸啊！

    届时楚国的大军只怕会扫荡那些蛮族，将长城以北都纳入楚国版图！”

    不少的门派与权贵都争向巴结楚阳，在他们看来，今日的结果足以盖棺定论。

    不过让楚阳有些意外的是，还有接近一半的人并无多少赞美之词，显然他们是不想接受这个结果。

    最让他奇怪的，还是那些剑宗的弟子们。

    他作为剑宗第一真传，以往在宗门内的影响不说只手遮天，也是仅次于掌教。

    但此刻除了少数人之外，并无多少人表现得兴奋，这让他心中十分不爽。

    和那些来观礼的人不同，剑宗的弟子们可是见了林天创造的太多奇迹，无论多么不可能的事，他总是能顺利完成。

    在经历了一桩桩一件件的事情之后，林天俨然已经成了神话制造者，只要他未主动放弃，楚阳能否成为剑子就还两说。

    显然，因为林天的存在，楚阳在剑宗内建立的根基正在被摧毁，而这已经影响到了他的大计，是绝对不被允许的。

    好在此刻他已回归，必将拿回他该得到的一切！

    楚阳停下脚步，对着李太白微微行礼：“弟子楚阳，见过掌教！”

    虽是行礼，但却仿佛只是做个姿态，浅尝则之。

    若是放在平日里，也无人会去刻意计较，毕竟楚阳的天赋与身份都在那里。

    但此刻却是整个楚国的势力都在，楚阳的行为立刻就会被放大，似乎是在无声地证明，剑宗掌教的地位在他面前也没有那么高！

    这立刻引起大量剑宗弟子不满，若是让这种人继承了掌教大位，自己可就要被皇室约束了。

    楚阳还会像历代掌教一样重视剑宗吗？恐怕只是当做一个工具而已！

    对于很多人来说，这是不可接受的！

    李太白面无表情，平静地点了点头，而其余的几个宗派之主，则是一脸讨好地向着楚阳与楚琴打招呼，只有司马狮的态度比较随意。

    “太白剑仙，我代表皇室前来观礼，同时祝剑宗岁月长青，在不久的将来，能够傲立于整个东土世界！”

    楚琴对着李太白意思了一句，大河剑宗举办此等盛会，皇室自然是会派出代表前来参加。

    李太白点了点头，随即说道：“请烟罗郡主入座吧！”

    楚琴不再多言，带着黑袍苍风便坐了过去。当初在军营里，她丢了监军一支职可是和李太白脱不了干系，心里一直记着这笔账。

    看到苍风只是站在楚琴身后，司马狮立刻冲着他笑了笑：

    “苍老鬼，见到这么多老朋友了，怎么也不说句话？这可让我有些不太习惯呐！”

    黑袍下的人并没有动静，仿佛没听到一般，身为皇室成员的护道者，他们都已习惯沉默寡言，潜藏身影。

    只不过此刻到了剑宗地盘，又有李太白坐在这里，他自然是没有隐藏的可能。

    看到这家伙完全没有搭理自己的意思，司马狮也不觉得尴尬，反而笑呵呵地说道：

    “哎呀，没想到竟然成了哑巴，真是可怜呐。”

    “红狮，你的话太多了！”

    南宫凌有些不满地看着司马狮，反而被对方抓住了机会：

    “我说他，关你什么事？也对，他的法相是风鹰，你的法相是青狼。这不就是鹰犬嘛！”

    “你！”

    南宫凌被骂，勃然大怒，正欲发作，李太白却适时制止了：

    “今日二位都是来观礼的，切勿动气。司马门主也不过玩笑而已，南宫将军不必当真！”

    有李太白打圆场，南宫凌也只能忍了，随即开口道：

    “李掌教，这大赛都快开始了吧，林天为何还未现身？

    若是不来，我看也可直接开始了，不可耽误正事啊。”

    “这是自然！不过离大赛开始还有半柱香时间，也不急这一时三刻！”

    听到这话，一旁的楚琴却是满脸冷笑：

    “我看他也就是嘴皮子厉害，哪里敢真的来送死！

    这样也好，虽然名声臭了，但好歹捡回条狗命！”

    “恶婆娘，你说谁是狗呢？信不信我撕烂你的嘴？”

    陈青帝毫不客气地站了出来，怒气冲冲地看着楚琴，一身雄厚的气势直接让她吓了一跳，下一刻才反应过来自己现在根本就不用怕他。

    楚琴刚想骂回去，却被楚阳制止，他意味深长地说道：

    “汉武王世子年幼，你就不必与他计较了，日后经历了一些事，自然会成长许多。

    世子，你说是吗？”

    被楚阳的目光盯着，陈青帝顿时被压制住，不过他也丝毫不退缩：

    “我还有成长的机会，就怕你今天就到头了！”

    此言一出，楚阳的目光明显有些冰冷，不过却并未再说什么。

    此刻所有人都在关注着观礼殿前的那一柱长香，此刻香已快燃尽，一旦火星熄灭，即代表着剑子之争开启。

    眼看着火星即将熄灭，所有人的心思都已发生变化。

    有的人失望不已，等了这么久，结果人没来。

    还有的已经忍不住开始低声咒骂了，这么个怂货，那些传闻中的壮举真是他干的？

    楚琴脸上颇为得意，有些挑衅地看着陈青帝，仿佛是在说:

    你不是一口一个大哥吗？怎么这时候脸都不敢漏了？

    “这家伙，不会被什么事耽误了吧？”

    陈青帝也有些坐不住了，不过他知道林天绝对不会畏缩。

    眼看着香已燃尽，只剩下最后一点微弱火星，楚琴忍不住快要笑出声来。

    月如霜早已宣布退出剑子争夺，林天又未及时赶来，皇兄的对手就只剩下惊雷。

    光凭惊雷一人，怎么可能改变结局！

    “他来了！”

    就在这时，月如霜轻声说了一句，李太白更是向前方看了过去，远处果然出现了两道人影！

    “不好意思，来晚了！”

    前一刻还在天际，下一刻，林天就已到了所有人面前。

    直到这时，火星才刚刚熄灭，悠扬的钟声响起！

    “大哥，你吓死我了，还以为你不来了呢！”

    陈青帝忍不住一阵大笑，仿佛林天已经赢得比赛一样。

    李诗诗和月如霜等人的神色也放松了不少，朝他微微点头。

    林天并未释放出任何气息，那年轻得有些稚嫩的脸庞，甚至让人怀疑他究竟有没有本事。

    反而是他身上的钟离，虽然衣衫破旧，蓬头垢面，但一身若有若无的磅礴气息让人心惊胆战。

    “谁是林天啊？莫非是那个蓬头垢面的家伙？好恐怖的气息，似乎已远超神通了吧！”

    “听说林天极为年轻，但那小子一看就乳臭未干，半点凌厉之气都没有，这么看也不像啊！”

    不少势力强者并未见过林天，不过那些剑宗弟子却表现得很振奋，不少人高呼着林天的名字，让楚阳的脸色格外阴沉。

    “钟离？你这家伙也舍得出现了？”

    与其他人相比，司马狮等人更惊讶的是居然在这里看到了钟离，这家伙十年前便已至半步法相，又是剑子！

    原本下一任剑宗掌教该是他的，结果却因法剑破损而消沉下去，直到现在也未突破法相。

    所有人都以为他已隐退，没想到今日又出现了，看起来似乎变得更强了！

    莫非他也要来重新争夺剑子之位？

    钟离朝众人瞥了一眼，没有丝毫客气：

    “老子想来就来，我朋友林天今日要来争夺剑子，我不能来看看吗？”

    此话一出，全场一片哗然，所有人都没想到钟离竟然会给林天护法！

    比起林天和楚阳，钟离的传奇色彩可是丝毫不弱，当初若非星罗剑破碎，只怕这家伙已经突破法相了！

    这家伙一生痴迷剑道，对谁都不给面子，自然不可能有朋友。

    现在他却说林天是他的朋友，足以想象他们之间的关系。

    司马狮被呛了也不敢生气，老实陪着笑脸。至于其他人，也是忌惮不已。

    不过李太白却难得地笑了笑，“来了就好，都入座吧，大赛也将开始了！”

    钟离大步流星地找了个位置坐下，而林天则往陈青帝等人飞了过去。

    楚阳的目光看了过来，林天也恰好停在他面前。

    “躲着不好吗？至少可以多活几天！”

    楚阳的嘴角带着冷笑，看着林天的目光依旧那么高高在上，犹如俯视一只蝼蚁，

    “抱歉，我却不想让你再多活一分钟！”

    林天不再给他说话的机会，直接站在陈青帝旁边，这让楚阳的笑容凝固，目光中充满了杀意！

