    “这些可不简单啊陛下，其实，我们百蛊门之所以无法发展壮大，就是因为资金太短缺了！”

    “一些特殊的毒虫，培育起来非常的麻烦，而一些底端的毒虫，是作为我们需要的毒虫的食物、饵料来培育的！”

    “这样操作下来，费时费力，百蛊门消耗太大了，若是按照陛下所说，那么完全可以让百姓们给我们养殖饵料啊！”

    “这样一来，我们培育一些特殊的毒虫就省去了不少的成本和时间。”

    任妙音沉声道。

    任盈盈也在此时反应了过来，恍然大悟道：“哦！我懂了，陛下是要我们把最基础的毒虫培育方法，告诉别人，让别人来帮我们培育毒虫！”

    “而且，这些毒虫都是最基础的，就算是没有我们的方法，他们也可以养殖，只是成本会比较大！”

    “总的来说，我们百蛊门只是帮他们节约了成本，而最终获利的，是所有人！”

    林凡摸了摸任盈盈的小脑袋，说道：“朕就是这个意思，不愧是百蛊门的圣女啊，这脑瓜子就是灵光。”

    “那是！”

    任盈盈得意道。

    任妙音说道：“陛下，您和我们说这些，不会只是让我们百蛊门把这些方法传播出去吧，定然是有别的想法。”

    林凡道：“朕已经打算开设官铺了，同时，朕也打算开设我们大明朝第一家公司，而且，是一家医药公司。”

    “你们能懂吗？”

    医药公司？

    “陛下，什么是医药公司啊？”

    任盈盈问道。

    “医药公司，自然是生产药物的公司，就拿最简单的感冒来说吧，现在百姓们得了感冒，需要去医馆看病。”

    “这样的话，不仅费时费力，还多花了不少的银子，有的人，住在偏远地区，医生距离他们数十里的路程，更麻烦，半路上人可能就死了！”

    “但是，咱们的医药公司，可以直接生产出一款治疗感冒的药物，然后朕会在全国各个城池，开设一处药店。”

    “感冒药就在药店里摆着，因为咱们是大批量的生产的，所以价格可以便宜许多倍，谁得了感冒，可以买一些回去吃，免得去医馆了。”

    林凡解释道。

    任盈盈听的似懂非懂，而任妙音却是恍然大悟道：“陛下！您的意思，是要我们百蛊门变成医药公司？”

    “没错！不过，你们只是医药公司的一份子，朕会让鬼医黑蛇加入你们，同时，朕也会算一股，这样一来，这个医药公司，其实是属于百蛊门和朕，而鬼医则是首席药师。”

    林凡说道。

    “陛下，您的这个提议非常的好，我可以代表百蛊门答应下来，只是，我们百蛊门直接转型，若是百姓们得知，会不会对这些药物产生恐惧？”

    任妙音沉声道。

    “这个不需要你们操心，这医药公司生产的药物，本就不是给那些世家大族吃的，他们看一次感冒，花个几两银子都不嫌多！”

    “但是，穷苦的百姓花一块钱，都嫌多啊，而咱们制造的感冒药，就卖一毛钱，而且是一盒，足够他们两个人吃的，他们会不买吗？”

    “只要那些人吃了感冒药，并且真的好了，他们对于百蛊门的恐惧慢慢的就会消失，转而是感激啊！”

    “而且，这其中的利润，是你无法想象的！”

    林凡说道。

    “切！一盒药，两个人吃的量才卖一毛钱，不赔钱就不错了！”

    任盈盈冷声道。

    “呵呵！你把事情想的太简单了，医馆看病之所以会贵，那是因为他们的药材贵，而且，大多的药性都浪费了！”

    “若是咱们大量的制造药物，是不是就要大量的购买？这药材最少也能便宜一倍的价格，而且，同样的药材，可以制作出更多的药物！”

    “这样一来，一盒药卖一毛钱也有的赚，而一盒药我们哪怕只有百分之十的利润，你自己算算，我大明朝千万人口，一个月有一百万人需要感冒药，这是多少的利润？”

    林凡说道。

    嘶！

    一个人就是一分钱的利润，那十个人就是一毛钱，一百个人就是一块钱，这一百万人就是一万块钱的利润！

    换算成银子就是一万两，这还只是一个月的收入啊，一年下来光感冒药这一项，就有十万两银子的收入！

    “这！陛下，这银子算下来，怎么会这么多？”

    任盈盈震惊道。

    “这就叫积少成多，同时，这也是未来发展的一种趋势，药物，大量的生产，减少成本，价格也会下降，百姓们得到实惠，咱们赚到更多的钱。”

    “这样一来，朝廷的税收也会增加，而百蛊门在医药公司的占据的份额也不会小，分到的银子，自然也会很多。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，您似乎忽略了一点啊，那些药物熬成汁液，若是一天不喝的话，很快就会坏掉，这怎么解决？”

    “而且，熬好的药物，也不容易保存啊！”

    任妙音道。

    “这个，就需要咱们成立医药公司之后，花钱雇佣大量的医者、科研人员，以及各种有才能人，让他们帮助咱们解决这方面的难题。”

    “不过，最初的问题，朕已经找到了解决的办法，那就是密封，医药公司可以和工部合作，从工部购买塑料袋！”

    “然后，咱们将药物装在塑料袋里，加热密封好，再放在盒子里出售即可，这样，至少能保证七天左右不坏！”

    “同时，咱们也可以在药物里添加一些防腐剂，把使用的期限延长到一个月，那么，每一批药物的包装盒上，都表明生产日期和禁制使用日期，到期销毁即可！”

    “一些价格高一些的药物，可以使用玻璃瓶来装，咱们大明朝已经有炼制玻璃的工艺，价格便宜，定制一些特殊的瓶子即可！”

    林凡解释道。

    任妙音和任盈盈听的心中激动，没想到她们百蛊门，有一日也能为大明朝的百姓出一份力了！

    “陛下，此事就这么办了，我和姐姐都答应了，随时可以下令让百蛊门做出改变！”

    任盈盈激动的说道。

