    刚才还无比兴奋的弗雷德里克也是瞬间瞪大了眼睛。

    门口方向的苏凌月同样注意到了外面突然发生的变化，露出一副难以置信的表情。

    漆黑的夜空之中，倏然出现了一条绚烂无比的七彩神凰，几乎占据了半个天空，栩栩如生。

    带着一股君临天下般的气势。

    就在所有人的注视之下，那七彩神凰突然翻转着俯冲而下，几乎是瞬间，就将那快速冲来的十几道身影笼罩在其中。

    随后，七彩神凰消失，取而代之的，是一道道彩色的光影，速度极快，连接成一张网，朝着那十几道身影袭杀而去。

    “啊！”

    一声凄惨无比的叫声突然响起，可只是叫到一半，便突兀消失，明显是被人在中途时候切断了喉咙。

    不等众人反应过来，借着又是一声惨叫响起。

    在这寂静的黑夜之中让人听的毛骨悚然。

    很快，那惨叫声连成了一片……

    “这是怎么回事儿？”

    大厅里面的弗雷德里克已经彻底杀掉，心里清楚，征服者派来的十几个高手，遭遇到了别人的阻击。

    而且对手实力极强，刚才一声连着一声的惨叫就是最好的证明，征服者的那些高手们，竟然都基本没有做出任何有效的抵抗。

    “看来，晴儿果真如大长老所说，同样有了奇遇！”

    陆天龙先是惊讶，随后脸上闪过惊喜。

    他可以确定，在外面突然出现截杀征服者那些人，肯定就是晴儿。

    征服者派来的高手，相比修罗殿的这些人，实力肯定也不会差的太多。

    可是看外面的情况，一条娇俏身影若隐若现的穿梭在他们之中，每一次的出手，都势必能够带来一声惨叫。

    很快，外面惨叫声消失，一切仿佛从来没有发生过。

    “唰！”

    一道身影飞速朝着别墅方向而来。

    而后以迅雷不及掩耳之势，倏然出现在了大厅之中。

    “晴儿，果然是你？”

    陆天龙脸上露出笑意，绝对是发自内心的。

    “是我，你……没事儿就好。”

    晴儿的目光也放在了陆天龙的身上，确认他现在没有任何危险之后，眼中明显多了一丝轻松。

    看来是担心自己来晚了，生怕陆天龙有什么意外。

    “等我先解决了这个家伙再说。”

    陆天龙对着她笑了笑，扭头把目光放在了旁边的弗雷德里克的身上。

    “啊？你，你要干什么？”

    弗雷德里克的整张脸已经苍白无比，刚才满心期待征服者人员的到来能够让他多一丝逃生的希望。

    但是现在又出来了一个妞儿，竟然在顷刻之间，将征服者的那些人全部斩杀。

    这绝对让他感觉到了惊悚。

    “干什么？我要跟美女谈理想聊人生，你不觉得自己在这里是个灯泡吗？”

    陆天龙笑着开口道。

    “……”

    旁边安晴儿和另一边的苏凌月都有些无语。

    “是，是有点儿不合适，那……你们就都给我去死吧！”

    “大魔王之魂！”

    弗雷德里克先是一副无奈的模样，随后整个人的表情突然变的狰狞无比。

    一声怒吼，一股诡异无比的气息，突然从他的身体之中爆发出来。

    大魔王之魂！

    陆天龙和安晴儿对此都不陌生。

    之前在米国，遭遇到马里昂堵截的时候，马里昂就是利用大魔王之魂，对抗了秦炎的隐龙令牌。

    当时产生出来的震撼场面，让两个人现在想起来都还感觉有些心有余悸。

    “你们全都给我去死吧，就算我拼尽所有，也要杀掉你们。”

    弗雷德里克身体周围的能量猛烈翻滚，一头长发胡乱飞舞，表情更是狰狞的有些可怕。

    没错，他这次来华夏，同样得到大魔王陛下的授权，能够爆发出大魔王之魂的能量。

    这种能量，能够让他短时间内拥有大魔王陛下的一部分实力，绝对狂暴无比。

    但是弗雷德里克同样清楚，他的实力比马里昂稍逊一筹，强行使用大魔王之魂，会给他自身也带来巨大的损伤。

    这也就是他为何一直等到现在无计可施的时候，才最终决定要使用大魔王之魂的原因。

    当然，他心里同样清楚，哪怕现在实战大魔王之魂，干掉了面前的陆天龙三人，可之后他便会虚弱无比。

    只要陆天龙还在外面安排了哪怕一个普通的高手，到时候都能将他轻易的干掉。

    却已经顾不了那么多！

    “轰！”

    一声炸雷突然在天空之中炸开。

    随机乌云翻滚，一股股恐怖的威压在这天地之间弥漫开来。

    “晴儿，动手！”

    陆天龙突然一声怒喝。

    他之前见识到过这大魔王之魂的恐怖之处，哪怕是手持隐龙令牌的秦炎，都差点儿陨落。

    现在哪怕他已经拥有化龙境巅峰的实力，是隐龙历史上最为年轻的龙王，却也不敢有丝毫的大意。

    必须抢在弗雷德里克完全催动大魔王之魂能量的之前，将他斩杀。

    一声怒喝，陆天龙双臂猛挥。

    狂暴无比的隐龙传承之力顿时爆发，瞬间弥漫整个房间。

    而后，这些恐怖无比的能量猛然凝聚，竟然隐隐形成一条巨大无比的盘龙形状。

    旁边的安晴儿同时有了动作。

    微微仰头，身子一震，恐怖无比的能量顿时也从苏凌月的身体之中爆发出来。

    她的这股能量，就算是和刚才的陆天龙相比起来，竟然也不逞多让。

    同样是在瞬间，一下就弥漫了整个的大厅。

    随后一声清脆无比的凤鸣，所有能量聚集在一起，一条栩栩如生的七彩凤凰虚影顿时占据了整个大厅。

    一龙一凤的出现，让对面的弗雷德里克眼中闪过一丝惊恐。

    “不可能，你们不可能战胜大魔王陛下虚影，不可能！”

    他一声狂喊，再次发力，又是咔嚓一声脆响，别墅外天空之中的乌云滚滚而来，瞬间就要席卷整个天空。

    可就在此时，一龙一凤虚影已经呼啸而至，狠狠朝着大厅之中的弗雷德里克狠狠冲撞而去。

    弗雷德里克身旁涌动的诡异能量像是感受到了即将到来的危机。

    瞬间凝聚，幻化出了一个异常恐怖的鬼脸，散发出一阵让人毛骨悚然的感觉。

    只可惜这诡异能量尚未完全形成，此时的能量根本没有完全的爆发出来。

    “轰！”

    一瞬间，三股能量猛烈撞击在了一起。

    狂暴出去的能量猛然朝着四周爆射出去。

    地上横七竖八的那些尸体，一下子被这强悍无比的能量直接击飞，有几个聚集比较近的尸体，竟然瞬间被撕裂，一股浓重的血腥气息顿时弥漫整个空间。

    站在门口方向的苏凌月，也被这突如其来的猛烈能量直接掀飞，狠狠摔了出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    别墅坚硬的墙壁上，也被这强烈无比的能量冲击，裂开一道道肉眼可见的裂纹！

    天花板上的吊灯啪嗒一声砸在地上，发出一声脆响。

    整个大厅之中瞬间灰尘弥漫……

    “不，不，不可能，噗……”

    强烈无比的能量冲击之下，弗雷德里克身前的能量防护瞬间被摧毁，随后整个人直接就飞了出去。

    砰一声砸在后面的墙壁上，再落地的时候张口就突出了一口鲜血。

    实在是能量冲击的能量太强悍，甚至连陆天龙和苏凌月，两个人也是受不住如此强烈的冲击。

    两个人都是不受控制的连续后退了好几步，才勉强站稳了身子。

    “大魔王之魂果然强悍！”

    陆天龙和安晴儿两人对视一眼，全都被大魔王之魂爆发出来的恐怖能量所震撼。

    这还是弗雷德里克的实力比较弱，不能够全部发挥出大魔王之魂的全部实力。

    而且还是两人提前发动了攻击……

    否则的话，就算是陆天龙和安晴儿两个人也没有完全的自信，能够轻松抵挡住对方大魔王之魂的攻击。

    “是呀，真不知道修罗殿的大魔王，实力会恐怖到了什么程度。”

    安晴儿点点头，脸上也是闪过一丝心有余悸的庆幸。

    看看现在整个大厅里面的情形吧。

    整栋别墅都几乎在刚才的撞击之下裂开，墙壁上蜘蛛网一般的裂纹随处可见，天花板上不断有灰尘掉落，整个场面都很是让人震惊。

    “等我现把他干掉！”

    陆天龙冷冷丢下一句话，随后身形一晃，直接冲到了弗雷德里克的身前。

    这家伙在刚才的冲击之中受到重伤，现在已经昏迷过去。

    陆天龙毫不迟疑一脚踏在了他的胸口上，随着咔嚓几声脆响，直接要了他的命。

    至此，修罗殿和征服者两大超级势力的报复行动，此刻已经被完全瓦解。

    包括三个修罗王之内的数名超级高手，完全殒命于此。

    “晴儿，这究竟是怎么回事儿？”

    一切处理完毕，陆天龙的目光重新放在了安晴儿的身上。

    “天龙……”

    “我现在已经是凤凰谷的七彩神凰卫之一！”

    安晴儿两只大眼睛盯在陆天龙的脸上，里面闪烁着一股柔情和不舍。

    同时还夹杂了许多复杂的情绪，有高兴，有激动。

    可是，同样还带着一丝丝的失落。

    “是的，我现在已经是凤凰谷的七彩神凰卫之一，所以……”

    “我们，以后，还是尽量减少见面吧。”

    PS：公布个读者群，号码235813274，欢迎掌阅或者红薯的兄弟们加入。

