    顾清菱表情古怪地望着他。

    厍鸿文意识到自己太激动了，连忙平心静气，压制着自己不断上涌的热血，说道：“对不起，老太君，本官太激动了。本官没有别的意思，本官只是想确认，您所说的种痘是不是真的可以预防天花？若是如此，您愿意说出来吗？您放心，本官一定会为您向陛下上书，您将……”

    巴拉巴拉，一大堆好话，不要钱的冒出来。

    说只要顾清菱愿意交预防天花的秘方交出来，必然可以立下“不世之功”，流芳百世。

    “呃……你好像并不知道，你和蒋将军会出现在这里的原因？”顾清菱语气怪异，停顿了一下，说道，“你们离京的时候，陛下没有说什么吗？”

    厍鸿文表情茫然。

    “你出京的时候，老身的娘家顾家是不是已经跟皇家有过接触了？”

    这个厍鸿文能答：“是，大皇子得令，亲自前往顾家，与顾家赔礼……道歉。”

    “可知道是为何？”

    他怎么感觉，老太君好像已经知道了？可厍鸿文十分肯定，他在见到姚家人以后，只字未提京中动向，姚老太君女是从何得知的呢？

    想了想，厍鸿文道：“京中传言，顾家九少夫人抢了司农寺少卿家千金送给大皇子妃的贺礼，顾家迫于大皇子府压力，主动休妻……”

    感觉自己说的好像有歧义，厍鸿文又赶紧解释，“休的不是老太君的女儿，是其他人。”

    可疑的停顿以后，厍鸿文补充，“除老太君的女儿，顾家所有女人都被休了，而且准许携幼儿一起回娘家。此动静太大，惊动陛下，陛下责令大皇子亲自顾府道歉，不诚不归。”

    顾清菱：“……”

    好吧，她早知道姚二爷送那东西到京城中，原主那个有勇无谋的兄长必然干出一番大事，没想到是这么干的。

    瞧瞧，我们顾家没人当大官，面不了圣是吧？

    没事，拾掇一个儿媳妇去得罪皇家，闹到陛下跟眼前……

    顾清菱不得不在心里盘算起来，她交的那点东西，到底够不够明光帝免了姚顾两家的责罚。

    什么恩不恩的不重要，别打虎不成反伤己就成。

    “接着，下官与蒋将军领令，前往云阳城接姚家人上京。”说到这里，厍鸿文的心里已经有了些猜测，只是这个猜测让他震惊，甚至还有些不敢相信。

    但要是这个，他似乎有些明白京中动向为何如此诡异了。

    若不是他亲眼听到姚老太君告诉他，她给姚家人种过痘了，不怕姚家人得天花，他根本就不会联想到这上面。

    我的乖乖！

    那可是天花啊，一旦染之，九死一生的天花啊，没有任何可治之药，姚老太君竟然说——不怕，我有种痘之法，可防天花。

    这得多大的功劳？

    一举成名。

    不世之功。

    流芳百世。

    ……

    厍鸿文敢说，要是这消息传出去，操作得当，姚家相当于得到了一块免死金牌。

    他吸了一口冷气，顿时明白，为什么他和蒋将军会出现在这里了。

    哪里是来给人“断公道”，还人清白的？

    分明是来……

    “老太君，您所说的种痘之法是真的吧，它真的能……防治天花？！”厍鸿文再一次出声确定。

    顾清菱微皱了眉头，说道：“不是防治，是预防。这天花如何治老身不知道，但如何预防，老身即使没有十成把握，也有七八成。要不然，厍大人以为，老身凭什么敢冒这么大的风险，让一家老小进入这大牢之中？”

    厍鸿文十分激动，正要说话，又被顾清菱抬手阻止了。

    顾清菱说道：“厍大人别着急，大牢里不是已经有天花了吗，那大人就好好瞧着，即使大牢里任何人得了天花，姚家人也不可能得天花。若大人信得过，老身亦可将预防之法告诉你，只是……天花就在眼前，老身也不确定这种时候种痘，是不是还能防得了天花。毕竟据老身所知，这种痘起码要一个月方可成效。眼下大牢时已经有天花了，若有人已经感染，却没有发出来，又让他去种痘的话，别说防天花了，恐怕是雪上加霜，伤上加伤了。”

    没直接说是必死的命，毕竟这天花什么的，虽然死亡率极高，但也不是说得了就百分之百死的。

    若是那样，就不会得了天花，却活下来的“麻子脸”了。

    就在二人说话的时候，便有人来报，说蒋将军来了。

    厍鸿文一听，便知蒋义有事，否则不会在约定的时间之外来找他。

    “既然蒋将军来了，那老身就不打扰厍大人了，老身先回大牢，晚点再来陪厍大人说话。”顾清菱站起来行了一个礼，出了帐篷。

    回到大牢里，陈老姨娘早已经跟姚二夫人“吵”完了，所有人都靠在自己的位置上休息，基本上都无甚说话的心思。

    倒是顾清菱回来，引得他们反应，问她厍大人找她何事。

    这个厍大人来了以后，姚家人才知道，原来京中已经知道姚家人被人污蔑下了大牢的事情。不用问，他们便知这事是谁捅破的，除了“失踪”的姚二爷，还能有谁？

    总不能是姚六爷吧？

    即使陈老姨娘不想承认，她也知道，姚六爷是“离家出走”的，与姚二爷福神秘“失踪”完全是两回事。

    之前她只听到二房传来动静，据说是姚二爷在外面有了一个相好的，被姚二夫人给发现了，二人闹了一场。巧不巧的，衙役上门抓人时正是姚二爷一怒之下跑出了家门，偷偷跑去约会相好的时候。

    至于后面衙役没找到人，陈老姨娘也只以为云阳城的衙役光拿俸禄不干活，都是一帮“废物”。

    但现在，大理寺少卿出现了，说是领了陛下之令接姚家人入京……

    直到这时，陈老姨娘才反应过来——敢情，姚二爷不是约会相好的，而是跑到京城去告御状了？！

    ——还真没看出来，姚二爷这么男人？

    ——这老太婆，终于干了回人事了。

    相较而言，张老姨娘的心思就更加深沉了，她想得更多一些。

    只可惜，顾清菱“整顿姚家”以后，她手中无了可用的眼线，变得跟个睁眼瞎似的，很多事情都没办法在第一时间知道情况，唯有事后才反应过来。

    张老姨娘不是不恼怒，但在眼下这种情境之下，她也没有任何办法，只能暗中咬牙忍了，希望能够暂时抱上顾清菱的大腿，把眼下的危机给过了。

    ——等这个危机过了，到时候她再跟那个老太婆算总账！

    张老姨娘眼底，有一丝藏不住的阴森之气。

