    “怎么回事？”

    李昊单手分开人群挤了进去。

    “军候，他们欺人太甚！”

    “就是，简直欺人太甚！”

    “……”

    见到李昊过来，四周众人都是义愤填膺的道，同时主动分开一条道路来让李昊可以上前。

    李昊面无表情走进人群之中，这场冲突简直莫名其妙，越是如此越是说明其中有着内情。

    走进人群之中, 李昊首先看向正在对峙的两个人，其中一人正是他手下的骑兵，看上去很年轻只有二十岁左右的样子。

    李昊隐隐约约还记得他，名字好像是叫陈冬，是从草原回来以后收拢到的流民之一。

    此时陈冬一脸怒容，看向对面那人更是恨的咬牙切齿, 如果不是有人拉着可能已经冲上去了。

    “陈冬，出了什么事情？”

    李昊走到他的面前平静开口。

    陈冬闻言先是一愣，继而眼中略微流露出了一丝激动, 似是激动李昊竟然记得他的名字。

    规规矩矩站在李昊跟前，陈冬似是委屈似是愤怒的道：

    “军候，我刚刚打好粥饭，这人便是无端撞了过来，不但直接将我撞到地上，而且粥饭也撒了一地，我正要爬起身与他理论几句……”

    说到这里陈冬换了口气，看向对面那人言辞更为激烈的道：

    “这人不但趾高气昂侮辱我们，而且更是直接辱骂军候，说我们是一群土匪败类，军候……军候根本是一个土匪头子！”

    “你胡说！”

    对面那人当即反驳，捂着自己右半边脸可怜兮兮的道：

    “我怎么敢辱骂军候，还有什么无端撞了过去, 明明就只是不小心撞了过去, 而且我也低声下气跟你道过歉了……”

    说到这里，那人松开手，露出自己被打的半边脸, 指着其中一个红肿的巴掌印说道：

    “是你不依不饶，甚至还想让我跪着去把地上的饭吃掉，我不想吃你甚至还动手打了我一巴掌。”

    “我根本就没有说过……”

    陈冬顿时急急否认。

    “你动手打人了？”

    李昊侧转过头看着陈冬问道。

    “是……”陈冬低下头，说到后面声音甚至越来越小。

    “是他自己撞上来的。”

    “打了就打了，我辈男儿有什么不敢认的。”李昊十分平淡的道。

    而后转身看向对面那人，眼神一眯就有一种莫大压迫肆虐过去，打了人就不占理了，既然不占理了那也就不用讲理了。

    “打人确实不对，不过故意挑事难道就对了吗？”

    “军候，您这……是什么意思？”

    那人似也没有料到，李昊竟然会表现得如此强硬，这跟他们计划稍稍有些出入。

    李昊再次上前一步，目光冷冷看向对面那人毫不客气的道：

    “你这一境武夫，怎么会不小心撞向他人，而且你说没有辱骂我，谁能证明没有辱骂过我，你算是个什么东西就敢辱骂军候！”

    跟讲道理的人讲道理。

    跟不讲道理的人，那就用拳头来讲道理，而且他们这些武夫就该用拳头讲道理。

    “我……我……我……”

    那人脸上一阵青一阵白，没有想到明明他是挨打的人, 结果现在李昊还是如此气盛

    李昊看着洒落了一地的粥饭, 眼中浮现出了一丝心疼，再度看向对方更是冷冷说道：

    “食物怎么可以如此浪费，你可知道多少凉州流民，现在就连一口热乎的饭都吃不上，现在给我跪下把这些粥饭吃干净。”

    李昊如此做法，确实可能加剧激化两方矛盾，不过他并不在乎，要是闹大了也就闹大了。

    谷鳅

    他又不靠以理服人。

    五百马贼才是他的根基，等到他以狼族尸体铸就一座功勋丰碑，有谁还敢对他呲牙咧嘴！

    不服，憋着。

    要是事情无法收拾，无非就是造反重新做回马贼而已。

    有些时候，他会低头。

    不过若是事事低头，那不直接就成跪着要饭的了。

    这饭谁爱要谁去要。

    李昊直接带兵硬抢！

    李昊此话一出，四周果不其然响起一片哗然之声。

    双方军卒表现各不相同。

    陈冬站在李昊身后，看向他的目光之中都放着光，甚至五百个人看向他的目光都在放光。

    “吃干净！”

    “吃干净！”

    “……”

    一声声的叫嚣不断响起，就在无数目光逼视之下，那人此时显得极为无措。

    怎么成这样了！！！

    他是百思不得其解。

    “李军候真是好大的官威！”

    突然一道阴阳怪气声音响起，众多军卒突然就向两边散开，一个高大身影随之走了进来。

    李昊倒是认得此人，这人名字叫做张建，就是张景手下原本四个军候之一。

    见到张建走了过来，李昊略微皱眉不等对方继续说话，他便抢先开口下定结论。

    “张军候这话是什么意思？难道军卒可以肆意辱骂军候不成！”

    “你……”

    张建原本要说的话，还没出口就被李昊怼了回去，而后扫了一眼手下挨打的人冷冷开口。

    “辱骂军侯，谁能证明？我的人可是实实在在的挨了一巴掌。”

    李昊直接昂首轻蔑一笑：

    “打了就打了，就是我让打的，有人骂我，为什么打不得？”

    “你……你……你……”

    张建指着李昊一脸怒色，此时的他简直气的要死，打人竟然还能如此狂妄。

    “飞扬跋扈，强词夺理，看来……只有将你拿下以后，交给司马再做定夺了。”

    张建看向李昊冷冷说道，随之便是爆发出了一股汹涌的压迫感，逼的四方众人都是齐齐后退。

    他也算是看出来了，李昊这人无法轻易拿捏，想要达到目的还是要靠动手才行。

    “还想动手！”

    李昊直接不屑一笑，旋即就将手中的碗递向陈冬，斜视张健十分轻蔑的道：“帮我拿着碗，我可不想锤他的时候浪费了粮食。”

    “是……”陈冬双手恭敬接过。

    李昊表现这么狂妄，当然也是有原因的，只有坐实是对方先动手才能获得更多的主动权。

    就像刚刚，李昊手下的人最先动手打人，他们失了先机所以只能强词夺理。

    现在可是张建最先动手打人，即便最后他是被殴打的一方，李昊狡辩……不对，解释的时候才会更加有理有据。

    就像现在！

    “混账……看招！”

    张建果然被他激怒，脚下迅速一步踏出，便是挥拳向着李昊所在杀奔过去。

