
　　第1121章

　　剑祖神山深处，祖师殿内悬挂着一幅剑祖神圣的画像。

　　当代剑祖宫宗主刘默，认真的叩拜之后等候吩咐。

　　唰！

　　画像中飞出一张图，图中有亿万星辰组成的璀璨星河。

　　刘默倒抽一口冷气，师尊竟然将诸天星斗剑图拿了出来，看来事情可能比他想象得更加严重，竟然连师尊都无法一眼看出背后真相，这是要借助诸天星斗剑图镇压昆吾圣界。

　　退出祖师殿，刘默捧着诸天星斗剑图来到剑祖神山最高点。

　　站在山巅，刘默打开诸天星斗剑图。

　　图展开的瞬间，整个昆吾界域数十亿大小位面在虚空中齐齐光芒大放，整个昆吾界域如同在黑暗中点亮了无数星辰，更有无穷的剑气横扫昆吾界域组成诸天星斗剑阵。

　　在这瞬间，昆吾界域众生的时间停顿了一秒。

　　他们永远失去了一秒钟，这一秒钟被诸天星斗剑阵汇聚，化为十万八千个时间剑种，破碎虚空纷纷落在剑祖神山十万八千天骄体内，扎根在他们体内潜藏于无形。

　　昆吾界域诸天沉寂，诸天星斗阵图也自动飞回祖师殿。

　　剑骨城内，赵牧摸着下巴心中一惊。

　　剑祖神圣的反应太大了，不过是一些神话小辈竟然动用诸天星斗剑图？

　　这么大的动静，周围界域的强者一个个又不是瞎子。

　　不用几天，昆吾圣界就会出现不少来自于一个个不朽神圣麾下的探子。

　　剑祖神圣，为什么反应这么大？

　　赵牧激活直死魔眼，视线穿透时空看到剑无尘。

　　这一看，什么都没看到。

　　眉头一皱继续看，终于看到剑无尘身上的死气。

　　融合了死亡源力本源，直死魔眼不只能看到死亡，还能剥夺和赋予死亡，他第一次看剑无尘消耗的死亡源力足够看到一个神话未来几千年内所有死劫。

　　但是什么都没看到，第二次看消耗增加到至强不朽级别才看到剑无尘的死劫。

　　赵牧收回视线，用直死魔眼看向剑骨城的行人。

　　用死亡，用天灾，用时空，很快一经发现一个不可思议的现实。

　　离开不朽维度用维度力量看未来，结果只看到三个模糊片段，他本以为这是有人在干扰，可能是圣帝可能是虚无之源，但是现在看来不是这么回事，而是诸天万界所有未来都模糊了。

　　任何涉及到未来的力量，都受到干扰无法准确判断。

　　这种情况，就跟曾经超维进化游戏封神演义轮回世界一样，天地大劫到来天机命运都被扰乱，没有人能在天地大劫之中无所不知无所不能，诸天万界不知不觉已经发生巨大变化。

　　剑祖神圣，很可能比他还要先一步察觉到这种变化。

　　所以才会被吓到，想到这种可能性赵牧转身离开剑骨城，通过时空源力本源传送向圣朝帝都，剑祖神圣现在如同惊弓之鸟，就连分身都不肯派出宁可借助神圣王器出手。

　　短时间内，找不到困杀剑祖神圣的机会。

　　眼前最重要的还是看看鬼域神圣知不知道写什么，这几十年他在剑骨城摸索人体系统改造，鬼域神圣也没闲着大刀阔斧的改革不朽圣朝聚拢权利。

　　光是圣朝帝都来自一个个不朽神圣的探子，就被鬼域神圣杀了不知道多少。

　　时空传送结束，赵牧出现在圣朝帝都城外。

　　圣朝帝都并不大，直径不过区区十万八千里，就连一些小千世界都比圣朝帝都要大很多，但是这里却是诸天万界的核心，无上气运笼罩之下能生活在这里的最弱都是不朽。

　　整个圣朝帝都区区几千万人口，找不到一个修为低于不朽层次。

　　其中直属圣朝的大军，就有足足一千万。

　　组成军阵，等闲十几个不朽神圣都要被活活围杀。

　　不朽维度，两千不朽组成军阵就能匹敌两三个不朽神圣。

　　但是在诸天万界，百万不朽才能匹敌一个？

　　不是不朽弱了，而是不朽神圣在诸天万界会更加强大，源力本源在不朽维度就相当于无根浮萍，就好像时空源力本源，在不朽维度能借助的只是不朽维度内部的时间和空间力量。

　　但是到了诸天万界，时空源力本源能借助诸天万界的时间和空间。

　　其他源力本源也是一样，正因为这样在诸天万界公认不朽神圣之下都为蝼蚁，虽然百万不朽组成军阵能困杀一个不朽神圣，但是前提还要是不朽神圣死战不退。

　　看着满大街的不朽，赵牧转了一阵锁定红绫儿体内的子系统。

　　系统传送，赵牧已经出现在红绫儿身边。

　　低头看去，只见红绫儿正坐在梳妆台前手中拿着一个血红人偶不断扎针。

　　看的出来，这是在诅咒一个人。

　　到底是谁得罪她了，他认识的红绫儿性格一直都很好才对。

　　察觉到背后动静，红绫儿一下子脸红的将手里人偶在血焰中烧毁。

　　“这是谁惹你生气了。”

　　赵牧笑道。

　　“你再晚回来一点我就要被人气死了。”

　　红绫儿娇哼道。

　　“谁这么大胆子敢气你。”

　　赵牧眼睛一眯。

　　“小命运神圣，他对我心怀不轨。”

　　红绫儿恨声道。M.23sk.com

　　赵牧瞳孔急剧收缩，小命运这三个字可不是能随便说的。

　　最初的时候，天地间只有命运源力本源。

　　圣帝试图掌控命运源力本源，结果命运源力本源自我毁灭分裂为厄运和幸运，也就是坏的命运和好的命运两个组成部分，但是圣帝又岂是那么容易就放弃。

　　分裂后的厄运和幸运，分别被圣帝夺去了一部分力量。

　　然后以无上实力，集结整个不朽圣朝的力量将这一部分厄运和幸运重组成部分命运，最后再次分裂为天运、地运和人运三种后天人为制造的源力本源。

　　其中天运留在圣朝帝都，地运融入诸天万界汇聚诸天气运。

　　部分留在诸天，大部分汇聚在圣朝帝都。

　　从此诸天万界诞生气运之道，鬼域神圣本尊能坐稳圣朝帝都主要依靠之一就是天地二运。

　　至于最后不为人知的人运，就在他手中的人皇帝玺里面。

　　此前他看不出，但是离开了不朽维度，这几十年他也不止一次控制维度源力探查人皇帝玺，早就已经看出其中封印的是人运，只是至今他还无法彻底掌控人皇帝玺。

　　天地人三运已然如此厉害，剩下的厄运和幸运可想而知。

　　组合成的不完全命运源力本源，称一句小命运一点都不为过，这一点都不输给时空源力本源，甚至在诡异之处还有不少优势，小命运更是对天地人三运有不小的克制能力。

　　这也就难怪，他当初用维度规则查看诸天现在竟然没看到小命运神圣。

　　命运本来就不容易看到，更别说现在诸天的过去现在未来一片混乱。

　　不过竟然敢盯上他媳妇，就是小命运也只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1121章 诸天剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 