    第289章背主

    四处的窗户被打开，数九寒冬的风从四面八方灌进来，吴院判趴在地上，不得动弹，不多时，便冻成了一座冰雕。

    凤趾宫里，地龙烧得很旺，皇后服用过药之后，精神好了很多，谢知微凝神为她诊过脉后，将她的手推进了被子里，松了口气。

    宫里，察言观色是本事，见谢知微的神色，虽然没有说什么，但皇后就知道自己无碍了，她也宽下心来。

    “微妹妹，我母后……”

    谢知微连忙起身，按下了元嘉的手，元嘉扭过头去，便看到，皇帝大步流星地走了进来，一脸喜色。

    看来，皇帝已经提前知道了皇后的情况。

    “微丫头，你这次可是立了大功！”皇帝说着，越过了行礼的谢知微二人，走到床边。

    皇后挣扎着要起来，皇帝忙按住了她，道，“你别起来，才好些，现在感觉怎么样？”

    “臣妾好多了，肚子里的皇儿也保住了，才太医都诊过脉了，皇上，是微丫头救了臣妾和臣妾肚子里的孩子一命。”皇后气息很微弱，说这些话，费了很大的劲。

    谢知微在一旁便没有阻拦，知道她的目的不在于此。

    “皇上，臣妾这次死里逃生，差一点就再也见不着皇上了。”

    话已至此，皇帝自然不得不问，“微丫头，你说说，皇后这次到底怎么回事？为何如此凶险？”

    谢知微跪了下来，正要说话，陆偃进来了，他身后跟着两个慎刑司的太监，擒着青雉，青雉的嘴里被塞着一个布团，披头散发，身上血痕累累，眼见是受了重刑。

    见此，谢知微猛地吃了一忙起身退到了一边。

    陆偃一个侧身，将谢知微挡在了身后，他躬身对皇帝道，“皇上，青雉姑娘正准备投缳自尽，被臣拿到了，她已经招了。”

    说完，陆偃刻意地朝身后的谢知微看了一眼，皇帝自然明了，对元嘉道，“你和微丫头下去吧，朕有要事处理。”

    谢知微求之不得，忙谢恩，与元嘉出了殿门，临出门前，她忍不住朝后看了一眼，谢知微感觉到她的目光落在青雉身上，心头也为之一痛。

    皇宫是个杀人不见血的地方。

    殿内，陆偃打了个手势，其中一个太监便将青雉口中的布团摘了出来，青雉朝地上吐了一口血水，目光狠厉而又绝望地看向床上的皇后。

    皇后闭上眼睛，别过了头。

    奚嬷嬷上前去，将床上的幔帐放了下来，呈守护之势站在床前。

    “说吧！为什么要谋害自己的主子？”皇帝也大为吃惊，丝毫也不忌惮皇后在此，他端起茶盏喝了一口，忍着一口怒气，重重地放在桌上。

    那太监一脚踢向青雉的膝盖窝，她双腿狠狠地磕在地上，依然倔强地不肯低头，”要是我不这样做，我爹娘，哥哥嫂嫂还有侄儿就都会死！“

    青雉说完这些话，猛地哭起来，“皇后娘娘，奴婢也不愿的，可奴婢不能一个人苟活着，奴婢上有爹娘，有哥嫂，下有侄儿。有人逼奴婢，奴婢不得不这么做。“

    “你就不怕，你这么做了，武安侯府，皇上也不会放过你吗？谋害本宫，皇子，岂是轻罪，你不怕皇上灭你九族？”皇后的话幽幽地从床上传出来。

    “是谁让你这么做的？”皇后咬牙切齿地道，她抬手掀开了帘子，激动之下，腹部有些不适，连忙调整呼吸。

    青雉从怀里摸出了一张一千两的银票，放在地上，朝皇后磕了三个头，便猛地起身朝柱子上冲了过去。

    那慎刑司的太监岂会让她如愿，连忙一把抓住了她，青雉的头虽重重地撞在柱子上，却并没有致命。

    “说吧，说了少受些罪！”陆偃阴柔的声音带着安抚的作用，青雉呜咽一声哭起来，最后道，“是景福宫庄嬷嬷找到奴婢，给了奴婢七星草，让奴婢将七星草的毒下在皇后娘娘的饮食中。“

    七星草？用来炼制七星蛊毒的主药材。

    皇帝顿时大怒，猛地一掌拍在桌上，“你说的可都是事实？”

    “奴婢不敢欺君，无一字虚言！”

    皇后的声音再次响起，“你都敢谋害本宫和皇儿的性命了，还有你不敢做的事？本宫待你如何？你跟着本宫这么多年，本宫连手指头都不曾弹你半分，你却能背叛本宫，到现在，本宫都不知道，到底哪一点让你记恨本宫至此！”

    皇后道，“你说是庄嬷嬷让你来的？你胡说，本宫和宁德妃情同姐妹，这么多年相亲相爱，她为何要害本宫，即便本宫生出了嫡子，四皇子已经长大成人了，于他又有何妨碍？你说是宁德妃让你来的，本宫不信！”

    皇后幽幽叹了一声，“皇上，青雉跟了臣妾一场，现今臣妾与皇儿都安好，臣妾想为她求个恩典，让她安心上路，也不必牵连她家人，为皇儿积福！”

    “这件事既然与景福宫有关，阿偃，你去宣宁德妃来此见朕！”皇帝明显没打算放过此事。

    “皇上！”皇后的声音微弱如蚊蚋，“臣妾已经特别疲乏，又是年关节下，皇上，不能因为臣妾一人，让后宫不得安宁。”

    皇帝想到这些年来，皇后为了嫡子，吃尽了多少苦头，接二连三地流产，想到她这一次也几次凶险，之前有孕不敢对外公开，好不容易养胎养到了四个月，被他说漏了嘴，几日功夫，几乎把命都丧了。

    到了这会儿了，她还在顾全大局。

    皇帝腾地起身，“阿偃，给朕彻查，过不好年就过不好年，齐家治国平天下，朕若是连朕这个家都齐不了，朕如何治国如何平天下？”

    七星草，他的后宫居然出现了七星草这种东西！

    幔帐之内，皇后缓缓地勾起了唇角，眼中闪现出刀锋一样的冷芒。这后宫之中，如果她想，没有瞒得住她的东西，自从知道景福宫有红花果这种东西后，知道庄嬷嬷来找过青雉后，她就决定将计就计。

    只不过，她绝不会傻乎乎地真的去喝红花果，而是提前服用了谢知微给的那枚药丸，那个小宫女手中端的加了红花果的茶水也被她安排人换了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

