
当丰盛的饭菜端上来的时候，韩伏虎居然跟老爷子已经把沈耘和韩玉华的事情给商量妥了。

韩伏虎直爽的性格显然非常受老爷子喜欢，直拍着大腿要跟他喝两杯。

休假期间，还是在自己家里，韩伏虎自然是极其欣喜的。从柜子里取出珍藏的老酒，韩伏虎眼睛都不眨一下就拧开给老爷子满上。这下可是把老爷子给乐坏了。

平素这个喝酒，没少受沈耘奶奶的管。

但今天既然有大喜事，而且还是在人家，老爷子自然无所顾忌地一饮而尽。沈耘他老爸自然也在劝酒的行列里，爷仨简单地吃了几口饭菜就拉开了场子。

韩伏虎本来是想将沈耘也拉下水的。

然而沈耘可没这本事，前身本来就不喝酒，自己也不是太喜欢醉酒的感觉。更何况还有大量的教材要看，白天荒废的时间都要晚上找回来，哪能就范。

酒至酣畅处，韩伏虎满面红光看着所有人：“老首长，老夫人，还有沈大哥和嫂子。我韩伏虎也是个粗人，做事向来没那么弯弯绕绕。”

“今天咱们两家，也算是正式见过面了。虽然只有短短的两三个小时，但是我觉得，同为军人家庭，相互了解用这点时间就够了。无论老首长，还是沈大哥，都是我韩伏虎敬佩的人。”

“而沈耘这孩子我也很喜欢。既然大家都在，我想征求一下意见，是不是尽快把两个孩子的婚事先订下来。如果再拖下去，沈耘在军中职务越高，事情就越多，想要请假结婚，估计也就越难了。”

韩伏虎并不害怕老爷子他们误解。

他说的是事实。虽然职务高了，要结婚肯定会给婚假。但是日期的协调就没有那么容易了。有时候因为任务的关系，本来定好的日子一拖再拖也是常见的。

最主要的是，韩伏虎希望两人结婚的时候，双方的父母能够在场。而不是在军营中举行一个婚礼，然后捎来一段让他们含泪的视频。

这样的提议，自然得到了除当事人之外所有人的赞同。

至于沈耘和韩玉华，心里自然是开心的。但当着这么多人的面，总不能表现的太明显，所以理所当然以羞涩来替代。

将这件事情说定，两家人也彻底放开了。吃过饭几个老爷们凑到一起喝酒，沈耘的奶奶则跟两个晚辈一起闲聊。至于沈耘和韩玉华，只能乖乖坐在一边。

明明就那么近的距离，可就是有双方家长在不能太亲密。闹得两人各自抱着手机，在上边相互发甜蜜的消息，在外人看来，也确实有够无聊。

正月初七，晚上七点半。

著名的谭家菜馆里，韩沈两家坐在一间房中，满脸喜悦看着沈耘和韩玉华两人。

说是订婚，也算是结婚的预演。虽然两家都没有邀约亲友前来，但是沈耘跟韩玉华，依旧穿上了新人的礼服。

当然了，大冬天的，穿婚纱西装直接就是找罪受。沈耘可不想让韩玉华因此感冒，所以当日两人凑在一起买衣服的时候，沈耘专门挑选了传统的唐装。

当时穿上这一身的韩玉华，简直美艳不可方物。沈耘都忍不住抱着她亲了好几下，这才满足地牵着韩玉华，带着衣服离开了王府井。

而此时，沈耘蹲着酒盅，韩玉华陪在身边，握着酒瓶，挨个向两方的家长敬酒。

听着韩玉华在他父母的鼓励下改口叫妈，沈母乐得连连叫好。喝完了一杯酒，从自己的手腕上一捋，将那只伴随了她整整二十多年的碧绿镯子拿了下来。

桌子上还带着些许体温，沈母眼神中也有些不舍。但看着韩玉华的脸，沈母还是拉起她的手，不容韩玉华拒绝，将镯子戴在了她的皓腕上。

“这镯子啊，是我当初嫁给你爸的时候，妈送给我的。”沈母冲沈耘奶奶微微欠身：“妈跟我说，这是她外婆留给她的嫁妆。我寻思着，等我有了儿媳妇，就把这镯子传给她。”

“闺女，往后啊，小耘就交给你了。”沈母说完，将韩玉华拉进怀里抱了抱。

镯子是上等翡翠雕琢而成，经历了两代人的温养，玉质显得极为纯净。市面上这样一只手镯，没有数百万根本就买不下来。

韩母心里即便是粗浅地估摸了一番，都为之深深震撼了。

当然，对韩玉华嫁过去的生活，也放心了不少。连这么贵重的镯子都大方地交给了韩玉华，她还能说什么呢？设身处地想一想，给她她还真不一定能下定决心。

欢快的一夜过去，沈耘第二天，终于要赶赴金陵了。

订婚之后，两人的关系更显亲密。但越是相聚的时间久，离别的时候就越不舍。当着双方父母的面，韩玉华在沈耘登机的时候，忽然冲过去紧紧拥在沈耘怀里。

“我不想让你走。”

这是韩玉华第一次对沈耘发出这样娇柔的声音。

沈耘忽然觉得自己胸口有些痛楚，因为此时韩玉华的泪水，已经打湿了他的胸膛。

这个时候，如果说还有什么能够安抚韩玉华不舍的情绪，那就只有一个充满爱意的深深的吻。如果一个还不够，那就再来一个。

沈耘十分庆幸自己没有穿一身军装，不然当着这么多人，还真的不好下手。将韩玉华往怀里搂了搂，狠狠地吻了下去。

一分钟后，完全没有准备的韩玉华终于挣脱了沈耘的狼吻，喘着粗气，没好气地看了沈耘一眼：“坏家伙，爸妈他们都在呢，这么多人，你就不知道丢人。”

沈耘咧嘴一笑：“怕啥，都老夫老妻了。”

这么贱的回答，韩玉华忍不住对着他的腰就是一下子。

沈耘正要再说点什么的时候，机场的广播已经开始催促他购买的乘次乘客尽快登机。

带着一肚子的话，沈耘深深看着韩玉华：“等我。”

韩玉华又岂能不明白，沈耘的意思，是要等他回来，让后两人正式成婚。这一次，她破天荒地没有羞红脸，而是轻轻走上前，重新抱了沈耘一下。

“我等你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411553"  chaptername="第二百四十章  简单的订婚仪式">加入书签</a>
</div>
