    第43章 白鹭洲庄园的主人！   

    白鹭洲庄园位于江沪市西北部。

    

    此地群山环绕，山中林木葱郁，川流汇聚成湖，是一处依山傍水，虎踞龙盘的风水宝地。

    

    作为江沪市首屈一指的蒋家。

    

    在家大业大，家族地位如日中天之后，最为看重的，便是自家钱势的传承与香火的延续。

    

    所以……   

    蒋家选中了白鹭洲庄园。

    

    想将白鹭洲庄园改造成蒋家大宅，造福子孙后代。

    

    整个白鹭洲庄园占地6000平方米，背靠一座大山，正对一座淡水湖，地理位置得天独厚。

    

    放眼望去，有上百名头戴安全帽的工人在园中劳作。

    

    有的在搭建脚手架，有的拿着电锯在对园林进行改造，也有的驾驶挖掘机在清理河道……   

    正如夏江河所言。

    

    蒋家对于白鹭洲庄园的改造，已经完成了一大半。

    

    预计今年年底，就能举家乔迁，正式入住。

    

    所谓人靠衣裳马靠鞍，把白鹭洲庄园改造成家宅，蒋家在江沪市的震慑力定能再次增强。

    

    蒋家家主蒋昂雄，向来野心不小。

    

    老爷子在江沪市沉浮数十载，哪怕上了年纪，哪怕还有最后一口气在，也要拉蒋家一把。

    

    他恨不得整个江沪市，无论是谁，只要提到蒋家，就要恭敬三分，再道一句“了不起”。

    

    正午时分。

    

    一辆劳斯莱斯古斯特，向白鹭洲庄园靠近。

    

    早已等候多时的包工头王有才，赶紧将庄园的大铁门打开，然后嬉皮笑脸地迎了上去。

    

    “蒋老爷子，您终于来了啊。”

    

    劳斯莱斯古斯特车内，坐着一位老人。

    

    他须发花白，身穿一套白色长衫，目光炯炯有神，不怒自威，一看就是久居高位的人物。

    

    此人正是蒋家掌舵人。

    

    也就是蒋卓的爷爷，蒋昂雄。

    

    在江沪市，这绝对是当之无愧的枭雄人物。

    

    哪怕上了年纪，但震慑力、影响力还在，连新月饭店老店主王德顺见了，都要让他三分。

    

    因为施工的原因。

    

    劳斯莱斯只能在庄园门口停下。

    

    包工头王有才为了巴结讨好，屁颠颠绕过去打开车门，还试图将蒋昂雄从车里扶出来。

    

    可才刚动手。

    

    蒋昂雄却用手里的烟斗，敲在王有才的手背。

    

    滚烫的烟灰直接洒在王有才手背，疼得王有才差点喊叫出来，那张油腻的脸都有些扭曲。

    

    “我老得走不动了吗？”

    

    厉声撂下这句话，蒋昂雄带着几位助理进入庄园。

    

    王有才挤出一丝笑容，乖乖跟在蒋昂雄身后，随即指着庄园内的草坪、喷泉，介绍道。

    

    “老爷子，您看，这些都是按您的要求改建的……”   

    “我知道。”

    

    蒋昂雄直接打断，直入主题：“我听说，你们施工队昨天在这座庄园里找到点特别的东西？”

    

    “对，对。”

    

    王有才眼前大亮，滔滔不绝道：“就昨天，有人撬开一块地砖，从下面挖出一个大箱子。”

    

    “我的乖乖，里面全是古董啊。”

    

    “我当时就下令，谁都不能轻举妄动，必须等蒋老爷子您来，听蒋老爷子您亲自发落。”

    

    王有才说完，一副立下大功，想要得到嘉奖的样子。

    

    蒋昂雄神色相对平静，微微点头道：“这庄园都100多年了，挖出古董，倒也不足为奇。”

    

    王有才抬手一指：“就在那边，我带您去看看。”

    

    很快。

    

    一行人来到一处鹅卵石铺设的空地上。

    

    那个大木箱子，就摆在那里，旁边还有两个人把守。

    

    从表面看，箱子保护得很好，上面没有沾染泥土，只是有些灰尘，看来并不是从土里挖出来的。

    

    但或许是年代过于久远，箱子完全被岁月侵蚀，外表有不少斑驳的痕迹，且已经变成了暗黄色。

    

    蒋昂雄负手而立，站在箱子旁边，盯着箱子看了一会，问道：“这箱子，你可打开看过？”

    

    “没有，没有。”

    

    王有才赶紧摇头：“您看，上面还带着一把铜锁呢，搬起来沉甸甸的，里面肯定装了古董。”

    

    “打开看看。”

    

    蒋昂雄叼着烟斗，催促道。

    

    王有才找来一把铁锤，蹲在箱子旁边，一锤就将箱子上的铜锁砸开，随即无比谨慎地说道。

    

    “老爷子，您先退后，以防这箱子里有暗器。”

    

    “……”   

    蒋昂雄心领神会，和几位助理一同退后。

    

    王有才则一马当先，弯下腰来，抓住大木箱的盖子，使出了一股吃奶的劲头，用力一掰。

    

    “噗~”   

    大木箱子终于被打开。

    

    一股腐朽的气息扑鼻而来，王有才忍不住打了个喷嚏，用手扇走那阵灰尘，嬉皮笑脸道。

    

    “老爷子，您可以放心了，这箱子现在绝对安全。”

    

    蒋昂雄微微点头，上前几步，以居高临下的姿态看着地上这个大木箱子，眉头顿时一皱。

    

    先前王有才说，这箱子沉甸甸的，里面有很多古董。

    

    可现在看了才知道，这大木箱子里没有珠宝玉器，也没有文玩字画，连一件古董都没有。

    

    只有三件东西——   

    一把长刀！   

    一块巴掌大的金属牌子！   

    还有？

    

    这第三件东西，蒋昂雄也没看懂，转而吩咐一旁的王有才：“你把这东西拿出来看看。”

    

    “好嘞。”

    

    王有才赶紧将那东西从箱子里拿了出来。

    

    这东西为长方形，很薄，因为时间过于久远的关系，表现上已经覆盖了一层薄薄的灰尘。

    

    待王有才用衣袖将表面的灰尘擦去。

    

    蒋昂雄郝然发现，这竟是一张装裱好的黑白照片。

    

    确切地说，是一张集体大合照。

    

    历经这么多年还能完好保存至今，这肯定是经过特殊的手段处理，不然早就氧化看不清了。

    

    “这难道是白鹭洲庄园原主人的东西？”

    

    从王有才手里接过这张装裱好的照片，蒋昂雄暗自心惊，可再仔细一看，顿时就变了脸色。

    

    “杜月胜？”

    

    “黄锦荣？”

    

    “张骁林？”

    

    每念出一个名字，蒋昂雄心里就咯噔一下，甚至这张照片捧在手中，都感觉有些滚滚发烫。

    

    这是一张集体大合照。

    

    照片中合计有十个人，他们坐在一起，神态安详。

    

    每个人物的旁边，都标准了姓名。

    

    这些人是谁？

    

    这些可都是百余年前，江沪市的枭雄人物，是黑白两道通吃的大佬，在江沪市各顶一片天。

    

    虽然都已不再，但他们的风云事迹，一直流传至今。

    

    “还有？

    竟然连这位也在？”

    

    目光微微一移，又从照片中看到一个名字，当蒋昂雄念出这个名字时，老嘴都止不住哆嗦。

    

    “袁……袁大总统？

    ？

    ？”

    

    

