    金陵！

    这是一个烟雨朦胧、充斥着脂粉气的江南古城，也是一个有着煌煌龙气的六朝古都。只是后来饱经战火摧残，生灵涂炭，这才一蹶不振到如今。

    尽管如此，金陵依然是一座英雄之城、一座充满着希望的发展城市。

    随着飞机的降临，周飞宇和叶青、汪磊三人一同踏入了这座城市，然后跟随着接待方来到了金陵大学内一处环境幽寂的现代化高楼之内。

    “……这是飞扬新材料的周总，大家测试过的FY-02材料原材就是周总独自一人研发出来的。今天，是特意请来周总，就是来给大家讲解一下FY-02这款材料的相关知识，希望大家能有一个全新的深入的认知，好展开后续的工作。大家有问题的，尽管提，机会难得，时间有限……”

    接待周飞宇的，正是航空技术国际控股集团的副总工程师林必成，他把周飞宇三人带到此处后，立即召集了一相关人员来开会，有设计的有工艺的，有材料的有结构的，人数超过了上百人，济济一堂。

    “互相交流，相互交流。我这次也是过来向大家学习的。”

    周飞宇谦虚的说道。

    站在众人面前的他并不怯场。尽管在场的每个人，在各自研究的领域都比他牛的多，年龄也大部分都比他大，但要说起FY-02，那就是他的强项了。

    这里，是航空技术国际控股公司和金陵大学的联合研发中心，可以说是金陵这座城市里实力最强的研发中心了。

    林必成向周飞宇简单介绍了一下他们这个团队目前的工作，负责制造国产大飞机的机体构造和材料验证。可以说，这里集合了全国的高端技术人才，随便放一个出去，都是各个企业争相抢夺的对象。

    这次之所以请周飞宇过来，是觉得他研发的FY-02材料很有前途，所以请他过来做个技术交流。

    技术交流这事，是很多公司都会展开的集合作、学习、交流于一体的沟通方式，只是对供应商有些不太友好罢了，毕竟每次的交流都是供应商去客户那，路费伙食补助等等，这些可都是白花花的钱啊。

    当客户当然是最爽的，坐在家里等，反正是供应商求着，内部的人还能够学习到更多的技术，赚大发了。

    嗯，别以为是客户就对所有技术都懂，很多时候客户都是从供应商学习来的，或者干脆去供应商那里挖人才过来，然后让这些人去对付供应商。这种方式，无疑是很恶劣的，实在是太卷了，玩命的压榨每一分剩余价值。

    周飞宇之所以愿意出来一趟，一个是静极思动，第二就是想到这些地方看看，也是一个交流和学习的途径。

    航空技术国际控股集团和金陵大学的联合研发中心，这里的每一个人都是精英、人才，先打个照面，认识下，混个脸熟。

    随后，周飞宇就把自己的笔记本电脑拿了出来，然后打开PPT，开始介绍FY-02这款材料的相关情况以及飞扬新材料、飞扬光学的一些概况。

    飞扬新材料和飞扬光学两家公司并没有什么好讲的，一笔带过，FY-01这款材料也一笔带过，周飞宇着重讲了FY-02。

    等他讲完，联合研发中心的人就针对自己的疑问开始提问题。

    除了机密的工艺制程和配方，周飞宇知无不言，言无不尽。

    整场交流持续了快两个小时，联合研发中心的人还有些意犹未尽，但基本上算是了解了FY-02的特性。期间，他们也询问起了如果以FY-02为基材混合其它材料进行搭配的问题。

    “……大飞机飞行的时候，机体表面温度高达一百八十多读甚至两百度。但在这种严苛的使用环境下，飞机机体使用寿命也要超过十万个小时。据我们所知，鹰酱的大飞机就是采用热塑性聚酰亚胺为基体树脂的增强复合材料，但这种材料鹰酱限制出口，市面上根本买不到，所以我想问下，周总您的这款FY-02需要经过怎样的调配，才能达到这个级别？我看FY-02原料的表现，是大大超过了现在我们能进口的聚酰亚胺原料。”

    “可以试试苯型构造。”

    周飞宇略一思索便回答道。

    “苯型？”

    在场的人听到他的这个回答，有的眼睛一亮，有的则若有所思。

    “均苯型或者对苯型，我认为这两者的增强复合材料可以达到要求。”

    周飞宇微微一笑，给出了自己的判断。

    站在一旁的林必成也一脸若有所思的神情，不过他心里却也想着其它的念头：“看来还真是邀请对了，或许可以邀请他多呆几天？”

    交流结束后，林必成给周飞宇安排了住宿，然后招待吃了顿饭。

    林必成的想法，自然被周飞宇拒绝了。

    国产大飞机的项目已经接近尾声，他这时参合进去并不会得到什么好感和实惠，而且也师出无名。提供点材料，给点参考意见，做一个局外人，才是最符合利益的。推广FY-02也不是非要自己参合进去推广，那样其实反而不便。

    “那真是太可惜了。”

    林必成一脸遗憾的说道。

    他是很想周飞宇参与进来的，今天的交流让他对这个年轻人有了更深的了解和重要的认识，知道是一个材料方面的高手。

    国产大飞机的确接近尾声，但其实并不理想。

    飞机机体、发动机、液压系统、电传飞控系统、照明系统、电源系统、飞机驾驶员控制系统、过热保护系统等等，一系列的组成都是外国公司提供，所谓的国产化其实并不纯国产，颇名不副实。

    尤其是飞机机体，现在采用的材料大部分还是合金材质，占据整个机体的60%左右，只有10%左右的是增强复合材料，所以飞机重量是个大难题，这就大大减少了飞机的性能，毕竟发动机是额定的，机体越轻就飞的越快越久。

    还要说一句，这里的合金材质都是国产，但增强复合材料基本来自外国。

    所以，目前林必成的团队迫切需要把飞机机体的自重降下来，进一步增强大飞机的性能，同时加大国产材料的占比，好为后续大规模量产创造更有利的条件。

    大飞机是要商用的，必然要面对鹰酱珍宝客机公司这个民用飞机巨无霸的强大竞争压力，万一给你搞材料制裁，你这个大飞机都不见得能飞起来。

    这些内幕，林必成自然没有和周飞宇透露，但言语之间的无奈和急迫，周飞宇还是能揣测出一二。

    周飞宇没觉得有什么，习惯就好。

    一夜无话。

    第二天，周飞宇就带着叶青和汪磊顺道去了金陵的另外一个地方：华科新材。

