    “令我昌风之名，再度传遍大千？”云洪心中下意识念着。

    这是一位濒临坐化的昌风人族领袖之愿。

    云洪知晓。

    漫长岁月前。

    他们这方世界曾诞生过一位真正逍遥天地间的天仙‘昌风’，留下无数传说，即使漫长岁月过去，世界几度兴衰，一代代域外生灵仍会下意识将世界称为‘昌风’。

    可见昌风天仙威名之盛。

    更可知天虚道人的夙愿是何等难实现！

    “云洪，这是天虚道人之愿。”

    东方武轻声道：“但又何尝不是我们之愿？太远的不敢说，眼下，我们都要努力，早日达到紫府境！”

    “唯有达到紫府境，我们才有守护整个人族的底气，才有望令我昌风人族立足大千。”东方武盯着云洪。

    “嗯。”云洪郑重点头。

    过去。

    一直有天虚道人、东方武他们遮风挡雨，抵挡着外加的压力。

    但是，今日参加青玄会议、见过天虚道人。

    不知不觉间。

    云洪意识到，自己已成为昌风人族第七位领袖，再难有人帮自己遮挡风雨。

    “从今往后，这人族的天，我亦有资格去支撑！”云洪默默道。

    ……

    云洪和东方武交谈了会，随即前往青玄战殿中的两座神秘殿厅，翻阅其中的典籍资料。

    这两座殿厅的资料。

    都是灵识境层次才有资格翻阅的。

    资料，全部加起来的文字数以亿计，但云洪如今的神魂运转速度，是普通凡俗的千倍都不止。

    不到一天的时间。

    他便将这些资料迅速全部记了下来，对整个天下乃至对整个大千界都有了全新认识。

    尔后。

    云洪又前往了青玄战殿深处的另一座殿厅——千宝殿！

    五域人族。

    各大宗派都有建立自己的宗门宝库，积攒各种天材地宝，能够更好培养门下弟子。

    同时也方便宗门内的武者和上仙们相互换取适合自身的宝物。

    但是。

    这些宗门宝库，对真丹境修士作用就不大了。

    毕竟。

    即使强盛如星衍宫，也不过十多位真仙，相互之间换取宝物，太过局限，很难寻到适合自身的。

    真丹境以上修士们，更多是对自家宗门做贡献，经常将许多自身无用的宝物免费放进宝库。

    为此

    巡天殿设立千宝殿。

    殿中藏有天下间珍贵的一些宝物，如一些特殊矿石，如强大特殊法门，如上品灵器、极品灵器等等。

    凡巡天殿星主以上成员，都有资格进入千宝殿换取自身所需宝物，但这些宝物无法用灵石换取。

    必须是用其他奇珍或灵器之类换取，保证千宝殿能长久维持。

    此刻

    千宝殿内。

    空旷广阔，仅有云洪一人，毕竟巡天殿星主以上成员一共才一百多位，大部分星主殿主一般每隔数年乃至数十年才会来换取一次宝物。

    想在千宝殿碰见其他人还是很难的。

    大殿上空，悬浮着一件又一件奇珍法宝，都被朦胧的青光包裹着，基本不释放太多气息。

    当然。

    这里的大多奇珍或法宝，即使全力爆发开来，也很难伤害到云洪，

    “飞羽尊主。”

    一道声音忽然响起，紧接着无数青色光殿汇聚，化为了一名貌美的青袍女子虚影，站在了云洪面前。

    “你就是青玄？”云洪好奇望着眼前女子。

    青玄。

    是青玄战殿器灵的名字，器灵直接掌控着青玄战殿内部诸多隐秘，像最重要的千宝阁，便是由它直接控制。

    之前云洪翻阅大量隐秘资料，自然知晓此事。

    “怎么，飞羽尊主第一次见我，不相信？”貌美青袍女子微微一笑。

    “只是我之前听其他星主说，青玄是一名男子。”云洪忍不住道：“你怎么……”

    云洪虽是第一次来千宝殿。

    不过。

    极道门其他几位真仙，之前都已来过千宝殿的。

    “哈哈！”貌美青袍女子声音忽然变化，紧接着她的容貌急剧老化，成为了一老妇人。

    紧接着又变成了一壮汉，甚至又变成了一条狗……最后再度化为貌美青袍女子。

    云洪不由一怔。

    青袍女子笑道：“飞羽尊主乃是我昌风人族第一天才，见识不凡，难道还没明白？我是器灵，这身体只是我的意识投影，并非真实身体，之所以变为现在的样子，只是觉得能更好和飞羽尊主交流。”

    云洪恍然，不由摇头。

    这么简单的事。

    竟一下没反应过来。

    “飞羽尊主第一次来，想必是想换取宝物。”青袍女子‘青玄’笑道：“宝物众多，请尊主自行查看。”

    说着。

    青袍女子一挥手。

    只见无数光点汇聚形成一巨大光幕，光幕上有着大量宝物分类项，如“法宝”“特殊材料”“奇珍”“传承道典”等众多分类。

    云洪随意一点法宝这一项。

    便有各类法宝的详细介绍，以及详细的兑换价格，还有法宝外观的三维投影。

    “好多宝物。”云洪心中暗惊。

    像极道门宝库中，上品灵器都很少见，极品灵器更是一件都没有。

    但这千宝殿收录的，最普通的都是上品灵器，数量更是多达上千件，令人心惊。

    甚至。

    连珍贵的极品灵器都有数十件。

    可见人族底蕴。

    当然，云洪也知晓，这是因为自己是尊主，有资格查阅和兑换千宝殿所有宝物。

    普通的巡天殿星主殿主，是不可能查阅到所有极品灵器的。

    时间一分一秒过去。

    法宝类，以及其他各类的宝物记载，云洪尽皆记了下来。

    尔后默默思索起来。

    半响。

    “飞羽尊主可想好要换取什么宝物？”青袍女子微微一笑。

    “嗯。”云洪点点头：“烦请先将龙形铠、冥游甲这两件法宝拿下来给我看看。”

    这两件法宝，皆是极品灵器战铠。

    灵器。

    一般来说攻击型法宝价值是不如防御性法宝的。

    毕竟，大部分情况下，炼制一件战铠更繁琐，耗费材料更多。

    “好。”青袍女子轻轻点头：“飞羽尊主，你修炼风之道，这两件法宝倒是都适合你，至于最后换取哪一件，由你自己决定。”

    说着。

    青袍女子招手。

    只见上空悬浮的两件被青光包裹着的战铠迅速坠落了下去，尽皆释放着强大气息。

    “龙形铠，风属性法宝，一旦催发，隐约有龙形环绕，唯有达到域之境方可使用催发。”

    “冥游甲，通体青色高约两米，层层鳞甲重叠，可覆盖全身，隐隐散发着风之玄奥，域之境三重方可催发最巅峰的三重秘纹，使其威能达到极致。”青袍女子再度将两件法宝的特点讲述了一遍。

    但此刻。

    云洪根本没注意到青袍女子的声音，他的注意力，全部落在了左边的龙形铠上。

    因为。

    他从这件法宝上，感受到了一股无形的召唤感。

