    天使基金唐风没听说过，五太爷也是道听途说。

    从五太爷的口中，除了对他父亲的敬佩之外，也没有别的什么有用消息。

    不过可以肯定的是，神秘的天使基金的确存在，至于在什么人的手上，看样子只有他父母才知道。

    唐风对天使基金还是很感兴趣的，毕竟……

    呃……财不财富的无所谓，主要是能体验一下富二代的感觉。

    可惜，天使基金的影子都没有看见，哪里又能找到！

    想到这些，唐风又想起他父亲留给他的那个匣子。

    可能打开那个匣子，才能解开包括天使基金和他父母去了什么的地方的秘密。

    于是，唐风看向五太爷：“五太爷，如果没有什么事情，我先走了！”

    “不要着急，还没谈正事。”

    “那五太爷请说！”

    五太爷站了起来，坐在了唐风旁边。

    看着唐风：“经过今天的事情，你也看得出秦家的状况，我大哥和秦武出事了，也就成了一盘散沙，如今已经没有人能够镇得住秦家这个场面的人了。”

    唐风看向五太爷：“你不行？秦治他们几个对刘管家都这么恭敬，想来，五太爷出面，必定能够力挽狂澜！”

    这也是唐风对这五太爷颇为怀疑。

    这个五太爷既然在这里，林振福带人来作威作福，又无人能够应对局面，这个五太爷还能在这里心安理得打坐。

    五太爷似乎看穿了唐风的心思，笑道：“你是不是觉得，这个时候，我都还不出面，对秦家不负责任，没有担当？”

    “差不多！”唐风倒是毫不避讳。

    五太爷淡然道：“出于有些原因，我是不能出面的，这个以后你或许就会知道！”

    说完，五太爷显然也不想闲聊了，直入正题：“刚才我之所以问你天使基金的事情，你可知道是什么用意？”

    “不知道。”

    “你如果掌握了天使基金，那么竹清那丫头，就应该嫁入唐家，那时候你们再照拂一下秦家，秦家也能安稳在江林立足，但是你没有掌握天使基金，那么你现在就是一无所有了？”

    唐风心头郁闷，一无所有怎么了，真要是秦竹清嫁给他，也饿不死那妞！

    只是想到自己来的目的。

    唐风这念头一闪而过，直接开口道：“对，我一无所有，其实我是想和秦竹清退婚。”

    五太爷却笑了起来：“我这么问，不是因为你一无所有而有别的想法，我只是想说，秦武那小子，放在古代就是一员猛将，但是不是帅才，勇猛有余谋略不足，毫无大局观，老二秦淮礼，野心倒是有，但是就是个庸才，根本不足以挑起秦家的大梁。”

    “年轻一辈，也只有秦竹清，虽然是一个女子，但是论智慧，论能力，论气魄，都不输同辈，甚至压过了一干长辈！”

    “她的缺点，就是还太年轻，阅历不足，最大的缺点，就是身为女子！”

    说到这里，五太爷笑了起来，看向唐风，十分满意：“今天你的作为，行事果断，直接挟持林振福，掌握了主动，但是你没有威逼利诱，因为你知道，面对林振福那样的老狐狸，根本没有用。”

    “后来，你用一种药，我刚才听刘管家说，是一种补药，让林振福近十天会嗜睡，无法有效处理事情。”

    唐风没说话，看着五太爷，不知道这老头想说什么。

    “这样一来，林家也会陷入混乱，短时间内，无法有效的和林家作对，这十天，而你希望，这十天时间，秦家能够有效的进行反击。”

    唐风皱眉：“五太爷虽然不出这屋子，倒是尽知天下事。”

    “你这小子，不用刺我，我虽然不出去，但是全程我都知道在发生些什么，秦家那些软骨头，我也看的来气。”

    说完，五太爷老脸一肃：“我现在想问的是，你用你的手段，给秦家换来了十天时间，你觉得乔月母女，就能够让秦家有效的反击林家了？”

    唐风没说话，看现在秦家的状况，估计也难。

    五太爷直接简明扼要：“秦竹清没有成亲，又是女儿身，在大多数秦家人眼中，自然是迟早都要嫁出去的，嫁出去就不一样了，所以，她要想在秦家彻底掌权，有话语权，唯有招婿上门，只有这样子，秦竹清才会一直是秦家核心子弟。”

    唐风心头一跳。

    他有些明白了，秦武乔月都让他入赘，恐怕也是这个原因！

    五太爷笑眯眯道：“让你入赘，有两点，第一点，竹清可以稳固家族中的地位，而且增加话语权，也让大部分人认可秦竹清的能力，听从竹清的调遣。”

    “第二点，竹清现在阅历毕竟不足，经验欠缺，只有你入赘我们秦家，才算是我们秦家的人，才能够正大光明的插手秦家的事情。”

    “今天你的表现，足以说明，你如果带领秦家，才能对抗林家的吞并。”

    说到这里，五太爷叹了口气：“林家一直就有吞并我们秦家的心思，之前你没来的时候，林家看似表面和我们关系不错，实际上，也就是想让竹清嫁给林东易，所谓联姻，也就是吞并的开始！”

    “你知道为什么今天林振福让竹清嫁过去，并且要奉上浩瀚集团百分之三一的股份？那是因为竹清本身就掌握着，秦武，我大哥加起来的百分之二十的浩瀚集团股份。”

    “加上另外的百分之三十一，林家就彻底掌控了浩瀚集团，我们秦家以后也只能依附林家生存，这才是他们的真正目的。”

    五太爷说了这么多，感觉口干舌燥了，结果唐风居然不骄不躁，一副无动于衷的样子。

    看的五太爷都有些郁闷了。

    忍不住问：“小唐，你明白秦家现在的困境没有？”

    唐风点头：“明白！”

    五太爷一愣：“那现在你是不是应该和竹清马上去办结婚证，顺便把户口迁入秦家？”

    卧槽，这老头原来打的是这个主意！

    想的美！

    哥是当上门女婿的？

    再说了，他是来退婚的！

    要不是答应了秦竹清要待上一段时间，否则他才没心思管这么多事情呢。

    还有五枚红宝石等着他去拿回来。

    想到这里，唐风就不禁埋怨他父母了。

    离开的时候，给他留下一封信，留下了匣子。

    说要拿回那七枚红宝石才能开启，才能解开他们离开的秘密。

    这简直不当人父……专坑亲儿子吗！

    唐风斟酌了一下语句，觉得他要是主动说出来，怕是又要引起一些不必要的麻烦。

    于是，干脆来了一句：“五太爷，这事情你应该跟竹清商议一下，她说了算！”

    “她……”

    五太爷才说了一个字，唐风就站了起来：“告辞，我还有事情，对了，乔月阿姨和竹清还在议事厅，五太爷要想见他们，赶紧让人去叫她！”

    说完，唐风就不等五太爷说话，迅速离开了，还颇为懂事的关上了门。

    这一幕，让五太爷都愣住了。

    “这小子，这天大的好事，他还不乐意了？”

    “都瘸了，还嫌弃我们秦家的闺女？真是不知好歹！”

    五太爷都气的吹胡子瞪眼了。

