    大日如来净世咒，这是佛门至高绝学，能将一方天地化成混沌。

    没想到了尽禅主只是一个念头，就施展出来。

    外面围观的一些江湖人士，有人当即说道：“看来天下至强圣境强者应该是五位，还有禅主了尽。”

    “是啊，虽然了尽禅主一直没有出过手。”

    魔后等人也没有想到了尽说出手就出手，而且动手之快，之狠，让人措不及防。

    他们魔门总共是三大圣境一起到来，但在这一招大日如来净世咒之下，却是一点把握都没有。

    这一招太强大了，不愧是佛门至高绝学。

    传说中佛陀亲自开辟出来的绝学。

    魔后等人绝望看着四周，突然一直巨手伸出来，搅乱了四周混沌，抓住魔后等人，将他们一把抓出来。

    “老和尚，你要杀他们，你还不够格。”魔尊猖狂的声音传过来。

    他再次演化成上古魔神法身，将魔后等人抓出来。

    了尽见此，道了一声佛号，收回身后法相。

    他淡淡道：“没想到施主也来了，魔门果然底蕴深厚，没想到你竟然恢复如此之快。”

    “哼。”魔尊冷哼一声，说道：“怎么，你是说本尊败在清徽手上，上一次，是本尊大意了，这一次本尊开始修炼魔门至高无上的法诀魔吞天下，若是异地再来，本尊绝不怕他。”

    魔吞天下，是魔尊从魔门之中找到一门古老绝学，算是神隐天地的克星之一。

    比如大日如来净世咒一般，双方都是如此，都是克制清徽神隐天地的绝学。

    但他们不敢找上门来，是因为清徽很可能不是这一招杀手锏。

    太乙道宗可是道门底蕴最为深厚的门派，那底蕴深厚，远胜三派想象。

    这个时候，又是一群人赶到，为首的正是陈旭。

    青云宗和寒冰门的人一起赶到，自从去过西北，加上陈旭救过一次明傲雪，寒冰门和青云宗关系，进一步加强，这一次遗迹出现，寒冰门主动找到青云宗提出一起前往，并表示她们的目标只是遗迹之中底蕴。

    青云宗当然答应，带着他们一起前来。

    青云宗的人已到来，陈旭当即吸引了众人注意力。

    修炼上古肉身之道，称霸天下，陈旭的出现，让天下人意识到肉身之道，并非绝对不行，甚至相比与普通精神圣境来说更加强大。

    特别是陈旭三力合一的说法，那真是恐怖无比。

    陈旭出手，每一次都是伴随着以绝对力量摧毁一切。

    对于陈旭对战的敌人，那就是四个字，摧枯拉朽。

    哪怕融汇了一国气运，瞬间来到圣境巅峰的天子，跟陈旭硬碰硬，都不是对手，反而被对方以一招山河大印镇杀。

    山河大印负青天，众人都知道这是陈旭从抱山印之中得到灵感，从而领悟到这一门绝世大印，霸道无比。

    陈旭看了看了尽禅主和魔尊对峙而立，但两人在自己到来之后，隐隐有些针对自己的意思，他拱了拱手说道：“见过禅主，魔尊，我师兄和清徽宗主就不来了，这一次道门来的人，只有我了。”

    听见清徽和无为子不来，魔尊冷笑一声，说道：“真是可笑，本尊最新领悟的魔吞天下，正想要会一会清徽，没想到，他竟然没有来，真是让本尊遗憾。”

    “魔吞天下，这么说来魔尊三日内修成这一门绝学，我看这一门绝学，也未必有多强。”陈旭不在乎说道。

    魔尊一怒，冷哼一声，但没有动手，他只是看着陈旭，说道：“你尽可以试试。”

    “试试就逝世。”陈旭轻笑一声说道。

    两人都是强势无比，并不相让。

    虽然心中恨不得这两人当场打死，但禅主还是开口说话说道：“两位，目前还是遗迹比较重要，两位都是至强圣境，交手破坏力惊人，万一破坏了遗迹，大家都没得吃，那不就白来了吗？”

    这两位交手，大规模遗迹要被废掉了，这样一来，还玩个屁啊。

    这时，其他人陆续到来，比如说是柳沉江，这一位剑气更加锋锐了一些，看起来上一次皇城大战，他收获了不少好处。

    所以，这一次，他一样带着弟子前来。

    还有不败山庄的庄主黄百战出场。

    与此同时，又是一人到来，吸引了众人的目光。

    这人一身黑衣，浑身上下血气翻滚不已，杀气逼人。

    杀道，陈旭看着这人，心里明悟。

    了尽见到这人到来，说道：“没想到天下第一杀手楚漠狂，也来了。”

    “我的一身传承与上古魔门也有关系，既然是上古魔门遗迹传承，我当然要来。”楚漠狂冷冰冰的说道。

    他的目光扫过每一个人，那个人都是从心底里面翻出一股凉气来，仿佛自己被一个绝世凶兽盯上了。

    “天下第一杀手楚漠狂，他出身风云第一楼，并且他跟其他杀手不一样，他要杀的人，从来都是送上夺命帖，宣告杀你，然后他才来，并且他如此霸道杀人之法，从来没有一次失手。”明傲雪给陈旭介绍道。

    陈旭摸着下巴说道：“难道清徽或者无为子师兄护佑的人，也救不了？”

    “救不了，当初清徽宗主曾经打算护佑一个人，将其接到太乙道宗之内，结果三天之内，他还是死了。”明傲雪说道：“记得当时清徽宗主大发脾气，曾经一发狠追杀楚漠狂三年，反而被楚漠狂拼掉了不少太乙道宗弟子，但楚漠狂也没得好，他一样受了重伤。”

    “最后，清徽宗主发现自己如果真要杀了楚漠狂，说不定自己也要搭上太乙道宗年青一代，所以跟楚漠狂和解了，这个人也是能逼得清徽宗主让步第一人。”

    “自此，天下称呼他为第一杀手。”明傲雪介绍说道。

    “原来如此。”陈旭恍然点头说道。

    他对于这些事情还真不熟悉，不过，这家伙能清徽神隐天地逃生，他的逃遁之法，绝对算是一绝，否则根本不可能说是将对方拿下。

    这家伙绝对不弱。

