    “我在停车场了，你快点下来吧。”

    早上六点多，李晓华就一个电话吵醒了正在熟睡的徐旂。

    昨天他在张慰视频学习到了两点多，此刻正迷迷糊糊的呢。

    不过今天是去拍广告的日子，徐旂自然不会耽搁。

    草草得洗漱完之后，徐旂拿着一个面包和一杯豆浆便出门了。

    等李晓华看到徐旂的时候，他上半身穿了件白色短袖，下半身套了条运动裤，脚上踏着一双运动鞋，手里还一边拿着面包，一边喝着豆浆，一点都没有明星出门的觉悟。

    徐旂上了车之后，李晓华强忍住想抽他的冲动，咬牙切齿的说道。

    “我们不是去春游，是去拍广告！”

    “你就穿成这样，让那些时尚圈的人怎么看你？”

    “呃...”摸了摸后脑勺，徐旂弱弱得说道：“反正等会拍广告也会换衣服，我这不是省了麻烦不是。”

    “哈！”无奈的叹了一口气，李晓华不知道是自己的工作没有做到位，还是徐旂真的就不了解时尚圈的那群人。

    “拍摄广告前的确是要换衣服，但你就这幅模样过去，跟时尚完全就不搭边，你让人家怎么看你？”

    “算了算了，等会就说是直接从剧组出来的吧，时间上也来不及了。”

    看了看手表，李晓华担心堵车，便让司机直接出发了。

    坐在车里，徐旂正打着哈切，李晓华却突然将手机递给了他，说道：“昨晚上出了点事，你看看先。”

    疑惑得看了一眼李晓华，徐旂接过手机一看，顿时便皱紧了眉头。

    “这是怎么回事，是有人在带节凑吗？”

    原来，李晓华递给他的手机上正是微博热搜榜，萧安琪已经在上面被挂了一晚上了。

    “不是有人刻意带节凑，应该是粉丝的自发行为。”

    “不过粉丝行为一向都是偶像买单，我怕你的粉丝给你招黑，已经跟微博的人打招呼了，但是这热度太高了，一下子还撤不下来。”

    听到李晓华的话，徐旂默默在心中给她点了一个赞。

    这种什么事情都能提前安排好的经纪人，真的是太让人舒心了。

    “那现在怎么办，我应该做些什么？还有安琪那边，现在怎么样了？”

    虽然徐旂很想现在就发一个声明出去，让自己的粉丝停止这种行为。

    但他也知道，如果他一旦亲自下场，那这件事的性质就会彻底变了。

    为了外人diss自家粉丝，有点脑子的明星都不会做出这样的事情来。

    李晓华也是很纠结，徐旂是自己带的艺人，萧安琪也是自己带的艺人，手心手背都是肉，怎么处理都不合适。

    这一刻，她都有些后悔让徐旂多照顾萧安琪了，这样就不会惹出这么多事情来了。

    “唉...没什么好的办法了，只能先把热搜撤了，至于安琪那边，就只能委屈她受点委屈了。”

    头疼的揉了揉眉心，李晓华不可能因为这件事情让徐旂去diss他的粉丝，那么就只能让萧安琪受委屈了。

    正想拿起手机给萧安琪发消息，但徐旂却突然抓住了她的手臂，表情认真的说道。

    “华姐，这样不公平，事情是因为我才发生的，不能让别人受委屈。”

    “我来吧，我试试能不能引导一下那些粉丝！”

    “引导？你怎么去引导？”李晓华皱眉看向徐旂。

    从裤兜里拿出手机，徐旂看着上面那些不堪入目的评论，摇了摇头，叹了口气说道。

    “不知道，只能尽力吧，我看看能不能先把他们的注意力转移。”

    “最近公司不是在帮我准备专辑嘛，把这个消息放出去，看能不能把热度压下去。”

    抿了抿嘴，李晓华知道这也是没有办法的办法了。

    “那好，你先试试，我抓紧跟微博那边联系，让他们快点把热搜撤下去，大不了多花点钱。”

    徐旂点了点头，便专心在手机上编辑了起来。

    至于李晓华，也在手机上忙活了起来，等待着微博工作人员的回信。

    直到车辆抵达摄影棚的时候，两人这才处理完了各自手上的事情。

    因为徐旂的微博比较及时，又加上李晓华让人撤了微博，萧安琪事件的热度稍稍被压下去了些，至少没呆在热搜榜上面了。

    下了车，古迟品牌的宣传总监已经等待多时了。

    这是古迟旗下的口红品牌进军华夏的第一支广告，所以品牌方也是特别重视。

    徐旂刚进化妆间，便被四五个化妆师给团团包围了。

    从打理头发开始，徐旂是一刻都没有闲下来的时候，自然也没有继续关注萧安琪事件的时间了。

    至于李晓华，她一下车便被品牌方的宣传总监拉着喝茶去了，自然也顾不上这件事情了。

    毕竟品牌方是金主，是大爷，自然要配合好他们了。

    坐在沙发上，徐旂这已经第三次上做头发的药水了，前面两次或是因为效果不佳，或是化妆师意见不统一，全都给洗了。

    直到这次，洗完头发之后直接吹，吹得十分毛躁，然后再用发蜡固定下来，这才有了化妆师心里面的那个纹理了。

    足足折腾了两个多小时，徐旂这才出了化妆室，来到了拍摄场地。

    摄影师是个意大力人。

    如果说刚才化妆师是纠结和墨迹的代名词，那这个意大力的摄影师就是一个另外的极端了。

    不管是灯光还是角度，他是调试了一次又一次，徐旂光摆pose都摆得没了耐心了。

    最后还是宣传总监亲自出来催促，那名意大力摄影师这才加快了进度。

    不过就算如此，也花了足足三个小时，才把成片拍了出来。

    徐旂在看完成片之后，真的很想吐槽一句，这也和别的广告成片没啥区别呀...

    不过话到了嘴边，还是变成了：“您这也把我拍得太好看了吧。”

    听到这话，一直严肃的摄影师脸上也有了笑容，说道：“你人长的好看，怎么拍都好看。”

    默默翻了一个白眼，徐旂很想说，那你还拍这么久？

    不过就在这时，李晓华却突然一脸严肃得走了过来，将徐旂拉到一处角落里说道。

    “出事了，萧安琪在《寻天下》剧组跟你表白的事情，被人偷录了下来，现在已经发到网上了！”

