    林雨一直没怎么被曝光。

    因为神秘，大家就喜欢揣测他。

    网络上对他的猜测特别多。

    各种版本，五花八门。

    有说他是个富二代，不为权贵，只为追寻儿时的音乐梦想，一路拼搏努力不靠家里，也正是因为这样的家庭背景，必须尽量少曝光，所以才异常神秘。

    还有人说林雨不参加活动和节目，是因为盛空娱乐高层授意的，想拿他当作一个秘密武器。在必要的时候引爆整个娱乐圈。

    还有人说，林雨在盛空被打压，不得不躲在幕后，除了第一首成名曲是自己唱的外，其余的两首都是给别人唱的。目的很明显了，盛空把他签约后就是按照幕后工作者培养的。如果林雨不同意就雪藏威胁。

    故事编的有理有据，都能拍连续剧了。

    而林雨最近确实无法去公司。

    因为大家对他过于好奇，已经有歌迷在公司门口堵他了。

    还好林雨穿衣服低调，而且除了让他爆红网络的短视频外，几乎没在公众面前露过脸。

    当红的艺人，不化妆穿普通衣服都和路人一样，何况林雨本来就是个路人，最多是个长得很帅的路人。

    欧小娟没有给林雨安排通告，本来就可以不来公司，现在为了安全，索性就让林雨在家里休息一段时间。

    南宫杨还特意嘱咐他，身体休息，但是脑子不能休息，要继续写歌。

    还真拿他当音乐部的了。林雨心里吐槽。

    对于他来说，除了不能去食堂吃免费的美味午餐很可惜外，没什么区别。

    因为他去公司也没事。

    ......

    林雨把小芒果接回家，书包放到沙发上。

    “芒果，你们发新书了吗？”林雨又重新掉量了下书包的重量。

    这一路上他就觉得书包比平时重了很多，想着回家问问小家伙。

    小家伙眨着大眼睛摇摇头，“没有啊，新书不是开家长会的时候，爸爸拿回家的吗？”

    确实，一般发新书都会在家长群里通知的。

    林雨觉得奇怪，打开小芒果的书包。

    震惊。

    书包里各式各样的本子。

    还有很多棒棒糖。

    林雨随手拿出一个本子举到小家伙面前问道，“这是什么？”

    “本子呀。”小家伙开心的说道。

    “怎么有这么多本子？”

    “给爸爸的呀。”

    林雨更奇怪了，“送给我的？”

    小家后举起食指在小脸前摇了摇，“不是哟，爸爸只需要把自己的名字写到本子上，明天我还要把它们带回幼儿园呢。”

    林雨三道黑线。

    “那棒棒糖呢？”林雨捧了一把棒棒糖在手心。

    “让爸爸写名字的酬劳啊。”小家伙赶紧把棒棒糖都收起来，生怕被爸爸抢走了。

    林雨想了想觉得这个事不对啊。

    酬劳不是该给他的吗？怎么都被小芒果贪污了。

    他平时接送孩子，家长一般都认识。

    所以签名和合影该给的都给了。

    怎么还贿赂小芒果的呢。

    林雨凑到小家伙身旁。

    小芒果赶紧把装棒棒糖的抽屉推上，小脸写满警惕。

    “这些棒棒糖都是谁给你的啊。”

    小家伙发现爸爸不是来抢棒棒糖的，放心不少，一边回想一边说道，“小五班的刘老师和李老师。中二班的张老师和聂老师。大一班的陈老师和赵老师，小四班的林老师和......”

    小家伙记忆力很好，把所有用棒棒糖贿赂她的老师都说了一遍。

    林雨，“......”

    小家伙把本子全都倒到桌子上。

    “爸爸，你该写作业了。”

    小芒果指了指桌子上的本子。

    林雨愣了一下。

    小家伙叉着小腰，神气的仰着小脑袋，“老师说了，这就是爸爸的作业。”

    林雨，“......”

    林雨从来没想过，自己的宝贝女儿会用一根棒棒糖就把他出卖了。

    没办法，谁让是亲身的呢。

    写吧.....

    ......

    唯美动画制作公司。

    “不行，不行。这些都不行。”安琪听完所有的小样重重的摘下耳机。

    “安姐，不就是个主题曲么，反正不重要，别那么较真了，股东那边还要求咱们三个月上映呢，别因为主题曲浪费时间，分散经历，而且您忙着电影的宣发也挺累的，主题曲就交给音乐组吧。”助理朱小美无奈的说道。

    安琪倒吸一口气，看着朱小美，平静的问道，“主题曲不重要么？”

    朱小美从安琪刚刚来唯美就跟着她了，所以说话也没太多顾及，直接回答道，“我觉得没那么重要，起码我看过的动漫，都是把片头曲跳过的，至于片尾，同样忽略。”

    安琪没有生气，笑了笑。

    “那是因为你没遇到过一首让你沉醉的主题曲。”

    朱小美也笑了，笑得很大声，“安姐，我也是老漫迷了，负责任的跟您说，就根本没人会注意主题曲。”

    “那我们就走着瞧吧。”安琪不想和朱小美争辩，但是她坚信会有那么一首歌，配得上他们的《千与千寻》。

    也必须有一首歌，才能勾勒出那个由“很久很久以前”开始的故事。

    吕青当着众股东的面拍胸脯保证动画电影三个月可以上映。

    每天没日没夜的吃住在公司，唯一交给她的任务就是主题曲，如果连这一关都无法把好，那她就没资格在唯美坐这个位置。

    这部电影是整个唯美的最后希望了。

    是换人转型还是坚持完成爸爸的心愿，就靠《千与千寻》了。

    安琪坚信一首好的主题曲，会成为一部优秀动画电影的灵魂。

    安琪不争辩并不代表妥协，“既然公司的音乐组无法完成这个任务，我们就外包出去。”

    “外包？”朱小美都怀疑自己听错了，他们以前做的动画电影都是自己的音乐组制作的配乐啊。

    安琪严肃的点点头。

    虽然比不了大娱乐公司动则几层楼十几层楼那么大规模的音乐部，但是完成本来就不重视配乐的动画电影还是绰绰有余啊。

    朱小美虽然内心有众多疑问，但在安琪的表情变化时，也收起脸上的笑容。

    “那您想和哪家公司合作呢？”安琪指定公司后，朱小美才能和该公司联系，商定主题曲的制作事宜。

    安琪思考片刻，开口道，“盛空娱乐吧。”

