    于蕊秀眉微蹙道:“你想说什么？”

    “相思不露，只因入骨，情不知所起，一往而深。

    恨不知所踪，一笑而泯。

    人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。”

    于蕊脸庞发烫，话说的这么露骨，她要是还不明白，这不是装傻是真傻，不过这段话还挺有文采，让于蕊有些意外，更有惊讶。

    毕竟在她眼里，冯恺野心再大也是武夫，不目不识丁就不错了，文采？那是不存在的。

    身为女儿家，听到这样露骨的情话，于蕊很想逃，可不甘心，于是冷着脸哼哼道:“跟秀才别的没学会，油嘴滑舌的倒是学了不少，读书人就没一个好东西，肚子里面尽是花花肠子。”

    冯恺都他么惊了，秀才……

    秀才就是徐老五，于蕊也一直叫秀才，这他么和徐老五有个毛线关系，他肚子里面的情话，要是全部倒出来，能把徐老五淹死，估摸着也能把自己给恶心死。

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “余生太长，咱想牵着你的手，陪你到处逛逛，人生太长，我想挽着你的胳膊，陪你看夕阳。”

    “你再这么说话，我就不理你了。”

    冯恺嘿嘿笑笑，不能说了，再说他真要吐。

    “你想娶我还是想报恩？”于蕊大胆问道。

    “妹子是咱带出山的，咱就该负责到底。”

    于蕊眉头一皱，似乎不太开心。

    女人的心思……

    “其实说真的，自从在山中见到妹子的那一刻，咱就想过想要娶妹子为妻。”

    “信你才怪。”

    “三书六聘呢？”

    “锅糊了……”

    吃了一顿糊饭，冯恺回转大营，旗帜猎猎，迎风招展。

    武锐军军旗是一只拳头，朝天拳！

    寓意要打破桎梏，击碎天地，还这世间朗朗乾坤，也预示着打破黑暗，迎接黎明！

    更深层次的意义只有冯恺这位军旗总设计师知道，他真正要击碎的是土豪劣绅，消灭特权阶级，让世间万民能够真正的翻身做主人！

    想要做到这一点很难，非常难！

    冯恺很清楚，就算他有一天能推翻腐朽没落的明王朝，也只不过是掀翻旧的利益阶级，而这些追随他打天下的功勋之将，也会成为新的勋贵阶级，这是难以避免的，也是封建这两个字的真正含义。

    但是他更清楚什么是三百年代有王者兴这句话中的含义，新的王朝在旧王朝的废墟上面建立起来，然后再过上两三百年，便会被新的王朝取而代之。

    之所以如此的原因也很简单，王朝的土地只有那么多，当现有的土地养活不了庞大的人口，人口就达到了峰值，越来越多的百姓吃不饱肚子，胆子小的忍辱偷生，胆子大的就会反抗。

    反抗的火种一旦撒下，就会成燎原之势，进而成为压垮王朝的最后一根稻草。

    新的王朝建立，因为乱战消灭了太多的人口，便拥有了大量的无主土地，这么多的土地足以养活残存下来的人口，也没有百年之后无处不在的土地兼并，王朝盛世自然成型。

    所以在冯恺看来，要想王朝走出轮回怪圈，就必须打破封建制度，消灭特权阶级，就算消灭不了也必须得限制，要让老百姓有活路，老百姓才不会造反。

    历朝历代的统治者也知道这些，但是他们自身就是最大的特权阶级，也是最大的剥削阶级，明知道这么下去，亡社稷只是时间问题，但是没有办法改变，只能任由历史的车轮缓缓前行，直到有一天，社稷在历史的车轮下被碾压成齑粉。

    这只拳头代表着武力，纯粹的武力，也唯有绝对的力量才能打破黑暗迎接曙光！

    五大常规营的营旗倒是简单些，也没什么特别的寓意，因为五营营旗就是一个个神兽！

    前锋营玄武旗，虎贲营青龙旗，胜战营朱雀旗，决阵营白虎旗还有突袭营滕蛇旗，三大特殊营还没建，旗倒是先有了，陷阵营的麒麟旗，侦察营的重明旗，特种营的白泽旗。

    一只只神兽，有的威风凛凛，有的张牙舞爪，有的不动如山，有的睥睨天下……

    见到冯恺回营，门口执勤的宿卫立即挺胸抬头，手中长枪斜指向天，敬了个标准的军礼。

    冯恺点了点头，他没有在军中推行后世的军礼，自然也就无需回礼。

    满大营都在练兵，三千人组成的方阵随着口号来回转进，看上去一丝不苟，已有强军分范。

    一支军队的气质就是军队的精气神，一支有生气的军队就不会缺了煞气，更不会少了士气。

    谁说没有上过战场的兵就一定不是好兵，谁敢说武锐军如此军容，不是精锐！

    除了练阵型培训契合度外，整个校场的跑道上更有无数的战兵在跑圈练习体能。

    在校场的最南侧还引入河水，挖了一座四四方方的泳池，如今泳池里面也有上百战士身上背着沙袋，练习武装泅渡。

    自从武锐军实行奖罚制度以来，在得知将会成立三大特殊营，而特殊营的营兵军饷每月二两起步之后，这些当兵的几乎是在玩了命的操练自己，拼命想要获取一个进入三营的机会。

    花银子，冯恺从来不怕，蜀王府的银子足够，真要不够，去抢豪门大户也就是了，绝大多数豪门大户往日里没少干丧尽天良的恶事，把这些杂碎抢光灭门，冯恺不会有半点心理负担。

    在大营内转了半圈，冯恺走到蜀王宿舍门口。

    “好久未见蜀王，也该探望探望。”说完，抬手敲门。

    三个月来，蜀王几乎是足不出户，相当于是自己把自己给关了禁闭，这等功力，冯恺不佩服都不行。

    养尊处优的蜀王亲自打开舍门，没办法，在军营里面，冯恺可没给蜀王配太监，没卵子的阉货，带在军营不吉利。

    蜀王清廋了不少，原本两百三四十斤的大胖子，现在看起来最多两百斤，每个月廋十几斤，还是自然廋的，这要是放在后世，估计能把那些整日里琢磨如何减肥的女人给羡慕哭……

    “大王别来无恙？”冯恺闪身进了王舍。

