    几分钟后，胡一海将印天给押进了保卫室中。

    看到叶青，印天直接就咆哮起来：“你这个混蛋到底是谁？你知不知道，你们这是私自囚禁别人的人身自由，我要报警。”

    叶青瞥了他一眼，将自己的手机掏了出来，递向了印天，缓缓的说道：“你报吧，给你手机。”

    然而，印天并没有接过叶天的手机，嗯……他并不傻，如果他报警的话，吃亏的怕是他吧？

    毕竟让保镖捉康曼，这等同于强抢民女啊，这可是违法行为。

    如果在平常的时候，他抢了也就抢了，他有足够的能力摆平警方。

    但是现在他却有些担心了，报警的话，京都的警察会给他这个面子吗？

    要知道，眼前这个家伙可是让雷少军和贾明亮落荒而逃的人啊！

    虽然他不知道叶青是谁，但他猜测得到叶青的能量是很巨大的。

    说真的，对这个印天，叶青也是挺无语的，因为这个家伙居然没有认出他。

    看来这家伙没看过当初叶青在京都夜总会门口踢爆小宗师的视频啊！

    呵呵……现在的大华纨绔圈中，没有看过这段视频的纨绔可不多了，没有想到这个印天居然是其中的少数人之一。

    不过这并不重要。

    叶青看着印天，眯起了眼睛，一脸戏谑的问道：“怎么？你不是要报警吗？现在又不敢报警了吗？”

    “哼！”印天冷哼一声，并没有应话。

    叶青也没有在意，而是自顾自的说道：“现在给你两个选择。”

    “什么选择？”印天疑惑的问道。

    “一种选择自然是去见阎王，而另一种选择就是主动告诉我关于你的一切。”叶青缓缓的说道。

    “你到底是谁？”印天看着叶青，眉头皱了起来。

    虽然他是纨绔，但他并不傻，自然发现了异常。

    嗯……今天他只是准备强抢康曼，按理说自己落到这个人的手中，他要么干掉自己，要么将自己交给警方，但他却想从自己这里知道自己的一切，这说明了什么？

    说明了眼前这个家伙将他关押起来，并不是为了替康曼报仇，而是有别的目的啊！

    所他问起了叶青的身份，只有搞清楚这个家伙是谁，他才能知道这个人是什么样的敌人，他才能想办法应对现在的不利局面。

    看到他的反应，叶青也不得不承认，外界传这个家伙聪明，也不是没有道理的，最少在这种情况下，他还能冷静的思考，这可是很多纨绔不具备的素质啊。

    不过想想也是，如果印天真是替秦家做一些暗中的事情，那他的能力就一定相当强的，不然的话，秦家会看中他？

    而早些时候，他那个四个保镖被废的时候，他表现出来的呆愣，怕是多少有些演戏的成份吧？

    叶青瞥了一眼印天，微笑着说道：“筑城叶青。”

    “你就是那个踢爆小宗师的叶青？”印天一脸惊讶的问道。

    “哟……刚才没认出我来，我还以为你没看过那个视频嘞，原来你看过啊！”叶青一脸戏谑的说道。

    “没看过！”印天摇了摇头，说道：“我只是听说过这个事情而已。”

    “你居然没看？”叶青倒有些诧异了，疑惑的问道：“为什么？”

    显然，既然印天知道这事，就没有不看那段视频的道理啊！

    嗯……以他的背景想要搞到那段视频并不是难事。

    “我晕血！”印天倒也没有隐瞒什么。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他做梦也没有想到，印天没认出他只是这个原因。

    他撇了撇嘴，说道：“你一个大男人还晕血，这说出去，你不觉得丢人吗？”

    “关你屁事！”印天没好气的应道。

    “哟……还发你大少的脾气啊？”叶青笑了笑，戏谑的说道：“你不要忘记了，你现在可是我的阶下囚。”

    “叶青，我印家和你无怨无仇，你这么做，就不怕我印家报复吗？”印天沉声质问道。

    “报复？”叶青不屑的撇起了嘴，说道：“那又如何？我连秦家都敢得罪，再得罪一个印家又何尝不可呢？再说了，我不知道你是真傻，还是又给老子装傻了，刚才我说了，让你告诉我关于你的一切，这意味着什么，我想你应该多少猜测到一些吧？”

    印天当然猜测得到，因为他已经看到了放在旁边桌子上的那个笔记本。

    嗯……自己的笔记本，他不可能认不出来。

    里面记载了什么，他也相当清楚，叶青这是冲着秦家来的啊！

    显然，他还猜测不到叶青其实早已经觉得他印家有问题了，所以不管有没有秦家的事情，叶青都会给他找麻烦的。

    “哼！我凭什么告诉你？”印天撇着嘴说道。

    显然，他心里很清楚，如果将那些秘密说出来的话，他估计也活不成了，嗯……秦家不会放过他，甚至他背后的印家也有可能会放弃他的。

    那些秘密意味着什么，他很清楚。

    说真的，他此时也有些后悔，干嘛将那笔记本放到车上啊，如果他今天不带着笔记本，叶青怕是对他也没啥兴趣吧？

    嗯……最多只是替康曼出出头而已。

    “不想说吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “哼！”印天用冷哼回答了叶青。

    “希望你一会儿不要后悔你做的这个决定。”叶青淡淡的说道。

    随即，只见他的手一扬，一点寒光一闪一闪的没入到印天的身体中。

    “啊！”

    片刻之后，印天那鬼哭狼嚎的声音就回荡在了香影集团的保卫室中。

    又过了一分钟，西门雪和胡一海就已经看到了印天将自己的脖子给挠得青一块，紫一块的了。

    虽然不知道印天此时有多么的痛苦，就看着一幕，两人也知道叶青的审讯手段那绝对是一种非人的折磨。

    西门雪扭头瞥了一眼叶青，她似乎能理解刚才叶青的那种自信从何而来了。

    作为一名中阶小宗师，她怎么可能看不出来印天的身体正在经历什么呢？

    嗯……如果不出意外，要不了一分钟，印天怕是会求饶了吧？

    果然，都还不到一分钟，印天就拼命的喊道：“我说，我说……你想知道什么，我都告诉你，求你别折磨我了。”

