    萧晨撞破的虚空涟漪还未消散，天穹之上有着三道黑洞显化而出，血色的光芒****到萧晨原来的位置，破碎还未恢复的空间彻底的湮灭成洞虚，空间风暴卷起向着西面八方开始蔓延。

    撞入洞虚世界萧晨，感受到身后卷起的阵阵锋芒，巨大的战体跨步，向着洞虚深处迈进，维持着巨大的战体，又在洞虚世前行，对于力量的消耗是巨大的，而且萧晨更是受到了重创。

    洞虚世界，这是隐藏在世界背后的地方，这里的每一寸洞虚，都蕴含着无比的伟力，时间与空间的相互融合，甚至是光线在这里都处于一种扭曲的状态，更甚至将折射的光线直接吞噬。

    嗡！

    一道无比瑰丽的极光在萧晨的前方不远处划过，这是洞虚世界独有的光芒，但是却是比着灵兵还要锋芒展现，就算是如今萧晨黄金战体达到了六重天极致，如是其掠过，也要被轻易的划开，若非是萧晨及时躲开，多半就要被这道极光腰斩。

    眸光回转，望着身后不远处卷起的银色风暴海洋，萧晨的心中不由得感到一阵强烈的心悸，若不是及时遁入虚空世界，就算再次躲过血月狼祖的攻击，也要被这狂暴的空间风暴搅碎。

    “好坚定的意志，竟然直接遁入虚空世界，不过觉得这般就能够躲过老祖我的攻击，那未免太天真了，建木乃是传说中的神木，支撑过天地苍穹，区区洞虚世界的乱流风暴，根本造不成多大的伤害。”

    青狼秘境，一击不中，巨大的狼头狰狞可怖，萧晨击退他的攻击之后，行事毫不拖泥带水，遁逃进入洞虚世界，他也不得不称赞眼前的人族武者异于常人。

    然而，萧晨的天赋还有着战力，却是让他感到心惊，如今萧晨力量或许不足，勉强击退自己就玄奥就已经枯竭，但是其岁不过三十称却已经称尊，这般天赋，绝对是有着成王的希望，哪怕只是一丝希望，就必须将他彻底的击杀，以绝后患。

    “凝！”

    下一刻，巨大的狼头血眸中浮现寒芒，一股无形的力量再次贯通虚空，通往二十万里之外，此刻落入狼眼中仅仅只剩下一片荒芜之地，萧晨早已经凭空消失，只留下还未完全恢复的虚空涟漪在荡漾。

    嗡！

    伴随着嗡鸣，早已经化为荒漠的大地上，竟然有着数滴金色的血液在汇聚，这正是萧晨的抵抗血月狼妖时受创而滴落的，在经历了滚滚岩浆和虚空风暴之后，竟然被狼祖再次炼化而出。

    几滴暗金色的血滴顺着虚空通路，瞬息之间就落到了血月狼祖的面前。

    “虚空凝血路，滴血指八方！”

    巨大的狼头之上，有着无形波动传出，没入这团金色的血滴中，瞬息间，这团血色的液滴一分为五，五淡金色血滴在虚空中颤动，嗡嗡作响。

    “洞虚世界，就算是王者都不敢轻易去触碰，小小尊者，在老祖手中深受中创，又能够在洞虚世界呆多久，让老祖送你入轮回。”

    嘶哑的声音落下，其中一滴金色的血滴，竟然径直的向着某一处射去，虚空洞开黑洞，建木之上，再次爆出强盛了血芒，向着洞开的黑洞延伸。

    洞虚世界，萧晨并未有向着古元部落的方向前进，此刻心头依然有着感应，似乎危机并未有彻底的消失，依然萦绕在他的周身，他只能向着洞虚深处前进。

    此刻萧晨的眼前一片黝黑，经历了极光的璀璨，但是那不过是洞虚世界少有的异象，在大多数的时刻，洞虚世界有的只是无尽的黑暗，而能够在这禁忌中生存的，无不是有着惊人的来历。

    心血来潮，对于危机的感应，越的深厚，原本以为遁入洞虚世界，就能将自己的气息隔绝，但是依然还是小看了一头活了数千年的狼妖。

    下一刻，萧晨收敛了自己的战气修为，甚至将自己的气机收敛一空，仅仅凭借着肉身战体在黑暗中穿行，每一步踏出，都有着十丈之远，不过在这洞虚世界的十丈，放到现实世界中，足以达到万里之遥，可以算得上是咫尺天涯般的距离。

    而他手中的坐标阵盘，仅仅标注了边荒域各大人族战部，还有着一些险地，绝大部分地域依旧是一片昏暗，此刻透过阵盘他感受到自己虽然没有走出边荒域，但是却是进入了一片未知的地带，应该进入了边荒域人迹罕至的深处之地。

    正如狼妖所料，萧晨身负重创，再加上洞虚世界无依无靠，根本难以支撑他在洞虚世界的消耗。

    不在犹豫，虚空中危机无处不在，没有遇到只能是说明运气绝佳，而他感觉到此刻的体力，已经不足以支撑他前往边荒城，寻求帮助。

    再次行进了百丈之远，萧晨的撕裂虚空，此刻他已经恢复到了本体大小，黄金战体的消耗实在是太大，而巨大的身躯在洞虚世界所遇到阻力也会大增，往日这点阻力算不得什么，但是如今深受重创，点滴消耗都关乎着生死危机。

    再次撕裂虚空回到现实世界，落入萧晨眼前，是参天的古木，巍峨崎岖的古山，每一座都有着数千丈高，空气中弥漫着一种腐朽沧桑的气机，一根根粗如大蟒的老藤随处可见。

    然而萧晨并未有跨身而出，瞬间在转身再次破入洞虚世界。

    轰隆隆！

    在萧晨撕裂的虚空上方，一片虚空再次塌陷，一个巨大无比的血色枝条洞穿而出，向着还未完全闭合的空间裂缝****而入，血色的枝杈化作一柄并利剑，透着血色锋芒。

    “果然！”

    深吸一口气，感受着身后再次被破开的洞虚世界，还有那随之而来的杀机，萧晨的心中了然，血月狼祖依然没有放过对他的绞杀。

    一尊重楼境七重天的大尊者，对自己产生了必杀之心，对于任何一武者来说不是好玩的，此刻他不断的沉思着，血月狼祖居然能够轻易地锁定他的位置，一击破空杀来，这根本就是非比寻常，难道重楼境七重天比之尊者强了一重天，竟然有着这般伟力。

    萧晨推测，他们两人之间彼此相隔至少十万里之遥，一个意志竟然能够跨越数十万里，降下杀机，真是有些匪夷所思了。

    就在萧晨的想要辨别方位，重新改变方向之时，身后数丈之远的洞虚世界，竟然爆出一声嗡鸣，骤然崩裂开来，一枝斑驳的枯树枝，夹杂着杀机，瞬间将他禁锢，无尽的混沌破碎气流向着他冲刷而来。

    什么！

    萧晨勃然心惊，又是血月狼祖，仅仅数息时间，就再锁定了他的位置，起了必杀一击，面对着浓郁的杀机，他的魂海再次剧烈的晃动起了，显然数次让自己逃脱，那血月狼祖动了真力，那可怕的意志，将他他的呼吸都困难了很多。

    不敢怠慢，萧晨一声长啸，战气运转到极致境地在，战体再次显化而出的，三大玄奥在铁拳之上绽放，一拳向着枯萎的树枝轰去，下一刻间不容，他撕裂虚空，向着现实世界回归，这般强烈的能量碰撞，在洞虚世界必定会衍生出剧烈空间风暴。

    眨眼间，昏暗的洞虚世界，爆出一股绝强光芒，犹如一轮血色的烈阳绽放，将四方虚空照亮，而此刻萧晨的身子却是已经有着一半跨出了洞虚世界。

    嗡！

    然而这一半却是如天堑一般，下一刻他的身子竟然被弹了回来，原本撕裂的虚空壁障眨眼间就重新恢复如初。

    虚空禁锢！

    血月狼祖早已经料到萧晨会再次撕裂虚空而逃，这建木的树枝之上附着着他的意志，将周围数丈方圆的虚空壁障彻底的封禁。

    “该死！”

    既然无法回归现实世界，萧晨战气涌动，将身上的束缚震开，迈开了大腿，向着后方狂奔，此刻已经顾不了洞虚世界的危机，因为在他的背后有着一团银色的风暴正在衍生，向着自己席卷而来。

    衍生自洞虚世界深处的空间风暴，足以将他磨灭，此刻，萧晨身体之上燃起一股血色的焰火，这是在燃烧血气之力，到了最后，萧晨最终吐出一口逆血，方才勉强从无尽的空间风暴中挣脱出来。

    而此刻他早已经不知道自己跨越了多远的距离，在他的背后，那团原本如汪洋潮汐的银色风暴，此刻只剩下了一个极小的光点。

    倏而，萧晨的眼前一亮，瞳孔深处迸出一道夺目的光彩，在他前往不远处，赫然有着一团混沌气体飘过，这团混沌气体椭圆如鸡卵，却是威压数里洞虚世界。

    原始的秘境雏形！

    然而这团混沌之气的外部却是有着一缕缕极光在流动，极光可谓是洞虚世界的禁忌之一，就算是神兵利器，也会轻易的被其斩断。

    然而，在萧晨的背后洞虚世界，再次有着一丝威压降临而下，不远处的洞虚世界再次破开，感受着背后凛冽的杀机，眸光中闪过一丝疯狂，萧晨的方向不变，向着这团混沌之气冲去，猛地撞入其中。

    ps各位书友可以加群，搜索传奇族长。(未完待续。)