    林洛儿眼中有着忧色，形势是显而易见的，知道楚幽真实身份的人越多，那就越有增加暴露的风险，一旦暴露出来，后果真的不堪设想！华夏政府在现实中的国际影响力真的太大了。

    说句不好听的，跑路跑到天涯海角都不一定能躲得掉，更何况楚幽还是政府最为重视的人物！

    不能称之为敌人，因为楚幽身上的价值信息远比他的恶行要来得重要的多！多得多！

    政府其实之前就已经暗中确定幽夜就是进化者，嗯，无证据零证据确定！

    所以一旦得知楚幽的真实身份，那么现实政府会不顾一切，以不惜一切代价来活捉楚幽！

    “嗯，我相信你，不过楚幽啊，我有句难听的话想要说，你想不想听？”

    对此楚幽就是一笑，“想听你说吧。”

    “你千万不能把真实身份泄露给妙九儿，我听赵飞飞说过，说实话，我不信任她，赵飞飞也是。”

    “嗯，我知道的。她虽然是我的弟子，但是现实毫无瓜葛，怎么可能呢。”

    “这话有什么难听的，忠言顺耳啊，还有啊，你把我想成什么人了。”

    “嘻嘻，那是我自己错了行不，嗯...”说道最后，林洛儿的语音开始扭捏起来。

    “嗯什么？”

    “楚幽，今晚我要到你那边睡！”

    “好啊！”

    此刻妙九儿到现在为止任然没有上线。

    结束了与林洛儿的交谈，楚幽内心浮现出有些难言般的感慨之情，他突然意识到一件事，而促发这个意识便是刚刚林洛儿对自己刚刚说的那番话。

    这里面的核心本质，其实已经很可能并不是所谓的感情争宠，而是‘进化物质’的争宠！一种争夺！

    说句很现实的话，现实物质生活对于楚幽周边人来说，以后毫无吸引力了.....

    或者说，已经被超自然力量完全抹杀了！

    假如把财富与权力，跟超自然力量，这两项摆在人面前让她/他选择，他/她会选哪个？哪个会更有吸引力？答案已经显而易见了。

    当然是超自然力量，这种东西完完全全属于个人，别人是无法剥夺的，同时拥有这个东西，财富与权力还不是轻而易举的得来！

    在林洛儿与赵飞飞眼里，她们的那种‘目光’要放得更高级一些。

    也就是说，如果身边的女人越多，后宫开的越大，那么将来的生活.....

    想到这里，楚幽突然打了个激灵！

    想要避免这种情况，那就是停止后宫人数的增涨。

    同时楚幽也隐隐意识到，林洛儿与赵飞飞之间，可能达成了某种性质的结盟！

    现在楚幽选择赵飞飞的语音。

    “大少，我身上很有钱了，要不我把公会兵种巢给升满了吧！”赵飞飞的语音其语气始终带有那么一丝潇洒的味道，这让楚幽其实挺迷恋的。

    “可以啊，升吧，他们有钱的话...”说道这里，眼中再次浮现古怪，因为之情自己可是对那群人说要积攒财富的，那么把公会兵种巢升到满级的话，他们有可能不会招募T9兵种？

    “怎么了？”

    “飞飞，最近这段时间，有没有人跟你提起有关进化的事情？”

    “进化？没有啊，怎么了？”赵飞飞的语气有些疑惑，有些凝重。

    “我们仙公会的成员来头都不小啊，你要防范点，不要中了他们设下的陷阱，刚才有群人向我坦白了有关进化者的事情，而我当时回答说，叫他们积累财富来兑换有关进化方面的情报。”

    “嗯？你难道还掌握了别的能够成为进化者的内幕消息？”赵飞飞一听就察觉到这里面隐藏的信息，除非那群跟楚幽问及进化的人群是女性！

    “这...我也是那么一说，我的异能又有了新的发现，不过并不适合你们。”楚幽的意思是指众妙子这种播种自己的意志人格的进而成为进化者的事情。

    “怎么了？”赵飞飞听起来很关心这个话题。

    “一时说不清楚，见面了说吧，对了你父亲的病好些了没有？”

    “好些了吧。”

    “飞飞，我现在有个思路，具体的操作你应该很熟悉，那就是DKP制度，我想在仙公会也实行这个制度，不过这种公会制度不带有强制性，怎么说呢，这样说吧...”

    “公会成员主动贡献的金币或者战略资源，在一定量的程度上记一分，也就是他们靠贡献金币或者战略资源来兑换公会的虚拟积分，而这种积分的用途，有几样，第一就是兑换装备，第二就是实现愿望，第三就是靠积分来换取我口中的有关进化方面的情报！”

    “当然，为公会出力也可以记DKP分，比如执行我们管理层下达的任务并圆满完成这样子，也可以记DKP分。”楚幽把想法说完了。

    “你说的第二个实现愿望？指得是哪方面？”

    “指得是游戏方面，比如叫我们清除哪个势力啊，当然了，这要看目标势力有多强了，越强的话消耗的积分当然也就越多咯。”

    “嗯，我明白了，抽个空见面吧，长时间呆在游戏里感觉好久都没有见到你了呢。”

    “大少啊，我可是想你了。”

    .......

    就这样聊着天，楚幽来到了那座超级金矿位置，可以看到那是一个大坑，里面漆黑一片，更燕国灵石矿有些类似。

    把飞船收回空间背包里面后，楚幽直接飞进了这座超级金矿里面。

    当进入那一刻，目光便是一凝，因为他发现这里还有人。

    瞬间他便知道这人是谁了，那是安洛璃夜。

    只见那些原本是大周朝的挖掘机器已经被安洛璃夜获取了，大周朝灭亡后其大周朝玩家账号自动注销之后，那种灵魂烙印的关系也不复存在了，因此这些挖掘机器也就成为无主之物了。

    此刻这些挖掘机器正在挖着属于楚幽的金矿....

    “幽夜大神，你来啦，我等你很久了呢。”安洛璃夜如仙子般的容颜微笑开口，她站立在这里给人的感觉有种超然物外独立于世。

    “看你不在，这座金矿又凉在这里，我看不下去了，就挖了，大神不会生气吧？”

    “不会，我答应过你这座金矿有你的一份。”

    “谢谢大神割爱，那么大神决定分我多少金币呢？”

    “分你4000万金币，这包括你必须把北世公会的敌对目标给清除掉！”楚幽脸上有着笑容，但是语气也隐隐透露出一种不容拒绝的味道，眼睛更是凝望着安洛璃夜。

    “好呀，没有问题呢。”安洛璃夜几乎没有什么犹豫就答应了下来，幽夜可不是大周朝，更不是众妙子，幽夜要恐怖的多得多！

    而且采取针对幽夜的敌对行动也极为棘手。

    因为对方的直系势力非常神秘，显眼的就两处，一处是坐落在望山的仙公会，一处是燕楚两国的执政要塞。

    至于执政联盟，安洛璃夜相信打击执政联盟不会让这个男人会有多少心痛感。

    再加上幽夜无敌般的存在，这根本就难以升起对抗的心理。

    所以，只要不是太过分，只要不是觉得智商上感受到了羞辱，幽夜说多少份额，安洛璃夜都会答应的。

    结交幽夜大神同样好处巨大！

    “那好，我现在就付给你2500万金币，当你事成之后，我在垫付其余的金币。”

    “现在，把你的这些挖掘机器都给移走吧，这座金矿我要采取封锁了，任何进来的外来者都将被杀死！”