    潜龙榜第十一名：伊彩蝶

    出身：平南王之女

    年龄：十六岁

    奖励：筑基丹

    “第十一名？”

    朱啸天的眉头倏然皱起，目露惊讶之色。

    怎么是十一名，他明明记得前世伊彩蝶是第十。

    获得的奖励应该是升灵丹，一种可以提升灵根品质的珍贵丹药。

    “好可惜，没有进前十！”伊彩蝶吐了吐舌头，不过也没有太过在意，毕竟这与她预期的也没差太多。

    就在这时，一道金光自天际飞来，化作一个玉瓶，飞向伊彩蝶。

    她隔空抓来，将其收入储物法宝之中。

    潜龙榜第十名：冷月

    出身：幽冥魔宗

    年龄：十九岁

    奖励：升灵丹。

    看到榜单上新出现的名字，朱啸天的面色越发凝重起来了。

    他感觉这榜单排名似乎整体往后错开了一名，这到底是怎么回事？

    潜龙榜前十名，绝对是最引人注目的存在。

    此时所有人全都目不转睛，全神贯注的盯着那榜单上不断出现的名字。

    想要看一看都是那些年轻俊杰，能登上这前十之位。

    南安城清源酒楼门口，一众江湖人士聚集在一起，看着那陆续公布的名字，面色却是慢慢凝重了起来。

    “这第十、第九、第八怎么都是幽冥魔宗的人？”

    “都说魔门崛起，实力已经压过正道门派，看来果然不假！”

    “连续三人都是魔门的，这真的不是什么好消息，玉清道宗到目前为止，竟然还没有人进入前十！”

    “我可是听闻玉清道宗的林辰，乃是当世天骄，实力非常强！”

    “嗯，我也听说了，此子应该有机会争那榜首！”

    “不不不，这榜首应该是朱家的朱啸天，此子才是我大夏王朝第一天骄，这第一非他莫属！”

    “没错，听说他不到十二岁，就踏入筑基境了，如今已经是筑基巅峰了，马上就要踏入金丹境了，这等天资和修为，怕是放眼整个天下也是无人能及啊！”

    “此子竟然已经筑基境巅峰了？如此这第一还真是非它莫属了啊！”

    “嗯，这第一名绝对不能再让魔道之人给霸占了，那样可就太丢人了！”

    众人议论纷纷，目光紧张而期待的看着新公布的名字。

    第七名：慕容星乔

    出身：大夏王朝皇室

    年龄：十七岁

    奖励：升灵丹

    “恭喜殿下！”东宫内，一名老者笑容满面的拱手作揖。

    此人名叫沈丘明，乃是当朝太傅，太子的老师。

    在他身前，正是大夏王朝的太子——慕容星乔。

    他面如冠玉，眸若秋水，容貌俊美的有些过分，甚至让女子看到都会有些嫉妒。

    “不过才第七名而已，何喜之有啊，唉，我的实力还是太差了，以后我每天要将所有时间都用来修炼，下次榜单刷新，我慕容星乔一定要排进前五！”慕容星乔一脸不服气的样子。

    “殿下不过才十七岁而已，能有如今这般修为，已经是万中无一了！”沈丘明慈眉善目，和颜悦色的说道。

    “沈老就不要挖苦我了！”慕容星乔右手托着下巴，一脸愁苦的看着半空中的天道榜单。

    “老臣不敢！”太傅沈丘明躬身。

    “沈老，你说这第一名，应该就是丞相之子了吧！”

    “嗯，不出意外，应该就是他了，此子天纵奇才，身怀星辰道体，的确是我朝年轻一代中的翘楚！”

    慕容星乔点了点头，眉头却是皱的更紧了。

    他很清楚，朱家势大，已然远超慕容家。

    丞相朱宏源野心勃勃，虽然朱家是站在自己这一边的。

    但他很清楚，朱家绝对不是自己的朋友。

    潜龙榜还在持续的公布新的排名，第六名又是幽冥魔宗之人……

    第五名：林辰

    出身：玉清道宗

    年龄：二十三岁

    奖励：金身灵液

    第四名：叶秋

    出身：南安城叶家

    年龄：十八岁

    奖励：金身灵液

    第三名：顾沧溟

    出身：幽冥魔宗

    年龄：二十二岁

    奖励：神火丹

    第二名：朱啸天

    出身：梁州朱家

    年龄：二十岁

    奖励：神火丹

    “第二名？不可能！”

    朱啸天那古井无波的双眸顿时瞪大，难以置信的看着榜单上的字迹，整个人如遭雷击。

    不可能，怎么回事，我怎么变成第二名了。

    我应该是第一才对啊！

    虽然他方才看到前十的排名，似乎都往后错开了一位，内心便有种不祥的预感。

    但他始终不愿相信，自己的名次也会往后倒退了一位。

    更想不明白，为什么会出现这种变故。

    重生归来，之前经历的一切都与前世轨迹并无差别。

    可为何这天道榜单排名却发生了如此大的变化。

    这让他突然有些惊恐。

    宛如自己认知的一切突然被颠覆，自己看到的一切突然成为泡影。

    他原本以为重活一世，一切尽在掌握，未来发展自己皆可预见。

    但万万没想到，这一世走到这里，突然就出现了超出他掌控的东西。

    “是谁，到底是谁抢了我的第一！”朱啸天瞳孔颤抖，死死的盯着半空中的榜单。

    一旁的伊彩蝶也是满脸吃惊，妙目之中满是诧异。

    下方的朱家众人更是一阵哗然。

    朱啸天竟然不是第一名！

    那这第一名会是谁？

    清源酒楼门口的众人也是一阵哗然……

    “什么情况，朱家的朱啸天都不是第一名？”

    “不会啊，连他都不是第一名，那谁会是第一啊！”

    “这大夏王朝年青一代的天骄基本都上榜了啊？还能有何人？”

    “难道还有隐藏未出世的天骄？”

    “能够压过朱家的朱啸天，此子天资会有多么妖孽！”

    “这次不会又是魔门之人吧！”

    “如此可就糟糕了！前十魔门已经占了一半，如果这第一也被魔门夺得，那可就……”

    不仅是这些人惊讶和担忧。

    就连那慕容星乔、叶秋、林辰，以及玉华真人等人的心里也有着同样的疑惑和担忧。

    “千万别是幽冥魔宗之人啊！”玉华真人心中喃喃。

    若这第一被魔道之人霸占，那对于大夏王朝整个正道门派，真的是一种天大的打击啊。

    他们的颜面何存啊！

    天空之中，那金卷榜单上的金光陡然大盛，道道光纹流转间，几个金色大字慢慢浮现。

    那字号都比其他人大上一倍。

    所有人全都屏气凝神，目不转睛的盯着那些金色大字。

    潜龙榜第一名：李禹

    出身：那可是家大门派

    年龄：十七岁

    奖励：天灵丹

    额外奖励：重明鸟幼鸟

    “李禹是何人？”

    几乎同时，所有注视着天道榜单之人，心中都生出了这个疑问，而且更迷惑的是这李禹的出身。

    那可是家大门派，到底是哪家门派啊？

    ……

    【新书启航，求收藏，求推荐票，求投资】

