    “恭喜咱们剧组，顺利杀青！”

    所有的杯子都碰到一起，包厢内欢聚一堂。

    顾然坐在王导的身旁，眉眼含笑。

    王导对她举杯：“顾然，你的沈婉实在是演得太好了，这一次《千金台》我有预感，一定能冲击大奖！”

    “都是大家一起努力的结果。”

    顾然只是谦逊地颔首，和王导干杯。

    距离剧组开机已经过去有些时候了，没了夏明月捣乱后，整体的进度迅速，贺津鸣虽然人品不行，但专业能力在一众男演员中也算过硬。

    因此《千金台》这部电影，也总算是能顺利杀青，剩下的就是投资方他们的事情了。

    酒过半巡，众人都醉醺醺的。

    顾然也不多留，闻着自己这一身酒味，不由得拧起眉，起身离开包厢，抬眼时居然在不远处看见了靠在那里的夏子轲。

    她的狐狸眼一转，稳着的步子立刻软了。

    夏子轲回过神，也不知道等了多久，连忙跑了上来，像是摇着尾巴似的，笑得乖巧阳光。

    “姐姐！”

    一凑近，就闻到了顾然身上的酒味。

    夏子轲下意识拧起眉，小心翼翼地将她背在背上，拍了拍顾然红红的脸：“姐姐？”

    “怎么喝这么多，真是不让人省心。”

    趴在他后背上的顾然却用小巧的下巴蹭着，艳红的唇贴着夏子轲的耳朵，小声地呜咽，无意识地撒着娇。

    “夏子轲，夏子轲，夏子轲——”

    他忍不住傻乐着：“姐姐，我一直都在。”

    贴着夏子轲的耳畔，传来极其细微的声音。

    “喜欢……”

    夏子轲一愣，偏过头看向顾然，她蹭着他的肩头，嘟囔着嘴：“喜欢，喜欢夏子轲，最喜欢你了……”

    一瞬间，夏子轲仿佛感觉心脏都停止了。

    紧接着，就是更加剧烈的跳动。

    他最喜欢的姐姐，哪怕喝醉了酒，心心念念的都还是他，只要一想到这个，他的心就好像被填满了一般。

    【夏子轲好感度：90】

    重新把赖在自己身上的顾然地扒拉下来，安稳地放在了车后座上，可才刚松开，夏子轲却反而有些依依不舍了。

    “姐姐，我得离开一段时间，记得想我。”

    “只要你喜欢我，我就什么都不怕了。”

    才刚因为好感度忍不住偷笑的顾然，一听这话不由得愣住了，直接圈住了夏子轲的脖子，像小兽一般地咬着他的喉结。

    “唔，不要你走。”

    车内气温仿佛升高了一般。

    夏子轲的喉结忍不住上下滚动了一下，指尖更是不耐地摩挲着，心脏不断鼓噪着。

    温香软玉在怀，他最喜欢的姐姐仿佛在对他求欢一般，夏子轲年轻气盛，又不是柳下惠，这简直是在考验他的定力。

    他的小虎牙下意识抵住了唇，声音被欲色染上几分喑哑：“姐姐真坏啊。”

    可就在顾然半阖着眼的时候，夏子轲依旧叫司机来开了车，整个车内寂静了下来。

    片刻后，夏子轲的声音彻底消失了。

    顾然忍不住睁开了眼，除了前面开车的司机外，保姆车内就没有别人了。

    空空荡荡的，格外落寞冷清。

    【宿主，他真走了。】

    【可他好感度都九十了，是不是年纪太小，升得快，也没什么影响力？】

    顾然抿着唇：“闭嘴。”

    就在这个时候，顾然的手机忽然响了，来电显示竟然是除了《千金台》之外，就不再有联系的贺津鸣。

    “可以聊聊吗，好歹朋友多年。”

    顾然微愣：“……说吧，什么事情。”

    声音冰冷，其中的疏离更加明显。

    贺津鸣不由得苦笑：“是我之前错了，你别这样对我，顾然，我们两个好好聊天，好吗？”

    顾然并不说话，只是扯了扯嘴角。

    贺津鸣叹了口气，也明白这关系是彻底缓和不了：“行，《千金台》的事情已经过去了，之后的事情，你就别管了。”

    “你什么意思？”

    “夏子轲是夏家的少爷，你很清楚吧。”

    顾然沉默了。

    而贺津鸣的声音多了些威胁：“所以既然得到了好处，也就没必要再趟浑水了。”

    “我们没什么好聊的。”

    在顾然要挂电话之前，贺津鸣打断了她。

    “顾然，要是夏子轲知道，你喜欢我，甚至还为了我包养不少人，私生活混乱，他会不会转而来报复你？”

    “你要是不想他知道，那就别管！”

    下一刻，顾然已经将电话挂断了。

    她低头翻看手机上的微博，有不少关于《千金台》的消息，一切都风平浪静，但却隐隐有着暗流涌动。

    司机忽然说：“顾然姐，回星灿娱乐吗？”

    “夏子轲刚才去哪里了？”

    “不知道。”

    顾然忍不住按了按眉心：“这个傻子……”

    夏家的大厅内。

    “你自己看看，这是什么东西！”

    大量的照片散落一地，而夏子轲跪在地上，一言不发，整个人绷得非常紧。

    夏家的当家家主破口大骂：“你是夏家的继承人，现在居然因为女人，被威胁到头上来！”

    “贺津鸣的确就是个演戏的，但是影响力还是很大的，你把他打了，现在他拿着证据上门要钱来了！”

    夏明月站在一旁，状若关怀：“他在娱乐圈的影响力很大，有不少网友都会受到他的影响，我们还是听他的吧。”

    家主不理会她，反而死死地凝视着夏子轲。

    “你和顾然的事情，给我解释清楚！”

    夏子轲一字一顿地回答：“我喜欢她，我想娶她——”

    不待他说完，家主已经气到一巴掌甩到了他的脸上：“那就是个戏子，她算什么身份，你还想娶她？！”

    “这种女人，玩玩就好了。”

    家主的胸口不断起伏着：“要不是贺津鸣的事情，我还不知道你跑出去这么多天，就是为了这么个事。”

    “夏子轲，我给你时间，立刻断干净！你要是喜欢，养着顾然这个戏子当个情人就是，你的婚事不是她可以染指的！”

    却不料夏子轲站起身，身体晃了晃，他默不作声地转身，朝门外走去。

    “夏子轲！你要是敢走出去，你就不是我夏家的继承人了！”

    他脚步一顿，低声笑了起来。

