
　　在这座巨大的城池中央，除了密密麻麻正在行走的巨人之外，我竟然还看见了恐龙。

　　在一个巨大的水池之中，我看见了一只体形硕大的雷龙，似乎被圈养在其中，而在一旁的台阶上，一群巨人正在以观赏的角度对着巨龙指指点点。

　　“这不可能，一百万年前恐龙不是灭绝了吗！”看到这里，我情不禁地大声叫了出来。

　　“残月，你那发生什么事情了？”老杜的呼喊声终于让我从错愕之中清醒了过来。

　　“我从记忆残片中回到了一百万年前覆盖着冰雪的蓝星，这里还是处于冰河世纪。”我快速回答老杜道。

　　“一百万年前的冰河世纪，这个时候怎么可能还会存在恐龙，恐龙在6500万年前的白垩纪就已经灭绝了。”老杜肯定地回答我。

　　“残月，你是不是看错了，我也看见了恐龙，但是我这里看到的应该是一亿年前的景象。”张保尔此刻也加入了话题。

　　“肯定没有看错，这只恐龙生活在一个圆形的城市当中，而这个城市的位置处于大西洋的正中央。”我肯定地给了他们两答复。

　　“圆形城市，大西洋的正中央，难道你说的城市竟然是亚特兰蒂斯？”听到我的话，老杜兴奋地追问。

　　“对，极有可能就是亚特兰蒂斯，我见到的亚特兰蒂斯人身高都达到了两米以上，头发稀疏，但是已经拥有了飞船的技术，同时。。。”我说到这里沉默了一下。

　　“同时什么？”老杜迅速追问我。

　　“我发现我们远古的祖先，似乎是被亚特兰蒂斯人给奴役。”我犹豫地告诉了老杜和张保尔真相。

　　“这是不是真的亚特兰蒂斯还需要确认，因为你说的地点是在大西洋中央，而传说中亚特兰蒂斯位于直布罗陀海峡。”老杜再一次发出质疑。

　　这时候，我发现随着图像沿着城市主要干道的深入，越来越多的巨兽宠物出现在我眼前，许多的亚特兰蒂斯人牵着这些小三角龙、小剑齿虎等宠物朝着一个金字塔的建筑走去。

　　这是一座由透明的类似玻璃的物质制造而成的建筑，整体类似一个等边金三角的状态，正在太阳的照射之下散发着金色光芒。

　　“太雄伟了！”看着一百多万年前蓝星的科技程度，我不禁由内心深处发出了惊叹。

　　突然，从这座宏伟的建筑之中竟然传出了音乐之声，有别于之前的无声状态，这一次我竟然听到了悦耳的音乐声。

　　这是一种我从未听过的曲子，曲调气势磅礴却又不失柔美，悦耳的旋律似乎环绕着金字塔在环环上升，制造出了更加动听的效果。

　　我迫不及待地将图像靠近这座美丽的建筑，在金碧辉煌的建筑外表上，我突然看见了一排似曾相识的文字。

　　我仔细地确认了一遍，可以很明确这就是我曾经在浮德偷出的那本帝国金册上所见到的神秘文字，从这样看来的话，当初所见到的文字正是亚特兰蒂斯文字无疑了。

　　这个确认让我自己的内心也万分激动，没想到曾经的迷题在此刻历史的残缺记忆中居然得到了证实，此时的历史记忆中每一个发现都是足以让人兴奋的。

　　这时候，在金字塔的背面，我发现了一整面巨大的反光墙，天空中的太阳光凝聚在这面反光墙之上，再反射到正对面的另一个四方形建筑内部，在两座建筑之间形成了一条粗壮的能量柱。

　　“这座建筑，难道就是传说中太阳宫，在两座建筑之间，是不是存在着记载中吸取阳光能量并转化为能源的磁欧石。”我将所学的知识与眼前的场景比对起来，心中又是一阵巨大激动。

　　除了太阳宫之外，在这座波塞迪亚城，精致的巨型建筑比比皆是，我沉醉在这些巨大的宏伟建筑之中流连忘返。

　　不仅仅是巨大的建筑，在这些建筑之间，我竟然看见了有轨电车，他们也许是利用太阳能穿行于不同的道路之间，要知道这可是一百万年前的蓝星，这些景象让我终于相信了失落的文明是真实存在。

　　正在这时，我突然发现了无数的鸟类惊飞而起，这些鸟类与我们现在所知极为不同，她们的体型都非常庞大，且无论哪一只，色彩都极为鲜艳，看上去比现在的孔雀与锦鸡都要华彩许多。

　　奇怪的是，这些鸟儿似乎像是受到了什么惊吓一般，全部飞到空中，很快就聚集在一起。

　　鸟儿们的奇怪举动也吸引了地面上亚特兰蒂斯人的注意，很快他们就对着远处的天空指指点点起来。

　　我朝着众人仰望天空的方向望去，不由得倒吸一口凉气，只见在远处的地平线上，出现了一个狰狞的庞然大物，一个全身火红的巨大行星。

　　“这是什么情况，行星撞蓝星吗？”我的心里顿时紧张了起来，这座美丽的城市马上就要经历生死浩劫了。

　　就在我紧张的当口，一支庞大的舰队紧急升空，朝着太空中行星飞来的方向快速驶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时整座城池中的人类与生物都聚集到了道路与广场之上，一个个面目严肃地看着这些离去的飞船，包括我们的老祖宗们，也带着手铐脚链，眼中充满了对生存的渴望眼神。

　　“保尔，老杜，我真的看见行星要撞蓝星了。”我对着两人开始呼叫。

　　“行星撞蓝星，你说的是恐龙灭绝的那次撞击吗？”张保尔立即询问我。

　　“不是，这是一百万年前的事，行星的规模非常巨大，从压近地平线的身形来看，起码有月球的一半大。”我紧张地回答道。

　　“月球一半的身形，蓝星上的海水和大气被倒吸了吗？”老杜也跟着追问我。

　　“目前还没有看到这类现象，这是否说明这颗行星距离蓝星还有一段距离？”我反问老杜。

　　“是的，应该还有一段距离，否则以这颗行星的规模，正面的物体估计已经被引力给拉扯了。”老杜肯定地回答我。

　　“但是很奇怪，如此大规模的撞击，为何蓝星历史记载以及地质考察中从未提及，这个撞击规模应该远远大过那颗灭绝恐龙的小行星规模。”我再一次发出了对自己传统认知的质疑。

　　“你再观察看看，也许会有进一步的变化，看看这次没有记录的撞击到底是怎么回事。”老杜提醒我道。

　　这时候整个亚特兰蒂斯的人们似乎已经预感到了灾难的即将来临，这些巨人们开始做着无谓的挣扎，许多的船只开始驶出港口，还有很多人朝着城市旁边的高山顶端跑去。

　　如此激烈翻转的场景比电影还让人感到刺激，我万万没想到一个记忆残片上就能储存下如此多的远古记忆。

　　“我这里恐龙灭绝了，不是小行星撞击地球原因，是生病，一种莫名的病毒杀死了这种生物，而且病毒似乎只在恐龙的身体中传递，对于其他生物毫无影响。”许久没有发声的张保尔突然开口说话。

　　“你说病毒，不可能啊，我在亚特兰蒂斯还发现了恐龙的踪迹。”我质疑张保尔的发现。

　　“可是我亲眼看到了最后一只恐龙倒在了山顶之上，自此以后，蓝星上再也没有恐龙。”张保尔依旧很肯定自己的发现。

　　“保尔，你看看那个时期的大西洋正中央区域。”老杜立即提醒张保尔。

　　“早都看过了，那里是一片茫茫大海，海中漂浮着很多冰山，但是没有看见岛屿和城市。”张保尔很肯定地回答老杜。

　　此时并不是争论这个问题的时候，我看见远处的天地之间，红色的行星身影越来越清晰。

　　突然，一阵巨大的爆破光亮在天际间闪起，爆炸之剧烈，让整个天空中的水汽完全蒸发，一朵覆盖整个视野所及之处的冲击波遮满了天空，在这个爆炸的冲击下，我似乎发现远处行星的身体中央出现了一个黑洞。

　　“天啊，亚特兰蒂斯人似乎利用舰队武器炸裂了这颗行星。”我激动地向着老杜与张保尔说着我的发现。

　　就在这时，天空中忽然出现了许多四分五裂的巨大行星碎片，这些碎片迎着我们的方向冲击而来，有的坠入海中激起冲天水柱，有的直接炸碎了冰山，而有的则落在了波塞迪亚城内，掀起了剧烈的爆炸，更为可怕的是，有一块陨石直接击中了太阳宫神庙的正面，将那面美丽的玻璃墙击得粉碎。

　　正当我准备继续惊声尖叫之际，一块陨石对着我的正面直接飞来，很快就冲到了我的面前，紧跟着，这场恐怖灾难的画面消失了。

　　“残月，亚特兰蒂斯人的武器攻击效果如何，摧毁行星了吗？”张保尔依旧保持着一贯的好奇心。

　　“行星被他们的飞船炸出了一个洞，行星碎片开始四处飞溅，我看见太阳宫也被摧毁了，但是同时另一颗陨石击中了观察者，残片的记忆消失了。”我无奈地回答张保尔。

　　“看来我们窥探了历史的部分真相，但是却又留下了更多的问题。”老杜不禁发出了一声感慨。

　　我依然有些不甘心，开始继续寻找更多的残片，希望还能够有更多的发现，可是连续找了几十个残片却都是近代的内容，却让我一度感到非常失望。

　　“我不想看了，没有更多有价值的内容，如果要看，估计几百年都看不完。”张保尔已经开始打退堂鼓了。

　　“老杜，你那里有没有获得有价值的发现。”我开口询问老杜。

　　“有，我似乎找到了一个今天刚刚删除的记忆，我在里面看见了一个熟悉的种族，在这里居然还有一个永恒星人。”老杜总算给我两带来了一个好消息。

　　“永恒星人，你是说这里还有永恒星人的存在？”张保尔吃惊地追问老杜。

　　“是的，从这个永恒星人的外表来分析，我认为他就是赫伯特舰长曾经提起过的一个人，迪克！”老杜又给出了一个惊人的答案。

　　“你说什么，你居然看见了迪克，他不是已经变成了怪兽身体了吗？”张保尔直接吼了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第271章 亚特兰蒂斯免费阅读。https://xs.23sk.com 