    叶老这话，瞬间吸引一群人看了过去，只见叶老来到夏汐梓面前，脸上满是激动。

    “夏副会长来了怎么不说一声，我好提前安排。”

    夏汐梓把准备的礼物拿了出来，“临时接到姑夫的电话，匆匆赶来，小小礼物，还请收下。”

    叶老是五级会员，医协会内部的事，他了解一些，知道时子晋是夏汐梓的姑夫。

    之所以他这么激动，是因为夏汐梓近些年的成就，哪怕是他努力了一辈子，都没有她这样的成就。

    在知道儿子给时会长寄了邀请函，他就没期待时会长会来，毕竟阮城离帝都有些距离，特意来阮城参加一个五级会员的生辰宴，他还没这么大的脸。

    谁能想到，时会长没来，夏副会长来了，还真是意外的惊喜。

    叶老赶紧接下礼物，亲自做陪。

    秦昊强只知道夏汐梓是医生，调查资料并没有写夏汐梓跟医协会有联系，好好的怎么就成了夏副会长了。

    “叶老，你跟夏小姐认识？”

    叶老皱眉打量着秦昊强，“你是……”

    秦昊强挺起腰杆，说道：“我叫秦昊强，是秦家的人。”

    叶老点了点头，“你认识副会长？”

    秦昊强解释道：“夏小姐正在秦家实验室工作。”

    叶老脸色一冷，呵斥道：“就凭你们秦家，能请的动夏副会长，真是好大的脸。”

    随后想到什么，一脸惊讶的看着夏汐梓，“夏副会长，你不会是帝都派来协助秦家的专家吧？难怪时会长前段时间心情不好，原来……”一副他明白的表情。

    把夏汐梓整得都有些无语。

    时子晋心情不好，关她什么屁事？

    随着叶老的话落音，大家纷纷看向秦昊强和荆虹玉。

    人家堂堂帝都派来的专家，怎么就成为了秦家的员工了。

    还真是不要脸的很呢！

    秦昊强没想到叶老会当众说出夏汐梓的身份，一时尴尬无比。

    荆虹玉怨恨的瞪着夏汐梓，凭什么她如此风光，而她是被人议论的对象。

    明明就是给秦家打工的人，神气什么！

    聂和煦对秦家没有一点好感，听到好友这话，便好奇问道：“老叶，你认识汐梓？”

    老叶听到他的称呼，知道他跟夏汐梓认识，点头解释道：“夏小姐是医协会副会长，她医术很高，奈何她的心思不在医学上。”

    聂和煦有些惊讶的看了夏汐梓一眼。

    站在原地的夏汐梓，只感觉自己成为猴子被人围观，她很不喜欢这样的气氛，看了聂小霜一眼。

    聂小霜还在震惊夏汐梓的身份，感叹自己就是个废人。

    当对上夏汐梓的眼神，瞬间明白她的意思。

    “爷爷，我累了。”

    聂和煦低头看了一眼孙女，见她挤眉弄眼，明白她的意思，含笑对叶老道：“我们好久没有聊了。”

    叶老回神，自责道：“怪我，走，去休息室坐坐。”

    秦昊强见人要走了，赶紧出声叫住，“聂院士……”

    聂和煦冷着脸说道：“大家知道我什么性子，你们的事，恐怕我无能为力。”

    聂和煦走后，秦昊强一脸难看，最后看向夏汐梓，“夏小姐，你跟聂院士熟，你看能不能帮竹月这个小忙。”

    夏汐梓语气清冷道：“你也知道是小忙，你们秦家做不到的事，凭我一个小小员工，哪能这么大的本事。”

    夏汐梓没有理会他，转身离开。

    荆虹玉自从进入工程院学习，后来留在工程院工作，她身边的人哪个不都在巴结她，她什么时候吃过这样的亏。

    “舅舅，你看她！”

    秦昊强脸色铁青，低呵一声，“闭嘴！”

    看着夏汐梓离开的背影眯起眼。

    荆虹玉被下了脸，气愤的转身离开。

    秦竹月没想到夏汐梓这么大的来历，如今事情搞砸了，那她的事……

    “爸，我的事要怎么办？”

    肖秋春也着急不行，好不容易得来的机会，就这么错过，谁知道下次还有没有这么好运能见到聂和煦。

    秦昊强冷着脸，“回去再说。”带着两人离开。

    叶琛在知道夏汐梓的身份后，看夏汐梓的眼神变了，三句不离入会的事。

    夏汐梓并没有正面回答他，脸上也没有一丝不悦，可一旁的叶老被搞的没脸，把人赶了出去。

    别人问一句，夏汐梓回答一句，对他们聊天的内容兴趣并不高。

    聂小霜无聊的打着哈欠，见夏汐梓正在玩手机，跑过去跟她挨着坐，小声问道：“沈哥的演唱会快到了，你真不去？”

    夏汐梓关了手机，放回包包，“可能没时间。拍照的事，我跟他说了，演唱会结束后，你去后台找他，别带太多人，最近他身边不安全，别给自己找麻烦。”

    聂小霜吸呼一顿，“不安全，怎么回事？”

    她只听沈英卫提过一嘴，“说是私生饭，还有一些狗仔，想找他黑料。”

    聂小霜有些气愤道：“太可恶了，他们怎么能这样！”

    沈哥好不容易洗白，怎么那么多人见不得他好。

    夏汐梓没说什么，可她知道，想在娱乐圈坐稳一哥的位置，就得付出一些代价，表哥在娱乐圈呆了这么久，这个规则他应该知道。

    只是，让夏汐梓没想到的是，刚回到住处，就接到沈慕思的电话。

    “二伯母。”

    沈慕思语气带着哽咽道：“汐梓，你在阮城对不对？”

    听到对方的声音有些不对劲，夏汐梓放下钥匙，问道：“是，我现在在阮城。二伯母，是家里发生什么事了吗？”

    沈慕思，“你表哥和表嫂吵架了，你表嫂气的差点流产。”

    夏汐梓有些惊讶，“表嫂怀孕了！现在情况怎么样，需要我回来吗？”

    沈慕思，“二个月了，在保胎，不用回来。我打电话给你，是想让你劝劝你表哥。不管如何，米蕾现在是他的妻子，夫妻俩没有什么解决不了的事。”

    夏汐梓沉默片刻，“好，我到时候会跟表哥好好谈谈，表嫂那边，你也劝解一下。”

    沈慕思，“好，谢谢汐梓。你在阮城还好吗？要注意身体，有事给家里打电话。”

    夏汐梓，“好。”

    挂了电话后，夏汐梓并没有立刻给沈英卫打电话，而是等他来阮城见面再说。

