    　　迪迦奥特曼忙不迭的走过来，说道：“前辈，我......”

    　　初次见面，大古觉得还是喊前辈更好一些，毕竟对方的实力明显比他强。

    　　只不过他话还没说完，黑暗迪迦就一个纵身，飞向了高空，消失在了天际。

    　　大古呆呆的抬起头，看着黑暗迪迦消失的方向，呢喃道：“这个前辈好高冷。”

    　　这似乎已经是他第二次主动上前来打招呼了吧，可是人家根本不搭理他。

    　　换作一般人，即便是不生气，肯定也会诽谤和埋怨两句，但作为老实人的大古同学，没有感到任何的不满。

    　　只是觉得，这位前辈非常的高冷，似乎不是那么好相处的，不过大古坚信，总有一天，凭借自己的真诚和坚持，会得到前辈的回应的。

    　　大古握了握拳头，暗暗给自己打气，随即一个纵身，同样消失在了天际。

    　　如果大古知道，江合压根听不懂日语，不知道又该作何感想，而且就算是说话，场中那么多人，也不一定就是找我的。

    　　两个巨人先后离去，黑色的云雾开始退散，黑暗退却，光明将至。

    　　阳光普照大地，沐浴着日光，让刚刚经历过一场战斗的胜利队众人，都是享受似的闭上眼睛，沐浴在日光下，心情放松。

    　　掘井仰起头，道：“唉，我还是喜欢阳光明媚的天气，能让我的心情变好。”

    　　一旁的新城退后了一步，站在了阴凉的地方，说道：“我可不那么认为，这天气太热了，会晒死人的。”

    　　丽娜扭头四顾，道：“咦，大古呢？”

    　　居间惠道：“他不是和你们一起来的吗？”

    　　掘井道：“我想起来了，大古还在那个棺材里。”

    　　当时，他们来到舞厅里面的主舞台区的时候，舞台的正下方竟然放置着一个棺材。

    　　他们好奇之下，想要合力打开，没想到那竟然是一个陷阱，一个不留神，大古就被人给拽了进去。

    　　直到现在才想起来，经过掘井这么一提，众人面色一变，就要行动去解救。

    　　可就在这时，大古不知从哪里冒了出来，边挥手，边小跑过来，道：“嗨，我在这里。”

    　　大古和胜利队众人汇合以后，确认他无事，众人都开始询问起来。

    　　“大古，你不是掉进那个棺材里面了吗？你是怎么出来的？而且看起来还完好无损。”

    　　一旁的掘井发出了致命三连问。

    　　一旁的新城道：“就是大古，你跑到哪里去了？”

    　　“呃.........我。。。”

    　　面对诸多问题，大古一时语塞。

    　　倒是一旁的丽娜替大古解围道：“一定是巨人救了你，对不对？”

    　　“啊.....对的，的确是这样。”大古连忙附和道。

    　　可是紧跟着新的问题，又出来了。

    　　掘井道：“大古，救你出来的是哪个巨人？”

    　　新城道：“我觉得应该是黑暗迪迦。”

    　　丽娜道：“我倒是觉得是迪迦奥特曼。”

    　　如果此刻江合在这里的话，看到这样一幕，一定会情不自禁的感慨一句。

    　　“还没结婚，就已经心有灵犀，果然不愧是天生一对！”

    　　面对混乱的场面，队长居间惠不禁无奈的摇摇头，道：“好了，听我命令，行动圆满结束，集体返回基地。”

    　　“明白。”所有的成员声音洪亮的回应一声。

    　　众人嬉笑着，气氛轻松的纷纷上车，打算离开，大古刚打开夏洛克车的车门，正要钻进去的时候，似有所感应，猛地扭头看向了一个角落。

    　　就见，从老旧迪斯科舞厅旁边的巷子里，走出来一个晃晃荡荡的年轻人。

    　　一身的休闲装，看脸长的倒是挺清秀，帅气。

    　　宗方副队长看到大古呆愣在那里，不禁诧异道：“大古队员，你怎么了？”

    　　大古道：“指挥，那里有个人。”

    　　“什么？”

    　　宗方和其他人齐齐扭头朝后看去，就看到了晃晃荡荡，如同喝醉了酒一样的江合。

    　　为什么会是这个样子呢？是因为江合吸收了太多的黑暗力量在体内。

    　　有些撑了，那种感觉有点儿飘，又如同激战一夜，身体被掏空榨干的男人，脚步虚浮。

    　　再加上，吸血蝙蝠体内的那些黑暗力量，都是一些人类的负面情绪组成的。

    　　嫉妒，憎恨，厌恶等等，虽然不会影响到江合的意识，但是这东西就如同喝酒一样。

    　　有甜的，辣的，啤的，滋味不一而足，所以江合有点儿醉了，走起路来都是东倒西歪。

    　　居间惠从车上下来，看到江合的一瞬间，瞳孔皱缩，诧异道：“是他？”

    　　居间惠赫然已经认出，江合就是前些天，救她的那个热心市民，只是这个时候，又出现在这里，难道说，还是巧合？

    　　热心的小胖墩掘井连忙走上去搀扶住江合，并关切的问道：“先生，你没什么事吧？”

    　　新城觉得低着头的江合有点儿眼熟，走过来一看，惊讶道：“江合，你怎么会在这里？”

    　　听到有人叫自己的名字，江合迷迷糊糊的抬起头，看到新城，憨笑道：“哎？新城，你怎么在这儿啊？嘿嘿嘿嘿嘿.....”

    　　新城无奈道：“看来是喝醉了。”

    　　掘井道：“可是，我从他身上没有嗅到酒的味道。”

    　　一旁的大古心中一震，暗道，这个人的声音好熟悉，隐隐在哪里听到过。

    　　一旁的居间惠，诧异的看着新城道：“新城队员，你认识他？”

    　　新城点点头，道：“是啊，他和我妹妹住在一起。”

    　　说完这句话，新城才后悔莫及，尼玛，光涂着嘴快了，说这句话根本没经过大脑思考。

    　　“哦，原来是这样啊....”掘井露出一副我懂的表情。

    　　宗方道：“这么说，这个人是你家亲戚了。”

    　　新城队员自己说的，这个年轻人和她妹妹住在一起，那不就相当于妹夫了？

    　　可不就是亲戚了吗？

    　　“不是，指挥，掘井....你们大家听我解释，事情不是你们想的那样。”嘴笨的新城试图纠正这个问题。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　两更奉上，求大佬们投投推荐票打赏什么的。

    　　书友群：1042516793

    　　

    

