
　　“等我探索完成，我会立刻列一份清单出来。”戴里克有些高兴的说道。

　　“倒吊人”阿尔杰思索几秒，果断开口道：“这次我拥有优先挑选并购买的权利，以后则按照正常流程。”

　　“可以…”众人纷纷表示没意见。

　　阿尔杰满意的点了点头，开始求购“风眷者”剩余的那一份主要材料。

　　“我需要龙眼海雕的眼珠一对，我会付出相应的报酬。”

　　他的目光重点关照了“女皇”，对方目前也在大海上，获得龙眼海雕的眼珠概率要比其他人大。

　　交易环节后，众人开始自由交流起来，由克莱恩操纵着“世界”率先开始发问。

　　“你们知道哪里有美人鱼吗？”

　　“想要找到美人鱼，你只能选择出海。”“倒吊人”毫不犹豫的说道。

　　顿了一下，他补充道：“我听过不少传闻，但它们大都来自于狡诈的海盗们，我无法保证消息的真假。”

　　“世界”嘶哑的笑道：“那算了，我没时间逐一去验证。”

　　奥利安娜回想起阿兹克先生通灵的那个“无面人”灵魂，他在消散前好像提起过美人鱼的名字。

　　“你可以前往加尔加斯群岛，然后往苏尼亚海深处航行一周左右，在那片海域碰碰运气。”她用回忆的口吻说道。

　　克莱恩心里一动，操纵着“世界”问道：“你的消息准确吗？”

　　“不太清楚。”奥利安娜用不太肯定的口吻说道：“这是一位‘无面人’告诉我的，但消息是否准确我不敢保证。”

　　听到消息来源于“无面人”，克莱恩逐渐没有了怀疑的想法，他控制着“世界”，用嘶哑的声音道：

　　“谢谢，这对我很重要。”

　　“世界”的问题到此结束，“正义”奥黛丽特意看了一眼奥利安娜，说道：

　　“关于那位格莱林特子爵的调查结束了。”

　　格莱林特？佛尔思当即一愣，塔罗会居然会提到她的这位朋友。

　　奥利安娜当即好奇的问道：“调查的结果是什么？”

　　“有消息说‘军情九处’已经立案了。”

　　“他们有充足的证据证明格莱林特和一位魔女关系密切。”“正义”没有透露太多的内容，主要是防止佛尔思知道的太多，推测出自己的真实身份。

　　奥利安娜微不可察的看了一眼佛尔思，发现对方正处于怀疑人生的迷茫状态。

　　她好笑的抿起了嘴唇，说道：“我知道了。”

　　“你们还记得贝克兰德的那起连环杀人案吗？警方似乎又掌握了新的线索。”“世界”用闲聊的口吻道。

　　“倒吊人”好奇的问道：“不是已经尘埃落定了吗？难道还有别的内幕？”

　　“那个杀人凶手被当场击毙，但是曾调查过他的私家侦探们都收到了同一封威胁信，证明那个杀人凶手的背后还有其他同伴。”“世界”用嘶哑的嗓音道。

　　“又一位‘深渊’途径的非凡者？”奥黛丽追问道。

　　“不知道，但是官方职业者已经开始关注，相信很快事情就会结束。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到“世界”的消息，奥黛丽和佛尔思不约而同的陷入了沉默，因为这是贝克兰德正在发生的事情。

　　“倒吊人”阿尔杰见众人都没有交流的欲望，他清了清喉咙，说道：“我想要对付‘冰山中将’，不知道你们有没有什么建议。”

　　对付“冰山中将”…塔罗会的众人倒吸了一口凉气。

　　阿尔杰认为这个反应很正常，“冰山中将”是闻名于海上的大海盗，相传本人甚至达到了序列5的等级。

　　“我不是说现在，是等我们都强大起来以后，再来狩猎这位海盗。”

　　“你们曾发生了冲突吗？”奥利安娜好奇的问道。

　　阿尔杰沉默了几秒，忽然说道：“她手下的一个叫做‘烈焰’的水手长，偷走了我的船只。”

　　“甚至为了挑衅我，现在把它改名为‘烈焰号’。”

　　……

　　“你描诉一下那个船长的外貌特征。”

　　达尼兹将目光从碧蓝的大海上收回，淡淡的看了她一眼，说道：

　　“他有着海藻一样的神蓝色头发…”

　　奥利安娜静静听完达尼兹的描诉，逐渐将那位船长的形象和“倒吊人”匹配起来。

　　“还有多久到苏尼亚海域？”

　　“严格来说，罗思德群岛也属于苏尼亚海域。”达尼兹纠正了她的错误。

　　他看到奥利安娜脸色一沉，当即改口道：“我们目前在奥拉维岛附近，必须要白鲸之海，抵达加尔加斯群岛，然后才算是正式深入苏尼亚海。”

　　“注意警戒，接下来我会控制这艘船全速前进。”奥利安娜告诫道。

　　达尼兹微微一愣，“冰山中将”目前就在苏尼亚岛附近，这家伙是急着和“黄金梦想号”战斗？

　　他犹豫了一下，问道：“能告诉我原因吗？”

　　“由于‘烈焰号’闯荡出了名气，你的赏金提高了，现在是4000镑。”奥利安娜低着脑袋，掩藏着自己的表情。

　　“烈焰号”闯荡出了名气？我们就劫了几艘小型船只而已啊，还是只要食物和淡水，不要钱财的那种…

　　距离那个讨厌的家伙，只差1200镑的赏金了…达尼兹一时不知道该高兴还是难过。

　　奥拉维岛，位于“罗思德群岛。托斯卡特”航线上的一座岛屿。

　　它原本是一座存在诸多非凡生物的原始岛屿，并无人类居住，狩猎时代结束后，鲁恩王国将这里当做某些犯人的流放之地，让奥拉维岛逐渐有了乡村和城镇。

　　等到更东边的岛屿一个个被发现被殖民，这里依靠航道的便利和本身自然资源的丰富，吸引到了不少新移民，有了相对繁华的港口城市。

　　奥利安娜没有和阿尔杰犯相同的错误，等她看到灯塔的光芒后，就安排达尼兹留在港口不远处的海面上。

　　自己一个人踏入港口城市，找了家旅馆休息下来，准备第二天再去购买淡水和食物。

　　第二天，她在一家百货商店里批量购买了许多物资，并要求负责人安排伙计把它们送到码头。

　　她自己则拐过街角，进入了一家叫做“甜柠檬”的酒吧。

　　它是奥拉维最出名的冒险家聚集地之一，奥利安娜打算在这里求购龙眼海雕的眼珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十章 奥拉维岛免费阅读。https://xs.23sk.com 