    高估自己和低估敌人，都会让自己付出极大的代价。

    砰！

    一声枪响在山林之中响起，紧接着就是一阵欢呼之声。

    陈靖洋屏气凝神，迅速的拉动枪栓再次扣动扳机！

    一连三枪过后，他都精准的命中了三百米之外的一棵果树上的野果。

    看着那鲜嫩的果肉被打得四处飞溅，已经陷入粮食危机的义军却没有任何心疼，因为那些野果都是有毒的。

    他们只会感觉由衷的敬佩，这样强悍的枪法他们还是第一次见！

    罗永芳一脸敬佩的对陈靖洋说：“陈教官，我真是服了你了。你这枪法真是没说的！”

    陈靖洋笑着说：“也幸亏刘先生的枪造的是真的好，否则我就是有再好的枪法，手里没有一把好枪也是白费。”

    刘泰正苦笑着说：“陈兄弟就别恭维我了。我自己的实力我自己清楚，你能打得这么准，完全是你自己的能力。”

    “不过，陈兄弟既然有如此枪法，我们这一次行动就有更大的把握了。”

    他说这话的时候也是满脸的愁容。

    刘泰正直到现在都还觉得现在去攻击德萨橡胶加工厂完全就是一个送死的行为。

    然而他现在是真的没有办法了，如果再不有所行动他们就真的要饿死了。

    虽说他们也可以攻击一些更容易得手的目标，但是距离他们较近的目标大部分都是华人的聚集地。

    他们总不能去抢华人吧？真要是这样，他们还起个什么事？失去了大义的名分，他们才是真的完蛋了。

    于是，不管刘泰正愿不愿意他们都得冒险一试。

    在行动开始之后，陈靖洋带着四十个兄弟一起装扮成劳工的样子准备混进工厂。

    他们将自己的武器藏在了背篓之中。只有这样，他们才能接近荷兰人的哨卡。

    冲锋枪只有在较劲的距离才能发挥出威力，所以在战斗开始之后，他们必须缩短攻击距离！

    然而，在帕特里克已经提醒荷兰人要注意安全的情况下，一群背着背篓的人自然是非常引人注目的。

    几个哨兵端着步枪拦住了罗永芳他们的路。

    罗永芳他们都已经紧张到了极点，毕竟这一战实在是太“危险”了，很多人都认为他们全军覆没的概率超过九成。

    打这种几乎是送死的作战不紧张才怪呢。

    更不用说，荷兰人还有火炮，他们却根本就没有能跟火炮抗衡的武器，这仗怎么打？

    更离谱的是，陈靖洋居然还说要让他们在战斗的时候用最快的速度冲锋？

    陈靖洋的理由是：“要对付荷兰人的大炮，最好的办法就是跟荷兰人绞杀在一起，让他们的大炮失去目标。”

    “只要他们的大炮被废掉了，那荷兰人就是一群待宰的羔羊。”

    罗永芳他们还在回忆陈靖洋之前的话，陈靖洋这边却已经动手了。

    砰！

    一声枪响过后，一名荷兰士兵的头当即就开了花。

    远处，陈靖洋一脸冰冷的重新拉动枪栓瞄准了另一名荷兰士兵！

    这声枪响过后，便预示着战斗正式打响！

    罗永芳带着士兵一马当先的带着二十名士兵冲了上去，他们已经拿出了自己的冲锋枪。

    荷兰士兵看到罗永芳他们的武器的时候还愣了一下，他们不知道这到底是个什么东西？

    紧接着，他们就被猛烈的火蛇给吞没了！

    义军强大的火力在战斗刚刚开始的时候就发挥出了巨大的威力。

    荷兰人的防守不可谓不严密，三步一岗五步一哨的防守方式足以防守这个时代的大部分陆军的进攻。

    然而！

    他们这一次面对的并不是普通的对手。

    陈靖洋将四十名冲锋枪手分成了两队相互分头迂回进攻，每队二十把冲锋枪同时倾泻火力，他们的对面就是有一个连也挡不住啊！

    帕特里克很快就知道自己的橡胶厂被华人攻击的消息，他的第一反应是——英国人太不要脸了！

    因为与他的工厂被攻击的消息同时传来的，还有义军人手一把手提式机关枪的消息。

    手提式机关枪是什么鬼？他想不到这到底是个什么东西。

    他只知道，这应该是一种非常轻便的自动火器。自动火器在这个时代的军工产业之中绝对算是尖端产业了，凭华人怎么可能生产的出来。

    就是他们荷兰想搞这样的技术都非常困难，在这个世界上恐怕只有英法德这样的国家能研制出这么先进的武器。

    法国和德国两个国家是没有必要在婆罗洲上搞他们荷兰人的，只有英国有这个动机！

    英国人实在是太欺负人了！

    他们不仅在南非欺负他们荷兰人的后裔布尔人，现在还在婆罗洲利用华人来抢荷兰人的地盘。

    可帕特里克现在是敢怒不敢言啊！他能拿英国人怎么样呢？甚至，他都不知道应该怎么对付这支义军？

    要是他全力将这支队伍消灭，那么英国人会不会找什么借口，说这些人都是“受英国保护人士”，然后来找他们荷兰人的麻烦？

    受英国保护人士从严格意义上来讲不算是英国人，但是他们却同样能得到英国的庇护。

    在必要的时候，英国人可以批发这种身份给他们想要利用的目标。一旦这些人遇到了什么“不公正的待遇”英国就可以以此为借口找人发难。

    荷兰人也算是英国人的老对手了，对英国人的这一套他们自然是非常熟悉的。现在，帕特里克也不能确定这群人到底跟英国人是什么关系？

    所以帕特里克现在是真的有些投鼠忌器了。

    可是，如果不消灭这支队伍，那么他们岂不是会给婆罗洲带来巨大的破坏？

    帕特里克现在是真的进退两难了！

    他唯一能做的就是命令部队尽可能的阻挡这些华人，如果这些人离开了，就想办法尾随他们，如果被他们驱散了，那就想办法跟他们取得联系。

    帕特里克觉得，自己必须得好好的跟刘泰正谈谈了。

    同时，在德萨橡胶厂之中，罗永芳正在变得越来越激动！

    他发现自己似乎变得超乎想象的强大，在他看来本应该非常强大的荷兰人居然这么的不堪一击。

