    “嘶，你确定，这就是升级之后的‘屠龙刀’？”

    当几个小时之后，夏天收到了“大汉亭长”传送回来的屠龙刀，直接有些傻眼。

    原本十分厚重，上面有龙鳞覆盖，看起来大气磅礴的屠龙刀，不仅仅形态变得窄了一半，长了三分之一。

    甚至原本的金色单刃变成了透明双刃，上面还搭配了一些七彩珠、九华玉以为饰。

    “要是我眼睛没有出问题，这种造型武器的名字应该是叫剑吧？”

    夏天一脸古怪之色。

    【斩龙剑】

    等级：15

    品级：超凡顶级·罕见

    特性：斩龙

    技能：龙元

    【斩龙】

    攻击龙族的时候，可以无视对方的全部防御特性。

    【龙元】

    杀死龙族生物之后可以将其神魂、体魄的精华凝聚成为龙元，可以强化肉身并随机获得一项被杀死的龙族特性（该特性只能获取一次，且最高为超凡品级。！

    备注：获得大汉王朝气运与天子之气灌注之后，能够合并成为奇珍领主宝物“天子斩龙剑'！

    虽然不知道为什么，自己传送过去一把又粗又重还带鳞纹的屠龙刀。

    怎么被“大汉亭长”升级之后，就变成这么又长又窄的斩龙剑！

    但是，客观而言。

    这确实是一把顶级的超凡层次好剑！

    虽然属性很简单，但两条属性都是极为强悍。

    要知道，龙族最让人头疼的地方就在于，绝大部分龙血生物都拥有强大的生命力与独特的防御特性！

    以至于常规的方式很难杀死。

    但是“斩龙剑”的第一条特性，就相当直接废除了龙族最强大的倚仗。

    此外，凝聚出的龙元将不再只是单纯的增加肉身与气血，甚至还能够增加龙族的特性，也是这把剑被评定为“罕见”的原因。

    当然，对夏天而言，最重要的意义在于。

    这一把剑还能继续地“升级”，能够变化成为“领主宝物”！

    正如之前所说，领主宝物相当于可移动的领地建筑，论价值甚至十倍于同层次的装备。

    这位“大汉亭长”虽然表面上只是按照天网的“公平交易”规则帮他把屠龙刀升级到超凡层次。

    实际上却像明月仙子升级仙泉一样留下了进一步晋级的可能性。

    再加上之前玲珑仙子辛辛苦苦为他护道，仅仅收取不过200功勋。

    “我早就说了，神话地球的人族的神灵都是好人啊，爱护我这种幼苗啊！”

    夏天拿着剑乐呵呵，爱不释手。

    “不过，大汉亭长这名字，总感觉有点耳熟！”

    “等等, 刘邦不就当过秦朝的亭长吗？再搭配上“大汉”两字。好家伙, 不会真是那一位吧？”

    随后, 猛地想起了什么。

    虽然，神话地球位面的“赤帝”刘邦应该没有当过“亭长”。

    但是据他所知，主神已经能够勾连诸天万界中的自己, 所以别的位面之中的刘邦估计有不少是当过亭长的。

    而赤帝心中觉得十分有意思，就故意取这样一个论坛名字！

    虽然这种事放到一般的主神身上, 显得有些轻挑儿戏, 但要是放在刘邦身上, 就真存在可能性了。

    “好家伙，先是云中君, 现在又是刘邦？”

    “别人一辈子都难以和主神有交集，我就登录三次功勋论坛，就碰上了俩！”

    夏天皱了皱眉。

    不过, 仔细思考他和刘邦之间, 还真有不小的“因果”。

    不仅仅有轮回世界之中的项羽、嬴政, 之前卫青轮回的世界之中他的身份甚至是汉武帝刘彻……

    在天网的规则之下, 和刘邦勾连上太正常不过了。

    “嘶，嬴政、项羽和刘邦似乎都是仇人吧！”

    “我怎么感觉三天之后的‘鸿门宴’, 似乎真的有一些危险呢？”

    夏天搓着下巴叹息一声。

    不过，说起来在获得了朱棣、嬴政的两人的部分记忆之后，他似乎对于这种高高在上的主神, 也没到过去那种畏惧！

    所以，暂时不去思考。

    先解决手上这一把宝剑的进一步升级问题。

    对于他而言, 无论是获取“大汉气运”还是“天子之气”难度都不算太大。

    但比较麻烦。

    理论上，常规的操作大概是将这一把剑投入一个还有大汉皇朝的位面, 让一名大汉天子帮忙给他“蕴剑”，付出一定的代价和比较漫长的时间后就可以打造成为领主宝物。

    至于时间多久, 按照一般而言，位面层次等级越高，没有外力干涉的情况下与地球比例时间越接近来计算的话。

    大概，至少也需要个一年半载吧。

    而且，还得保证这个汉朝不被敌人灭掉，比如汉末三国那种位面显然就不满足“蕴剑”的条件。

    “一年半载，说起来也不是不能等。”

    “但有轮回祭坛在，这么长的时间我领地可能都提升到史诗级以上了。那时候，超凡级的领主宝物似乎意义就小了不少！”

    “所以……试一试轮回吗？”

    夏天转头看向轮回祭坛。

    距离高考结束，已经差不多一天时间，开启轮回世界的次数已经刷新。

    “就是投入可能比较大，15级的超凡物品，必须开启高级位面才可能存在升级性……”

    “最重要的是高考结束之后，轮回祭坛不再像是之前一样提供1/10的折扣，想要得到合适结果，花费的轮回点数估计会让人心疼啊！”

    夏天有一些犹豫。

    为了一个效果还未知的超凡级领主宝物，是否值得花这种代价呢？

    “算了，舍不得孩子套不住狼。”

    “祭献吧！”

    想了想，发现自己确实等不了一年半载。

    所以夏天一咬牙，开始“献祭”物品转化轮回点数。

    比如，之前三名人族叛徒留下的对他而言不太需要的物品，又比一大堆足够让非领主职业者眼热的灵晶！

    好在和之前一样，至少，这些投入倒也并非完全转化成为轮回点数。

    还是，有些回馈的。

    【获得：钢铁侠战衣（Mark3）（低配版）！】

    【获得：《降龙十八掌》！】

    前者，是一套红黄配色的钢铁侠战衣，但属于十分简陋版本，没有高档武器。

    后者，也是武侠世界之中赫赫有名的功法, 最重要的是听起来似乎还像屠龙刀一样，能够针对龙族。

    不过，当夏天一看具体属性, 就发现自己错了。

    《降龙十八掌》中的“降”字实际上是“jiang”，相当于召唤龙“降临”的意思。

    也就是说，实际上并不能够针对龙族起到克制效果，反而在拥有龙血的情况之下，可以获得大幅强化！

    【降龙十八掌】

    品级：黄金顶级·罕见

    说明：拥有一项与龙族相关的血脉或者特性，可以增强该功法的威力。当拥有超凡层次的龙族血脉与特性，可以发挥出超凡层次技能的威力！

    咦，这个技能，竟然还能够与“龙元”互相配套。

    这一波，已经不亏了！

    夏天乐呵呵的继续献祭。

    很快在祭献了大约30万灵晶的时候再度抽中了一个不错的物品，一大团足足有水缸大小，看起来略微带着浑浊的河水。

