    紧紧地捂着小虽然的耳朵，路乔呼吸都在打颤：“霍宴，你混蛋！”

    霍宴不痛不痒，反唇相讥，“不敢当，比起路小姐，我自愧不如。”

    路乔气的浑身发抖，霍宴旁边的女孩子忽然伸手扯了扯他的袖子，柔声开口说：“阿宴，得饶人处且饶人，这是公共场合，你别这样咄咄逼人给这位小姐难堪。”

    霍宴面对温然，显然比面对路乔态度要温和的多，她刚开口，霍宴立刻就照顾她的身高，俯下身子听她说话。

    脸上的表情，是路乔熟悉的温柔宠溺——

    当初，她也是被他这样对待，极尽温柔。如今，也是她亲手将这样的他给推远了，他的所有好，都给了另外一个陌生的女人。

    顺手把温然拉他袖子的一只手握住，霍宴安抚的跟温然笑笑说：“小然，放心，我不是在故意给她难堪，只是在陈述事实罢了。”

    霍宴眼角里透出来的都是漫不经心，仿佛根本就不知道自己的话有多伤人，“她那样的女人，只配我用那种语气说话。”

    霍宴跟别人亲密，对路乔来说，是最残忍的折磨，万念俱灰也不过如此，路乔一刻也待不下去，“宝贝，今天活动我们不参加了好吗，妈妈刚才想起来今天公司里还有事，妈妈带你去找徐哥哥玩好吗。”

    徐谷是路乔的助理，很喜欢小孩子，小虽然也跟他特别亲近。

    小虽然也觉察出现在气氛不对，于是乖乖的点头，“幼儿园的活动以后还有很多可以参加，妈妈的工作最重要。”

    小虽然的乖巧懂事勉强安慰了路乔，吻了吻他的额头，她跟季和说：“不好意思啊季和，今天白浪费你一天时间。”

    季和温和的笑，很好奇脾气的说了“没关系。”

    路乔最后深深看了眼霍宴，带着儿子转身就走。

    小虽然趴在她的肩膀上，露出上半张脸，闭着眼睛，霍宴看不太清楚他的样子，隐约觉得这小孩儿长的有点眼熟，微皱了眉头。

    本来不打算在意，但就在这时，小虽然睁开了眼睛，抬头朝小伙伴们挥了挥手，说了声再见。

    他想到了什么，瞳孔剧烈的收缩，他朝路乔大喊了一声，“站住！”

    路乔下意识地停住脚步。

    霍宴松开温然，大步朝她走过来，拦在她面前，什么也不说，直接就伸手去碰小虽然。

    路乔心里咯噔一下，迅速避开他的手，目光警惕，“霍宴，你想干什么？”

    霍宴的面色铁青，“路乔，这孩子，是不是我的？”

    “不是。”路乔眼里有血丝蔓延，在霍宴审视的目光里，她慌乱的几乎溃不成军。

    指尖狠狠地掐着自己，疼痛令她镇定了些，她说着谎话：“这不是你的孩子。霍大少难道忘了吗，我天生就水性杨花，裙下之臣不知道有多少，你跟我才有过几次，怎么可能就会有孩子。”

    路乔讥笑的表情彻底惹怒了霍宴，他伸手狠狠地钳住路乔的下巴，“路乔，你可真够贱的。”

