    咔嚓一声，众人都吓得一个哆嗦，这王根生还真敢下手，不知道他是风火堂的分堂堂主吗？

    只是，杜子腾没有倒下，头发却烧了起来。

    我去，怎么回事，怎么会着火？

    杜子腾又是一阵惨叫，他只有一只手能够动弹，此刻拼命的打火。

    一名手下见状，连忙捡起了一条麻袋，将杜子腾的头一蒙，巴掌便啪啪的拍了下去。

    这叫一个响，反正杜子腾也不知道是谁在拍，紧接着又有几个人过去猛拍，像拍足球一样。

    我去，这算不算公报私仇？

    王根生看着这样一个情形，忍不住想笑，也太好玩了，大张之前给他的打火机吓人居然是屡试不爽。

    大张其实早知道王根生手里拿的是哄人的玩意，所以并没有着急。

    但现在也想笑，实在忍不住，捂着肚子大笑了起来：“不得了了，肚子疼，肚子疼。”

    杜子腾现在被烧得头皮发烫，被拍得是眼冒金星，忍不住大骂道：“喊个球球，没看见我现在正忙着吗？”

    火灭了，麻袋也被扔掉了，杜子腾现在真就脑壳疼：“刚才是谁趁火打劫，脑子没有被烧死，先被拍死了。”

    “堂主，刚才形势危急，也只能舍小利而顾大义了。”一名手下连忙说道。

    “奶奶个腿，就不能用水浇灭啊？”杜子腾没好气的骂道。

    “堂主，没有水。”手下战战兢兢回答道。

    杜子腾知道，现在跟手下吵吵已经没有意义，转头看着王根生，手摸着被烧糊烧焦的头发，大骂道：

    “你奶奶个腿，原来是一个打火机，你居然使诈。”

    “呵呵，对付你这样的丢料，还需要枪吗？”王根生自信的笑了起来。

    杜子腾现在肚子真的疼的起来，他是气疼的，和大张不一样，大张是笑疼的。

    “你丫的，不按照套路出牌，弟兄们，拿起家伙，将他砍成肉酱。”杜子腾大喊了起来。

    手下连连答应，但谁还有刀，他们的刀，刚才都惨死在了大铁锤之下。

    没有刀，有拳头。

    照样可以摩拳擦掌，气势汹汹。

    王根生不想再伤人，当然，也不想跟风水堂解下梁子，毕竟以后，临水市的百姓药业，还得风水堂罩着。

    风水堂虽然是黑帮，但其实已经在慢慢的变白，做回了正当生意。

    看到这些跃跃欲试的人，王根生冷笑道：“呵呵，你们也想尝一尝断腕的滋味吗？”

    这些人刚才亲眼目睹了王根生的暴力手段，一个个吓得不敢上前。

    杜子腾气得跺脚，大骂：“一帮龟孙子，平日吃好玩好，怎么到了建功立业的时候，突然掉起了链子？”

    手下这个时候，不敢再迟疑了，就算死，也得装装样子，

    一个个握着拳头，向王根生扑了过来，一人手里举着一个大铁锤，只可惜铁锤太重。

    一时间没有拿捏好平衡，竟然将他压得仰面倒在了地上。

    王根生又是大笑，大张想笑，却又忍住了笑了，他实在是也不想看见王根生和风火堂的人打斗。

    “都退下。”院门口，传来一个清脆的声音。

    王根生望了过去，呵呵，陶英来了，一脸霸气的站在门口，身后站着同样霸气的几名男子。

    杜子腾忘记了自己身上的痛，笑容可掬的走到了陶英的跟前：“英子，你来了。”

    陶英看着杜子腾的狼狈相，忍不住笑了起来：“怎么搞的，你钻进锅炉里去了的？”

    “英子，你来得正好，为我评评理，这家伙无缘无故弄断了我的手，还要逼着我跟他磕头赔礼道歉，

    我都不知道哪里招他，惹他了，他就是一个恶魔，天大的恶魔。”杜子腾哭丧着脸抱怨着。

    “老杜，我真不知道怎么说你，要不是我屡屡跟王医生求情，你丫现在死了都不知道。”大张叹气道：

    “另外，我都说了，是自己人。别动刀动枪，偏偏要拿出枪来，这不是惹不自在吗？”

    陶英看着杜子腾，有些诧异，甚至是愤怒：“你莫不是真的拿出枪来逼王医生吧，你可知道他是……”

    “我真的没有什么恶意，只想吓唬吓唬他，谁知道这家伙太过凶残了。”杜子腾疼得是只咧咧嘴。

    “老虎的屁股你都敢摸，活该如此。”陶英叹气道，旋即又问：“夏雨荷现在怎么样了？”

    “呵呵，还夏雨荷，有没有乾隆皇帝？”王根生笑了起来，跟李婉茹在一起的时候，老听她讲这些言情剧。

    “王医生，我说的是刚才的伤者，不是乾隆皇帝遇到的那个夏雨荷。”陶英显得有些无奈。

    “呵呵，早说嘛，我以为穿越了呢，手术比较成功，需要观察一段时间。”王根生继续笑，无节操的笑。

    “那你该去观察，站外面干什么？”陶英有一种高高在上的气势，她是风水堂堂主，自然也是不怒自威。

    王根生最讨厌别人威胁和指手画脚，看着陶英，冷声道：“我是你的手下吗，你叫我干嘛就干嘛？”

    陶英没有了底气，别说王根生不是她的手下，就算是，王根生救了她两次，她就该对王根生客客气气的。

    杜子腾见王根生居然对陶英也如此不敬，忍不住暴跳如雷：“他奶奶的个腿，你们还不上，把他揍死为止。”

    陶英一声大喝：“杜子腾，你丫真想把事情闹大吗，夏雨荷一旦有事，这里的任何人的日子都不好过。”

    杜子腾现在又开始犯脑壳疼，一只手断了，还不能痛痛快快干一架，也太憋屈了。

    陶英这才走到王根生的面前，声音柔和了许多：“王医生，夏小姐真的不能出事，要不然……”

    她的话没有再说下去，王根生不是傻子，肯定也懂。

    “唉，她不会有事的。”说着话，王根生往医务室而去。

    “我能进去吗？”陶英问道。

    王根生笑着说道：“只要不是那头猪就行。”

    陶英跟着进去，看着手术台上的夏雨荷，也是一阵胆战心惊。

    王根生却没有理会她，倒在躺椅上便呼呼大睡。

