    带了小半罐子的花生油、十斤米、五斤银耳。

    听说她在睡觉，没敢打扰，放下东西走了。

    “娘，她们说是您把小强救活了，是不是真的？”一向富有正义感的杨如玉，望着许真真的双眸，全是小星星。

    许真真摇摇头，“不是我的本事。是李婆子婆媳二人犯蠢，不让那小子喝水，差点高热烧死。我提醒她们喂了水，孩子才从鬼门关捡回来。”

    “竟有这样蠢的妇人，拉肚子不懂身体缺水，发热也不懂吗？小强是她们家唯一的男丁，”杨如玉很是愤慨，“要是他真去了，看她们怎么活。”

    “愚不可及的人，终究害人害己。”

    “娘，那这些东西……”

    许真真沉吟了片刻，“就留着吧。我救人，他们付报酬，大家互不相欠，多好。”

    李婆子那样的为人，她是不敢恭维的，日后少些与她打交道。

    杨如珠喜滋滋的，“那我拿去放好。”

    夜幕低垂，倦鸟归巢。

    许家的饭菜摆上桌，陈满谷与沈逸飞前后进了家门。

    待他们洗手上了饭桌，许真真便问陈满谷，“方子交给郭老板了？”

    “嗯。”

    许真真瞧他那冷淡的样子就来气，“他怎么说？”

    “什么怎么说？”

    她瞪眼，“我让你交代他准备食材，他都没有话说吗？”

    “说好。”

    “就一个字？”

    “说明日等你过去详谈。”

    “还有呢？”

    “说牛奶不好找、若是做珍珠奶茶，是不是要准备珍珠。”

    “还有呢？”

    “说……”

    许真真不断追问，陈满谷就一点点的往外挤，跟挤奶似的，听得她火大，一拍桌子，“你一次过把话说完会死人啊。”

    陈满谷只说一个字，“会。”

    许真真气得扬起了手掌，作势要打他，他才慢吞吞地道，“累死。”

    会累死！

    让他说句话，也能累死他！

    许真真气得头顶要冒烟，杨如宝忙打圆场，“娘，夫君他不是故意顶撞您，他这是累糊涂了。”

    许真真斜睨她，“你这是怪我了？”怪她给他派活干！

    “娘……”杨如宝抿了抿唇，她不善言辞，一双大眼闪烁间，带着几分无措。

    陈满谷微微蹙眉，正想说什么，许真真一摆手，“行了，再听你说话，我准被气死。”

    不再看他，“逸飞，你姑父把东西收了么？”

    沈逸飞喝了口汤，“我没带谷子，其余的按照您的吩咐，全送了过去。”

    许真真微诧，“为什么？”

    “送菜送肉还容易接受，送谷子就有接济之意了，姑父不会收的。”

    许真真一想也是。

    原主生活艰难，方圆百里无人不知？

    只要不是等着那点谷子救命，刘福发都不会收的。自己送过去，只会让人难堪。

    “还是你考虑周到。”说着瞪了陈满谷一眼：不像你个混小子，整日就知道气老娘！

    杨如宝看着她恶狠狠的眼神，心里有些难过。

    ……

    饭后，许真真洗漱完，到院子外头乘凉吹头发。

    大山的夏夜凉快，可也多蚊虫。

    二女儿夫妻，正拿着湿艾草在屋子的四个角落点上。带着清香味的轻烟袅袅，微弱的火光，照见了屋子内外。

    原主舍不得点油灯，她穿来后，发现孩子们晚上坐在门口，就着月光做针线、看书、劈柴，这样很伤眼，她才把油灯发下去。

    此时见如烟的房间还亮着灯，便想去找她聊聊沈逸飞读书的事。

    居于之前有过差点撞破小夫妻亲热的尴尬，所以这回她小心翼翼地掀帘，先站在门口观望。

    如烟睡着了，睡颜甜美。

    沈逸飞坐在床边的椅子上，一手抱孩子，一手拿着书，在无声诵读。

    烛光映衬得他眉眼温润，面容如玉。

    画面好温馨。

    这三女婿，他再累也照顾好妻女，还没忘读书，可见是个上进的。

    不错。

    希望自己的到来，能改变这一家子的命运吧。

    她默默退了出去，回到院子。

    “娘。”如男哒哒走来，坐在她旁边，搂着她胳膊，“我想和你一起睡。”

    “嗯？”许真真挑挑眉头，“为何？”

    如男的小脸在她胳膊上蹭了蹭，“娘，人家没和您睡过一张床。”

    大眼睛忽闪忽闪，热切地望着她，里边有期待，也有忐忑。

    许真真哑然。

    小家伙是杨瑞离开那年生的，早产，奶水不足，体弱，一出生便让原主受尽了折磨，她很烦躁，孩子才满三个月，就扔给几个女儿轮流照顾。

    之后杨瑞音讯全无，她一年比一年抑郁暴躁，越发不待见这小家伙。

    可以说，这孩子的成长过程，原主几乎没有参与，记忆里一片空白。

    愧对孩子。

    可是，她习惯了一个人睡啊。

    小姑娘将她的挣扎犹豫，看在眼里。

    眼里的小星星缓缓的黯淡下去，那双挽住她胳膊的小手，也一点点松开。

    许真真感觉有什么无形的东西在悄然流逝，心没来由的一慌，忙揽住孩子的肩，粲然一笑，“这么想跟娘睡一起呀？”

    如男双眸骤然燃起一束小火苗，脸上说不出是激动还是惊喜。

    比星星还耀眼的大眼睛看着许真真，而后重重点头，“嗯。”

    “好。”许真真笑容灿烂了几分，“不过说好了，你晚上可不许尿床。”

    如男不依，小脸微红，“娘，人家从没尿过床。”

    小家伙你说谎，我要去找你姐姐作证。

    许真真腹诽，面上却透着慈爱，“好。那你也不许踢被子。”

    如男有些为难，“娘，天气这么热，不用盖被子呀。”

    许真真一噎，随之一本正经地道，“昼夜温差大，夜里不盖被子会跟小强一样生病的。”

    小姑娘：可是，我明明觉得，夜里很热啊。

    但是，她不会反驳，不然娘不跟她睡。

    “娘，我知道了。”乖巧得跟个小猫咪似的，窝在许真真怀里。

    “哟、哟，这么大了还撒娇呀。”杨如玉走来，刮了刮如男的小脸，“羞羞脸。”

    小姑娘得意地咯咯笑，“四姐，你是在妒忌我吗？”

    “是呀，我好妒忌你呀，你把娘让给我好不好呀？好不好……”如玉上下其手，对着小姑娘一顿挠。

    如男笑得上气不接下气，一个劲的往许真真怀里躲，虫子似的拱来拱去，笑声也是惊天动地的。

