    后院很大，四处种满了花卉和树木，如今正是百花争艳的季节，再加上精致的园林布置，这里的景色并不亚于皇宫花园，而且再加上后院还有一个小湖，更增添了几分幽雅的气息。

    在离着湖边不远处，一个身着布衣的男子坐在躺塌上，三个年轻女子端坐在他面前，一个手持着琵琶，一个手持萧，还有一个抚着琴，丝竹和吟唱声正是由此而来。只见那男子半闭着眼，嘴角挂着笑意陶醉在其中，在他的塌边，一盏茶正飘着淡淡的茶香，边上冒着热气的小壶搁在一个精致的红炉上。

    廖焕之慢慢走上前，并没有马上出声，而是走到近处就停下了脚步，随后站在那里静静听着曲子。曲子悠扬而又悦耳，伴随着如同银铃一般的吟唱，给人一种欢悦而又宁静的感觉。

    片刻之后，随着一声琴声，此曲终了。那男子这才睁开眼睛，含笑拍了拍手。

    “非常不错，比昨日好多了。”

    正中抚琴的女子站起身，而左右两个女子也放下了手中的乐器起身行礼，邬思道冲她们点点头，她们三人收拾了一下东西款款离去，随后邬思道这才转身向左边望去，笑着对廖焕之道：“一时听得入迷，怠慢景明兄了。”

    “玉露兄真是好雅致，这天下也只有玉露兄能调教出如此乐师，今日廖某能得一品也是难得，何来怠慢一说？”廖焕之笑着说道，丝毫没有半份不满之处。

    “哈哈哈，思道这些只不过是小道而已，那里有景明兄统帅中枢的大道之才。来来来，你我多日不见，难得你这位大中堂能来我府上，正好，这壶茶刚刚煮到火侯，坐下饮上一杯？”

    “可是今年的贡茶？”

    “景明兄是识货之人。”邬思道笑着点头，随后拿起茶壶沏起了茶，廖焕之也不把自己当成外人，径直在邬思道身旁的那张椅子坐了下来。

    茶的确是好茶，仅是茶香就令人心醉，更不用说入口了。再加上邬思道的茶艺，一盏茶喝下，令廖焕之整个人为之一振。

    “好茶！好水！”放下茶盏，廖焕之忍不住赞道。

    “这茶需用城南的山泉水，方能有其滋味。”邬思道再为廖焕之倒了一盏茶，同时一语双关道。

    廖焕之微微点头：“此茶产自福建，相比浙江之茶各有所长，茶为一品，而水也为一品，如无此水，再好的茶也是糟蹋了。而今福建之茶人都知其好，但又有几人能真正煮好这一壶茶的呢？”

    “哈哈哈，景明兄的确是懂茶之人，说的好！说的好啊！”邬思道顿时大笑起来。

    两人是老朋友也是老同事，自朱怡成复国后建立军机处，廖焕之为首席军机大臣，而邬思道为次席，可实际上邬思道的地位超然，在朝中不亚于廖焕之，只不过他并不热衷于权利，所以两人在军机处的合作还是很不错的，如今邬思道已经退出了军机处，成了皇家学院的山长，对于政事早就不再过问。

    今日廖焕之前来拜访邬思道是有原因的，而邬思道也明白廖焕之来的目的。他刚才并没有亲自出迎，而且廖焕之来的时候也未停止听乐，而是让廖焕之在一旁听了一曲，这其实并非是怠慢，实际上邬思道这么做有着他的深意。

    再加上刚才品茶的那几句话，邬思道更点明了廖焕之的来意，廖焕之也不丝毫隐瞒，用这种方式表达了他的目的，这也是邬思道大笑的原因。

    实际上，廖焕之来之前的心情异常糟糕，随着三法司对案情的深入，眼下他这个首席军机大臣越发觉得这案子棘手难办，可一直以来，人抓了不少，证据也查到了许许多多，但作为皇帝的朱怡成却一直未有定论，而三法司，包括军机处这边已经骑虎难下，如果按国法判决的话，这场风波席卷面之广，后果之严重简直不敢想象，可是想网开一面又是不可能的，只要朱怡成不点头，谁赶擅自做主？

    无奈之下，廖焕之想起了邬思道，如果说朝廷中有谁能劝上朱怡成一二的，除了皇后李娟儿外，也就是坐在他面前的邬思道了。这也是他今天来见邬思道的原因，但到了邬府后，先被邬思道的门子挡了下，随后邬思道又特意安排他听了一曲，再加上一盏好茶，倒使得心中焦虑的廖焕之平静了许多。

    待邬思道笑声渐逝后，廖焕之这才说出了他的来意，他们都是聪明人，而且都知道各自的脾气，如果廖焕之一直和邬思道打机锋的话，恐怕邬思道这个聪明人会同他东拉西扯一整天。所以深知对方的廖焕之也不隐瞒，直说来意，并请求邬思道出面帮忙。

    “此案邬某已听说了。”邬思道把玩着手中的茶盏，微笑道：“据说这案子牵连极广啊！如今三法司查下来是什么样的情况？”

    廖焕之嘴角苦涩道：“极不乐观。”他想了想继续道：“仅仅京中大小官员就抓了五十七人，吏员牵连其中的已超过百人，至于福建那边就更不用讲了，陈五显等人几乎把福建上下一网打尽，除了寥寥无几的几人外，自三司以下共有一千一百九十三人牵连。此外，随着案情发展，其余各省也有类似之事，虽然没有福建那么触目惊心，但各省地方官员依旧有近二百多人或多或少有贪腐被查实，如果再加上其家人、同窗、好友的话，这总数……。”

    说到这，廖焕之已经说不下去了，邬思道的表情也变得凝重起来，他虽然知道福建案牵涉极广，再加上朱怡成这一次借着此案准备大力整顿吏治，可却万万没有料到情况会是这样。

    毕竟现在邬思道早就不在中枢，对于朝廷的一些情况不像以前那么了解，所知的自然不如廖焕之那么详细。如果廖焕之所言确凿，那么这案子一旦全部查实，犯员包括亲属家人朋友等等，恐怕牵连人员要有几千人甚至更多。

    怪不得廖焕之会来拜访自己，此事如今闹成这副模样，作为首席军机大臣的他早已经焦头烂额，不知如何是好了。

    