    怎么会这样？

    那领头的护卫半躺在地上，捂着自己发痛的胸口，目光怔怔的看着吴凡，不能理解刚刚到底是怎么回事，为什么明明是自己占据优势的一击，最后却变成了自己受伤，而吴凡却毫发无损？

    吴凡面色平静，实际上，他的心里暗自庆幸。

    明心锁子甲：黄金级（孙玉林所锻造）：属性：防御+80，力量+30，体质+40，附带技能：伤害吸收（主动技能）。伤害吸收：受到攻击时，可以减轻百分之五十的伤害，每小时可以使用一次，使用次数不可叠加。

    红色战旗：白银级：增加使用者所在队伍攻击力百分之二十，最多可作用二十人，持续时间半个小时，冷却时间一个小时。

    灰色战旗：白银级：增加使用者所在队伍防御力百分之二十，最多可作用二十人，持续时间半个小时，冷却时间一个小时。

    刚刚两人那互相一击看似简单，但吴凡却是在电光火石之间，使用了身上的三件宝贝，这才让他一举获胜，而且，赢得看上去也很轻松。

    明心锁子甲，吴凡自从从隐者村离开之后，就一直穿在身上的，这也是为什么吴凡刚刚主动用自己的身体去承受那领头护卫一击的原因，因为那锁子甲上面有一个伤害吸收技能，这个技能吴凡平时很少用，而现在却是发挥了很大的作用。

    另外，吴凡在攻击那领头护卫的时候，右手出拳，左手伸进自己怀中，利用外套的遮掩，从背包中掏出了两面战旗，这两面战旗，增加了他的攻击和防御，再加上明心锁子甲所带技能的作用，这三样东西，让吴凡在短时间内攻击和防御都增加了很多。

    这才导致了吴凡轻松的一拳击飞了那领头护卫，而他自己，则安然无恙。

    打倒那领头护卫之后，剩下的几个护卫，也没有能够抗住吴凡的攻击，很快就一一被击倒，毕竟，那两面战旗的有效时间有半个小时，吴凡现在的实力比之前更强了一些。

    “哇！吴凡，没有想到你这么厉害！”赵奇上前一脸欣喜的对吴凡说道。

    之前吴凡不愿意驾着马车离开，而是选择硬碰硬，赵奇还以为吴凡肯定落败，自己必定是要被抓回去的，没有想到，吴凡居然如此厉害，那些来找她的护卫，居然都不是吴凡的对手，这实在是大大出乎赵奇的预料。

    “你别这样一副迷妹的样子，你可是男人。”吴凡眼中带着笑意道。

    本来还乐呵呵的赵奇，听到吴凡的话，顿时笑容一收，脸色一正道：“我当然知道我的男人，我的表现有什么问题吗？”

    “没有。”吴凡说道：“就是太骄里娇气的一些，声音也像女人，我说，你不会是女人吧？”

    “怎么可能！”赵奇大声道“我告诉你别乱说哦，我可是真正的男人。”

    “好吧，好吧。”吴凡说道，这时，吴凡眉头突然一皱：“嗯？赵奇，你到底什么身份？家里怎么会有那么多实力高强的护卫？”

    吴凡之所以这么问，是因为，又有一群人朝着他们这边而来，而且，这些人的气势比刚刚那些人丝毫不弱，人数却是多达几十人。

    所以，也就难怪吴凡会这么问赵奇了。

    赵奇也同样是看到了那些来人，也顾不得和吴凡争辩自己是不是男人的问题了，她一脸的沮丧道：“看来，今天是走不了了。”

    “也不一定，我答应帮你，就一定帮到底。”吴凡说道。

    吴凡的底牌还有很多，他相信拼一拼的话，还是有机会将赵奇给带走的。

    “大人，你看！”罗月也走了过来，手中握着长剑，站在吴凡的身边，指着另一个方向道。

    吴凡看了过去，眉头皱得更深了，因为这个方向上，也来了一大群人，人数达到数百，这些人身穿统一制服，像是这城内的守军，而这些人同样是明显冲着他们来的。

    不仅如此，另外两个方向上同样出现了大队人马，杀气腾腾的朝着吴凡他们这边而来，吴凡等人现在处于被四面合围的状态，之前还有心思在他们周围看热闹的人，这个时候，早就都已经吓得不知所踪了。

    吴凡的眉头皱得更深了，他怎么都没有想到，只是出手救个人而已，居然会引起这么大的阵势，要知道，这里可是炎风国的帝都炎阳城啊，在这里是不可能让人随便调集军队和如此多护卫的。

    这赵奇到底是什么身份，吴凡忍不住想要对她使用鉴定术，不过，鉴定术毕竟是属于偷窥行为，有些不道德，所以，吴凡现在基本上只会对敌人使用，没有敌意的人，他已经很少使用了，也因此，吴凡最终还是忍了下来。

    赵奇对吴凡道：“吴凡，虽然你这人有时候挺讨厌的，但还是要谢谢你，这件事你别管了，我和他们走。”

    “来的人虽然多了些，但是，我想要带你走，未必不可能。”吴凡轻轻笑着说道，声音不大，但言语中却满是自信。

    吴凡自信的样子，让赵奇微微发愣，随即反应过来，脸色微红道：“没用的，就算是你打败了眼前这些人，也只会吸引来更多的人，而且，也绝对走不出这炎阳城。”

    说到这里，赵奇突然展颜一笑，虽然是男装打扮，但魅力依旧惊人：“其实，我刚刚的话是骗你的，我父母对我很好的，我只是一直待在家里太过无聊了，才会离家出走的，而且，也没有想过离家太久，所以，你不用担心。”

    “你......”吴凡惊讶的看着赵奇，没有想到，这一切居然都是赵奇编出来的，随即苦笑道：“你演戏的水平真高，奥斯卡欠你一座小金人。”

    “奥斯卡是什么？”赵奇疑惑道。

    “就是专门给你这种人颁奖的。”吴凡没好气道。

    赵奇微微一笑，带着小青两人走向了那些士兵和护卫，因为赵奇主动离开，那些来人倒是没有对吴凡三人出手。

    “赵奇！”吴凡陡然喊了一声。

    “什么？”刚准备上马车的赵奇停下来疑惑的看向吴凡。

    “我什么时候让人讨厌了？”吴凡问道。

    “很多时候！”赵奇笑道：“收好我的玉佩，我会回来取的！”

    说完，赵奇带着小青上了马车，在众多士兵和护卫的保护下缓缓离开。

