    若不是杨刚眼疾手快的控制住程云脚掌，只怕银针早就移位了。

    这可是人体重穴，容不得差池。

    “想让脚疮快点好起来，就别动，不然我没法给你治。”杨刚皱着眉头说完，手上力道忽然加重。

    稳准地把针尖刺进了她趾间关节的中点。

    瞧着程云紧咬牙关，独自忍受痛苦的模样，杨刚叹了一口气。

    谁让他怜香惜玉呢。

    扎稳一根银针后，转身从旁边的行李箱中拿出了一罐彩虹糖。

    “吃一颗吧，分散注意力。”递给程云后，杨刚夹起另一根银针。

    接下来就该驱散火气，驱毒活血了。

    趁着程云好奇地选了一颗彩虹糖，杨刚手下动作迅捷准确，一针定海！

    二十分钟后，另一只脚也是如此。

    这么一番医治下来，一个小时就过去了。

    “你家住哪儿啊，明天我把药材配好了给你送去。”杨刚站起身来，拔下了银针。

    一边清理着屋子，一边回头问道。

    程云抿唇不语，眼中羞涩。

    这就开始询问她的住址了吗？杨刚是不是太急了呀。

    “问你话呢。”杨刚见她久久不答话，不由得伸手在程云眼前晃了晃。

    愣什么神呢？

    “我觉得这太突然了，不如过几天吧？我也得告诉家里父母一声。”程云面色含羞，扭捏了半天才开口说出来。

    而杨刚一听，顿时脸色古怪。

    她这是啥意思啊？

    怎么听着要搞对象似的。

    “不是，我意思是去你家里送药，不然你来我这拿也行。”杨刚额间一阵黑线划过，立刻解释道。

    可别引起什么误会。

    他这顶多是医生对病人的关心。

    “可是你看了我的脚，我就要做你的女朋友了呀。”程云眨着一双水润双眼，无辜清纯地望着杨刚。

    这么一副梨花带雨的模样，搞得杨刚好像是负心汉一般。

    “等等，我没这意思啊。”杨刚连忙摆手。

    他怎么不知道村里还有这样一种说法？

    看了人家女孩的脚就要负责？是这么个意思吧。

    可这也太扯了。

    “确实是有些突然，但我认定了你，我可以等。”程云站起身来，坚定地说道。

    俨然忠贞一片，芳心不改。

    随后这姑娘利落地穿上鞋，就转身离开了。

    徒留杨刚一人风中凌乱，这什么情况啊？

    莫名其妙地多了个媳妇儿？

    深呼吸一口气，杨刚平复了几分心神。

    管他呢，反正送完药，自己和这程云也不会有什么联系了。

    见天色还早，杨刚直接去了村里。

    在镇里的店铺已经租好了，只要稍加修饰就能立刻使用。

    事不宜迟，得先选个合适的人。

    王安通，就不错。

    杨刚步履轻快，不多时就到了王安通家门口。

    他们也正好刚吃完晚饭，一家几口正在院里有说有笑。

    杨刚一进门，看着他们桌上的菜，有荤有素，营养搭配均衡。

    不错啊，这日子眼看着就好起来了。

    “杨大哥来了也不说一声，快进来坐。”王安通一看杨刚来了，立刻起身迎接。

    朴实憨厚的模样，给人不少安全感。

    “我就不坐了，有件事得交给你。”勾唇一笑，杨刚自认为这是笔不错的买卖。

    “大哥你有话就说，咱们兄弟肯定去办。”王安通颇为保证的拍了拍胸脯，爽快地说道。

    没有杨刚，哪有他们的今天。

    若是换做以前，他们现在还身处工地，拼死拼活的卖着力气呢。

    “我在城里租了一间店铺，需要有人打理，你这几天就去吧，村里的菜也交给你。”

    这样一来，村里的菜就有了固定卖点。

    长此以往，打出名声，钱不就滚滚来了？

    “卧槽，哥你啥时候租了个店啊，城里那的租金可不便宜。”王安通一听，刚喝下去的一口水差点喷出来。

    杨刚还真是不声不响地干大事啊。

    悄无声息的就租了间店？

    “还行，明天咱们就动身吧。”正好王安通有一辆小摩托，勉强可以载两人。

    那租金也不算贵，毕竟地段处于市中心。

    先打好基础，其他的以后再说。

    “中。”王安通狠狠地点了点头。

    他几乎已经预想到跟着杨刚办大事的场面了。

    尼玛，这比他过往人生二十年活的都刺激。

    交代好了一切，杨刚又嘱咐了两句，这才朝回走。

    他看中王安通这个人，无疑有他，只因为这人可以依靠信赖。

    老实本分，懂得变通，就已经足够了。

    王安通也是一个可以培养的人才。

    要想回到住处，学校是必经之路。

    杨刚以前从未留意过学校那边的动静，毕竟刚刚建成，还有很大的油漆味。

    但今日，杨刚的视线却被一抹光亮吸引了。

    “嗯？大晚上的，这里怎么会有亮光。”

    定睛一看，杨刚眉头紧皱。

    这光亮，倒像是火苗。

    杨刚俯身，靠着几棵大树，从灌木丛中抄了近路直奔学校内部。

    放轻脚下步伐，逐渐靠近那抹光亮。

    “哼，让你这狗杂种坑老子。这回，老子就让你的心血白费。”老陈手里拿着一根点燃的火棍，满目阴森。

    他势必想到了如果把学校点燃，周围全是树林，杨刚的住处就在近侧，必定难免发生火灾。

    这样歹毒的心思，跟老陈的肮脏思想还真是匹配。

    “狗杂种？”杨刚冷笑一声，站在一处昏暗隐蔽的角落中。

    看着老陈不断在学校周围铺满干草。

    一看就是蹲点多天了，可以选择在今晚。

    就连干草也准备了不少，刚好能围着学校铺一圈。

    丧心病狂，只不过也就是这样了吧？

    是时候表演真正的技术了！

    眼见老陈桀桀阴笑两声，就要将手中的火把扔在干草堆上。

    在漆黑夜里，一道皎洁银芒立刻飞射而出。

    以迅雷不及掩耳之势，如钢钉一般狠狠扎在了老陈手腕关节处。

    “嘶，我的手。”老陈吃痛一声，疼得龇牙咧嘴。

    借着皎洁月光一看，才发现扎在自己手腕上的是一根明晃晃的银针。

    老陈心尖陡然一颤，惊慌中连忙看着周围。

    难道是有人来了？

    不应该啊。

