    这之后的几天，南易都让虎崽注意观察一下有没有人盯着老洋房，特别是女人。

    可几天观察下来，也一直没有什么发现。

    一直等到元旦的领养手续都办妥了，也没有见着元旦那个狠心的母亲。

    手续办的很快，从去年开始，遗弃孩子就是比较频发的事情，派出所一个月怎么也得处理好几起遗弃小孩子的案子。

    一般的处理方式，也就是做个登记，民警会劝捡着孩子的人，把孩子先带回家养着，等他们有信了再通知。

    一般很难等来通知，想找着孩子的父母可不容易，再说派出所也不能把警力都用在给孩子找父母上，现在哪哪的派出所都不会清闲，对付那些不懂事的大孩子就够他们喝一壶的。

    所以啊，但凡有人要收养孩子，派出所都会帮着协调手续，流程走起来自然也是飞快。

    也就在一月里，全国第一家超级市场在海淀区开业，它的面积不大，也就200来个平方，一次性也就只能挤进去几十个顾客，不然根本就转不开身。

    南易带着刘贞过去逛了逛，里面只卖蔬菜和肉食两种商品，说是什么超级市场，其实就是一个明码标价的卖菜店，和几十年后一二线城市城中村农民房里的卖菜店没什么区别。

    里面的菜比外面的贵5%-40%左右，很多京城百姓也就进来看个新鲜，然后咋着舌就逃出去。

    真正在里面消费的只有老外，不过他们也是抱怨颇多，那些包装好的肉食上面只有一个价格标签，既没有写上品名，也没有标注重量。

    不过里面的东西都是好东西，虽说不像友谊商店那样只让老外进，可这里的定价标准明显把目标客户群瞄准老外，东西自然不会孬。

    南易在店里看到的牛羊肉，虽说够不上什么特字头吧，可也不是一般两般人平时能够吃到的，他看着也就多买了一点。

    去年他就起了在国内开超市的心思，可后来深思熟虑后，还是把这个心思先压下了，以供销社为主的统购统销的供应方式不打破，超市根本没法开，货源就是个问题。

    暂时适合超市生存的土壤也就是几个特区，可考虑到超市的可复制性强，先行优势也并不明显，南易还是决定晚些年再在国内上马超市项目。

    也是在一月里，从报纸上经常可以看到“要允许一部分人先富起来”这句话。

    同样还是在一月，刘贞的几个五川本家兄弟凑在一起密谋，几兄弟里的老三大学毕业分配刚没多久，就打算离职，跟其他几个兄弟去乡下开电子厂生产音响。

    临近过年，老年的瓜子生意也是好的不得了，看着每天能卖出去上千斤瓜子，他笑的合不拢嘴。

    在深甽，一个叫王万科的人找到了冼耀昶想要和他合伙。

    经过南易的指点，冼耀昶就在深甽帮着谢氏集团倒玉米，钱没少挣。

    王万科和冼耀昶相谈甚欢，一个有渠道，一个有资金，一拍即合，两人合伙一起倒玉米。

    当然，这个一拍即合还是有水份的，冼耀昶没有直接同意，而是先问了村委会，冼耀东又把电话打到南易这里。

    南易听到名字，直接就回了一句：“合作，必须合作。”

    废话，不合作能行吗？

    这位也是能做批文生意的主，不合作别人把你摊子给掀咯。

    南易的原则就是在不触动自己根本利益的前提下，团结一切可以团结的力量，求同存异，坐下来慢慢谈，总能谈出一个双方都能接受的结果。

    做生意不是争皇位，除己皆敌，非得把别人都给弄死。

    也是在一月，南易知会了闷三儿，让他在自己的手下之间开展一次整敲会，整顿风气，对有错误的要进行敲打。

    错误严重的直接驱逐出境，只是一点小错的流放岭南，没犯错的也要规规矩矩夹起尾巴做人。

    眼瞅着就要过年了，可香塂却是没有一点新年的气息，街上的行人面容凝重，怅怅不乐。

    今年刚开年，香塂的房价就是猛跌，短短几天就跌了一成多，这还不算完，每天睁开眼，房价又是换一个更低的新价，也不知道跌到哪里是个头。

    有些性格比较急躁或者说见机比较快的炒房客，赶紧把自己的房子挂出去，不及时止损就怕自己得跳楼。

    1月8日，南易回到香塂，让人把元旦先送到纽约去，他自己留在香塂主持大局。

    南易的书房太小铺不开，他征用了2047的客厅，把这里当成香塂房地产抄底作战指挥室。

    客厅的墙上，被挂上了香塂的地图，上面标注着香塂的每个楼盘和每栋写字楼，健康的标绿色，不健康可能会卖的标红色，打折腿也要卖掉回笼资金的标黑色。

    对南易来说，第一目标当然是黑色。

    客厅的正中央摆上了一张沙发，这是南易的座位，在他的周围围着一圈很窄的小桌，每张桌子上都拉了两部电话，一共六张桌，十二部电话。

    这十二部电话控制着南易自己的私房钱306.542万美金、Z基金的2亿美金、赖彪的5000万港币、南氏控投的5亿美金以及长俸基金100万美金。

    长俸基金就刚刚几分钟前成立，这个基金是南易为南氏麾下所有“正式职员”设立的基金，将来南氏职员享受完工作所在国的医疗保障和退休保障之外，长俸基金额外在给他们一份保障。

    简而言之，南氏的职员将来不管是医保和退休金都可以多领一份，实现小病赚钱，大病不花钱和少花钱。

    这个待遇，南易打算就算员工离职，也可以再享受一段时间，具体的时间得让精算师算过以后再定，得在尽量少花钱的基础上多得一点好口碑。

    对自己人，南易向来乐意分享，能给他挣钱的人，他都不会亏待。

    “会长，朱董事长那边的收购计划已经发过来了。”上戸雅美把一份传真纸递给了南易。

    传真纸上都是一个个数字编码，对照内部编码表，可以很清楚的知道创造力置业的收购目标。

    朱友仁，皮特·朱，创造力置业的董事长，和所有混得不上不下的香塂人一样，都会给自己搞一个英文名，而且平时都用英文名居多。

    不过也不能怪他们，香塂人取名比较传统，什么福荣、富贵、德钟、淑芬、淑珍听起来有点土，你要说艺人还有借口取个艺名，其他人可找不到能说服家人的借口改名。

    “在地图上标一下，不要自己人打起来。”

    不仅是南易这里，创造力置业、方氏集团都在准备抄底，不协调一下，搞不好自己人撞在一起。

    至于为什么南易不统一管理，他是认为没这个必要，只要按照低价抄进来的，基本不存在会亏的可能。

    另外他也想顺便考考朱友仁，看看自己奶奶的眼光。

    南易要给方梦音立香塂第一女强人的人设，要是她自身不硬，那就得赶紧给她配上智囊团，这个人设可不能破了。

    立人设不丢人，香塂这里笑贫不笑娼。

    房价只掉下来一成多，可作战指挥室里已经主动给一些“黑色”打去电话，友好的咨询一下他们的房产三、五折卖不卖。

    通常现在热脸都会贴到冷屁股，不过没事，只要把字号先留给对方就行，先抻抻，有他们回头自己找过来的那天。

    现在香塂数的着的富豪手里的现金流都很紧张，就算他们知道这是抄底的好机会，能吃下的也非常有限，除了汇丰、渣打两个银行，这会在香塂没有比自己现金流更多的了。

    何况从财富TOP往下数，地产、地产，除了中间穿插了个赌业，其他全部都是地产，他们自己都陷在局里自救不及，就算知道这是个好机会，也吃不了几口肥肉。

    要是谁敢举债来吃肥肉，南易就调转枪头干他们老家去。

    “这块肥肉得紧着南家和方家吃，谁赞成谁反对？”南易坐在那里，脸上露出一丝阴笑。

    ……

    “爸爸，房价又跌了。”

    包宅，吴正光走到在自家院子里晒太阳的包玉纲身边。

    “恒生指数跌，自然会带动房价跌，这没什么好大惊小怪的。我们在地产的投资不多，这次也不会有太大的损失。”

    包玉纲身体不太好，最近他已经很少过问包氏的生意，都是他女婿吴正光在打理。何况，毕竟是靠海运发的家，上岸后，他的目光也主要盯在码头上。

    “这次的损失我会补回来，爸爸，我打算拿出三四亿港币抄底。”

    “包氏的生意已经交给你了，你自己决定。”

    “爸爸，方氏集团正对几栋写字楼虎视眈眈，我从孔家那里听到，方氏已经找他们询过价，想低价收购他们的金辉大厦。”

    “哦，方小姐这么大的手笔？金辉大厦现在估值多少？”

    “跌了一点，现在4.7亿港币左右，这个价应该还会跌。”吴正光说道。

    “方氏的报价呢？”

    “腰斩。”

    “孔家撑不住了？”

    “很难撑下去，在股市亏了一大笔，流动资金都亏光了，好几笔贷款就要到期，金辉大厦他们是肯定要卖的。不然，度不过这个难关。”

    “这位方小姐，要么不动，一动起来就是雷霆万钧啊。”

    “爸爸，其实金辉大厦是优质资产，我们要不要和孔家联系一下？”

    包玉纲蹙了蹙眉，“方氏的底细你调查过吗？”

    “不是太清楚，那位方董事长都不出来走动，从来没在宴会上看见过。”

    “既然不清楚，你还贸然和她为敌？不说包家和方家有点渊源，就说方家当年的资产放到现在都不是一笔很小的数目，当年方家垮的不明不白，谁敢保证他们没藏着大笔财物？

    正光啊，凡事谋定而后动，当下的形势，你想抄底有太多的选择了。”

    “爸爸，我懂了。”

    在南易等待房价的下跌中，日子已经被人写到了腊八这天。

    腊八不但要喝腊八粥，也得给在家里工作的人送上一份新年的礼物。

    一大早，南易就起来准备，一个果篮是少不了的，一人再来一条火腿，一大盒干海鲜的拼盘，其他的毛巾、浴巾、香皂、洗发水什么的日用品也准备了一些。

    南易没省着，准备的都是高档货。每人再准备一个3888的大红包，这也算是齐活了。

    “湘荷、陈师奶、张婶、于婶、阮梅、周老师、程医生……”

    南易一份份的点过去，不管是现在还在职的，还是已经离开的阮梅和周老师，他都没有忘，人情就要做的滴水不漏。

    两小已经不在香塂，她们的乐器老师自然也就不用过来。

    给还在家里工作的几人先把礼物和红包发了，南易又出门一家家的给已经不在这工作的人送过去。

    从近到远，送完几家，南易来到了最远的阮梅家。

    深水埗的李郑屋邨和琵琶山之间有一个木屋区，这里林立着寮屋，阮梅家就住在这里。

    走进一条1983年小巷，南易走的很慢，不仅要避开头顶晒着的裤衩，还得躲开地上的一个个污水坑，主要是当心上面，不时的还会有一盆盆水倾泻出来，鬼知道那水是洗什么的。

    快走出小巷，南易的对面还走过来衣衫褴褛，穿着拖鞋的道友。

    是不是道友很好辨认，骨瘦形销、双眼无神、嘴唇干裂、牙齿发黑，身上还能看到一个个烂疮，散发出一阵阵恶臭。

    道友一靠近，南易的鼻子就是一个激灵，之前是恶臭，这会是腐臭中还夹杂着一点难言的味道。

    这个道友看来刚刚顿悟神游了一番。

    加快脚步，不等这位道友叫他留步，南易已经踏在了阳光下。

    又往前走了一段，就来到了一件寮屋的门口，相比边上的其他寮屋，这一间细心的收拾过，像是长在垃圾里的一朵牵牛花，有点出淤泥而不染的孤傲。

    南易敲了敲门，没一会门就被打开，映入眼帘一个看似六十多岁的老妇人，“你找谁？”

    “你好，你是阮梅的妈妈吧，我是她原来学生的家长，快过年了，给她送点新年礼。”

    “妈，谁啊？”

