    “余额是多少？”秦克还以为自己听错了，又再问了一句。

    方助理清了清嗓子，重复道：“98328891.55元。”

    将近一亿啊！

    这才两个月的收入！

    秦克虽然知道青柠操作系统哪怕走低价策略，也一定会很能赚钱，可没想到这么赚钱啊！

    方助理又解释道：“其中龙腾在天软件技术有限公司转来的授权费大概在两千万左右，主要还是桌面版的授权收入更多些，此外三本教辅材料的海外版权收入也有一百多万美元。”

    结束了通话, 秦克还有些晕乎乎，他看了眼有些惊讶地从习题册里抬起头望向这边的宁青筠，决定还是暂时不要把这个数学告诉她好了，免得吓坏她。

    现在青柠科技手里的资源，主要是青柠操作系统的桌面版授权，以及《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的海外授权，而《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的国内版税，依然是按原合同，定期打到秦克和宁青筠的个人账户上。

    如果算上这笔国内的版税收入, 秦克和宁青筠三月、四月的收入已破亿了。

    难怪说知识就是金钱，秦克再次深深地认识到这句话是多么的真实。

    “叮咚！经检测，您的学神任务‘学神怎么能缺乏自由的科研资金’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕，特殊分支科技‘芯片技术’已解锁！”

    “芯片技术：LV1，下一等级：LV2，所需科技积分：0/30。”

    “叮！正发下发第二项奖励……第二项奖励下发完毕，您已获得‘芯片技术基础知识（入门级）’的理论知识！”

    秦克的脑海里立时又多了无数与芯片技术有关的基础知识，起码有数百本教材之多。

    与理论学科提升等级后，直接可以以百倍速度消化吸收相应的知识不一样，这些特殊分支科技的理论知识，只能靠秦克自己慢慢消化吸收了。

    秦克心情非常不错，比赚到了上亿元还要高兴，这些芯片知识他看过了，基本上全世界的芯片基础知识都齐备了，许多是国内根本查不到的, 可能是某些西方国家用于培养芯片人才的秘密教材，居然也被系统收录并传送到了秦克的脑海里。

    这让秦克对于后续的芯片知识更加好奇和感兴趣了。

    以后随着“芯片技术”等级的提升，是否可以通过这样的方式，获得他国秘不外传的先进知识？对此秦克还是很期待的——就像他的理论学科，无论是数学、物理、化学还是生物，其实都包含了全世界所有大学的理论知识，同样许多是国内根本看不到也接触不到的冷门教材，想必“芯片技术”的理论知识也不会例外。

    不过现在秦克现在还保持着每十天吸收融合大学知识的进度，前些天才刚刚完成“大学物理第”的理论结知识消化吸收、开始融合“大学生物系”的理论知识，估计起码要到七月，才有空慢慢吸收这些“芯片技术”的知识了。

    否则怕会引起大脑的混乱。

    秦克收起了心思，继续钻研起黎曼猜想。

    他已第九十八次看罢施存远的笔记本，又第七十六次看起了黎曼猜想的原文出处《Ueber die Anzahl der Primzahlen unter einer gegebenen Gr?sse（论小于给定数值的质数个数）》。

    这篇发表于柏林科学院、只有短短八页的论文，语言精炼至极，无论是细读中文著，英文著还是德语原版，都给秦克很多不同的感悟。

    除此之外，他为了研究黎曼猜想，已花了数千元, 通过网上买了大堆与素数有关的原版学术著作、文献的电子版, 天天都在看。

    当中包括了Eratosthenes筛法, 费马小定理、Wilson定理、基于同余式的经典素性判定方法、素性检测和因子分解、Brun筛法和孪生素数问题，此外还有近现代的哈代、哈罗德·玻尔、雅克·所罗门·阿达马、拉马努金、法尔廷斯，阿特勒·塞尔伯格，夏国的华宗师，陈宗师等有关素数的研究。

    他钻研得最深的还是当前施存远的那本旧笔记，以及近现代数学家们有关“黎曼猜想”的研究成果。

    他留意到，自从鹰国数学家哈代证明了“有无穷多个非平凡零点位于临界线上”后，许多数学家都沿着这個方向继续深入研究，以破解“黎曼猜想”。

    这被称为“哈代-拉马努金”体系。

    首先挪威数学家塞尔伯格证明了“临界线上的非平凡零点占全部非平凡零点的比例大于0”，然后米国数学家莱文森证明了“临界线上的非平凡零点占全部非平凡零点的比例至少有34%”，康瑞证明了“临界线上的非平凡零点占全部非平凡零点的比例至少有40%”，最新的进展是夏国冯先生在上述两人的基础上，证明了“临界线上的非平凡零点占全部非平凡零点的比例的下限至少有41.28%”……

    可以看得出，每一小步的迈出，都是那么的艰难。

    而施存远选择的方向，则是根据属于“雅克·所罗门·阿达马体系”，即从“黎曼函数的亏格为零”的方向深入钻研。

    秦克完全沉浸在“黎曼猜想”当中，忽然在某一天的晚上，他进入到一种很神奇的状态。

    他就像忽然开了窍般，大脑清晰无比，这半年来所有看过的与“黎曼猜想”有关的文献资料，原本是都是那么的杂乱无章，在这一刻仿佛有条线将之串联了起来，无数的文字重新消失，只剩下一串串的数学式子和符号……

    秦克猛然醒悟过来，这是灵感增幅终于产生效果了！

    他只来得及匆匆和宁青筠说了句“接下来无论发生什么事，都不要打扰我”，便掏出纸和笔，飞快地写了起来，他努力地捕捉着那一丝线的灵感，沿着灵感穿梭在无数的数学式子及符号当中。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……

    秦克除了吃饭和睡觉，连课室也不去了，甚至连话也没说过，他走路在思考，睡觉在思考，坐下来便是写写算算，堆在他桌边的草稿纸越来越高，整整达到了二十厘米，上面写满了密密集集的数字式子。

    宁青筠很担心秦克，但又不敢打扰他，只能在他走路陷入沉思时拉着他的手，将他带到食堂，帮他打好饭，然后秦克像是机器人一样往嘴里塞东西。

    晚上送秦克回宿舍时，宁青筠又再三叮嘱秦克的室友们照顾好秦克。

    秦克的异常引起了许多人的关注与议论，但宁青筠记得秦克最后的话，不让同学，以及包括闻校长在内的长辈们打扰秦克的思考。

    就这样，整整七天过去了，时间迈入到五月中旬，距离高考已不到二十天了，可秦克的状态依然很奇怪。

    幸而在第八天时，秦克终于忽然放下了笔，拿着一张纸出神，脸色很是古怪，嘴里说出了八天来的第一句话：

    “错的……都是错的，这两个方向，根本就是全错的……决不可能解开黎曼猜想。难怪施老师花了无数心血，都没能破解黎曼猜想，从这两个方向出发，根本就是错的！”

    他重新坐下，飞快地在笔记本电脑上敲起了键盘。

    宁青筠紧张地看着他，只见他分别建立了三个文档，标题分别是《论哈代-拉马努金体系在黎曼猜想方面的错误》、《雅克·所罗门·阿达马体系无法破解黎曼猜想的证明》、《关于以核心表达式破解黎曼猜想的方向探究》。

    秦克的手速很快，几乎达到了人体的极限，他整整敲了一个通宵的键盘，宁青筠都不敢离开，一直在旧美术室里陪着他。

    直到天色大亮，秦克忽然长长地舒了口气：“完成了。”

    话音刚落，他头一歪，便伏在桌子上睡着了，吓了宁青筠一大跳。

    同样整夜没睡的少女忙检查了一下秦克的状态，见他不像是昏迷，更像是直接困极睡着了，才松了口气。

    但她仍不敢离开，给秦克披上了外套，然后打电话给数学老师老郑，托他打包些早餐过来。

    结果秦克整个早上都没醒来，他一直睡到了下午，才悠悠地睁开了眼睛，他一动，便发现身上披着件校服外套，而旁边的单马尾少女正撑着下巴，眼眸半闭着，几乎要睡着了。

    秦克一动，她便猛然惊醒过来，一下子坐直了身子。

    留意到秦克已恢复了精神，少女不由惊喜道：“你睡醒了？没哪里不舒服吧？”

    秦克见她的俏脸上难掩倦意，漂亮的眸子里全是血丝，想必是一直守在自己身边，不由又是感动又是歉然：“我没事，就是太困睡着了，让你担心了。”

    “灵感增幅”的效果很显著，让秦克捕捉到了灵感，但也会有不良后果，那就是精神的严重透支，秦克就像是修仙爆肝后的状态，整个人都累到了极点，才会在完成论文的瞬间倒下睡着了。

