
　　第635章果然在骗我

　　“这个销售部经理人还是挺好的，能力也挺强，空调专卖店虽然是独立出来的一部分，可整体管理上还要依仗人民商场这边，包括销售方面……”

　　秦峰才不管他们的销售模式是怎么样的，抻手点了点江夏的脑门。

　　“江小夏，你这是要气死我吗？你到底有没有一点儿为人妻的觉悟，不懂得避嫌吗？刚刚你还在说我骚包，你看看你，那些男人眼珠子都快贴你身上了，你看看你，今天穿的这些都是什么？”

　　江夏低头看了一眼自己的装束。

　　这几天气温回升的快，中午更是热度惊人。

　　她今天选了一件碎花的连衣裙，外边罩了一件小衫，最普通不过的打扮啊。

　　江夏疑惑的看向秦峰。

　　被那双水汪汪的大眼睛无辜的看着，秦峰顿时升出一抹尴尬。

　　眸子里也快速闪过一抹异样，清咳一声，伸手揽住她的肩膀往外走。

　　“反正你不许和那些打着同事旗号的男人去吃饭，江小夏，你记住，你是有丈夫的。”

　　江夏看着他冷峻的侧颜，从她这个角度，光看到下巴的弧度和他微微敛着的眼睑，就能想象出来这个男人这会儿有多么的别扭。

　　“哦~~，我知道了。”江夏故意拉长声音。

　　“我说哪里来的这么大的酸味儿呢，原来是某人的醋坛子打翻了，我说秦峰，你知不知道你现在的行为叫什么？飞醋，飞醋这两个字你听说过吗？没听说过飞醋飞来横祸你总听说过吧？”

　　回应她的是秦峰咬牙切齿的声音。

　　“江小夏，你再这么皮，小心横祸飞到你头上。”

　　这个臭丫头，真是三天不收拾，就能骑到你头上了。

　　江夏自然不怕他的威胁，嘻嘻哈哈上了车。

　　秦峰是开研究院的车来市里开会的，这下正好不用她去挤公交了。

　　秦峰也坐到了驾驶位的位置，上车后斜了她一眼，将她得意的小模样尽收眼底，才发动了车子。

　　汽车很快离开人民商场的停车场，行驶在大路上。

　　走了好长一段距离，秦峰才再次开口，“一起去用晚餐？今天这边的事情很多吗？”

　　看到江夏的第一眼，秦峰就看到了她眼底的疲惫，要不然他也不会有兴致和她闹那么一场。

　　看着她嘻嘻哈哈的模样，他才放了心。

　　“去香满楼吃火锅吧，我也好久没吃了。”

　　汽车的音响里塞了卡带，是江夏喜欢的一盘带子。

　　悠扬的曲子，让人很容易放松下来。

　　“你记得我之前跟你提过，钟山有个朋友想在帝都也开一家电器专卖店，听说空调专卖店的销售行情很不错，想过来参观借鉴一下。”

　　秦峰点了点头，显然记起了这件事。

　　“不是说已经打发走了吗？那种人也不像能干出什么名堂来的。”

　　“是走了，不过今天又来了一拨，确切的说是老板来了，你永远猜不到，那背后的老板竟然是夏雨菲。”

　　秦峰微微皱眉，转过脸看了江夏一眼，显然不知道江夏口中的夏雨菲是谁。

　　这也难怪，就算夏雨菲是影视名星，可秦峰平时对这方面也不怎么关注。

　　更不要说他这个记性，恐怕除了她也记不起几个女人的名字。

　　“我之前去帝都参加服装设计大赛的时候，和这个夏雨菲有过接触，还发生了一些摩擦，当时她想要我的参赛作品，被我拒绝了，这次来江城，她也没想到空调专卖店由我在负责，你不知道，当时看到我时她那个脸色……”

　　秦峰没有注意江夏后边的话，只听到两个人有摩擦，还想要小姑娘的参赛作品。

　　如果他没记错的话，小姑娘的参赛作品是一件洁白婚纱礼服。

　　也是他最中意的一件。

　　“在帝都的时候她为难你了？”

　　秦峰一起到那个时候小姑娘孤零零的一个人去帝都参加比赛，还要被人为难，脸色就阴沉的吓人。

　　“你怎么不跟我早点儿说，等我回去我就问问钟山，到底是谁介绍过来的人……”

　　人民商场的事情本与他没有关系，可如果那个人让他的小姑娘受了委屈，那关系就大了。

　　“别，不用了，”江夏伸手搭在了他的手臂上，以示安抚。

　　“事情已经解决了，当初在帝都她都不能耐我何，如今在江城，我们的地盘，你觉得我还能吃了亏？放心吧，这点儿小事还用不着你出面。”

　　本来就不是多大点儿的事情，而且钟山也只是看着朋友的面子，对自己和夏雨菲的过节一无所知。

　　秦峰真的要去过问，以他的身份，哪怕钟山再无辜，恐怕也够他喝上一壶。

　　她可没忘记钟山是怎么和她形容他在帝都总部那边的地位的。

　　还是放过那个可怜的男人吧。

　　秦峰偏过视线看了一眼手臂上的那只小手，眸光里染上一抹得意的柔和。

　　这就是他看中的小姑娘，无论什么时候都不会让他失望。

　　哪怕面对疾风暴雨，也能全身而退。

　　“江小夏你记住，有我在，还没有什么能让你可以忍耐的，这件事你不想理会就不必去理会，更不需要看谁的面子。”

　　坚定而绝然的声音，让江夏莫名的感到一阵安心。

　　自己的声音都不知道何时染上那么一抹感性，“秦峰，我觉得你对我真的太好了，我都不知道该怎么报答你的。”

　　两世为人，她都是个孤儿，没有享受过太多的关爱。

　　在秦峰这里，却有她汲取不尽的温暖。

　　秦峰将她眼中的情绪看在眼里，伸过大手揉了揉她的小脑袋。

　　轻笑一声，“那就好好想想，难得你有这个觉悟，放心，慢慢想，我不着急。”

　　“以身相许是不可能了，已经许过了，要不，我给你生个孩子吧，你想要女儿还是儿子？现在都响应国家政策，只生一个好，想要儿女双全不大可能了，也只能让你选一个了。”

　　秦峰看着她，半天没回过神来。

　　也亏得这会儿出了市区，路上几乎没有车辆。

　　听到江夏喊他注意安全，才意识回拢，专心的看着前方开车。

　　可他开口的声音，却暴露了他此刻的心情。

　　“为什么突然想要孩子了？我不是早跟你说过，咱们两个人这样就挺好，我不太喜欢小孩子，小孩子太麻烦了。”

　　“哪有不想要孩子的？不是说小孩子都是父母爱情的结晶吗？难道你不希望我们的爱情能开花结果？”

　　看着她一本正经的模样，秦峰的眸子里闪过一抹异样。

　　他当然希望能和她的爱情开花结果，可如果结不了果，他也不想去强求，给她那些不必要的压力。

　　两个人简简单单的一生未必不是完美的爱情。

　　“我都可以，孩子也是要凭缘份的，我也不觉得那是必须的。”

　　怕小姑娘多想，秦峰还是开口回道。

　　江夏暗自叹了口气，靠在椅背上，看着窗外西下的夕阳。

　　“秦峰，等我们回帝都后，我们去做试管婴儿吧，我听说为了提高试管婴儿的成功率，一般会往母亲体内放入多个受精卵，生出多胞胎的可能性还挺大的，或许我们运气好，一胎也能儿女双全了。”

　　车速慢慢减了下来，最后终于停在了路边。

　　转头就看到秦峰那惊?且不可思议的目光。

　　“不错，这次有进步，没有一脚刹车停在路中央。”

　　江夏还笑着点评了一句，又疑惑的问道，“干嘛这么看着我？我说的不对吗？”

　　“你……知道了？”

　　他试探的问道。

　　江夏身体的情况他一直隐瞒着，可他再怎么隐瞒，当初那些流言蜚语，也是传的……

　　他还一直以为她不曾听说过。

　　她听到了那些流言蜚语，却配合着自己装做什么都不知道……

　　秦峰只觉得胸口处有一只大手握得紧紧的，让他呼吸困难。

　　江夏见秦峰的脸色都有些发白，无所谓的抬手摸了摸他的脸。

　　“你这么紧张做什么？不就是身体有点儿小问题不易受孕吗？如今医学越来越发达，这真不是什么大问题，只要想要孩子，还是有办法的，我跟你说秦峰，不要说我这只是身体有那么一点点的小问题，等再过几十年，别说身体有问题了，就算你身体内缺个零件，照样也能让你生孩子。”

　　江夏说着还凑到了秦峰面前，低声说道，“真的，我不骗你哦，弄不好再过几十年，女人不想生孩子，可以把生孩子的重任交给男人，喏，往你身体里放一个人工子宫，再把受精卵放到你的体内，十月怀胞，到时候你也会挺个大肚子，享受一下做母亲的快乐，就是生产的时候会受点儿苦，我听说男人的忍受力往往会比女人小很多，镇痛可是相当于同时断十根肋骨，你、应该没问题的吧？”

　　江夏就那么看着秦峰的表情，一时间变幻了好几次。

　　甚至有一瞬不知想到了什么，竟然还微微皱起了眉头。

　　她真是要笑死了。

　　而她的笑声很快让秦峰回过神来，看着她那恶劣的模样，秦峰直接低头封住了她的小嘴，将她的笑声和变态的想法都吞了下去。

　　想让他生孩子？

　　还十月怀胎？

　　如果当是替她生产受那一份痛楚，不要说断了十根肋骨的疼痛，就算再多，他也能替她受着。

　　只是让他挺着一个大肚子……

　　光想想……秦峰都不知道这丫头是怎么想出来的。

　　难道她心里他也能那个形象？

　　一记惩罚性的吻，让两个人差点儿失控。

　　也亏得这个路段车辆少。

　　江夏整理着衣服，不满的瞪了秦峰一眼。

　　男人却一脸餍足的模样，一边发动车子，一边道，“孩子的事顺其自然，不要给自己那么大的压力，说真的，我是觉得就我们两个人的生活就很好，对孩子，我没有那么大的期待，如果你想报答我，给我点儿实际的就行，我这人真的不贪，就像刚才那种，我想咱们找个车少人少的地方继续下去也未尝不可，这样的报答，我来者不拒。”

　　江夏真是被他的厚脸皮惊到了。M.23sk.com

　　“秦峰，你脸呢？脸呢？”

　　“在老婆面前不需要那玩意。”

　　江夏：“……”

　　真是败给这个男人了。

　　夫妻俩吃完晚饭回到家的时候，天边最后一道晚霞也暗了下去。

　　江夏下意识的看了一眼对面紧闭的房门。

　　他们刚从香满楼吃过饭回来，自然也知道王建军这个时候还在店里忙活。

　　只是……

　　“孙姨这几天是不是正常上班啊？”

　　“孙姨？”

　　秦峰一边掏出钥匙开门，一边疑惑的问道。

　　“哦，就是王建军的母亲，他总是不满意我管他母亲叫孙嫂子，我觉得改一下口也无所谓，就叫孙姨了，不过你可以不用随我叫，我们各论各的。”

　　秦峰冷哼一声，推开房门，“你是我秦峰的老婆，对外称呼上各论各的，你觉得合适？别听王建军忽悠你，他要想觉得你比他高一辈委屈了，让他找我来。”

　　这可是原则性的问题，绝对不能退让。

　　江夏暗暗撇了撇嘴，也不跟他计较。

　　进了房间，秦峰把鞋拿给江夏，也把包放在了柜子上，这才想起江夏的问题。

　　“你问孙嫂子干嘛？”

　　“哦，就是好奇，昨天上午我晾衣服的时候好像看到她来王建军这边了。”

　　“眼花了吧？这几天研究院发工资，孙嫂子一直都在财务室，她哪里有时间来王建军这里？”

　　秦峰说着想到什么，从口袋里摸出钱包，取出一叠钱交给江夏。

　　“这个月的奖金，今天上午领到的，孙嫂子亲自发给我的。”

　　厚厚的一叠大团结，足有几百块。

　　“果然在骗我。”

　　江夏微微眯了眯眼，那表情只有三个字能形容：死定了。

　　………………

　　晚风轻轻摇曳着树枝，青翠的梧桐树叶胡乱的拍打着，发出沙沙沙的响声。

　　宽敞舒适的酒店内，夏雨菲靠在床头，抱着电话筒，发出一阵娇柔的呢喃细语，“我就想要那家专卖店。”

　　对面的男人似乎很享受夏雨菲这样的语气，回话的声音也变得低柔了几分。

　　“宝贝儿，你不是要在帝都开一家电器商场吗？跑到江城那添什么乱，听话，那穷山恶水的地方，你就算买下来那家专卖店又没法经营……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第635章 果然在骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 