    2月28日。

    黑泽打了辆的士返回了联盟基地。

    后天就是海选日正式开始的时候，他并不打算在这两天接着执行任务。

    万一任务出现些意外，一时无法完成导致分身乏术就麻烦了。

    他最后这两天准备好好调整个人状态，简单放松一下。

    “当前可使用点券：125”

    距离购买嘟嘟鸟进化途径所需的300点券还有不小的距离。

    时间太短了。

    只能在比赛过程中看看能不能积攒些点券了。

    虽然没有完成嘟嘟鸟的进化，但他也没有太多担心。

    他现在还年轻，还有很多的机会可以冲击排名。

    而且他看过去年的一些入围赛的录像。

    发现海棠市入围赛的竞争并不算激烈。

    只有少数情况下，一些职业级精灵师来不及申报种子名额，才会来入围赛自己打出正赛名额。

    也就是说，他目前在初级阶段顶尖的嘟嘟鸟，基本上可以乱杀！

    在基地门口，守候着不少的海棠市本地记者，自媒体工作人员。

    他们守在大门前，想看看能否逮住本次春季杯的热门选手，采访到第一手的报道。

    黑泽进门时。

    数个选手正被围堵在门前，接受着长枪短炮的记者们采访。

    “曾世选手，这里是海棠电视台。”

    “请问您对两天后的三色堇杯海选入围赛期待吗？有哪些特别关注的选手吗？”

    “你问我海选入围赛有什么关注的对手吗？我一向并不关注入围赛，谢谢。”

    “曾世选手，我是超凡竞技的记者。您对自己本次三色堇杯之旅有什么目标吗？”

    “冠军，我就是为了夺冠来的。”

    “白文叙选手......”

    “......”

    黑泽看着热闹非凡的大门口，露出羡慕目光。

    他左右环顾了身侧。

    有人来采访他吗？

    好吧，看起来并没有。

    记者们数量不少，但似乎都围在那几个知名精灵师身边。

    对他这种闲杂人等没有采访的兴趣。

    进入联盟大厅，精灵师商店。

    美丽的商店服务员大姐姐鞠躬欢迎道。

    “有什么能为您服务的？”

    “你好，我要购买400g的飘飘藻精华。”

    “然后要两瓶回灵剂。”

    “收您4点联盟绩点，2万元，多谢惠顾。”

    飘飘藻精华是给梦魇蜉蝣用的，而回灵剂则是给他自己用的。

    他这些天奔波任务，训练，身体多少有点吃不消，需要补一补。

    黑泽在休息区等候片刻，很快有工作人员送来一个小箱子，里面装着他购买的物品。

    一口气花光了这十天赚取的联盟绩点。

    有点小爽。

    果然，花钱购物能纾解压力。

    一想到梦魇蜉蝣又能提升实力，他就觉得自己的努力是值得的。

    没有白费他每天早中晚定期去任务室逮任务的拼劲。

    一般注册级精灵师根本不敢像他这样玩得如此极限。

    要知道一般有联盟绩点奖励的任务，都有不小的危险性。

    指不定哪个任务中就出现了超出自己能力范围的野生精灵。

    受伤，任务失败，乃至死亡都极有可能发生。

    黑泽开了间训练室，接着提升梦魇蜉蝣的实力。

    虽然他觉得单凭嘟嘟鸟就能打穿入围赛，但万一呢，提升些精灵阵容深度有备无患。

    ......

    郊外森林。

    层层叠叠的树枝纵横交错，斑驳的光点从树叶的缝隙渗透。

    一只拳头大小的虫类精灵攀附在浅黄色的苔藓上缓慢爬行。

    “嗖！”

    尖刺螳螂斩出利爪，手起刀落，将虫类精灵切成两半。

    野外是精灵的世界。

    现代人被城市边际的隔绝带和联盟保护得太好，很少能接触到野生精灵。

    就连绝大多数觉醒灵能的人，可能都很少涉足这些荒野地带。

    毕竟只有通过联盟考核，成为职业级精灵师后，才能获得自由探索野外地带的资格。

    而想要成为职业级精灵师，不仅要具备一只中级精灵，还需要有充足的战力，自保能力和野外生存能力。

    浅棕色的麻雀在森林间穿梭着，忽然远处听见哗啦啦的水声。

    声音越来越大。

    “轰！”

    “轰！”

    原来是山林间的一道瀑布。

    飞流直下的瀑布水流四处飞溅，发出巨大躁响。

    一个二十来岁的年轻男子，盘腿正坐在瀑布旁的一块巨石下，双眼紧闭。

    如果有精灵师在附近，便能感知到他身上传递来的活跃灵能波动。

    在不远处，一头独角龙正在十几米高的瀑布下持续抵御激流的重压。

    它身上冒出土黄色的光芒。

    它那粗犷的表皮上，覆盖着一层棕色的坚硬铠甲。

    瀑布不断冲刷着甲胄，它体内氤氲的能量气息也反复激荡翻涌。

    忽然，坐在巨石上的男子睁开双眼。

    他皱起眉头，随后从抓起一旁正在接受太阳能充电的手机。

    “喂，这里是林达卿。”

    “达卿啊，我已经替你报名了春季杯的比赛，你看你什么时候回来一趟啊。”

    “后天就开始海选赛了，估计正赛也快了。”

    “爸，我不是说不想参加这次的春季杯吗？为什么要替我报名？”林达卿长长吐出一口气，有些无奈。

    “我知道你去年秋季杯已经拿到省赛的入场券，但那不是亚军嘛，我想着你拿个春冠，资历会好看些。”

    “到时候我也有底气帮你接更多代言。”电话里的中年男子打着哈哈，语重心长地商量道。

    “我打听过了，这次春季杯庄雁冰，吉青文他们都在外面历练，基本没有多少实力强劲的对手。”

    “去年秋季杯吉青文脑子抽了，突然参赛，你运气不好只拿了亚军，这次你来，冠军肯定就是你的了，没人能和你抢。”

    “这种比赛有什么意义吗？耽误我训练而已。”林达卿心中有些无奈，早知道便不让自家父亲担任经纪人，全权管理他的个人事务了。

    “我已经报名了，资料都提交到联盟那儿，再想改也来不及......”

    “......”

    林达卿挂断了电话。

    尽管他并不想因为这种闲事打乱了自己的修炼安排，而且他也并不是很看重父亲口中所说的代言广告。

    可......

    父亲说的也有几分道理。

    他毕竟没有拿过冠军。

    虽然他自己觉得自己是具备海棠普通冠军的实力的，只是时运不济，但别人不会这么想。

    春季杯的冠军虽然说出去含金量不高，寒碜了点，但毕竟也是冠军。

    他在本地论坛上，还挂着一个无冠选手的名号呢。

    可这能怪他吗？他过去参加的都是有含金量的夏冬季杯，好不容易拉下脸去参加秋季杯，还撞到吉青文那个怪胎。

    也罢，先拿个市级冠军吧，几个月后的省赛选手名单上，他的介绍也能好看些。

    他叹了口气，转头看向瀑布下锻炼的独角龙。

    “走吧，回去了。”

    他跳下巨石，朝着独角龙精灵招了招手。

    “吼！”独角龙吼叫了一声，岩石甲胄散去，稍微凝缩了尺寸。

    它迈开粗壮的四肢，走到了主人的身边。

    他翻身骑上了龙背。

    一人一龙的身影很快融入林间。

