    “天灵，你有另外解决办法的对吧？别吊叔叔胃口了，什么条件，说说看。”

    “不愧是宁叔叔，这么快就猜到了我有着解决办法。”夏天灵笑着答道。

    如果宁风致猜不出来，那他也不是宁风致了。在原著中，这可是一位不可多得的人才，拥有极其长远的战略眼光以及不俗的能力。

    单单是资助平民魂师和笼络没有背景的散修魂师这一块，就能看出其格局要比其他几个以家族为核心抱团的宗门要大得多。

    殊不见一万年后就连唐门都树倒猢狲散，唯独九宝琉璃宗还留有传承。

    不若如此，几乎算是站在大陆金字塔顶端的剑斗罗和骨斗罗又怎么可能心甘情愿给一位辅助魂师卖命？这完全是凭借着宁风致自身的人格魅力以及出类拔萃的领导手段才达成的。

    没瞅见隔壁某隐世的大陆第一宗门宗主，虽然自身实力高强，但说出去的话几个长老连鸟都不带鸟一下的。

    这御人手段实在是太拉了，纯粹就是因为能打才当上的这个宗主。

    比较尴尬的是，他还没有自己爷爷那么能打。

    “解决办法嘛，晚辈这自然是有。不过宁叔，您看咱们今天这人困马乏的，明个再说呗？”夏天灵笑嘻嘻的瞅着宁风致，眨了眨眼。

    宁风致也笑了，“好啊你个臭小子，还拿捏起叔叔来了，真是鬼精鬼精的，一点也看不出是个十二岁的孩子。那就如你所愿，我们明日详谈。”

    骨斗罗和剑斗罗听宁风致这么一念叨这才回过神来，两人眼中均充满了浓浓的惊诧。

    是啊，夏天灵才刚刚十二岁，修为据说已经突破魂宗，同时还开创了几乎是另一条道路的绝世妖孽。

    而且他还是比比东的徒弟，武魂殿的当代圣子，长老团认定的下一任教皇的继承人，身上挂着的头衔一个比一个吓人。

    刚刚两人还满意的不得了的奥斯卡跟他一比，似乎光芒一下子就暗淡了许多，显得有些平庸了起来。

    然而，奥斯卡这个小号的妖孽，同样是他创造出来的！

    “得嘞，那回见了您内。”夏天灵打了个招呼便出了门，一位七宝琉璃宗的弟子引着他去往了住处。

    生意这种事嘛，不着急，反正是宁风致有求于他。

    宁风致是个聪明人，抻一抻时间，他自己就能给出一个合适的价格。

    保命，甚至是进攻手段，这可是七宝琉璃宗的刚需，敲竹杠的大好机会，同样也是开始执行他宏伟蓝图的其中一步。

    被留在屋里的奥斯卡看着自家老大直接扔下自己走了，顿时感觉有那么一丝丝的尴尬。

    还好，宁荣荣直接站了起来，拉着他就向门外走去。一边走一边还皱着小脸对剑斗罗做着鬼脸，“臭剑爷爷，臭爸爸，荣荣以后不跟你们俩好了！”

    这一举动惹得没被点名的骨斗罗哈哈大笑，还好出手的不是他。看到斗了一辈子的好基友在孙女面前吃瘪，他就莫名的高兴，就连刚刚夏天灵带来的震惊都直接扔到了脑后。

    “风致，对这件事，你怎么看。”比较正经的剑斗罗无视了正在嘲笑他的古榕，面容严肃的看向宁风致。

    宁风致先前脸上和煦的微笑正在逐渐消失，取而代之的则是一脸郑重。

    “无论条件，必须拿下。”

    “可如果武魂殿要求我们......”骨斗罗也收起了刚才的笑容，提出了自己的忧虑。

    能修炼到封号斗罗境界的没一个傻子，更何况是以古怪多变著称的骨斗罗。他担心夏天灵会提出一些让他们难以接受的条件。

    比如，将七宝琉璃宗和武魂殿彻底融合什么诸如此类的。

    “可我们已经绑定在了武魂殿的战车上了，不是吗？”宁风致叹了口气，从购买武魂殿提供的诸葛神弩等暗器开始，七宝琉璃宗就和武魂殿的关系越发的近了。

    这次的弟子交流活动，就是二者交融到了一定地步衍生出的产物。

    这一次，夏天灵的条件很可能就是要将七宝琉璃宗彻底拉进武魂殿的阵营，完成真正的站队。

    宁风致一旦同意，上三宗隐隐联手与武魂殿抗衡的格局将彻底崩塌。

    宁风致能看得出来，但他完全没办法拒绝。

    堂堂正正的阳谋。

    这可是能让辅助魂师拥有自保，甚至是进攻能力的手段，能彻底改变辅助系魂师地位的方法啊！

    就问你宁风致心不心动？

    他当然心动！他恨不得现在就拿到方法然后赶紧闭关修炼。

    这让他怎么能够出言拒绝！

    更何况，如果一旦七宝琉璃宗和武魂殿的合作进一步的加深，以武魂殿拥有的强大力量，七宝琉璃宗将会在二者互补之下进入另一个飞速发展期，代替已经隐世了的昊天宗成为下一个天下第一宗也是极有可能的事。

    同时武魂殿也可以借助七宝琉璃宗的辅助能力，以及其门下大批量的平民魂师、散修魂师，进一步提升自己的声望和整体实力。

    二者相互协作互补，甚至可以成为更强的寡头利益集团，将势力发展的更加庞大。这样一来，哪怕是面对魂师界七大家族形成的聚合体七宝琉璃宗也能岿然不惧。二者携手并进，完全可以将他们全部打压。

    纯粹的双赢。

    真的是，难以让人拒绝的诱惑啊！

    “我们真的要跟武魂殿彻底展开合作么，我总觉得这无异于与虎谋皮。”骨斗罗对武魂殿总是抱有一些抗拒。

    每次宁风致前往武魂殿办事的时候，骨斗罗总是在家留守的那一个。

    “骨叔，武魂殿的崛起是必然的。他们掌控着全魂师界近乎七成的魂师，以及绝大多数的封号斗罗。更何况您没发现么，自从夏天灵这小子出现之后，武魂殿多了许多动作，而且比以前行动的更快了。”

    “行动的更快了，你是指......”

    一语惊醒梦中人，剑斗罗立刻就明白了宁风致意有所指。

    “是的剑叔，就是曾经的那一位。当今武魂殿教皇和那一位之间的矛盾应该有了削弱，甚至教皇与长老团、供奉殿之间的对峙都有着消融的痕迹。”

    作为七宝琉璃宗的宗主，同时也是武魂殿的合伙人，宁风致靠着蛛丝马迹之间的推测也掌握了武魂殿许多不为人知的情报。

    比如说先前教皇与长老团的对立，比如说大供奉千道流的存在等等。

