    莉佳身着和服，脚踩木屐，吸引了阵阵瞩目。

    尽管这份见面礼让陆老师心头一颤，很想扭头就溜。

    但这毕竟是赤红老板的委托…

    以后没准还得靠赤红老板，和大吾先生打榜呢。

    “我听赤红说，你是来东煌地区旅行的？”

    陆野的语气带着羡慕，“玉虹大学报销了不少吧！”

    “这只是其一。”

    莉佳浅笑着，露出小巧的梨涡。

    “此行的另外缘故，是来邀请您，担任训练家学院的导师。”

    陆野正在前头引路，听到这话，顿时停下脚步。

    “训练家学院的…导师？”

    “正是。”莉佳点点头，“是隶属玉虹大学编制下，位于关东常磐市附近的训练家学院。”

    陆野面露古怪。

    上回来访问魔大的山梨博士，还让我去玉虹大学读研呢…

    这才不到三个月，就从研究生升职成留任教师了？

    那再等三个月，是不是可以直接升任教授？

    “这…我还是头一回听说。”陆野挠挠头。

    “赤红也没和我提这茬啊！”

    莉佳微笑道：“比起电话邀请，小女子认为，还是当面拜访，会更显诚意。”

    陆野神色复杂。

    诚意倒是有了，秘传的【能量球】…

    只是我的心，怎么拔凉拔凉的呢？

    陆野叹了口气：“莉佳小姐，您就不用谦称了，叫我陆野就行。”

    两人用的是日文交流，莉佳也一直在用卑称自谦。

    陆野虽然有【日文Lv3】，但听起来还是怪怪的。

    “好的。”

    莉佳低头，把落下的发丝撩至耳后，柔声道：

    “总之，邀请您担任导师，正是我此行的主要目的。”

    “可以的话，请容许我叨扰府上，简述您就职的利害关系。”

    陆老师摸了摸下巴。

    上上回是真鸟，上回是茉莉，这回又是莉佳…

    系统也没给我贴【甜甜香气】Buff啊。

    怎么房子都快成招待所了？

    “难不成…是我长得太帅了？”

    “嗯？”莉佳微微欠身，示意自己没有听清。

    “没什么。”

    陆野沉吟道：“先落个脚也行，顺带招待你吃顿午餐。”

    “麻烦您了。”

    “刷卡还是现金？”

    “嗯？”

    “我开玩笑的，哈哈。”

    陆老师干笑两声，目光灼灼道，“手机支付也可以！”

    ……

    陆老师确实穷。

    难得招待一趟联盟友人，还得打‘嘟嘟快车’。

    打量着手机上的APP，陆野摸着下巴：

    “这玩意儿…不应该叫滴滴才对嘛？”

    莉佳到访魔都的次数不多，但仪态端庄，只是安静地跟在身侧。

    片刻后，出租车摁了两下喇叭。

    司机摇下车窗，压低墨镜，诧异道：“呦，小哥！”

    “嗯？”陆野微微一怔，“上回机场的那个司机？”

    司机咋舌道：“第二位？这么快？又是异国恋？”

    莉佳歪了歪头，颇有些不解。

    “朋友，都是朋友！”陆野纠正道。

    司机丢了一个‘我懂的’眼神。

    谁年轻的时候，还不曾被女孩拿柴刀追砍两条街呢？

    陆子哥，老渣男了！

    小区站亭的保安老大爷，远远瞧见人影，顿时也乐了。

    掏出笔记本，戴上老花镜，老大爷笔走龙蛇：

    “8月23日，晴，业主小陆换了第四任女友，胜在气质，可喜可贺。”

    陆老师也是见惯大风大浪的人了。

    况且莉佳是位有钱的主，可以好好宰上一笔…

    陆野心中暗道，农家乐的事，能叫宰客嘛？

    这分明是体验魔都的风土人情！

    “失礼了。”

    莉佳把木屐摆在玄关前，踩着白袜，走进室内。

    见到莉佳透气的木屐，陆野松了口气。

    真鸟，你学一学人家！

    “口桀！”

    鬼斯通拎着壶去烧水，又分出一具替身准备茶叶，还有一具替身正在打扫房间…

    莉佳讶然道：“鬼斯通…做家务？”

    居然还是和两具替身一块做家务？

    “哦，基本操作。”

    陆野端起茶杯，吹散热气，“这也是在训练替身。”

    “口桀！(??????)??””

    “原来如此。”莉佳若有所思地点点头。

    环顾室内的陈设，简单而整洁。

    陆老师显然是位用心生活的训练家。

    担任导师的话…也会很有责任心吧。

    莉佳微笑道：“总之，请容许我为您介绍一下具体事宜。”

    “就任训练家学院的对战系导师，您可以评选玉虹大学的职称，这对您走上研究员道路，也会很有帮助。”

    “除此之外，导师的年薪不会低于300W，还会有各种补贴和奖励。”

    陆野微微点头。

    年薪不能算高，但也是教授级的薪资了。

    可陆野对自己的水平有数。

    打打游戏还行，真要打道馆级对战，小家伙们暂时还顶不住。

    陆野正要开口，莉佳却率先道：

    “您先不用急着答复。”

    “开设的新课程，是在明年的新学期，倘若您打算挑战关东联盟，正好也能赶上石英大会的开幕。”

    莉佳微笑道：“这对训练家而言，也是再难得不过的机会了。”

    陆野撇了撇嘴。

    你还石英大会，我还东煌大会呢！

    连六只精灵都养不起了，还去打联盟大会？

    “您可以仔细考虑一下。”

    莉佳捧着茶杯，低头望了眼伊布。

    “布咿？”伊布趴在餐桌上，眨巴了下眼睛。

    “相信…这也是您精灵的意愿。”莉佳说道。

    陆野微微一怔。

    向伊布伸手，伊布自觉地跃进陆野的怀里，遏制不住地摇晃尾巴。

    “布咿！o(′^｀)o”

    陆老师的心愿，是文抄、直播、当UP主恰烂钱。

    虽然债务越积越多。

    但陆老师对精灵的热爱，却是不可否认。

    出任关东联盟的对战系老师——

    从目前来说，还不在陆野的考虑范围之内。

    “请容许我拒绝。”

    陆野摇头道：“事实上，我只养了这三只精灵…我不想它们有任何闪失。”

    “布咿？”

    伊布趴在陆野怀中，眨了眨漆黑的大眼睛。

    莉佳点点头。

    陆老师的心情，她可以理解。

    强如阿戴克，强如青绿…他们的精灵，也会发生种种意外。

    但为了避免结束，就避免一切的开始…这或许也忽视了精灵自身的意愿。

    莉佳注视伊布良久，忽然抬起头，眼神锐利：

    “陆老师，来场对战吧。”

    “哈？”

    “与其陷入纠结，不如来一场精灵对战。”

    “这样的话，一切，都会自然而然地找到答案。”

    莉佳歪了歪头，微笑道：“这难道不正是训练家的处世之道吗？”

    陆野顿时咳嗽。

    你管谁叫训练家呢！

    况且莉佳是关东联合的主将。

    这巅峰实力，够杀三四只鬼斯通了啊！

    “我会用我新收服的精灵。”

    莉佳从袖口摸出精灵球，摁下按钮，把放大的精灵球握在掌心，抿嘴道：

    “若是您赢了的话，就考虑来就任导师，怎么样？”

    陆野微微一怔。

    难道不该是输了的人当老师嘛？

    居然还有这种强买强卖的操作！

    你这招揽手段是和坂木学的吧！

    “放心，我是不会放水的。”

    莉佳低头望了伊布一眼，微笑道，“只是为了向您证明，精灵的决心而已。”

    陆野微微一怔。

    的确…

    精灵同样有着自己的信念。

    与其陷入纠结，不如信赖自己的宝可梦。

    陆野神色复杂，低头望了眼伊布，轻咳道：

    “待会留点面子…该认输就认输，真没有赢的必要！”

    “布咿！ψ(*｀ー′)ψ”

    伊布舔了舔爪子，漆黑的眼睛中，流露出危险的光芒。

