    “我经历了那么多的朝代变迁，也看过那么多的悲欢离合。

    我自诩洞悉人心，能明辨善恶，不过是因为我自己这幅身体的不同之处，所以对人多有防备，这本就是正常的事情。

    那时候所有人都说我残忍好杀，暴力凶悍。

    可若当年的我没有这么可怕，舒然国早就被你们天龙灭了，毕竟不管是盛夏族还是盛家，都不依靠一个名存实亡的国家而存在。

    我让自己变得可怕，变得让人闻之色变，不过是想守住这片土地的根罢了。”

    白盛婴说着，有些无奈地笑了笑，指了指那个死婴干尸：“你母亲在我这里学了很多本事。

    她靠着从我这里学到的本领，带着她这一支楚姓人在偌大的楚家逐渐崭露头角，十五岁的时候，就已经被世人交口称赞，说是楚家不可多见的天才。

    当然，她也偷偷从我这里学到了秘术。”

    楚沁取得了白盛婴的信任之后，用秘术解开了自己一支楚姓人的诅咒之毒，让楚家只有他们这一支得到了解脱。

    而白盛婴知道之后，也并没有怪她。

    当时的白盛婴，已经爱上了楚沁，爱上了那个明眸善睐，温暖明亮的小姑娘。

    白盛婴是想去楚家提亲的，但是楚沁没有同意。

    她说她即便名声再显，也不过是楚家的旁支女，配不上白盛婴的身份。

    说来也好笑，人心算尽的白盛婴，当年为了让楚沁有“配得上他的身份”，硬是逼得楚家族长和长老改写族谱，把楚沁一支写进了嫡系之中。

    不仅如此，他还打算让楚沁继任下一任楚家族长。

    他是一心为楚沁打算的，所以理所应当地认为楚沁就是他的女人。

    在一个月圆之夜，白盛婴饮了酒后，楚沁前来照料，二人发生了不可言说之事。

    可是白盛婴实在是喝了太多酒，翌日一早只看到楚沁缩在床脚痛哭，便以为是自己强迫了她，对她更加疼爱偏宠。

    直到楚沁十六岁学成归家的时候，楚沁已经怀上了白盛婴的孩子。

    她告诉白盛婴，这个孩子她会生下来，但是为了保护孩子和自己的名声，希望白盛婴可以在一年之内不要找她，让她可以顺利继任家主之位，之后再带着满身荣耀嫁给白盛婴。

    那时候的白盛婴已经昏了头脑，自然不会觉得心上人的说辞有什么问题。

    直到一年之后，白盛婴亲自去楚城接楚沁，被楚沁下了毒。

    当年儒婕圣女给楚沁的那瓶毒药。

    不知道是不是因为心虚过度，楚沁并没有真正毒死白盛婴，让他带着残留的一条命逃出了楚城。

    回到舒然国之后，白盛婴游走于生死之际，收到了楚沁派人送来的一个死婴。

    是楚沁离开舒然之时怀上的那个孩子。

    白盛婴血脉特殊，楚沁无法堕胎，只能忍着将孩子生下来。

    也因为白盛婴的特殊血脉，孩子生下来就是死婴。

    和死婴一同送来的，还有楚沁与天龙国战王陆清明定下婚约之事。

    满怀痛苦的白盛婴几乎无法抵抗药性，只能借着最后一点理智，给龙傲天下令，要楚沁活着受尽苦楚，要楚家嫡系血脉断绝。

    在和盛婴争夺身体之前，白盛婴把死婴做成了干尸，送回了蛇龙寨。

    此后将近二十年，世上再无白盛婴。

    【作者有话说】

    依旧是加更~

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安~

