    随着嘶吼的汽笛声响彻天际，宋植在一阵颠簸中惊醒。

    缓缓睁开眼，宋植便起身走上了飞鲸的甲板，同时上船的十几位斩妖师和不知名强者此刻也都来到了甲板上，大都靠在桅栏边向下望去。

    只见飞鲸之下不再是云雾缭绕的山峦群峰，取而代之的是一望无垠的黄草平原，如天斧劈凿的峡谷横贯其中险峻异常，那些浅黄高草随大风压浮，恰逢日落西山红暮苍凉，一股洪荒之感迎面而来。

    “这就是东荒...”

    突然从小桥流水人家来到这片原始旷野，宋植还有点不适应。

    多日未见的霍渊龙此刻也晃悠了过来，手里还提着不知从哪蹭来的酒壶，大手搭上桅栏，醉眼道：“呵，终于到了啊。”

    随着他的话音落毕，飞鲸船头倾斜向下方一处山峰坠去，霍渊龙早有预备，一手抓住桅栏一手嵌住宋植的肩头，他的碎发随风狂舞，爽朗的大笑起来。

    空！

    在即将砸落的瞬间，伴随着齿轮的嘶鸣，飞鲸的船头调正，居然生生刹住了。

    没有防备的宋植只感觉刚才猛喝了一大口冷气，如急坠而下的过山车一般刺激，若非霍渊龙拉着自己，恐怕一不留神就飞出去了。

    “多谢了霍兄。”宋植边捶打着自己的胸口去排刚才灌入的空气，边感谢道。

    霍渊龙只是瞥了他一眼，淡淡道：“可别锤了，本来就没有。”

    “啊？”宋植终于打出了个嗝，皱着眉不知道霍渊龙在说什么。

    霍渊龙却没有再理会，而是迈步向飞鲸外走去，一步跃了下去。

    这是座造型奇异的山峰，名为落崖山，山头如被剑削平一般平整，不止一艘飞鲸落在其上，同江南空谷的廖无人烟不同，此刻落崖山上已经有不少修士聚集，看着挺热闹。

    宋植刚一落下，在下方等候的霍渊龙便拉着他走到了一旁，随意的扫过这些修士，目光若有所思。

    宋植感觉到霍渊龙似乎不想让自己和这些人产生交集，于是问道：“这些人都是来挖墓的？”

    “是。”

    霍渊龙斩钉截铁的回答道，但这次语气却没有带着调侃：“看来，这次的洞府可不简单呐...倒是来了些有名气的人物...”

    “他们盗他们的，和我们无关吧？”宋植看到霍渊龙准备带自己从小路走下，好奇的问道。

    “哈哈哈哈，与我们自然是无关。”霍渊龙笑道，接着随意拨弄了一下宋植的发簪道：

    “可是那里面有不少曾被我狠狠修理过的人，他们现在聚在一起，要是记住了你，嘿嘿....”

    “你是师父的侄女，我可不想等我哪天走了，你身边环视着饿狼。”

    宋植眯着眼一脸问号，说的冠冕堂皇的，我看你是怕自己被认出来把。

    从落崖山上往下，沿着荆棘丛生的偏僻小径走出山谷，二人来到了高草足有胸口高的平原之上。

    不过，这个胸口指的是霍渊龙的胸口。

    “呸，呸！”

    宋植随便一个摆头那些草尖就不小心被咬入嘴中，只好用手拨开身边的草路，看向霍渊龙问道：

    “霍兄，我们就在这儿修炼？”

    霍渊龙则是折了个草根叼在嘴中，用手掩着眉毛眯眼向远处望去，随口道：

    “当然不是，不过这东荒我也多年未来了，有些忘记了师父曾经带我去的那些宝地具体在哪，不过距离这落崖山不远就是了。”

    “跟我来，没记错的话，往东走五十里有个镇子，去那问问。”

    就这样，霍渊龙蹬地而起，竟然踩着草尖向前奔行而去，在高草堆中如履平地。

    宋植还做不到这种程度，在跑了几步猛吃了几大口草叶子后，只好抽出已经报废成破烂的铁剑，边挥舞着边向前冲去。

    五十里地对于普通人的脚力来说算得上遥远，更别说这儿的草比人头高，恐怕要走一天一夜方才能到达。

    但对于宋植这种二品高手来说就是小意思了，二人日落时分出发，巳时终于穿过了这片草林，来到了另一片黄草嫩叶的平原。

    再行一刻钟，宋植总算望见了两座成月牙形的矮丘间，灯火稀稀的一个古朴小镇。

    “哈...哈...哈..”

    正所谓望山跑死马，就算二品高手心肺强大，日行百里也不是问题，但是不能只要马儿跑，毕竟马儿要吃草，怕追丢霍渊龙的宋植中途一刻也没歇息，此刻扶着双膝，真的累的不行了。

    抬眼望去，只看到霍渊龙已经独自先走入了镇中，宋植深吸了一口气扶着腰缓缓立起身，暗道这家伙不够意思，这才向着镇子挪步而去。

    东荒的夜空如北境那般清澈，虽没有绚烂的银河，但同样繁星熠熠，整个夜空如镶满钻石的幕布，让人心生遐想。

    吹拂而过的晚风也分外凉爽，将宋植汗透的衣襟吹得冰冰凉，连疲惫感也稍微散了几分，嘴角终于露出了轻松的笑意。

    这是座普通到不能再普通的镇子，小道旁多是茅草屋，就连转房都很少，住的都是些草原上的散户，因为此刻时辰已经不早，习惯了早出晚归的镇民多已经闭户熄灯歇息了。

    宋植警惕的用神识慢慢覆盖了一下四周，发现这里的镇民都是些普通人，整个镇子一连名修士都没有。

    走在最多只容三人并行的街道上，宋植四下看去，都是些铁匠铺和肉摊等，那些打造好的斧头和卖剩的红肉还摆在上面，都不怕人趁黑拿走。

    霍渊龙不知从何处冒了出来，嘿嘿笑道：“你说巧不巧，这破镇子居然新开了个客栈，我以前来都没有的，咱们快去。”

    宋植正在观摩铁匠铺的一柄长剑，闻言将剑放回桌上，好奇的问道：“霍兄，你说这镇子里怎么一个修士都没有？”

    霍渊龙眉头一挑，似乎猜到宋植会有此问：

    “这里头可有点讲究，东荒是妖灾最重的一州，甚至曾经都不属于大渊国，而是一个叫东方皇朝的国域，不过这东方王朝很久之前便被我们大渊灭了，这才并入了大渊的版图。”

    “所以这儿的人就和那些北境佬一样，这么多年一直保留着当年的那一套，不修城池也不并朝廷，都是些家族和氏族自生自灭，在东神族的庇护下自己玩自己的。”

    “而那些混不下去的，或者早已灭亡的氏族遗部，只得迁出了东荒中心，来到这边陲之地苟延残喘，因为这附近有朝廷派驻的斩妖师帮他们巡妖，所以才多了不少类似这样的镇子，就是这么回事。”

    宋植这才恍然大悟，难怪这镇子处处感觉到违和，原来是少了一种烟火气，住这的人多是家破人亡之流。

    说话间，二人已经到了这栋‘客栈’前，这是间砖石堆砌的...勉强能称为茶楼的建筑，此刻大门紧闭，里面只有一盏昏黄的灯光在摇曳。

    门上没有牌匾，边上的石柱歪歪扭扭的写着几个红漆大字：“兴隆茶室。”

    宋植踢了踢脚边的碎砾，欲言又止，这确实茶室不是墓室么？

    霍渊龙看出了宋植的嫌弃，上前两步敲起了门，道：“这荒郊野岭的，有地方住，有口热茶喝酒不错了，别嫌弃了。”

    咚咚...

    ...

    咚咚咚！！！

    霍渊龙见无人回应，便把大门拍的咚咚作响，宋植都怕他把附近的人给惊醒，只好上前换自己来。

    “有没有人啊，我们住店呀~”宋植清了清嗓子喊道。

    很快，一阵轻快的脚步声传来，接着门梢松动的声音传来，大门被打开了一条缝隙。

    开门的是一个年纪不大，面黄肌瘦的店小二，他打开门后忍不住慢慢仰头望去，当看到霍渊龙那张胡子拉碴的脸后，立刻就着反手关上大门。

    “诶诶诶且慢！”

    宋植眼疾手快的伸手挡在了门缝间，接着从一边探头而出，笑道：“别这样，我们不是坏人，是来住店的。”

    见到宋植后这店小二果然停下了手里的动作，足足缓了三息他才吞了口唾沫，笨拙的开口道：

    “俺...俺们这不是客栈，不，不能住店的。”

    “什么？开张不接客，你们干什么玩意呢？”霍渊龙有些不爽，这小子居然看到自己就要关门呢，自己脸上又没杀气，当下没好气的说道。

    宋植见小二露出为难之色，只好劝道：“其实有口吃喝就行，放心，我们会付钱的。”

    店小二再次看了眼宋植，又往店里看了眼，最后勉为其难的应了下来：“俺去问问老板，你们等，等会吧。”

    说罢，他重新关上了大门向里匆匆走去，留在门外的宋植和霍渊龙面面相觑。

    这店小二回到店里，直接向后院的灶房跑了去，院中养着两对鸡鸭，被精心编织的篱笆给圈养着，生怕飞了出去。

    撩开灶房的幕帘，小二慌忙开口道：“老板，门外有人想住店。”

    灶房内，一道身影正在向木桶里舀着烧开的热水，他穿着白色的背衫，露出了一副白斩鸡似的身材，但是拿着盆大的木瓢舀水却并不显的吃力。

    听到小二的话，这人放下了手里的木瓢，缓缓转过了头。

    这是位眉毛浓密，相貌略显普通的青年，不过和小二这种草原人士不同，他看着白白净净，头发半长凌乱，倒有几分别样的俊气。

    此刻他面露无奈的开口道：

    “阿浪啊，我叫你浪哥好不好？跟你说了多少次了，我们这是茶楼啊茶楼，又不是客栈，拿什么接客呢？”

    店小二阿浪有些不好意思的扣了扣头，老板每次叫他浪哥都是要责备他了，但想到门外那个美人的模样，他还是忍不住道：

    “他们说...有口吃喝就行，会，会给钱的。”

    “钱？”

    正欲继续舀水的年轻老板再次停下了，摊出一只手激动道：“我韩某要是为了钱，会来你们这种鸟不拉屎的地方开店么，茶馆呐图的是个清净，哪有吃的住的去服侍，难道要人家住你那间狗屋？”

    见店小二还没抬脚走人的意思，韩老板伸手拍了拍他的脸颊，发出了几声脆响道：

    “大哥，你别玩我啦，这特么月亮都要睡了，这个点来人你说不是鬼我都害怕，快点去赶他们走吧，让我睡个安稳觉行不行？”

    店小二阿浪这才不敢多言，撩开布帘，慢慢走出了灶房。

    只是当年轻老板端着一盘热水向外走出时，却惊愕的发现阿浪还守在门口，顿时上下打量道：“你还站这干嘛？要洗脚自己去打水，别他妈天天想着蹭我的。”

    “不是的老板....”阿浪上前一步，犹豫片刻道：“是门口那女人，好生漂亮呐。”

    韩老板深深的看了眼阿浪，露出了意味深长的笑容，最后只是淡淡道：“答应我阿浪，不要听别人瞎说，其实你真的很帅，自信一点好么，不要去做舔女人的狗。”

    说罢他给了个怜悯的眼神，便端着木盆向店里走去，小二阿浪也知道老板的脾气，于是不再多说，默默地跟在他的身后，看着他的背影发呆。

    这位老板好生奇怪，一个外乡人跑来这偏远之地盖了间茶室，从不接入住的客人也不供吃食，有时候等一整天也没一桌品茶客，熟客就算赊账老板也不在意，几年来只聘用了他这么一位伙计，似乎真不是为了赚钱。

    也是，老板每天坐在店门口叼着茅草望天沉思，那时候阿浪就在想，老板肯定不是俗人。

    二人走入店中后，阿浪正欲去门那驱客，谁料那扇大门却被猛地推开了，霍渊龙高大的身躯一步迈入，显然是等的不耐烦了。

    宋植无奈也只好跟了进来，暗道你把人家门梢都推断了，就不怕人家往菜里吐口水么。

    阿浪也有些气恼，不过看到霍渊龙那健硕的体型，他也不敢傻到上前理论，只好下意识靠近老板道：“老板，他们居然闯进来了，咱们怎......额？”

    只见方才还在他身边的老板，此刻已经消失无踪了，阿浪还以为老板看到来人是个高大的猛汉转角溜了，但下一刻他发现他低估了老板的胆量。

    因为老板此刻已经出现在了二位不速之客的身前，准确的说是那位‘女子’身前。

    宋植身体下意识微微后仰，因为一个端着热水盆子，肩披白毛巾的精瘦汉子突然凑到了跟前，那双浓眉大眼含着春波，居然还眨动了一下。

    “额，你是...？”宋植一眼便看出眼前这是个没有修为的普通人，但不知为何居然被盯得有些紧张，当下问道。

    “哟，冒昧了冒昧了。”老板赶忙放下水盆，搓了搓手道：“在下韩秀琛，不才是这茶室的老板，嘶，还未请教姑娘芳名？”

    宋植想着这是穷乡僻壤的普通人家，倒也没有掩饰的必要，回道：“宋植。”

    “呀，是宋姑娘啊，你说这天黑黑地茫茫的，你我都能在此相聚，真是缘分一道桥，斩也斩不断呐，快请进吧。”

    宋植尴尬的轻咳两声，但既然是自己主动进来的，也只好顺水推舟的走了进来。

    韩秀琛见宋植走进，立刻并肩而行柔声道：“宋姑娘，实不相瞒这是我小店第一次接客住店，惊喜活动，附送一次鄙人亲自洗脚，十年老功夫保证到位，你看是现在洗还是待会洗呢？”

    宋植看了眼桌上那盆热水，干笑道：“我看...不必了吧。”

    “诶~”韩秀琛慢慢贴近，将肩上的白布取下轻轻塞进宋植的手心，揩油的同时接着用磁性的低音说道：

    “给个机会..咯。”

    宋植只感觉全身一麻，掐了掐自己的人中侧身对他，心中念叨着不要和普通人计较，不要和普通人计较，尽量平静道：“这儿还有人呢，我看不合适吧。”

    “有人？”韩秀琛一愣，两手一摊道：“哪有人？”

    啪！

    霍渊龙终于忍不住出手了，把韩秀琛的脑袋一扒，怒哼道：“妈的老子不是人啊？你小子真是色迷心窍，还不快滚去厨房弄点吃的，不然给你店掀了！”

    韩秀琛讪讪笑了笑，也不敢顶嘴对着宋植最后抛了个媚眼，便向灶房那块走去。

    小二阿浪已经在一旁等候多时了，看到韩秀琛向这边走来，虽然钦佩于老板的勇气，但还是忍不住问道：

    “老板，你刚才不是说不要做....那什么舔狗么？”

    pia！

    韩秀琛反手一个清脆的耳光，一点都不疼但是非常脆的那种，瞥了眼不懂事的阿浪语重心长的‘教育’道：

    “那再教你小子一句真言，宁愿做舔狗，也不要去做眺望狗。”

    说罢韩秀琛便迈着轻快的步伐，哼着小调跑去院里抓鸡了，留下身后呆若木鸡的阿浪细细品嚼着老板话中的深意。

