    【（截图）（截图）看看这个精细度，我的天啊，我练人物的睫毛和唇纹都能看的一清二楚！而且这个建模一点都不僵硬，也没有过度渲染的感觉，我都以为是真人了！】

    【光冲这个pv的精美程度，就能看出小公司用心了。只要不是pv诈骗，估计有不少人能冲着建模玩游戏。】

    【有人知道游戏本身怎么样吗？一般不是有内测吗？】

    【我查了一下，好像没有内测，在宣发之前一直处于保密阶段，看来公司藏得很严实。不过不内测的话，真的不怕出现bug之类的吗？而且也很难让网友决定要不要买吧？】

    【我看到官方发预售链接了，虽然还没有开卖，但是可以加入购物车里，我看了眼价格……卧槽？8999？？？！】

    【？？？是我看错了吗？八千八百九十九？真的没有写错价格吗？】

    【我确定没有写错，就是这个价格……瑶池公司疯了吧？就算这个pv做的再好，哪有卖的那么贵的游戏的？那些世界顶尖游戏也没那么贵吧？！】

    【我看了下商品介绍，好像这个8999售卖的还是一个叫游戏眼镜的东西，要是在开服期间购买，买了眼镜会送游戏本体。错过这段时间的话，以后买了眼镜后要再花几百块买游戏了……】

    【就尼玛离谱……哪个sb会花这么多钱买一个游戏眼镜？而且最基础款就是8999，还有特供版、豪华版，我曹，都五位数了？瑶池公司是把我们当成傻子吗？！】

    【本来还以为能做出这种pv，游戏应该差不到哪里去，现在果断拉黑，就是来坑钱的。】

    【我真的好奇究竟是什么给瑶池公司那么大的底气，认为一个用来娱乐的游戏就能卖出这种价格？搞笑吗？】

    【搞笑加一，垃圾公司快点给我倒闭。】

    因为瑶池公司给出的价格太过超乎常理，之前因为pv精美而带来的好感瞬间消失殆尽。

    而柳家和沈家买的粉丝也纷纷下场了，开始疯狂泼脏水，场面可谓是混乱不堪。

    不少人要求瑶池公司给一个解释，但是官方不仅没有回复，还自顾自地发了一个动态：

    【我们的目标是成为华夏目前前无仅有的游戏，创建新的时代！(*?▽?*)】

    网友们：……

    就算官博卖萌也改变不了你们坑钱的事实好吗？！

    【呵呵，的确是前无仅有的游戏，圈钱圈的前无仅有。】

    【有时间卖萌，没时间回复一下我们的问题？】

    【果然之前论坛上说的是对的，对于这种小公司，根本不能抱有什么期望。】

    【垃圾公司给我糊，据说这个破公司还是明家投资的呢？明家疯了？】

    与此同时，柳家和沈家自然也得到了这个消息。

    沈父冷笑一声，本来以为明家是一时间难以超过的高山，没想到对方竟然主动白给。

    若是不抓住机会，那他还做什么商人？

    于是他飞快给了下属答复：“那条消息是时候放出去了。”

