    第69章 淘汰赛

    时间星期日下午四点，中海电视台。

    选手休息室里。

    江城和高宇敬、白乔等一批选手，已经在休息室准备了。

    现在是四点多，节目六点才开始录制，等于说还有一个多小时的准备时间。

    “来来来，准备抽奖了，淘汰赛出场顺序。”这时，后场导演走了出来，手里拿着个盘子对众人喊道。

    淘汰赛，抽签。

    抽出场顺序。

    这个出场顺序呢，对有的人来说影响很大，但对有些人来说又毫无影响，就看你是不是大心脏了。

    社交牛逼症，也算是大心脏的一种吧。

    江城也凑了上去，其实出场顺序对他来说无所谓，反正他是独立选手，早晚都要上的，又不可能出现轮空的问题。

    不过这种事嘛，还是有一种惊喜的感觉，跟开盲盒一样，你永远也猜不着里面的东西到底是啥。

    哪知，后台导演一看到他，就笑道：“阿城，你不用抽签，你是独立选手，所以每一期你都是第一个出场！”

    这话一出，全场所有人的目光都聚焦到江城的身上。

    好家伙，第一个表演！

    理论上来说，这可不是一个好的位置啊……除非你特别能给评委留下印象，不然分数一般都不会太高。

    “第一个？好吧。”江城耸了耸肩，脸上云淡风轻，没什么表情。

    更没有别人想要看到的那个“恐惧”“害怕”的神情。

    顺序还行，不用再像前面几期一样，要在后台等半天了。

    江城对自己这个顺序，还是挺满意的。

    对他来说，早出场晚出场都一样，对他的状态基本上是不会有什么太大的改变。

    知道自己的出场顺序后，江城也没什么好知道的了，转头就走出休息室。

    什么？呆一会，知道一下其他人的出场顺序？

    有必要吗？

    唱好自己的就行，管其他人干什么，就像现在江城还不知道他的竞争对手究竟有几个一样。

    他性格就这样，不合群，不在意其他人的看法，淡漠、无所谓。

    以前直播间没被封的时候，经常看他直播的水友，都知道江城并不是一个太会逗别人笑的主播。

    这不是装，性格罢了。

    “来抽签了。”导演对其他人说道。

    “嘶，抽签怎么比我考试还紧张啊！”

    “淘汰赛，输了就回家的那种。”

    “都走到这一步了，谁也不想就这样啥都没得的就回去呀~”

    ……

    电视台大厦楼下，木制地长倚上。

    “怎么不回消息呢？”江城皱着眉头，眼睛紧紧盯着手机屏幕，“不会还在生上次的气叭？”

    “过了这么久，应该不会啊，她又不是小气的人。”

    江城嘴里喃喃自语。

    现在时间都快五点了，观众五点入场，上次沈书瑶来看他演唱，差不多就是这个时间点，按时间应该早到了才是。

    怎么现在……电视台楼下，已经有不少观众和评审团的人进场了，还没看到沈书瑶？！

    “你出发了吗？”

    这条消息是江城四点多发的，可是现在依然没有得到回信，这是之前没有过的情况。

    怎么消息也不回？

    江城从椅子上站了起来，转头深深看了一眼入口，“可能有什么事情耽搁了吧。”

    复杂的想着，江城心事重重地上楼了。

    他是第一个出场，本来准备的时间就少，不可能都花来等沈书瑶。

    再说……万一，万一沈书瑶爽约了呢，那不是白等了。

    尽管这种可能性非常之低，但人嘛……总会多想，再说了，再亲密无间的两个人，之间也总会发生争吵。

    江城上楼后，门口聚起来的观众也越来越多，更多的还是那些大众评委。

    这些大众评委，一部分来自中海各大音乐学院高校的高校生和老师，也有一部分是各大媒体的专业音乐人。

    可以说，相比于前几期那种动不动就有粉丝疯狂的呐喊，这一期应该是要小的多。

    而且，专业上也要严格的多。

    等江城回到休息室，发现里面竟然只有白乔一人。

    刚才白乔好像是在低头看稿子，江城拧动门把手的声音惊到了她，才让她抬起头来。

    一个抬头，一个转头。

    两人眼眸对视，其实也就互相看了一秒钟都不到，江城就把门重新关上，往自己的位置上走。

    “你不去吃饭吗？还是已经吃完啦？”

    江城屁股刚坐下，椅子还没捂热呢，没想到白乔先开口说话了，而且还是对江城说。

    不过她的脑袋一直是低着的，都没看江城。

    原来是都吃饭去了啊，怪不得休息室没人呢。

    江城心里了然，说道：“不饿，没什么胃口。”

    声音淡淡的，不温不火，没什么感情。

    两人的位置在同一排，就隔着几个椅子，听这声音，白乔低头转过去看了他一眼，见他兴趣缺缺的样子，也就没再多说什么。

    之前两人都是同一个公司的，鲸鱼公司举办盛典的时候，两人同为星秀区主播，也打过照面。

    但交流是真的少，那时江城粉丝关注数还不到一百万，而白乔已经是一个拥有三百万粉丝的星秀一姐了。

    两人之间地位的差距，举个例子：

    江城多和白乔说一句废话，都会被她的粉丝骂成蹭热度！

    没坐下多久，其他人也陆陆续续的吃完饭回来了。

    时间已经是下午五点五十几分，前场的观众席上已经坐满了人，工作人员已经在准备了。

    而江城，已经站在了通往舞台的通道上。

    “嘿嘿，兄弟，心情怎么样？紧不紧张？”马洛站在江城边上，嘿嘿笑道。

    江城双手插兜，眼睛直直地看着布满莹黄色灯光的通道，淡淡道：“不紧张。”

    马洛：“……”

    真淡定昂……

    “不是！”马洛砸吧了下嘴，“淘汰赛耶，没记错，你应该是没怎么参加过大型比赛啊，怎么比赛前一点都不紧张？太淡定了吧，跟个经验十足的老油条一样。”

    “很多进入淘汰赛的选手，可都没你这么淡定啊！”

    我本来就是个老油条……

    江城心里撇了撇嘴，“不紧张，就是不紧张。”

    “好吧，有些人就是天生的大心脏，没办法。”马洛肩膀一耸，认可了这句话。

    说完，就去开始准备了。

    他是乐队指挥，淘汰赛对他来说也至关重要。

    选手唱破音了，被淘汰了，那跟他无关。

    可万一要是乐团演奏的不好，最后选手被淘汰了……那他得被骂死，保不齐饭碗都得丢了。

    (本章完)

