    皇城大内有众多监、局、司，统称二十四监就是。

    其中织造局，有极高明的裁缝匠人。

    天子一声令下，就有几个生得精精瘦瘦，但是眉眼如刀的老太监走进了大殿，眨巴着眼睛朝着卢仚身上张望了几眼，又一声不吭的走了出去。

    胤垣慵慵懒懒的坐在宝座上，右手轻轻摩挲着被一熊掌糊伤的面皮，丢开了昨晚上的事情，开始向卢仚和罗轻舟询问一些市井上的百姓勾当。

    他问的这些话，罗轻舟只能回答上来一小半。

    身居高位，尤其是身处守宫监这样的‘秘谍’机构，罗轻舟平日里收到的消息，无非是哪几个大臣私下里相约逛青楼了呀，哪位大臣家里‘葡萄架倒了’被划伤了脸啊，哪位大臣的大妇嫉妒，下令打死了某位小妾之类。

    要说对市井街头的了解程度，还是卢仚远超罗轻舟。

    东家长，西家短，安乐坊哪家媳妇贤惠，民安坊哪家寡妇娇俏，哪家粮食铺最是公平交易，哪家绸缎铺习惯性以次充好，如今市面上的粮价如何，盐价如何，镐京城内各处运河码头，哪家帮派对人苛刻，哪一伙力夫、水手的老大讲义气等等。

    天子爱听，卢仚又有一肚皮的零碎可以说。

    天子笑吟吟的不断点头，卢仚也是越说越得意，‘叭叭叭’的，不知不觉他就用了一个多时辰，将最近镐京城内一些主要坊市发生的新鲜事、有趣的事情，挑挑拣拣的说了一轮。

    “唉哟，上茶，赐座。”胤垣用力的拍了一下大腿，指着卢仚和罗轻舟笑道：“赶紧的，上茶，赐座。说了这么多，口渴了吧？”

    几个宫娥麻利的搬来了两个锦缎墩子，卢仚和罗轻舟谢过胤垣，坐了下去。

    一人身边又撑起了一个花瓶状小几子，上面放了精巧的茶壶，精美的茶盏。

    胤垣扭头，朝着鱼长乐笑道：“老鱼啊，让手下人用心些，不要老是盯着那些大臣嘛……他们翻来倒去，也不过是折腾那些事情，我都听腻了。”

    手指敲击着宝座的扶手，胤垣长叹道：“还是要向卢卿这样，市井上好玩有趣的东西，也让人多打听打听。比如说，民安坊金宝里三柳胡同的马寡妇，她真是一身白银一般的好皮肉？”

    卢仚的嘴抽了抽。

    罗轻舟低头，喝茶，一声不敢吭。

    鱼长乐笑得极其的纠结，很是幽怨的朝着卢仚望了一眼。

    作为大胤武朝的天子，卢仚说了一个多时辰的八卦，您怎么就惦记着马寡妇？

    “老鱼啊，你安排安排，哪天，我们找个机会，偷偷去三柳胡同逛一圈。”胤垣翘起了二郎腿，脚丫子一晃一晃的很是惬意。

    “说起来，长这么大，我还没见过寡妇呢。”胤垣重重的叹了一口气：“人生，不能留遗憾啊，老鱼，你说是不是这个道理啊？”

    卢仚端着茶盏，小口小口的喝着香茶。

    对于这位天子的品性，他算是了解了。

    不过，要说寡妇嘛……皇宫里不就蹲着一大批么？当今太后，不就是大胤身份最尊贵的寡妇？

    欸？

    欸？

    胤垣的这话不对劲。

    卢仚低着头，很认真的盯着茶盏中的一片茶叶。

    胤垣这话，非常非常的不对劲。

    他没见过寡妇？

    也就是说，太后她不是寡妇喽？

    那么，传说中已经身陨的上皇？

    胤垣丢开了马寡妇这个话题，他翘着腿儿，笑吟吟的看着卢仚：“卢卿，你是泾阳卢？莱国公府的子弟喽？”

    卢仚放下茶盏，站起身来，向胤垣笑道：“陛下，微臣如今是天恩侯府一脉……天恩侯是微臣伯父，当年他立下功勋，陛下赐了爵位，天恩侯府就从莱国公府分出来了。”

    “哦，哦，卢旲的子侄。”胤垣就笑了起来：“卢旲是个忠臣啊。”

    摇摇头，胤垣感慨道：“想当年，我年轻气盛，觉得自己武道修炼得不错了，就跑去九曲苑的‘苍狼院’，和刚刚送来的那一群三百多头铁背苍狼过招。”

    脸蛋一抽，胤垣下意识的伸手，用力的摸了摸自己的屁股。

    “啧，啧，幸好有卢旲救驾，我还是狠挨了两口，半片屁股差点没被扯了下来。”

    “可怜卢旲，啧啧，护着我逃出苍狼院，他自己被咬得……那是一个血肉模糊，一个惨不忍睹啊。”

    “不过，能理解，卢旲，也就是莱国公府的普通旁系出身，在羽林军中，也只是一个小小的队率。”

    “他那时候的修为，也不怎么滴，为了救我，他也是豁出去性命了！”

    胤垣很遗憾的摇了摇头：“功高莫过于救驾，我本来想封他一个国公的，可是太多人反对，甚至莱国公府那边都言辞激烈的反对这事，就只能封为侯爵了。”

    卢仚微笑，不语。

    难怪外面只传说，说卢旲立下大功，让天子赐封爵位，但是从没有人说，卢旲究竟立下了什么功劳！

    这事情，你的确没办法往外面说，是吧？

    堂堂天子，跳进狼窝里和一群野狼斗殴，差点被咬死，卢旲豁出去性命救驾，自己被一群野狼咬得稀烂……这不是什么征伐敌国、讨伐不臣的功劳，这份功绩，你放在史书上都嫌给祖宗丢脸的！

    难怪卢旲自己也从来不提，他究竟是如何被封了侯的。

    “卢旲的功夫，还是弱了些。”说着说着，胤垣的话题又拐了个弯：“泾阳卢，莱国公一脉，以前有个很厉害的，叫做，叫做……卢，卢……老鱼，就是那个，羽林军内部大比的时候，一个人挑翻了大半个羽林军的，父皇最喜欢的那位？”

    “卢貅！”鱼长乐急忙笑着说道：“‘破军龙枪’卢貅，当年在羽林军里面，虽然还有其他几员大将和他名声相仿，但是老奴记得清楚呀，羽林军里面的将领们，都承认卢貅才是羽林军第一大将，包括那时候的羽尉大将军，都服气的。”

    “是了，卢貅。”胤垣点头道：“卢貅的功夫，是比卢旲要强出许多的。”

    卢仚轻咳了一声：“陛下，卢貅将军，正是微臣的祖父。”

    鱼长乐眯着眼，很和蔼的笑着。

    胤垣则是猛地睁大了眼睛：“哦？卢貅是你的祖父？果然，看你这身形，看你这品貌，唔，唔，不错，不错。那你父亲？”

    卢仚干笑了一声：“家父，卢旵（chan）。”

    胤垣轻轻的拍了拍自己的额头，皱着眉头喃喃道：“卢旵？卢旵？这名字，我也很熟啊……”

    歪着脑袋，很努力的思索了一阵，胤垣突然一拍脑袋：“啊，是不是生得高高大大，平日里说话做事斯文秀气，一打架就和疯狗一样的？”

    卢仚的脸剧烈的抽了抽。

    ‘疯狗’一样？

    他倒是不知道自家父亲还有这样的光辉事迹。

    毕竟，卢旵丢下他离家出走、不知去向的时候，卢仚才几岁呢？

    “是他啊。”胤垣看到了卢仚的表情变化，他很开心的大笑了起来：“他还给我做过两年的伴读呢，他是内史丞的入门弟子嘛，内史丞那老匹夫……”

    鱼长乐急忙咳嗽了几声。

    胤垣眼睛一翻，很幽怨的瞪了他一眼：“怕什么？怕什么？那老匹夫都快十年没冒头了，说不准死在外面哪里了，我怕他怎的？”

    “哎，想当年，内史丞那老匹夫拎着戒尺逼我读书，你爹卢旵那家伙，就蹭秘史监的书看，而且专门挑那些妖魔鬼怪、狐仙妖精的闲书看。”

    胤垣用力的舔了舔嘴唇：“他还偷偷摸摸的给我找了几本有趣的书，啧，那些狐狸精可真是一代不如一代，那时候她们还会变成美女勾搭书生，现在怎么就绝了踪影呢？”

    鱼长乐笑得很无奈。

    卢仚和罗轻舟笑得很尴尬。

    胤垣则是无比憧憬的喃喃道：“不过，也不坏啊，现在虽然没有狐狸精，但是有美貌的女鬼……似乎，也不坏啊。”

    “你们说，要如何，才能将，那女鬼，捆绑好？”胤垣皱着眉，陷入了思索中。

    鱼长乐重重的咳嗽了一声。

    胤垣叹了一口气，他放下腿，看了看窗外的天色：“快中午了，准备着，传膳吧。老鱼，卢卿，还有，那个大脑袋的，你叫，叫……罗轻舟是吧？罗卿，一起陪我吃个午饭。那四支熊掌，可不能浪费了。”

    感慨了一声，胤垣又看向了卢仚，满脸是笑的朝着卢仚轻轻一指：“卢貅的孙子，卢旵的儿子，嘻，我记住你了。卢貅是父皇当年最信重的亲近臣子，卢旵和我也有一份交情。”

    “卢仚啊，好好干。”

    “守宫监和外朝不同，在外朝，我想要给个县令升官，都有一群人呱噪。”

    “但是守宫监嘛，是内廷机构，我想怎么干就怎么干，我想给谁升官，就给谁升官。”

    “好好干，多立功劳，比如说，再把白长空气吐血，如果能气死他就更好，如果你真气死了白长空，我给你封伯！”

    卢仚眉头一挑。

    天子对白长空，居然恶感如斯？

    这还，真合了卢仚的心意。

    一旁的罗轻舟已经嫉妒得眼珠子通红，卢仚这就被天子记住了？

    果然，有一个好爷爷，一个好爹，比他这种‘踏踏实实’、‘兢兢业业’的臣子，就是要占便宜啊。

    他罗轻舟身上的红袍，是在守宫监辛辛苦苦二十多年才挣来的。

    可是卢仚呢？

    罗轻舟想吐血，他不想说话。

    就在这时候，脚步声起，十几个小太监抬着一架软轿子，一路摇摇摆摆的走了进来。

    澜沧王胤骍躺在轿子上，刚进大殿就兴奋得手舞足蹈的大叫：“陛下，陛下，嘿，我昨天晚上真见鬼了嘿。你猜那女鬼头子是谁？”

    胤垣冷笑一声，撇了撇嘴。

