    银铃儿手里擎着一串红彤彤的糖葫芦，时不时的张开小嘴咬上一口，感受着口中酸酸甜甜的味道很是欢喜。

    只是她不小心将一颗山楂弄得掉落在地上，小姑娘心中不舍，连忙顺着咕噜噜转动的山楂朝前追去。

    眼看就要追上，刚要伸手捡起，却见前方出现了一只大脚，将那颗山楂踩得粉碎！

    小姑娘呆呆的抬头，就见向来对自己疼爱有加爹爹正站在身前，一张老脸好似挂着寒霜，正面无表情的看向前方。

    房屋中，隐约的嬉笑声传出。

    不过小姑娘的世界可没那么复杂，只知道自己的糖葫芦被爹爹踩坏了，她伸手推了推辟邪道人的腿，纹丝不动，见此顿时哇哇大哭起来。

    哭声中满是对失去一颗糖葫芦的悲伤，且持续不断，大有不拿两串糖葫芦哄她就不罢休的趋势。

    房屋内，正在演练功法招式的两人顿时被打搅了兴致，美貌妇人穿上衣裙出来查看。

    开门后见到辟邪道人正冷着脸站在门前，却也没有太过在意，只是理了理鬓角凌乱的发丝就拉着女儿的小手出了庭院哄着不再哭泣。

    “师……师……师父！”

    王元衣衫不整的出了门，冷不丁的看到辟邪道人那张脸顿时吓了一跳，慌忙跪倒在地：“师父饶命，弟子一时鬼迷心窍犯了错，还望师父饶我这次！”

    “哼！”

    辟邪道人毫不理会这个弟子的求饶，口中念动咒语，手中掐动法诀一指，顿时光芒大放。

    王元惊叫一声，只是叫声未歇就已经变了腔调，彷如猪嚎！

    再看他的身体，却是变成了一头体型仅有两尺左右的小猪！

    …………

    屠晚挑着两担干柴从后山归来，至于那所谓的灵芝，不过是找个借口在后山多转了几圈罢了，当然没有采摘回来。

    “徒儿！”

    就在他刚刚将柴火放在厨房门口，就听外面出来一声呼唤，抬头就见辟邪道人拎着一头四蹄被麻绳牢牢捆绑住的小黑猪走了过来。

    “师父，今天下山这么快就回来了？”

    屠晚恭敬的行了一礼。

    “嗯！”

    辟邪道人将手中小黑猪递给他，道：“你二师兄家里来人将他接回去住上一段时间，不过他们上山的时候倒是颇有礼数，不仅带了不少东西，还送了一头猪来。

    中午就料理了这头猪吧，正好贫道也有月余时间没有开荤了，今日定要大快朵颐一番！”

    “师父放心，交给弟子就是！”

    屠晚接过了肉质紧实的小黑猪，笑道：“徒儿的手艺您是知道的，定然让您满意！”

    “嗯，不错，若非如此，为师也不会将你在山上留这么久！”

    辟邪道人脸上浮现出几丝慈祥的笑意：“不过你的修为也不能落下，如今你二师兄去了，就只剩下你一个，正好多了几分清净，接下来可要好好修炼，争取早日修出阴神，这样说不定还能早些去寻你那几个师兄！”

    “师父放心，弟子定然努力修炼！”

    屠晚脸上露出了几分兴奋：“有了师父给的养神丹，不出百日，弟子就有把握凝聚阴神出窍成功！”

    “百日？太久了！”

    辟邪道人皱了皱眉头：“下个月十五，为师有一场法事要做，还想着到时候带你一起去撑撑场面，如果你连阴神都没有练出，带你出去岂不是丢了为师的颜面？”

    “这？”

    屠晚脸上神情显得有些局促不安：“师父恕罪，不是弟子不想早日修出阴神，实在是资质驽钝，即便三个月之期都还是依靠师父赐下的养神丹才能勉强完成，若是一个月的话，弟子实在有心无力啊！”

    “……”

    辟邪道人掐着胡须沉吟片刻：“也罢，为师这里有一枚千年养魂木雕刻而成的灵符，把此物带在身上有滋养神魂的功效，就暂且借于你佩戴几日。

    想来有了这件宝物，定然能将你的修为进度大幅提前，不会耽搁我的大事！”

    屠晚听了心中微微一颤，连忙低下头接过了辟邪道人递过来的漆黑木符，颤声道：“弟子何德何能，竟然受师父如此看重！

    师父放心，弟子今后定然努力修炼，否则都对不起师父的栽培之恩！”

    “嗯，你能有心上进就好！”

    辟邪道人轻飘飘的在他肩膀上拍了拍，一股微不可察的法力在屠晚体内游走了一圈，确定他的道行境界以后就收了手：“行了，好好准备午饭吧，为师先去前面了！”

    “弟子恭送师父！”

    屠晚恭恭敬敬的施了一礼。

    师徒二人倒是好一副长辈慈爱，幼辈顺从的姿态，将师徒间的情谊展现的淋漓尽致。

    只是，等到辟邪道人的身影彻底消失不见，屠晚慢慢站起身来，原本满脸的谦恭和感激神情已经不知所踪，取而代之的却是满脸冷漠！

    没想到师父已经等不及了，最多下个月的月圆之夜就要对自己动手。

    原本还想再拖延一下时间，尝试还有没有其他手段脱身，现在看来已经不可能再给他寻找稳妥的安全计划时机了，只能行险一搏！

    屠晚看了一眼手中的漆黑木符，这是以千年养魂木雕刻而成，其中有着玄奥的道纹图案，能够感受到一股清凉的气息从木符中传入体内，缓缓的滋养他的魂魄。

    此等能够用来温养魂魄的宝物在修行界历来最受欢迎，千年以上的养魂木尤为难得，也不知道辟邪道人是如何得到的，不过对刚入门的炼气境小修士来说，当真是辅佐修炼的绝佳宝物。

    只可惜，对现在的屠晚而言更像催命的灵符！

    屠晚将养魂木贴在额头仔细感应了片刻，确定其中并没有隐藏辟邪道人的阴神力量后，这才放下心来，将之收进怀中，转身提起脚下的小黑猪朝厨房走去。

    “嗷嗷……”

    小黑猪不断哀嚎，那双充满人性化的眼睛死死盯着屠晚，四蹄挣扎欲要做出求饶的动作，可惜被麻绳紧紧捆着，脱身不得。

    等看到屠晚手中提起了杀猪刀，更是惊惧无比，两只猪眼中都留下了恐惧和悔恨的泪水，口中哀嚎更加凄厉！

    “唉！”

    屠晚朝远处看了看，确定附近没人，这才回过头来对小黑猪说道：“不用挣扎了二师兄，我知道是你。”

