    穆承这句话一出，就让他的神经绷紧了。

    穆沉舟望了一眼梦景遇的方向。

    见梦景遇也没有现在要走的意思，于是退到一个角落里，接电话。

    “穆承先生，我是穆沉舟，您客气了。”

    其实，穆承就是负责穆鹤卿一切出行的下人而已。

    但是因为穆鹤卿的缘故，没人会真的把他当一个下人。

    想要见穆鹤卿，那还得通过穆承。

    “老爷已经敲定了继承人考核的最终时间。”穆承语气平淡，“刚巧今天来找你母亲有些事，就顺便提前告诉你一声。”

    穆沉舟的眼神霍然一定：“爷爷要选继承人？”

    这件事情早在几年前，就在穆家传开了。

    是直接跨过了穆沉舟父亲那一辈，人选都在他们孙子辈的头上。

    只不过穆鹤卿一直没有确切的言论，这一次，还是彻底说开。

    穆沉舟的呼吸稍稍急促了起来。

    “是的，你是第一个被通知到的。”穆承微微地笑了笑，“考核比较难，过几天会出具体标准，请沉舟少爷做准备。”

    没等穆沉舟反应过来，穆承已经挂断了电话。

    他怔愣了好久。

    几分钟后，手机又响了起来。

    是穆夫人。

    “沉舟，你第一个被通知，这说明是好事情。”穆夫人也是难掩的激动，“你爷爷应该是关注到你了。”

    穆家家大业大。

    单是穆沉舟这一辈的嫡系弟子，都足足有三十个。

    还没见穆鹤卿和谁亲近过。

    穆沉舟不是最优秀的，他前面至少还有三个人。

    其中一个，还是女性。

    穆夫人也没想到，穆承会亲自通知穆沉舟继承人考核的事情。

    “你那边有贵客，妈就不打扰你了。”穆夫人很欣慰，“等你通过了考核，你就可以开始继承穆家了。”

    看着挂断的通话，穆沉舟拧眉，却不像穆夫人那么乐观。

    他思索了片刻，走到梦景遇那边。

    男人身上披着一件深青色的汉服刺绣开衫外套，手上还拿了一把折扇。

    古色生香。

    和这座车水马龙、灯红酒绿的国际大都市显得格格不入。

    但他的容貌十分出众，这幅打扮愈显得他风姿超绝。

    过路的人，都不禁频频回头。

    穆沉舟上前，很歉意：“景遇先生，抱歉了，没能让你拿到那株郁金香。”

    “不必。”梦景遇顿了顿，忽然问，“你认识那位小姐？”

    “认识，但不算熟。”穆沉舟见梦景遇不计较，松了一口气，“她原是嬴家的养女，现在已经解除了领养关系。”

    “这样。”梦景遇失了兴趣。

    不过，长得是真好看。

    穆沉舟又开口：“景遇先生要是真喜欢那株郁金香，我可以托人去O洲那边看看。”

    “不必。”梦景遇还是这两个字，“你忙你的，我还有事，先告辞了。”

    他说话也带点古代人的感觉。

    穆沉舟摸不清他的态度，于是颔首：“好，如果景遇先生有什么需要，请联系我。”

    酒店门口，一辆保时捷停下。

    梦景遇旁边的女人替他拉开车门，他坐了进去。

    上车后，女人的神情一换，肃杀了几分：“先生，那株雪灵芝……”

    “我没说我放弃了。”梦景遇打着手中的扇子，淡淡地笑，“趁他不在那个小姑娘身边的时候，你派几个随从去抢过来。”

    女人恭敬：“谨遵先生的命。”

    他们并不急着回帝都。

    为了一株能够生死人肉白骨的雪灵芝，值得留下。

    梦景遇轻声喃喃：“早知道这么多麻烦事，先前拍卖开始前，就应该直接动手。”

    他并不是古医者，而是古武者。

    早些年，因为梦家的嫡系成员身体大多不好，所以梦家专门和古武界的一个家族商量，让几个天才古武者入赘。

    生下来的孩子，要姓梦。

    而以后，梦家可以不收诊金，就替这个古武世家医治。

    但当然，极其稀有的药材，梦家是不提供的。

    梦家不需要钱，因为钱远没有一株药材对他们来说重要。

    可不代表梦家就不缺钱。

    就连第五家这卦算世家，都为了钱从商了。

    只不过梦家家主谨遵着祖上的遗志，坚决不踏入世俗半步，一直在古医界中，只有少部分家族成员才会出去。

    每一株药材，都要天价。

    梦景遇，是其中一位天才古武者的后代。

    按理说他应该是古武世家那边的，但因为他父亲入赘，便随了梦家的姓。

    古武者，向来横行霸道。

    能动手解决，绝不用钱。

    他出门在外，连银行卡都不带，更别说现金了。

    梦景遇倒是没想到，沪城这边一个没有任何家族身份背景的小姑娘，偏偏也看上了那株雪灵芝。

    还有那个男人……

    他轻轻地咳嗽了几声，目光深幽。

    “先生，不过穆家那位少爷——”女人皱了皱眉，语气带着嫌恶，“也真是没用，连拍下雪灵芝的钱都舍不得给您花，要是知道您是谁的，迟早后悔。”

    “这你错怪他了。”梦景遇合上纸扇，笑了笑，“他么，也就是这一辈穆家的嫡系成员而已，不是穆家真正的继承人，只有真正的继承人，才有资格进入古医界。”

    “他舍不得给我花个几百万，情有可原。”

    梦景遇双眸微眯，顿了顿，淡淡：“能不动手最好，小姑娘喜欢花花草草，你去让帝都那边送几盆过来，和她换。”

    女人领命，开始联系帝都那边的人。

    **

    拍卖会结束之后，大部分人都散去了。

    傅明城和傅夫人自然是见到了傅昀深，但他们也都没理，直接走了。

    傅翊含倒是想去找傅昀深，但是他没见到人，只能作罢。

    “小阮，走了，回去了。”傅翊含披上大衣，回头，见到苏阮在周围不停地翻找着什么，一愣，“小阮？”

    “我的卡！”苏阮椅子底下也看过了，却没找到，急得不行，眼睛都红了，“翊含，我的银行卡不见了。”

    “什么银行卡？”傅翊含的神情渐渐严肃，“爸妈给你的？丢了也没关系，可以补办一张。”

    “不是，是我从帝都带过来的。”苏阮说着，眼泪就掉下来了，“那张不记名的黑金卡，洛朗银行的。”

    傅翊含的神色微微一变：“丢了？”

    “肯定在这里。”苏阮提起裙子，又跑到餐桌那边找，“我记得我带来了，怎么就不见了。”

    洛朗银行有一种不记名黑卡，是身份的象征，只有帝都那边发行过，限量款。

    不过一般人不会往这张卡里放多少钱，也就是留个纪念。

    不记名，丢了可就麻烦了。

    只不过苏阮只有这么一张洛朗银行的黑金卡，其他银行的卡她看不上。

    尤其是她平时可以拿出来炫耀，毕竟沪城这边都没有。

    这一次是因为拍卖会，她才把这张卡带上了，并转了钱。

    苏阮快要疯了：“翊含，我卡里还有一千万，这要是丢了怎么办？”

    “你别急。”傅翊含走到前台，“麻烦把大厅里的监控录像调一下，我夫人丢了银行卡，很重要。”

    “好的，大少爷，您稍等。”

    对方是傅家人，柜台小姐不敢怠慢，迅速联系监控室那边，提来了录像。

    苏阮踩着高跟鞋噔噔噔地走来，和傅翊含一起看监控。

    突然，她倏地开口：“停下，这里。”

    柜台小姐按了暂停。

    画面上，是嬴子衿离开坐席前，路过苏阮的时候，停了有一会儿。

    看到这个，苏阮才想起来，是她故意去绊嬴子衿，只不过没能成功，脚还被踩了一下。

    此外，她就没再和其他人有过更亲密的接触了。

    监控上，也没显示她掉了黑卡。

    但先前拍卖的时候，她还用了卡。

    只能是拍卖快结束的时候不见了的。

    “是她。”苏阮想都没想，冷笑了一声，“我就说她一个连家族都没有的养女，哪里有一百万？一定是她拿了我的卡。”

    不记名黑卡，谁都能用。

    傅翊含却是沉默了下来：“小阮，别急，这事儿有误会，再找找。”

    “没误会。”苏阮冷笑，“我原本就听嬴家那边说，她小偷小盗做惯了，她还在这里是吧？把她的房间号给我，我去找她。”

    最后一句话，是对着柜台小姐说的。

    柜台小姐有些愣：“抱歉，少夫人，客人的信息都是保密的，您不要为难我们。”

    “你知道我这是什么卡吗？洛朗银行的，里面有一千万，把你卖了你都赔不起。”苏阮根本不听，“快说，她在哪一间房？再给我叫几个保安。”

    **

    总统套房908。

    嬴子衿正在和莉塔通话。

    “我说，十点半了，你在哪儿呢？我看你们沪城这边风景不错，要不要先出来转转？”

    莉塔不知道在哪里逛着，突然惊叹了一声：“哇，这就是你说过的大排档？看起来有点好吃。”

    嬴子衿正要开口，她随意地看了一眼门，眼眸忽然一眯。

    几秒了，都没等到她的回答，手机那头的莉塔说：“喂？你掉线了？你网不好吗？”

    “有点事，稍等。”嬴子衿挂断电话，起身。

    门铃声恰在同一时刻响起。

    嬴子衿抬手按下门柄，打开了门。

    门外，苏阮直接扬起了手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢宝宝们的月票和打赏

    明天见~

    双十一的时候给傅少爷过生日到时候我们抽个奖吼

