    临走时，彩凤如此对她说，“李妈，你就庆幸吧，要不是少夫人念着你昨晚上劝动了毛管事没给少夫人下毒，你以为，你一家人现在还能好好的在这里相聚？”早就被大少爷派人拖去律刑堂了。

    “怎么可能，少夫人怎么会知晓，那院子明明就空无一人的。”李妈双眼瞬间睁的老大，然后心里又十分庆幸她没让儿子动手，不然真的不堪设想。

    私吞王府银子，她一家人还能留命在，可谋杀少夫人，一旦罪证确凿，她一家人的命都会搭上。

    李妈后怕不已。

    而后怕不已的人，还有在牢里的毛管事。

    原本还怨念她娘昨晚上阻扰了他，现在听到彩凤的话后，毛管事先是震惊，然后是后怕，心有余悸。

    “少夫人，数据算出来了，一共是十七万九千六百二十五两三钱银子。”

    下午，十几个掌柜和东家一起算了四个多时辰，终于把这九年的账本都对了出来，李妈在九年间，竟然私吞了王府近十八万两银子。

    “辛苦你们了，厨房采买的管事，我会另外选人，今日我们就先签订供货合同，以后元王府从你们铺子里订货的价格，全部以市场价的九折计算，银子一日一结清，但是你们也得给我保证，所有供货要全部新鲜完好，別拿存活糊弄我们。”

    “这个不敢，还请少夫人放心，我以我家老祖宗的名义保证，我们铺子给王府供的货，一定会挑选最好的。”

    元王府这么一个大客户，在场的东家谁也不想丢失。

    何况大批量的卖给王府货，也只是便宜了一成，他们还是能赚不少的。

    其他的东家，也都纷纷跟年如意保证，然后年如意拿出了早就准备好的几十合同出来，让他们全都一一签字盖指印。

    每一份合同，一式两份，铺子东家一份，元王府一份。

    至于厨房采买管事，年如意就安排给了英娘。

    她现在嫁进了元王府，年府也没了主子在，她只留下两婆子，两丫鬟，和一个小厮在年府看守宅子。

    其他的人，都成了陪嫁丫鬟，陪嫁婆子，随她来了元王府。

    她原本打算让英娘掌管锦荷苑的，可锦荷苑有白嬷嬷在，她也不好一来就让英娘挤走白嬷嬷，这两日她正愁要怎么安排英娘的活，没想到，会出了李妈的事。

    “英娘，你要是有什么不明白的，就去问问元五娘，或者梁嬷嬷，至于王府平日里的采买单子，你就按照铺子里提供的数据递上来就行，还差什么，缺什么，到时候再另外添上就是。”

    年如意温和柔笑的叮咛英娘。

    英娘屈膝应是。

    当日傍晚，元王爷回来了后，年如意就把处理李妈的事告诉了他，然后让元王爷派人去毛家，将李妈私吞的银子都拿回来。

    毕竟这么一大笔银子，都是元王府公中的财产，年如意觉得一定要元王爷亲自去拿回来才行，日后若是有人再提起这笔银子，她也好免了会被人抹黑的机会。

