    8月中旬，《倩女幽魂》大杀四方，票房一路狂飙，接近3000万，将《开心鬼撞鬼》彻底甩开。

    《最佳福星》，势头大减，也只能勉强望着尾巴。

    就在这样的情况下, 曾经一度被扬言要烧掉拷贝的《英雄本色》，终于来了。

    因为E.U赞助了《英雄本色》的服饰，加上顾夏阳对这部电影也很感兴趣，所以应邀出席了《英雄本色》的首映酒会。

    实际上新艺城的公司就在丽声戏院附近，可就算如此，作为掌舵人的麦加, 居然压根没有出席。

    黄佰鸣也是露个头就先离开了，三巨头只剩下二老板石添一直在。

    实际上石添对于徐可, 是一直非常支持的。

    不被看好的《英雄本色》也好，《倩女幽魂》也罢，都是在他的支持下才得以开机的。

    这也就不难明白，徐可后来跟吴雨森闹的再不愉快，也要为石添开《英雄本色》续集的原因之一。

    这位二老板接下来事业处于低谷期，心情失落沮丧。

    为了帮他恢复信心，徐可干脆跟吴雨森改写了一个故事，将对这位港片大佬的感情放进去。

    吴雨森原来构思的故事，最后变成了另一部被低估的港片经典——张雪友演技盖过影帝梁朝玮的《喋血街头》。

    而这个被改写的故事，则被拍成了《英雄本色2》，石添出演里面的龙四。

    ……

    “顾先生, 我给你介绍一下, 这是John，本片的导演，吴雨森。”

    “顾先生你好，很高兴你能来参加《英雄本色》的首映酒会。”

    “客气，吴导演的《滑稽时代》, 我念书那会还买票支持了。”

    “希望今次，也不让你失望。”

    “我想应该不会失望。”

    看着吴雨森的表情，还真没有新片上映的喜悦，顾夏阳知道电影工作室对这部戏，也是很忐忑。

    不过暴力美学的发端，白鸽的起步，顾夏阳清楚的知道，《英雄本色》会掀起英雄片的风潮来。

    《英雄本色》系列重振了吴雨森的事业，让周闰发一夜之间成为最受欢迎的港星，帮助狄拢风云再起，张国容则凭借第二部的表现被认为开始会演戏。

    至于新艺城，也彻底打破了外界认为它只会拍喜剧的印象。

    卖座的电影，总能带起风潮。

    就像天下一的《天若有情》，让刘德桦所骑的摩托车销量暴涨，许多人都骑着它把妹，无往不利。

    而《英雄本色》之后，相信好快，街面上就会有无数人穿着E.U的风衣，叼着牙签，扮起小马哥来。

    “阿阳，多谢你来捧场呀！”

    张国容满脸喜色，等到顾夏阳跟石添等人聊完, 端着酒杯走了过来。

    顾夏阳笑笑道：“看你这话说的，你捧我的场可不少。”

    “你现在是上市公司大老板，亿万富豪，身份不一样了。”

    “再不一样，我还能眼睛长天上去？人家潘大少比我有钱，不也和蔼可亲么。”

    “哈哈哈。”

    “来，我给你介绍一下，发哥，还有龙哥。”

    看到张国容拉着顾夏阳过来，周闰发跟狄拢赶紧上前。

    “顾先生，你好。”

    “好。”

    “顾先生，如果有合适的机会，给我留个角色呀！”

    相比起狄拢的郁郁不得志，周闰发虽然被媒体调侃为‘票房毒药’，但不缺电影拍，整个人也更加活络一些。

    “没问题。”

    顾夏阳知道周闰发跟新艺城签的是片约，不是基本演员，还真有机会合作。

    现在周闰发，还有好几部戏的片约在德宝的手中。

    刚刚上完洗手间过来的朱宝仪看到顾夏阳，两眼放光，春风带笑般就迎了上来。

    这位差不多是全香港目前最炙热的娱乐圈新贵，年少多金的富家子不少，可有本事捧人的就这么一位。

    看看比自己来香港还晚的王祖仙，傍上了顾大少以后，一部《倩女幽魂》，现在是人气最旺的女演员。

    “顾先生，你好，我是朱宝仪。”

    “你好，朱小姐。”

    双手一握，顾夏阳都能感觉到朱宝仪稍稍用了点劲。

    ……

    “老板，《英雄本色》的票房，爆炸了！”

    第二天，天下一电影公司的办公室内，鞠觉量脸上写满了不可思议。

    “我昨天参加首映了，而且看了整部电影。”

    一想到昨天丽声戏院内观众们的热烈掌声，不用说，《英雄本色》的票房肯定是一如既往的气势如虹。

    今天金公主院线的丽声、凯声、乐声等龙头戏院，早就挂旗，宣布三天内所有电影票都销售一空，可依旧排起长龙。

    ‘票房毒药’，马上就变‘票房灵药’，神仙发正式变身。

    风衣、墨镜、牙签，小马哥成为众人的偶像。

    E.U作为《英雄本色》的服饰赞助商，在这方面肯定是赚足了品牌推广的。

    “《倩女幽魂》很难过3000万了，德宝那边说目前上座率已经跌落快不足4成，也就是这两天准备下画了。”

    “其实也差不多了，就算《英雄本色》不上画，后劲也已经不足了。”

    古装鬼片，还是有着局限性。不过也好在，《倩女幽魂》算是完美避开了《英雄本色》，要不然票房可能还要打上不少折扣。

    “老板，刘振伟拿了一个本子过来，杜sir看了觉得不错。”

    “这么快就出货了？他写了什么？”

    鞠觉量解释道：“不是他写的，是他朋友王佳卫。本子暂定《旺角卡门》，刘振伟问，能不能给他朋友一个执导的机会。”

    顾夏阳闻言，眼角跳的厉害：“……他不是在德宝么，本子好，卷毛不投？”

    “咳，我问了德宝的人。《神勇双响炮2》扑街，王佳卫现在拿出本子，卷毛看不上。”

    “这有什么看不上的？本子好就行了，不一定要给他拍啊？卷毛不可能这么意气用事。”

    “德宝挖了高之森等人过档，目前投拍了好几部戏，暂时没有开片计划。而且《神勇双响炮2》扑街，影响还是有的。”

    “也是，毕竟刚刚扑了一个卷毛得意的系列作。”

    顾夏阳点点头，说道：“既然杜sir觉得本子好，可以拍，不过王佳卫就算了，毕竟是德宝的人，要了本子再要人，不是打卷毛的脸么。”

    “你就跟他说，本子给天下一，拍出票房来了，就说明他的本子没问题，到时候等于啪啪打卷毛的脸，不是么。”

    “一旦成功了，他也不缺机会。”

    顾夏阳说完这句话，心中暗道：只不过这个机会，还是留着邓老板来给你吧。

