    说不出的威严。

    让议论纷纷的场面，都不由得肃然一静。

    明明是个身穿布衣的普通百姓汉子，这一刻，莫名比镇衙门老爷都有威严的感觉。

    姜莲珠都不由自主的眨巴了一下眼睛，王老五他不是镖师吗？他还懂律法？还挺能唬人的。

    帅气！

    此时，她眼一瞥，又看到人群外面，一群小媳妇大姑娘们盯着王老五的眼神发光。

    唉，简直是，防不胜防！

    这边，王大郎垂下了头，“五叔教训得是。大郎冒失了，我也是一时心急，担心大宝弟弟二宝弟弟，要不然，我还在学堂里温书，也不至于亲自过来传话。”

    姜莲珠坐不住堂馆了，反正此时也没有病人来看病。

    “那还真是谢谢你了，但凡是个正经亲戚，也不可能在这大庭广众之下，说自己的堂弟仗势欺人，打了人什么的。不是我说你啊，大郎，要考秀才的人，小心思多了，难考上呐！算了，不说了，相公，咱们赶紧过去看看，两孩子还小，要是被人欺负惨了，可怎么办，以后会留下心里阴影的。”

    王大郎一张脸，青红皂白的。

    姜莲珠果然是张不近人情的铁嘴，什么话都敢直里说，这也太直白了。

    让他的阴暗无处藏匿。

    众人被姜莲珠这一番直白的剖析，再傻再蠢的人，都明白了过来。

    看向他的眼神，充满了复杂的意味。

    他后悔了，他还是太年轻了。

    姜莲珠担心着大宝二宝他们，也没有和王大郎计较太多，暂时闭了馆，就和王老五急冲冲的去了知书学堂。

    到了学堂门口，远远的就看到雪大与雪二两只，悠然的趴在树下花草丛里，闭目打盹，等它们的小主人。

    见到姜莲珠她们去了，两只撒欢的站起来，朝她摇头摆尾跑过来。

    可以，这两只现在学狗样，无师自通，学了一个十成十的。

    伪装能力超级强，估计任谁看到，都以为它们就是两条壮实的大白狗子。

    “没你们的事，回去。”

    学堂里不让狗子进，雪大雪二两只，眼睁睁地看着姜莲珠与王老五跟王大郎进入了学堂，它们又趴回原处去了。

    附近几个真狗子路过这里，雪大雪二两只，一个眼神过去，狗子们都是夹起尾巴，灰溜溜的经过，大气不敢喘的。

    姜莲珠她们在王大郎的带领之下，终于到了何老夫子的书室。

    远远的就听到了，里面传来大呼小叫的声音。

    “何老夫子，您看看，我们家白杨的这嘴，这好好的大门牙，活生生的被打掉了，这种乡下贱胚子，野蛮又粗暴，学堂有这样的学子，谁还敢把学子往学堂里送啊！这俩还嘴硬得很，不道歉，不认错，我儿子门牙都掉了，总不能是自己磕掉的吧？事实都摆在眼前了，您看看这两小兔崽子，是什么态度？

    老夫子，您说说，我儿子好端端的送到学堂里来，学堂是不是有责任要保证学子们的安全问题，这种打架闹事的歪风邪气，该不该从严处罚，像这种野蛮贱胚子收入学堂，是不是影响了学堂的名声？我们家金杨被打成了这样，今天这事儿要是处置不好，不拿个什么合理的说法出来，这事儿肯定就没完，哎唷，我可怜的娇娇儿唷！在家里，爹娘都舍不得动你一指头的，送入学堂了被打成了这样，这是想让爹娘心痛死唷……”

    ……

    姜莲珠她们踏门而入，“夫子，我们来了。”

    里面那个妇人哭诉的声音嘎然而止。

    姜莲珠认出了，这原来是邻居，隔壁的隔壁铺子，近邻？白氏银匠铺的白氏夫妻，还有她的儿子白金杨。

    何老夫子沉着脸，坐在书案前面，神情不悦。

    大宝与二宝立在何老夫子的右手边……

    白氏一家三口在老夫子左手边，中间隔了一个大书案，还有一个夫子。

    姜莲珠看这个站位，不由得心头松了松，夫子还是护着两个孩子的。

    她刚才看到白氏的神情，恨不得上前吃了大宝二宝的样子，唾沫星子隔着大书案，都往两个孩子身上飘……

    若没有夫子在中间阻隔，这个白氏说不定就能对大宝二宝上手了。

    姜莲珠最恨有人欺负她的崽，护崽这件事情上，她就从来没有输过。

    何老夫子也暗自松了一口气，“王昔爹娘，你们来了正好，白金杨说王昔与王跃兄弟俩人打掉他的门牙，老夫问了，他们怎么也不说话，只得叫了你们过来，现在双方爹娘都在场，这事情严重，今天一定搞个水落石出。”

    大宝二宝见爹娘来了，咬着唇，又愧疚又有底气了一些。

    毕竟是小孩子，第一次遭遇这样的场面，被对方爹娘当着夫子的面，指着鼻子骂，都有些懵头。

    昨晚上，姜莲珠问他们发生过什么事情，大宝觉得这是小孩子之间的小事情，没和姜莲珠说，今天就被人告到夫子这里来了。

    是他们高估了这个白金杨！

    太不要脸了！又作死，又玩不起。

    愧疚的是，爹娘本来开医馆就忙，人家家里做生意，都请小伙计小徒弟的，他们家里刚起步，啥大小事情都得自己干，还得因为他们的事情，往学堂里跑。

    总之，两人先是高兴，后是缩了缩头。

    白氏又跳起来骂，“你们夫妻是怎么教孩子的？把孩子教成了这样，打小就知道打架欺负人，将来长大了不得当个混混啊？乡下来的人，就是这么野蛮粗俗……看把我们家金杨打成什么样了！哎唷，脸肿成了这样，门牙也没有了，你们今天要是不教训这两个免崽子，我们就替你们教训！”

    她说着，把儿子推了出来。

    白金杨本就长得壮实，一张大方脸，长得好，满脸横肉，现在又被打肿了就显得更夸张了，跟猪头一般无二。

    两颗大门牙又一掉，奇丑无比。

    再反观大宝二宝，完好无损，俊美帅气，成了鲜明对比。

    姜莲珠十分反感白氏的话，但看到儿子那么帅的份上，心里稍稍又稳了稳。?

