    虽然不知道得罪了哪路神仙。

    但是，王辰已经明确知道，自己确实是被人跟踪了。

    不过，只是不知道对方为什么要跟踪自己。

    不错，王辰已经确定是有一方势力盯上自己了。

    而不是什么个人盯上了自己。

    因为他发现，这次跟踪自己的，居然不是一个人。

    在王辰闲逛的时候，居然又有一道其他的目光注视着自己。

    在发现确实有人盯上自己之后，王辰反而不着急了。

    毕竟，对方已经暴露出来了，不可能再偷袭到自己。

    因为，隐藏起来的毒蛇才是最危险的。

    要是毒蛇暴露出来了，那危险性就大大减低了。

    于是，王辰开始慢慢逛起来了，继续寻找自己需要的物质。

    毕竟，对方只是盯着自己，没有付出行动，应该是有所顾忌，不敢在这大街上动手。

    毕竟，漠城发展起来，也是有一些必须要遵守的规矩。

    要知道，在火焰沙漠商队兴盛起来的时候，漠城也是经过了一些挫折才发展起来的。

    在最开始的时候，漠城凭借自己庞大的淡水资源，在商队兴盛时，大力发展自己。

    可是在后来，很多商队就不来漠城了。

    因为漠城内部各方势力争权夺利，每一天都会发生各种各样的战斗。

    整个漠城，没有一个安全的地方。

    因此，大部分的商队都不再来漠城补充物资了。

    毕竟，那些商队都是来做生意了。

    当初的漠城，实在是太危险了。

    说不定早上才和人签订契约，下午对方就被别人给干掉了。

    到了那个时候，对方自然不会认商队和之前的势力签订的契约了。

    想要继续做生意，就只有再次和新势力签约。

    但是，谁也不知道新签约的势力，可以存在多久。

    因此，漠城渐渐就没有什么商队来做生意了。

    没有了人，那漠城自然就没有多少收入了。

    在发现漠城的问题之后，几方势力终于坐下来好好的商量起来。

    毕竟，大家发生战斗也是为了利益。

    现在继续战斗下去，也没有多少利益了。

    大家自然是要坐下来好好商量了。

    在五大势力的商讨之下，成功划分了漠城的权利。

    由当时实力最强大的张家，担任城主，和另外四个势力共同发展这个得天独厚的漠城。

    在五大势力商讨之后，漠城就立下了规矩。

    最主要的一条，就是不准任何势力，在漠城内部发生战斗。

    以此确保漠城的安全状况。

    并且，任何漠城的势力，和其他商队做生意都需要经过五大势力的监督。

    防止再次出现以前那种，败坏漠城名气的事情。

    只要商队和势力正式签订了合约，五大势力就会为这份生意担保。

    就算出了意外，五大势力也会补偿商队，不会让商队有所损失。

    至于之后，这五大势力怎么找回损失，那就是五大势力的事情了。

    在经过五大势力的合作发展，漠城的生意渐渐有了起色。

    在其他的一些商队，再次来到漠城做了生意之后。

    算是正式把漠城的新名声打了出去。

    之后，漠城就正式进入了发展的高峰期。

    经过多年的发展，现在的漠城才到了这个地步。

    成为了有着“沙漠明珠”之称的顶尖城市。

    这么多年，五大势力依旧把持着漠城的实际控制权。

    他们定下来的规矩，现在不仅仅只是五大势力在维持了。

    基本在漠城里面讨生活的人，都是发自内心的在维持着那些规矩。

    因为，只有保持这些规矩，漠城才能够发展的更好，吸引到更多的商队和旅人前来。

    而只有更多旅人来到漠城，那些人才能够更好的做生意。

    毕竟，只有人更多，需求才多，生意才能够更好做。

    漠城的大部分人都拥护着那些规矩，自然没有什么人，敢光明正大的在漠城内部出手。

    这些跟踪自己的人，最多也就是等自己在一些隐蔽区域，才敢出手把自己堵住。

    亦或者，等自己出城之后，才会正式行动。

    而王辰对于自身的实力还是很有数的，在漠城这个区域，王辰觉得应该是没有什么人可以威胁到自己的。

    毕竟，王辰在外出之时，也是专门了解过火焰沙漠的情报的。

    作为火焰沙漠非常有名的漠城，王辰自然也是很有了解的。

    特别是在漠城第二次发展起来之后，漠城里面的势力，基本都被其他的势力打听过的。

    当初的五大势力里面，最强大的城主也只是一个魂圣。

    虽然在把持漠城之后，有了更多的资源，但是也没有突破到更高的层次，已经老死了。

    虽然他的后代有了更多的资源，但是天赋也就那样。

    从来没有出现魂斗罗级别的魂师，更不要说封号斗罗级别的魂师了。

    现在的城主，实力也才七十多级，对王辰来说，完全没有任何的威胁。

    而另外的四大势力，比起城主府还要弱一点，那就更没有威胁了。

    就算这五大势力有所保留，最多也就隐藏了一两个魂圣，自然也不会对王辰造成威胁的。

    因此，王辰现在就没有多想，开始继续寻找自己需要的资源了。

    在王辰逛着地摊的时候，那些跟踪自己的人，一直没有消失。

    他们跟着王辰不停的穿梭在这些地摊里面，完全不知道王辰在搞什么。

    不过，他们也只是势力里面的小角色，只能够不停的跟着王辰。

    就是因为如此，王辰才没有直接把跟踪自己的那些人给抓起来。

    毕竟，他们都只是一些小喽啰，完全没有什么价值。

    就算是把他们抓起来，也不可能得到什么情报的。

    因此，王辰就没有出手了。

    更不要说，漠城本身还要那些规矩。

    而王辰又不是什么不讲规矩的人，自然不会随便出手了。

    虽然王辰不惧漠城五大势力的魂圣。

    但是，王辰也不想平白无故的，就对上那些高级魂师。

    这完全没有必要。

    等那个跟踪自己的势力先出手，王辰就有借口反手抢一波了。

    毕竟，在漠城也是有这么一个规矩的。

    只要有人对自己出手，那个时候，自己做出任何反击，都是合理的。

    只要动手了，那王辰很有可能获得一波资源。

    到时候，说不定就能够找到，能够辅助自己修炼童子功法的药材资源了。

    因此，王辰才不会先出手，更不会提前暴露出自己的实力。

    要是把跟踪自己的势力给吓到，让他们不敢出手了。

    那样一来，王辰就没有借口去搜刮资源了。

    毕竟，对方只是跟踪自己，没有对自己造成什么实质性的伤害。

    王辰再出手，就不算是什么正义的情况了。

    到时候，漠城的五大势力，肯定是要出手干预的。

    王辰也不是什么白痴，不可能为了一点资源，就去和五大势力交手的。

    因此，只能够让对方先出手，王辰就有理由了。

