    曾经的李子是华夏学府的骄傲，但如今李子却成为了华夏学府的耻辱。

    如果单单只是李子废了，这也算不上什么耻辱，毕竟每年因为各种原因废掉的天才甚至妖孽也是存在的。

    可问题就出现在之前孙威前往十七中，想要将李子强行带回来的事情！

    那件事情，对于整个华夏学府名誉上的印象还是无比巨大的。

    可以说，现在只要看到李子，很多人都想到了华夏学府的不堪。

    虽然，那是孙威自作主张，和华夏学府的意志没有半毛钱关系，可耐不住有很多人刻意的推波助澜啊！

    虽然同属于政府教育部门下辖之下的大学，可华夏学府也并非是唯一。

    特别是在这北都之中，除了华夏学府之外还有北都学府这个丝毫不弱于它的顶尖学府，在加上其他那一众的一流学府一个个都是虎视眈眈。

    所以，这本身对于华夏学府来说并不算太大的事情，在某些别有用心之人的推动下，很快就蔓延到了周边。

    这也让华夏学府的名誉上出现了很多污点。

    如果没有人看到李子，那么一切都还说，因为这种事情时间长了都会忘记。

    可如果李子不断在人前出现的话，那么就算是不去想也不行啊！

    而且，李子未来成就越高，那么就越是打华夏学府的脸面。

    因此，这时候那位观察员还是忍不住开口了。

    他要证明，现在的李子就是废物，所以可以成功，不过就是样张外面的资源而已！

    听到这话，很多人都是晒然一笑，虽然他们知道这应该是正确的，但对于华夏学府之前的做派，他们还是十分不耻的。

    当然这话也就是心里说说，毕竟华夏学府在这些人眼中还是一个庞然大物。

    “如果要是楚家的话，那么还是有可能的。”

    也许很多人不知道楚家，但那些修炼的人还是清楚的。

    他们知道北都市之中有一个无比低调的楚家，虽然没有什么权利，但实力强大到可怕。

    就算是一些顶尖的大势力都不想得罪他们。

    而楚家——

    “那么，这个楚易就是楚家的子弟了？”

    似乎是想到了什么，有人开口说了出来。

    楚易和李子之间的关系，就算白痴也看得出来。

    那个观察员又说李子是依靠楚家崛起的，在加上楚易的姓…

    很容易就猜测出来。

    “我听说之前的楚家三代好像全部都是女孩，没有听说过有什么楚家的公子啊…”

    有知道的人开口了。

    “难道？”

    很多人突然间想到了。

    “没错了，这楚易八九不离十就是楚家秘密培养起来的！”

    想到这里，很多人也释然了。

    毕竟平民之中走出一个黄金来，这实在有些太震撼了。

    但如果楚易的背后站着的是楚家这个顶尖神秘家族的话，那么一切都同意解释了。

    “可楚家为什么不直接将楚易安排在第三阶段甚至第四阶段考核的时候在出现呢？”

    这些人都是知道的。

    青铜级别的天才可以免除第一阶段考核。

    白银可以免除第二阶段。

    而黄金级别的妖孽，那么则是可以免除第三阶段的考核。

    “谁知道呢？”

    “故意楚家的那些人不想低调了，在故意帮助他们的第三代扬名吧！”

    这是最有可能的，除了这个众人也猜不出其他来了。

    “这一次的考核，第三轮比不比对于楚易和李子来说已经没有什么意义了。”

    “他们的积分，已经足够进入到第三阶段考核之中了。”

    这一点大家都承认。

    如今楚易和李子的积分都是一千四百五十分，比起第二名来多出来一倍有余！

    基本上，第三轮考核就算是两人不参加，估计也是第一第二吧。

    而且，楚易的黄金和李子的白银，基本上都是碾压其他那些天才的。

    所以，两个名额基本上已经定下来了。

    “就是不知道，除了这两人之外，其他人又有几个可以进入到第三阶段的考核之中啊！”

    有人叹息，而其他人也都是无言。

    十五个考场，其中每个考场的前三不管成绩如何，是必然可以进入到第三阶段考核之中的。

    在他们这第十二考场中，楚易和李子必然是占据两个的。

    看之前的情况，想来陆家的陆风来第三应该也不会出现太大问题。

    所以，前三的保送名额，基本上就是这三人了。

    而剩余的名额，就要按照整个北都市的排名了。

    一共一百二十八个名额，除了那四十五个名额之外，也就是说只有排名前八十三才有资格进入到第三阶段考核之中。

    要知道，北都市之中的青铜级别天才数量，可不是一个小数字啊！

    其他不说，在他们的考场之中就有着十三人之多，所以那前八十三，真的很有难度…

    那些家族的长辈有些惆怅，如果要是以前的高考，那么他们培养出来的这些家族精锐是百分百可以进入到第三阶段考核之中，甚至有望进入到第四阶段之中。

    从前的高考，如果不是那种盛世之年，那么就算是第四阶段的高考，实力也不过就是在白银左右。

    哪里会和今年一般激烈…

    “算了，努力就是了。”

    “况且我们提前改变了分组规则，那些天才已经算是占得先机了。”

    “如果要是这样都进不去的话，那么也就是他们无能了…”

    有些家主还是看得开的，很明白这样的事情着急是没有用的。

    他们能做的都已经做了，剩下的就是看运气了…

    …

    两轮考核结束，楚易和李子依然还是第一。

    恩，并列第一。

    第二或者第三的就是陆风来。

    他的实力也算是公认了，所以如果不出意外，前三就是和三人的。

    至于说剩余的那些天才，他们之间相差不大，谁排名靠前都是有可能的，一切都要看最后一轮的考核。

    而最后一轮的考核其实也很简单。

    和历年相比没有多少区别。

    就是看极限的攻击力。

    恩，不过唯一不同的今年考核已经没有什么按照等级划分了。

    他们测试的都是完全一样的。

    也就说不黄金还是白银，又或者是青铜再或者普通人，面对的考核难度都是一模一样的。

    虽然这对于那些普通人有点不公平，但如果仔细想一下这似乎也没有什么了。

    毕竟，大家的年龄都是一样的，人家黄金，那是因为人家天赋凸出罢了。

    况且，本身这个世界之上就没有绝对公平的说法。

    小广场中央已经摆放了一块玻璃一样的镜面。

    而这些考生要做的，就是攻击这一扇镜面。

    恩，按照介绍，这镜面在承受不同力量攻击的时候，是会呈现不同色彩来的。

    黄色，绿色，红色，蓝色，紫色，黑色一共六种色彩呈现。

    分别代表了十分，二十分，四十分，八十分，一百六十分和三百二十分。

    而且还有一点十分特殊，就是你如果可以打出红色来，那么不仅仅可以得到红色的四十积分，就连前面代表黄色和绿色的十点和二十点积分都会归于你。

    也就是说，如果你能打出传说中的黑色，那么你得到的积分就是六百三十分的满分！

    因此这一关对于那些想要争取排名的天才，算是最后的机会了。

    当然，很多人已经意识到，就算是排名第二的陆风来拿到了满分，而楚易和李子放弃这一轮，那么这两人依然还是第一。

    第一第二已经无法撼动，唯一还存在变数的就是陆风来的第三了。

    虽然这第三似乎也比较稳妥，但谁也不知道究竟会发生什么。

    考核很快开始了。

    而这一次，就算是那些平民也终于开始得到分数了。

    当然，他们的境界本身就摆在那里，就算是可以得到分数，最多的也不过就是三十分而已。

    “黄色代表的是普通人攻击，而绿色则是准青铜一击。”

    “红色代表的是真正青铜级别一击，蓝色是青铜极限。”

    “至于说最后紫色和黑色，则是属于普通白银和巅峰白银了…”

    这就是六种颜色代表的攻击程度。

    那些天才基本上可以达到白银普通的一击，但是能够达到白银巅峰一击的，也仅仅只有陆风来一人罢了。

    这还是勉强之下才达到的。

    而至于说楚易和李子…

    楚易是黄金，随便一击都超越了这个境界，自然是绝对的黑色了。

    这还不是最可怕的，很多人都清楚的感受到在楚易的一击之下，那镜面开始不断晃动，隐隐之间似乎有一点龟裂的痕迹出现。

    楚易，分明就是随便一击啊！

    这些人可是知道，普通的黄金一击绝对在这镜面的承受范围之中。

    而楚易的随便一击，竟然产生了这样可怕的一幕，显然即便是随便一击，楚易的杀伐也绝对达到了黄金巅峰！

    可怕吗？

    是的，无比的可怕！

    那位黄金考官对于楚易的态度是一变再变，从之前的欣赏到后面的平等。

    到了现在忌惮甚至恐惧，可以说改变了太多太多了。

    没错，就是恐惧。

    楚易的那一拳，这位黄金考官自付是绝对打不出来的。

    而那只是楚易寻常的一拳。

    如果在加上之前楚易第一关和第二关表现出来的一切，那么…

    如果要是自己和楚易生死战的话，那么最终倒下的一定是自己！

    想到这种可能，那位黄金考官也是倒吸一口凉气。

    能够被政府委以重任，派遣到这里来作为考官，本身已经证明了他的实力。

    而现在，他竟然连一个考生都打不过。

    这实在有些——

    “只能说这一届的天才，实在妖孽的过分了…”

    三轮考核全部结束，前三的名次也和众人猜测的一样，是楚易，李子和陆风来三人。

    当然，严格说起来陆风来和楚易李子比起来，完全不是一个级别的存在，但这些已经无所谓了。

    毕竟只要陆风来比起其他的那些天才来强大一些就足够了。

    而事实，也是如此。

    陆风来不错，但也仅仅只是不错罢了。

    按照战士协会的考核标准，陆风来估计是介于三级到四级天才之间。

    距离真正的巅峰四级天才还有一段距离。

    不过如果要是在以往的话这样的实力已经足够惊人了，但在这一次的高考之中，却真的不算什么。

    谁也没有想到，一天时间竟然将这考核完全整完了。

    这速度也是足够快的。

    当然，还是因为后面的那些考核浪费的时间比较少。

    不然的话，就需要拖到第二天了。

    正常来说，第二阶段的考核预留的时间是两天。

    所以就算这第十二考场可以在短短的时间之中考核完毕，但选拔出来的那些天才还是要等到第三天才可以进入到第三阶段，属于北都市的高考舞台之上…

