    “唉。”

    墨澜微微摇头，旁边的林斡大致感知了一下，顿时反应过来是发生了什么事情，轻声说道。

    “会长，你可以看看那些已经转职并且经过系统学习的法师。”

    墨澜闻言看了一样，发现转职后的法师果然没有类似的行为，眼中依旧饱含斗志, 顿时轻轻点头，心中忽然升腾起一股欣慰，林斡继续说道。

    “这不正是我们需要做的吗？法师文明，什么是法师文明？

    只有法师一个职业的文明？不，我们什么时候排挤过其他职业？

    恰恰相反，基本上所有的职业都是法师开发出来的, 我可以肯定，每一个职业的开发项目组或者创造者一定都存在法师这个职业，并且起着举足轻重的作用。

    所以法师文明是一个以法师的职业、法师的技术、法师的意志为主体的一种文明, 其中法师的意志排行首位。

    不畏惧、不迷信、开发、创新、质疑，永不言败，这才是最重要的，这也是我们需要做的，不是吗？”

    “我们在路上。”

    墨澜轻声说道。

    “而既然他们现在还有些信心不足，那就先让我给他们一点信心吧，就当作前辈的庇护。”

    墨澜话音刚落，念头微微一顿，牵动浮空城基当中的法师神职，念头一动，一尊与九头蛇泰坦大小相仿的投影缓缓形成，负手立身于九头蛇对面。

    如果仅仅是投影也就罢了，不值得一提，可真正令人震撼的是，这尊属于墨澜的投影宛如实质, 散发出来的气息与神灵一般无二，立身于天地之间, 执掌天地权柄，投影一成，赫然直接将九头蛇的气息全部阻隔在外。

    “信仰神袛，没想到这么一个弱小国度居然还存在一尊信仰神袛。”

    弘大却又隐藏着几分阴冷，宛如万蛇吐信般的叠音在天地间响起，让人听见就感觉不寒而栗，身上不禁泛起一丝丝鸡皮疙瘩。

    “吾乃泰坦加布里埃尔，信仰神灵，报上你的名讳。”

    加布里埃尔，在泰坦神语中的解释为腐蚀，这是一尊执掌腐蚀或者类似权柄的古神！

    墨澜双手负在背后，淡淡道。

    “我不是信仰神灵，我是一個人，或者说一名法师，你可以称我为......法师墨澜！”

    墨澜的声音回荡在天地间，他....不，祂的话语赫然引起了规则的共鸣，所有转职的法师耳边都响起了这句话，这不禁让他们为之战栗，浑身上下热血沸腾，同时他们心中也不禁涌现出一股骄傲。

    因为他们也是法师，他们是堪比神灵位格、堪比古神泰坦位格的职业——法师！

    “我是法师林斡！”

    “我是法师陆斌！”

    “我是法师张广莫！”

    “我是法师苍林！”

    “我是法师林墨！”

    “我是法师侯友权！”

    “我是法师.....”

    这些法师有些知名，有些不知名，有些是强大的七环法师，有些不过是刚刚转职的法师学徒，他们的地位各不相同，他们的身份各不相同，可在这一刻，他们情不自禁的说出这句话，有的喃喃自语，有的大声肆意，甚至有的人轻声呐喊，可无论如何，当他们口中吐出这句话的时候都蕴含着无与伦比的骄傲与自信。

    谷穷

    无数名法师的声音叠加回荡在墨澜耳边，回荡在泰坦耳边，回荡在规则之中。

    而不是法师的人、职业者在这一刻都纷纷看着身边的法师，看着天空中的墨澜投影，心中不禁涌出一股羡慕，一股渴望。

    “我是法师路露露。”

    有人小声低语道，刚刚说完就不安的看向周围，发现没有人注意自己之后才松了一口气，心中默默窃喜。

    “法师？这就是你的权柄，你的信仰吗？”

    宛如万蛇土信一般叠加的神语再次响起，不过这一刻所有不寒而栗的感觉都被自己内心的勇气所驱散一般，又好像所有的气势、威压都被墨澜所拦下。

    “你无法理解，也随你怎么理解，总之，退出这片区域，这不是你可以涉足的地方。”

    “我的奴仆在这块区域被杀了。”

    九个蛇头在这一刻全部直立而起，光是看到这九个蛇头就让人后背发凉，仿佛被一条毒舌盯上，随时可能发动致命一击一般！

    而的确如此，这条拥有九个头的泰坦毒蛇进入了进攻姿态，那恐怖的规则力量直接影响到你整个摩尔斯区域，仿佛下一刻就会发动攻击一般！

    在这千钧一发的紧张时刻，所有人都不禁将目光集中在墨澜的投影身上，然而投影什么表情变化都没有，面对九头蛇泰坦的进攻威胁，墨澜的语气没有任何变化。

    “我杀的。”

    墨澜这话说出来的语气就好像在说今天中午就吃九头蛇羹一样，那么的平淡，那么的惊悚！

    话音落下的一瞬间，所有的人都感觉触电了一样，浑身上下都为之战栗，同时神经绷紧，眼睛不敢眨眼，仰头看着天空中的投影，大战仿佛在下一刻就会爆发！

    “退出这块区域，这不是在和你商量，这是我的最后通碟！”

    一波未平一波又起，浑身上下战栗的鸡皮疙瘩还没下去它又又起来了！

    然让人震惊的是，九头蛇在阴冷的看了墨澜一眼之后，真的退走了！！

    泰坦加布里埃尔真的就在墨澜的疯狂挑衅中退走了！！

    这一刻所有的法师都不禁感到不可置信，可随之而来的就是一股骄傲。

    一股让他们忍不住对旁边的朋友、路人说道。

    “看，这就是法师，我也是法师！”

    泰坦加布里埃尔投影消散之后墨澜的投影也随之消散，在外界狂欢的时候，法师协会中陆斌浑身冷汗，后背发凉，心有余悸的说道。

    “还好把这泰坦唬走了，要不然真打起来那就完了。

    会长，刚刚您真淡定，要是论演技还是会长您牛啊！”

    陆斌惊叹的说道，在他看来，墨澜刚刚的表演简直是在钢丝绳上跳舞。

    “奥斯卡欠会长您一个小金人。”

    陆斌说完却发现墨澜满是诧异的看着他，似乎有些纳闷。

    “谁告诉你我在演了？”

    陆斌：“嗯？！”

    PS：这两章是补昨天晚上有事的，今天更新照常，在晚上。

