    【也就是说，我本体被儒家圣人咬掉的‘存在’，就在这位未知的卸任九幽主宰身上？】胖球大佬球体上浮现的独眼，死死盯住三眼少年。

    球上独眼中，充满着渴望和忍耐不住冲动。

    对面三眼少年被盯得脑壳疼，就算他再怎么喜欢‘眼睛’，被胖球分身的独眼如此热情地盯着，依旧心中发毛。

    三眼前辈揉了揉太阳穴——小霸宋好不地道，当着他的面坑他，简直不当女乃子。

    既然你不仁，就休怪我不义啊。

    不过，得在不违反规则和承诺的前提下……也就是说，首先得让‘胖球’成为小霸宋的赌资。

    “想要取回你的‘宝物’吗？想要从我手中得到你想要的东西吗？”三眼前辈缓缓从摇椅上站了起来，对着胖球分身道。

    说话间，天空中狂风暴雨停止。

    阳光撕开厚厚的云层，照耀在三眼少年前辈身上。

    又由于三眼少年前辈身上刚被暴雨打湿，阳光照耀在他身上时，竟然反射出彩虹般的光芒来。

    三眼少年的心情竟然变的美妙了起来？

    边上的眼珠子管家默默地合上自己的大铁伞——暴风雨已过，老爷已经找到了新的愉悦点。

    宋书航有些惊讶的望了眼三眼少年前辈。

    原本他感觉三眼少年前辈只要在边上保持沉默，就已经是对他最大的支持。没想到，三眼前辈竟然还会主动配合他，诱惑胖球大佬？

    “想要的话，就大胆的进来，和我赌一场吧，我一向乐于给后辈创造机会。”三眼少年前辈继续道。

    宋书航听到这话时，身体微微一顿：“？”

    他有种预感——剧本恐怕又要脱稿……

    胖球大佬的小号沉默片刻道：“你们在挖坑，想要坑我。”

    每次白幽幽暗中挖坑要害它时，都是这种诡异气氛。

    “不，准确来说，应该是霸宋想坑你，我想坑霸宋，而胖球道友你又想从我手中取得自己想要的东西，我们三个已经形成了一个完整的循环链。”三眼少年前辈双臂高举——就像是个传销头子，卖力演讲。

    胖球大佬小号沉默半晌后，道：“我不叫胖球。”

    “这不是重点，而且关于你的道号或名字，我也没兴趣知道。重要的是，你若是想要取回自己想要的东西，就进来和我赌一把！”三眼少年轻轻一挥手，一个‘赌约仪式’展开，显现在胖球大佬小号的眼前。

    仪式的阵眼中隐藏着一枚明亮的‘神眼’。

    这个赌约仪式，是三眼少年‘赌约’的核心。

    借助这个赌约仪式，三眼少年能将各种‘概念化’的东西抽离出来，成为赌资。比如‘刀意、剑意’还有‘厨心’。

    “以胖球道友你的眼力，只要扫一眼这个‘赌约仪式’，就能知道它的特殊之处了吧？赌约的规则、赌约的展开过程，全部都摆在明面上，没有弄虚作假。事实上，我和小霸宋间的关系，也只是赌过两次的赌友。”三眼少年继续道。

    只要将‘赌约仪式’摆在明面上，以九幽球主宰的眼光自然能看透这个仪式中蕴含的大量规则。

    明白了规则后，它就有一半的几率会选择进入小世界。

    胖球大佬小号沉默起来，它在反复地计算得失。

    “机会，我已经给你。你能不能把握住，就看你自己了。”三眼少年补刀道——接下来成不成，就看霸宋小友说的那个‘被咬下来的存在’对胖球道友的吸引力，达到了什么程度了。

    “哼。”胖球大佬冷哼一声，最终它用力一蹦，跳向木门世界。

    在这里的，毕竟只是它的一尊分身。

    分身就算真的被毁，损失也在承受范围内。而若是能取回被儒家圣人咬掉的‘天道球’那一块‘存在’，无论付出多大的代价都无所谓。

    “再一次欢迎光临，胖球先生。”木门边缘，宋书航面带微笑，服务周到。

    这时，胖球大佬的独眼中，有一缕光芒闪烁。

    轰～～

    胖球大佬的球身直接压到宋书航身上，它知道在这个‘小世界’中，自己恐怕杀不了霸宋，但至少先讨点利息。

    下方的宋书航没有躲避，也无法躲避——刚才，胖球大佬独眼的那缕光芒是类似‘定身术’的法术。

    胖球大佬的身体，直接碾在宋书航身上，将他压爆。

    在一阵火光中，一个‘宋书航’被爆成火花……这是宋书航学会后，却基本没机会使用的《火焰替身术》。

    被爆成火花的是还没有成型的‘大十六’，还没来的及化形，便被胖球大佬压成火花。

    同时，在三眼少年的身侧，有另一个宋书航凝聚成型，心有余悸：“三眼前辈，我刚才是不是差点就死了？”

    “嗯，没错。”三眼前辈微微点头道。

    宋书航：“前辈你不阻止一下？”

    “我和你的承诺是在‘胖球道友’进入我的木门世界之后……而它而才那一碾，起跳点是在木门外，不在我和你的承诺范围之内。所以，如果刚才你被碾死了的话，我就只好换个赌约对象。”三眼前辈对着宋书航露出帅气的笑容：“这就是人心的险恶，小霸宋你还要多学学。”

    宋书航沉默了半天，道；“肚脐眼黑。”

    与此同时，胖球大佬小号发现自己动弹不得——它被牢牢束缚在了原地，不能挪动、不能说话。

    【果然还是要坑我……我竟然会相信另一位九幽主宰的承诺。】胖球大佬小号传音嘲讽道。

    “你已经是我的赌资了，胖球大佬。”宋书航对着胖球露出柔和的笑容：“我和三眼前辈的约定，只要将你引入这个小世界，那你就是我的赌资。”

    胖球大佬：“……”

    “正是如此，那么时间紧迫，霸宋小友，让我们开赌吧。你的赌注是活蹦乱跳的九幽主宰小型分身一个，内含第三天道珍贵法器一枚。那么我这边的赌注，也不能差到哪去。我为你准备的是一支珍贵无比的药液——天道的眼药水。”三眼少年缓缓道。

    三眼少年毫不废话，快速的进入赌局环节，他明显在赶时间。

    第一场结束后，他还要马上开始第二场，可忙哩。