    就在杨珍驾驭滑翔翼，消失在远处山际的时候，刚才大战的那处山坡，正赫然站立着一头巨兽。

    这巨兽，身高两丈有余，浑身金黄色毛发，根根犹如直刺；面部则是深紫，神情阴鸷，宛如传说中的夜叉。

    那头丈许长的猴王尸身，正被它抓在手中，仿佛抓着的是一个布娃娃。

    对着尸身来回查看，它眼中怒意如黑云积聚。

    “嗷呜——”这只三阶的紫面妖猴，突然发出一声悲愤的长啸，旋即身子如离弦之箭，朝着一处山崖奔去。

    顷刻之间，它已身处崖顶，举目四望，正见那群落跑的修士如饺子般纷纷坠落。

    这些修士，在相互的提醒和帮助下，利用羽落术，尽量将自己身躯飘移到一处密林上方。这时候羽落术已经完全失效，他们下落之势越来越快，转瞬已掉落进树林深处。

    妖猴眼神微微一眯，望见几朵如蘑菇般的“飞行法器”飘荡在远方群山之间，渐去渐远。

    一张兽脸上，满是疑惑和愤恨。

    “嗷——”它仰天大叫，抄起身边一块磨盘大的石头狠狠抛出。

    那石头飞出数里，距离最近的降落伞尚有一半路程，便去势已尽，斜斜落下。

    妖猴不甘的嘶吼数声，从百丈高的悬崖一跃而下，向着那有数十人跌落的密林冲去。

    ……

    小崀山山腰，某处密林

    此处大约在小崀山一千一二百丈高度，生长着一种名为曲桤的树木。这种树全身灰色，高达十丈，枝繁叶茂，树下常伴生着一种不喜阳光，长达数尺的杂草。

    曲桤树，还有地面滋生的杂草，在这一刻救助了这二十多名练气修士的性命。

    除了两人跌落山谷，不知死活，还有一人掉在密林十丈外的一块巨石上，当即摔成肉酱外，其余诸人，全都落在这密林之内。

    完好无损，或者只有一些擦伤的，不到一掌之数，其余不是腿骨折断，便是脏腑受创。

    呻吟叫喊声，此起彼伏。

    殷南星面色阴沉，摸出随身携带的木裔法珠，治疗自己胸口的剧痛。

    这处重伤，正来自杨珍那一颗铁球。在这之后，他被那红色光环包裹，几乎没再受到伤害。

    只不过手腕这只环珠鸾凤镯，已经出现一丝明显的裂纹，显见最多也只能用一回了。

    这可是老祖送给他，关键时候用来救命的底牌啊！居然被那小杂种给浪费了一次，想到这里，他心中不由大恨。

    “殷师兄！”正当他胸口伤势基本痊愈的时候，耳边传来求助声：“可否将法珠借给小弟一用？”

    他转头看去，乃是他一位同门师弟，姓冯名常青。

    这人是执法院冯老祖的族人。实际上，这次参与崀山秘境的宗门弟子，除了极少数，比如颜红珠出身低微外，其他诸人，都是来自紫府以上的修仙家族。

    尤其那沐天麓，几乎可以代替他发号施令，正是因为他是符阵院沐老祖的直系后裔。

    只不过这些人资质皆不如他而已。

    想到这里，他将法珠抛给方常青。对于这些名门子弟，他素来还是注意结交的。

    “多谢殷师兄！”这人连忙道谢，立即催动法珠，将绿色灵气灌入到自己那条断腿。

    片刻之后，方常青伤势好转，又有一名宗门弟子向殷南星求助，得到这颗法珠。

    “谁能救救他，救救我兄弟啊！”忽然一声悲呼响起。

    众人闻声望去，只见密林一角，一个双腿折断的褐衣青年，正跪趴在另一名同样装束的青年旁边，焦急的环顾四周。

    那名躺着的褐衣青年，嘴角一大片污血，张着个嘴在拼命吸气，显然肺部遭受重创，眼见再不救助，便难逃一死。

    断腿青年正拼命朝他施展【治疗术】，然而练气期的法术，能抵得多大用处？

    有人认出来，这两人都是莫家的子弟。莫家这次参加小崀山之行的，就他们二人。

    那名宗门弟子正在全力疗伤，闻言看了殷南星一眼，见他脸上古井无波，立刻放下心来，继续灌注法力。

    “殷师兄！殷师兄，求求你，救救我兄弟吧！”那断腿青年显然也发现了法珠的妙用，连连朝殷南星磕头作揖。

    殷南星闭目养神，恍若未闻。

    在崀山周围三家紫府中，莫家实力最弱，仅有一名紫府上人，在宗门也没多大影响力。

    这样的家族，平素巴结他都来不及，又岂会被他放在眼里？

    断腿青年眼见自己兄弟情况越来越危急，语气愈发恳切，最终一咬牙，拖着条断腿，一步一步朝殷南星挪过来。

    “殷师兄，”他一把抱住殷南星大腿：“求求你——”

    “滚开！”殷南星早就嫌其聒噪，见他一再烦扰自己，心头火起，一脚将其踢开。

    “再敢啰嗦，老子踹死你！”他恶狠狠骂道。

    断腿青年面露绝望，也是豁出去了：

    “殷南星，你个孬种——”

    他正要破口大骂，突然一股强大的威压笼罩整个树林，顿时脸露惊恐之色。

    “猴，猴……”他张着嘴，一时竟是说不出话。

    一个两丈高的金色身影，正一步步踏入林中。

    密集的枝叶遮蔽了大部分阳光，更显得这个身影阴森可怖。

    “猴，猴王它爹……”断腿青年话音未落，已被那巨兽随手抓住，悬在半空。

    “谁杀死了我的孩儿？”妖猴口中发出沉闷的人类语言。

    “啊——”断腿青年被它牵扯，腿上伤势加重，发出一声惨叫。

    “啪！”巨掌拍在他头顶，仿若熟透的西瓜突然迸裂，此人惨呼声戛然而止，登时了账。

    “十四弟——”不远处那奄奄一息的莫家子弟，目睹自己兄弟惨死，一声悲呼，当即又是一大口鲜血喷出，接着头一歪，竟是随他兄弟去了。

    瞬间两条人命。

    所有人都吓得战战兢兢，不敢吭声。

    殷南星距离妖猴最近，更是吓得面无人色。一只手偷偷摸向自己手腕上的镯子，考虑要不要把最后一次机会用掉。

    “你！”还没等想清楚，妖猴已经一把将他拎起：“你来告诉我，谁杀了我孩儿？”

    “杨珍！”殷南星眼珠急转，口中大叫：“凶手叫杨珍！”

