    “第六魂技！武魂分身！”

    烈阳斗罗直接出手，顶着苍白的脸色，以及腹部被洞穿的伤口，强行调集魂力！

    两柄烈火昊天锤出现在了烈阳斗罗的手中，强大的气势直接爆发开来，如今的他根本就没有留手，直接爆发了他现在以不加重伤势为前提之下的最强状态。

    日向镜也再次进入了那转生眼模式，身上的碧色外衣如同火焰一般燃烧着，同时背后的黑球求道玉也在不断旋转。

    此时的烈阳斗罗对于日向镜背后的求道玉已经有了防备，所以想要再依靠这一招来偷袭，明显是不可能的事情了，虽然封号斗罗有强有弱，但是能够成为封号斗罗的强者，只要不是绝对的力量差距，那就绝对不会在一个地方跌倒两次！

    看着烈阳斗罗的这幅模样，日向镜率先动了，他直直的冲向了烈阳斗罗，一幅莽夫的模样。

    但是烈阳斗罗根本就没有大意，同时他也绝对没有不会再次被阴，所以他直接飞到了半空之中，掷出了自己的烈火昊天锤，同时身上的第二魂环光芒一闪。

    “第二魂技！锤魂控制！”

    烈阳斗罗直接开始远程操控烈火昊天锤攻击日向镜，他虽然被重伤了，但是实力还摆在那里，所以日向镜此时的模样也显得有些疲于应对。

    见此，日向镜的眼中闪过一抹淡淡的人性，随后直接抓起了背后的两颗求道玉，一阵延伸之后，两颗求道玉化作了两柄昊天锤，不过外表却是黑色的！

    看到那两柄漆黑的昊天锤之后，烈阳斗罗瞳孔微缩，随后开始加大自己的魂力输出。

    他本来以为自己全力出手的话，一定可以将日向镜轻松秒杀，但是没有想到......这日向镜竟然如此的难缠，不亏是被神明看中的天才人物！

    烈阳斗罗的心中一边这样想着，同时一边收回了一柄烈火昊天锤，只留下一柄在哪里攻击日向镜，虽然少了一柄烈火昊天锤，但是攻击力却没有减少多少，日向镜只能多了一些喘息的机会。

    他被阴怕了，所以他现在前所未有的谨慎！

    日向镜身上的魂环亮起，直接一个晃身，身影瞬间消失在了烈火昊天锤的锤下，当他再次出现之时，便已经是在烈阳斗罗的身后了！

    烈阳斗罗的精神一直进绷着，所以他第一时间便感知到了身后的异样，所以他直接飞起，同时挥舞烈火昊天锤在自己的身后，帮助自己挡下了那致命的一击！

    日向镜的手掌泛起紫光，神空击的力量被他压缩到了极致，虽然烈阳斗罗挡下了这一击，但是这一击的力量同样让他喷出了一口逆血。

    这一击直接引动了他腹部的贯穿伤，巨大的反震之力不仅仅让他的伤口再次撕裂，同时也让他体内的五脏六腑直接移位。

    “四十！神空击！”

    日向镜低喝一声，随后身后出现了密密麻麻的紫色拳头虚影，神空击的力量很强，可以说是目前日向镜这幅躯体能够施展的力量最强的攻击了。

    与求道玉不同，求道玉是泯灭，而神空击则是单纯的力量！

    见到那密密麻麻的紫色拳头虚影，烈阳斗罗的头发有些发麻，他身受重伤，一身实力不说十不存一，但是因为伤势与变得谨慎的原因，实力最多发挥各六七成。

    而且因为刚刚的这一击，实力恐怕还会下降。

    “乱披风！！！！”

    烈阳斗罗直接站在原地使用一柄烈火昊天锤挥舞起了乱披风锤法，而另一柄烈火昊天锤则是在他的第二魂技，锤魂控制之下，化为最为忠实的护卫，保卫着烈阳斗罗的安全。

    见此，日向镜的心中微微一震，乱披风锤法的增幅之力确实是有些门道，他也粗略的学习过，不过他也只是拿走了里面的精华，并没有完全学去。

    “打一个小小的魂帝还要动用贵宗的镇宗魂技，贵宗的七长老还真是谨慎啊！”

    千仞雪在下面担心不已的看着日向镜，同时她也在开口diss着唐啸。

    不过唐啸的脸皮很厚，虽然他是一个粗人，但是他也明白人在屋檐下不得不低头的道理，十套魂骨套装啊！不寒颤！

    相信斗罗大陆的绝大多数人都愿意用所谓的尊严去换取十套魂骨套装！

    “七长老虽然脾气暴躁，但是为人处事还是十分谨慎的。”

    昊天宗大长老开口道，并没有让唐啸回话，而唐啸也装作一幅什么都没有听到的模样，继续在哪里装模作样的观看战斗。

    不过唐啸的心理活动也并没有少，他既惊叹于日向镜的天赋，又惊叹于日向镜的强大，更加惊叹于日向镜的战斗经验。

    如果唐啸只是一个六十多级的魂帝的话，他是万万没有办法做到日向镜这样，能够将一个封号斗罗逼成这幅模样的。

    哪怕这个封号斗罗受了伤，十分谨慎！

    不知道昊弟的儿子能否拥有这等天赋......也不知道昊弟的儿子是否降服了那柄神器！

    “昊天宗的实力，孤真是见过了！”

    千仞雪继续开口拱火，她现在的内心十分担忧，害怕日向镜出什么意外。

    毕竟能够成为封号斗罗的存在，绝对是有血性的，不可能因为日向镜的身份而畏首畏尾。

    万一真的打急了眼，或者那七长老烈阳斗罗想要报昨日的偷袭之仇......那日向镜能够撑住吗？

    千仞雪已经有些后悔了，后悔自己昨天那样斥责日向镜，如果不是昨日自己那副高傲模样，日向镜也绝对不会为了证明自己而再去与一个有了警戒之心的封号斗罗硬碰硬！

    毕竟昨天的烈阳斗罗是压制了自己的实力的，而今的烈阳斗罗是严阵以待的！

    “天斗帝国人才辈出，想不到一个少年竟然有这样的实力，能够将老七逼成这样，已经足够载入史册了！”

    昊天宗三长老开口道，他现在也是实话实说，同时缓和一下昊天宗与天斗帝国之间的关系。

    毕竟等今天的战斗过去，那十套魂骨套装送来之后，昊天宗是要与天斗帝国联盟的......

    十套魂骨套装啊！

    过去昊天宗连三块魂骨都要仔细研究，生怕三块魂骨发挥不出价值！

    而如今十套魂骨套装......昊天宗的长老们已经开始思索怎么用，给谁用了！

