    在青花词的运输小队一片愁云惨淡的时候，

    　　白狼一族的市集角落，悄然出现了一间装修精致的小铺子。

    　　这间小铺子出现得悄无声息，连开张时必要的用以吸引眼球的开业庆典都没有举行，

    　　也没有挂出什么横幅，

    　　也没有开业折扣。

    　　甚至，就连牌子都没挂，只在门口摆了个丹炉，表明了这小铺子的商品内容。

    　　炼丹师是一个相对吃香的行业，它囊括了很大一部分的职业职能，

    　　在修士中占据着举足轻重的地位，

    　　很多修士因为修行的差错，伤了身子，

    　　又或者与人争斗，

    　　甚至有些凡人药师的药方无法解决的病症，

    　　一般都会寻求炼丹师解决。

    　　不过炼丹师绝不是一个简单的职业，光是掌握灵材药理知识、灵力的掌控能力、对时间的精准把控，

    　　都是一个漫长而艰辛的过程，

    　　何况还有数以万计的丹方。

    　　一些有心留意的白狼妖族发现此处是一位炼丹师的铺子后，

    　　即便这铺子门前如此冷清，

    　　也如同闻到了腥味的鲨鱼般赶了过来，

    　　试图试探这炼丹师的斤两。

    　　然而这炼丹师的架子却极大，

    　　只留着一个约莫十一二岁的女童守在前台，

    　　一脸冷漠地接待客人。

    　　更离谱的是，只要有人上门求药，

    　　这个十一二岁的女童无一例外地会对来客说：

    　　“没救了，等死吧，下一个。”

    　　极尽离谱之能事。

    　　甚至有因此而恼羞成怒的，悍然对这女童出手，

    　　但那女童甚至连一丝恐惧的情绪都没有，

    　　接待柜底下就会冲出一个四品修为的狼妖，将暴怒出手的来客解决。

    　　那只狼妖似乎并非活物，身上有明显的白狼一族族长一脉的印记，

    　　在看到这印记后，那些来访者也大致明白了这炼丹师所属的势力。

    　　于是，再无人来这小店试探，

    　　加上这小店的奇葩待客方式，

    　　小店的生意变得越发冷清。

    　　小店中，一间茶室。

    　　云凡取出一本，

    　　乐呵呵地对安夏说道：

    　　“虽然过几天需要你做的事并不复杂，只需要随便练习一下就好，

    　　“但妖嘛，总要不断学习进步的，

    　　“多学一些总没坏处，

    　　“这几天有空我正好教教你关于炼丹的技艺。”

    　　“……好。”

    　　安夏抿了抿唇，

    　　朝云凡展颜一笑：

    　　“谢谢师傅。”

    　　“和我客气什么呢？我可是你师傅。”

    　　云凡将“师傅”二字咬得稍重些，

    　　见安夏有些黯然，效果达到，

    　　便点了点头：

    　　“多掌握一门技艺总没坏处，

    　　“去练习吧。”

    　　“……好。”

    　　安夏点了点头，转身朝隔壁的丹室走去。

    　　“老兄，你不觉得那个兔子妖好像对你有点意思？”

    　　茶室中悠然喝茶的白开心饶有兴致地说道。

    　　“有什么意思？

    　　“你在说什么胡话！”

    　　云凡摇了摇头，给自己倒了杯茶：

    　　“做师傅的若是连自己的徒弟都下手，未免也太混账了。”

    　　顿了顿，他又说道：

    　　“何况，我心中只有白莲一人。”

    　　“原来如此，老兄倒也是个情种啊！”

    　　白开心端起茶杯：

    　　“该敬你一杯！”

    　　“……喝茶都要干杯，不合适吧？”

    　　云凡脸色古怪的与白开心碰了碰杯，将杯中茶轻抿。

    　　“我说老兄，这店也给你开了，

    　　“你真不想顺便做个生意什么的？”

    　　白开心有些肉疼地说道：

    　　“在这个地段开铺子那都是要灵石的，

    　　“我灵石储备可本来就不多。”

    　　“别忘了咱们开这店是用来干嘛的，

    　　“演技演技，就是对一名角色最完美的演绎，

    　　“如果让别人觉得我是可以用钱财打动的，

    　　“失去了你的唯一重要性，

    　　“你觉得咱们的计划还会显得那么合理么？”

    　　云凡轻轻笑道。

    　　“老兄每次说的话都如此高深莫测，

    　　“令我佩服不已啊。”

    　　白开心拍了拍手：

    　　“这会运输队那边的人应该差不多都躺下了吧？

    　　“你确定你的毒我白狼一族真的无人可解？”

    　　“……老兄，你看不起我？”

    　　“那、那倒没有。”

    　　白开心摇了摇头：

    　　“只是现在狼小妹那边的人都躺得差不多了吧？

    　　“我现在是不是该出面了？”

    　　“……今天是第几天了来着？”

    　　“哇，你靠不靠谱啊老兄，今天已经第三天了。”

    　　“抱歉抱歉，昨晚打牌打得太晚了，

    　　“嗯，这个点已经差不多了，

    　　“三天的生活不能自理状态，

    　　“加上这里又没有什么好的医护条件，

    　　“食物、饮水、排污等正常生理需求难以得到妥善的解决，

    　　“状态已经足够差了，

    　　“关注他们的妖的情绪也应该已经焦虑到了一定的程度，

    　　“所以这个时候你出面还算合适，

    　　“记住，点到即止，

    　　“现在她能知道的别藏着，

    　　“不能知道的，别露出马脚，不然追不到你小妹，我可不负责。”

    　　“知道了。”

    　　——————

    　　青花词的运输小队所在的屋中。

    　　狼小妹也终于倒下了。

    　　她躺在病床上，

    　　脸色有些难看。

    　　其中有身体的缘故，也有对这件事有可能产生的对她的影响的忧虑。

    　　纸是包不住火的，这么一大群妖一下子说倒下就倒下了，

    　　甚至已经有很大一部分失去了意识，

    　　加上这群妖的家大部分都离这儿不远，

    　　家里有亲属的见妖没回来，自然会来这里问，

    　　这种事根本就不可能压得住。

    　　所以她的“失职”已成了事实，处罚已是在所难免，

    　　只能盼望着这件事能尽早解决，

    　　以期得白莲总督察回来时，

    　　对自己的处罚能从轻发落。

    　　此刻，青花词的病床前围绕着一群白狼一族的大妖物，

    　　他们正面色凝重地商议着此次震动了整个白狼一族的中毒事件。

    　　倒不是这支运输队的地位在白狼一族中有多重要，主要是这件事的影响实在太过恶劣，

    　　身为大妖物总要居安思危，遇到了这种奇怪的事不得不把事情的来源弄清楚，再把事情彻底解决，

    　　毕竟白狼一族的驻地之外可不止有这么一支队伍，

    　　若是对这件事不采取重视，其他的小队也出现了这种状况，该如何是好？

