    幽州城前，人山人海，却井然有序。

    路两侧是齐整整的难民帐篷，两侧帐篷的最前端，依次摆开十口大黑锅，锅里正冒着热气。

    以肉眼可见，各侧帐篷那里，也排着两条长长的队伍。

    一条队伍似在看病，这条队伍排的很长很长，应该是医官少造成的。

    另一条队伍，应该是在排号打粥。

    不止两侧排队。

    高耸巍峨的城楼前，张贴告示那里聚集了很多难民。

    城门前更是排着两条长队伍。

    能看出来这两条队伍，不同于打粥的队伍。都是大包小裹的，一家子接一家子，他们应该是在排队等待进城。

    可惜，两面摆放的几台桌椅那里，无人。

    宋茯苓：工作人员是在午间休息吗？

    钱佩英：像坐火车排队检票上车，就是检票员不到发车前二十分钟不露面。

    大门是紧闭状态，连角门都锁上了。

    宋里正手抖的拽了拽宋福生衣角，宋福生懂，老爷子的意思是想说，这也不欢迎我们啊。

    是啊，他也很担心，看那大门就能察觉出。

    果然，路边负责导向的兵士冲他们喊：“跟上跟上，去看告示，愣在那作甚！”

    宋福生的大伯好信问道：“这位军爷，俺们什么时辰能讨上口粥，娃子饿了。”

    兵士对着他屁蛋上去就是一脚：“让看告示，看告示，听不懂？！”

    哎呀看就看呗，你说他这么大岁数，上来就挨一脚，差点没给他踹摔，本来腿脚就不听使唤，就不能好好说话嘛。

    心里吐槽一堆，但宋福生的大伯面上一点没敢带出来，一边赔笑说好，一边推车往前走。

    大伯娘吓够呛，在旁边紧着嘀咕“你别出声，就跟在生子后头呗，闲的你。”

    都指望宋福生，尤其是到了告示前，连不认识他的难民们也指望上他了。

    “不认字啊。”

    “就是说啊，这上头写的是么啊，就没人给喊话吗？”

    “没人喊话，问那些人就让你看，也不换句话回。我都瞪俩时辰了，上面的字都快会画了，唉。”

    这届难民不行啊，这届难民没文化。至少这一波在告示前的难民们，全是大字不识的。

    宋福生的大伯才挨了踢，眼下又精神抖擞了起来，抢在宋里正之前喊道：“让开让开，俺们家生子是读书人。”

    嗓门亮的，一嗓子全给喊让开了，宋福生在大家的注目下走上前，越看心越沉，但也没忘了翻译工作。

    回眸用最接地气的话冲大伙说：

    一，你们得先去两侧排队看病，让医官摸过脉，确认没得疫病，医官会发给你木签。

    二，必须看过病后，凭木签才能找空帐篷，每个帐篷前都有人检查，来回出入切记带着，丢了就进不去帐篷了。

    并且，打粥更要用这个，可以代打粥，但一个木签只管一碗干粥，丢了它，你就没资格领饭了。

    三，宋福生深吸口气才说，关于进城，分三种。

    第一种最惨的是脸刻字，充徭役，盖城楼填海去。反正哪里需要你们去哪里。

    第二种，充军户。军户大伙都晓得伐？就是给人家当兵的种地种口粮，不能乱走，只能在那一亩三分地里呆着。等你能活动满城乱走那天，就是调令来了，你们上战场那天。闲时种地，有仗时上战场。

    第三种，酌情，也就是说，人家觉得你配当这里的老百姓，你才能当。说你行你就行，不行也行。说你不行，你再行也不行。全在于守门官员酌情分析。

    以上三种，大伙不一定是在幽州城生活，城池多着呢，分你去哪，你去哪，进城后会有人带路。

    以上三种，划重点，排队排队，不排队者立斩。