    片场的事情没两个小时就解决了。

    杨蜜一方和华掣那边沟通了一下，各自发了通告。

    也将现场的工作人员进行了处理，开除外加拉入黑名单。

    拍摄视频那人这辈子基本和影视行业无缘了。

    干这一行，除非得到许可，不然你在片场拍些不利于主演和剧组的视频，谁敢用？

    影视行业对于这种事情是见一起封杀一起，

    你又不是狗仔，拍视频干嘛？

    还发出去，不封杀你封杀谁？

    时间晃晃悠悠又是三天。

    这三天陈辉的生活过得尤其滋润。

    三生三世剧组最近都是在京城周遭拍戏，陈辉也享受到了应有的回报。

    白天去忙一忙辉煌传媒的事情，和各大影视公司的老总联络下感情，同时见一见相关部门的领导和部分投资机构的负责人。

    白天安排得很满。

    晚上也不例外，杨蜜是个很精明的女人，有野心有抱负，同时又有轻微的恋爱脑。

    导致陈辉这几天晚上乐不思蜀，没事就刺一刺穿着不同华服、气质不同的白浅上神，刺腻了，又换回都市装扮，性感美艳，一双又细又白的大长腿。

    哪个男人看了不心动，不想睡个几晚上。

    不得不说，杨蜜结了婚之后，那种轻熟带有点少女，高冷性感带了点妩媚，一个字，绝了！

    少妇的好处陈辉是又一次体验到了。

    满足他全部的想法，甚至陈辉不开口，杨蜜就知道他想干嘛！

    俗话说的话，不闲母丑，不闲家贫。

    对于杨蜜这样顶级的女人，也不要嫌弃是不是二手。

    谁叫陈辉生的晚呢？

    三天的快乐时光，一晃而过。

    今天是有正经事情的。

    陈辉一身奢华尊贵的西装，看着是一表人才，俊朗无比，举手投足间从容自然，隐隐约约有着一股淡然的气质。

    说实话，就陈辉这颜值和身高，妥妥的出道热门人选。

    资本在热捧一下，什么虚坤、鹿娘，那不得往下让一让？

    当然，出道风险也很大，陈辉不说一定，但有百分百的概率会沦为b站鬼畜的对象，网友们的狂欢。

    更别说，现在b站都有不少陈辉鬼畜视频。

    挺搞笑的，也挺气人的。

    网友都是人才，尤其是up主。

    人才难得！

    泱泱大国，真的不缺人才。

    但网友才是真人才。

    其余嘛，跟广大网友、up主一比，就不值一提了。

    没比较的必要。

    陈辉要是开b站的，以后up主年会一定出国。

    就去伊拉克。

    不为别的，就让up主领略下别国的风光，

    怀念下祖国的大好河山。

    毕竟，人可能回不来了。

    好在b站现在只是二刺螈的狂欢泄愤的地方，还未像后两年，是个人都容纳。

    b站跟陈辉同姓的陈总也是赚得盆满钵满。

    陈辉鬼畜视频也没有传播开来，脸为没有丢大。

    在万千女粉丝心中的形象依旧是完美的，无可挑剔的。

    陈辉还准备等哪天有钱了，就把b站给收购了。

    毕竟人才难得，up主们去伊拉克的心愿陈辉得帮他们实现。

    另外，谁不想和几百个漂亮的女coser晚上合照呢？

    谁看了那张大合照不迷糊！

    满屏的腿，满屏的漂亮妹子。

    陈辉也羡慕啊！

    二刺螈哪里懂真正的二刺螈。

    这得由他这种外行人来经营。

    陈辉西装革履，盛装出席辉煌和企鹅联手打造的国内第一部真正意义上的特效大片海选会。

    说是海选，那是做给媒体和网友看的。

    内定了一部分，也基本都是挑的明星。

    像这种投资巨大的剧，又有企鹅做庄，圈内又有不少人士看好华腾特效，所以不少明星都自降片酬来了。

    选素人，没有出道没有名气的来当主演，那是痴人说梦，不可能的事。

    配角倒是可以安排一部分，

    其余的，那就算了。

    海选会的现场是人山人海，摩肩接踵，乌泱泱一大片。

    北影的、央戏的、上戏的，各大艺术学院的，练习生，十八线小明星，都一个个排着队，拿着号牌，开始面试。

    主演陈辉会选老戏骨和一线明星，但一些配角陈辉还是会给这些人的。

    便宜嘛！

    总不可能弄成封神演义那样，全员明星，结果扑成狗？

    那多不吉利。

    今天是海选会正式开始的一天，除了这些抱着希望，相信自己能一举成名的学生、小明星甚至路人外，还有许多记者。

    陈辉刚下车，准备进去面试女一女二，就被记者给拦住了。

    “陈总，听说女主角已经内定了，你为什么还要进行徒有虚名的海选，是为了热度吗？”

    “陈总，能不能说一下你和杨蜜到底是什么关系。”

    “听说杨蜜和你同居，是不是真的？”

    “陈总，杨蜜会是女主角吗？”

    “这部电影的名字是什么，对外什么时候公布？”

    “不到一年时间，陈总你就不怕拍出来是一部烂片吗？”

    “外界都说陈总你是一个滥情的人，来娱乐圈就是为了发泄的。”

    不仅记者围了过来，连外面来海选的，亦或者各大流量明星的粉丝都围了过来。

    “啊啊啊啊啊！我终于见到陈总了，好兴奋！”

    “陈总，我是你十年粉丝，从你上初中都喜欢你了。”

    “陈辉，你为什么要和我们蜜蜜扯上关系！”

    “陈总，真帅！”

    “是啊，都快赶上我偶像了！”

    “你偶像是谁？”

    “沈藤。”

    陈辉依稀间听到了这几句，差点摔了个踉跄。

    妈的！

    这粉丝是没有眼力劲吧？

    沈腾这两年确实火，火到挂着他名字的影片都能卖上不少钱。

    可，颜值和他不搭边啊！

    以前是校草，岁月将他磨成了野草。

    陈辉顿时心情都不太好了。

    “好了，你话筒别戳我脸，不然我告你碰瓷哈。”陈辉用手拨开那支快戳着他的话筒。

    “陈总，这不是怕你跑了吗？”

    “我跑什么？我又不是明星，再说了，我很喜欢你们媒体，没有你们，广大群众也就少了许多信息来源，无法看到我们祖国有多好，像我们这种踏实做企业，拍电影的幕后人员有多辛苦。”

    “我理解你们，也会支持你们的。”

    陈辉是睁着眼说瞎话。

    媒体对于他来说，是弊大于利，还不如随便打打广告有用。

    毕竟，网络媒体是造谣成本最低的。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    下方不少记者有些身同感受，大声说道：“谢谢陈总理解。”

    “我们会加油的！”

    但也有不少记者嘴角抽了抽，这话听着怎么不对劲。

    “行了，大家的问题我一个个回答，给媒体行业的朋友们完成下kpi。”陈辉笑着说道。

    “首先，我和蜜姐就是好朋友，我同时也是蜜姐公司嘉行传媒的股东，稍后我们双方都会发出公告。那些网络上造谣的，还有现场来诽谤我俩的，小心蜜姐给你们发律师函。”陈辉指了指几个问出这问题的记者。

    “陈总，为什么不是你发律师函呢？”

    “我不一样嘛。我不在乎名声这些，只想踏踏实实做好企业，做好产品，让良辰美景成为国际一流的护肤美妆企业。让我们中国电影崛起，辉煌传媒成为像迪士尼一样的影视公司，给我们观众带来最好的视觉体验，最好的特效，最好的剧情，请大家多支持下辉煌传媒第一部电影。电影行业不容易，拜托大家了。”

    “…”

    鸦雀无声，有些尴尬，看来陈辉是真的在瞎哔哔。

    记者们尴尬，围过来参加海选的，各大明星的粉丝，甚至还有他的粉丝可不尴尬。

    “陈总，我们一定支持你！”

    “我们支持你，陈总也一定要选我们小鹿当男主啊！”

    “我们峰峰也不错，还是陈总你公司代言人！”

    “一定买票支持！”

    一群记者沉默了一会儿，也抓住重点了。

    陈辉投资嘉行？

    这可是大事啊！

    这怎么做到秘而不宣的？

    “陈总，你们公司真投资嘉行了？”

    “陈总，你是不是为了杨蜜才投资嘉行的？”

    “陈总，你为什么会有投资嘉行的想法？”

    又是一波问题，陈辉回道：“投资嘉行是为了拓宽我们公司的渠道，更适合我们公司战略发展目标，至于其他的，大家看公告就行了。”

    ~

    “另外，我们这部电影决定没有潜规则，没有内定演员！女主也不会是你们猜测的一线女星，我们会秉持最公平的态度选出最适合我们角色的演员。”

    “无论是男女主，还是小配角，都是一样。只有这样，才能拍好一部电影，希望大家多多支持。至于电影的名字，我在这里先卖个关子。等角色基本定了下来，就会跟大家公布。”

    “…”

    不少记者嗤之以鼻，真把他们当初中生了。

    还没内定，谁信啊？

    呵呵。

    “最后，我来影视行业，绝对不是为了谈恋爱来的。是真想着做好电影，也正好遇着一个有实力有追求的团队，再加上我也不知道该怎么花钱，也就来了。”

    “行了，今天回答大家的问题就到这里了，其他的大家看公告就行了。”

    “我的个人微博好就能看到，还希望大家多支持支持我们这样新创立，有梦想的企业。”

    “陈总，等等！”

    “陈总，你怎么看待流量明星这事？”

    “陈总…”

    在保镖的保护下，陈辉也得以穿过人群，来到了海选的酒店。

    在酒店进行面试是再正常不过了。

    人太多，也只有酒店能满足。

    谈谈剧本啥的也方便。

    不会真有人以为来酒店就是为了那啥吧？

    太肤浅了！

    那啥还需要来酒店？

    不安全的！

    来的次数越多，越容易成为男女主角。

    陈辉现在基本都是在家。

    房不够，买就成了。

    没必要为酒店增长业绩。

    买房放着还能增值，不香吗？

    安全、有效益！

    只有没钱的才想着天天来酒店。

    有钱的那都是想着今晚去哪套别墅。

    一路下来，陈辉也算是大开眼界。

    当然，不是酒店的规模和奢华程度。

    这也就是高端应有的水平，没啥可以震惊得。

    主要是几百人啊！

    全是长得漂亮，身材又绝，说不定还带有特殊本领的美女，谁看了不迷糊？

    一双双又长又直的大白腿在你面前晃悠。

    黑丝肉丝白丝应有尽有。

    高跟鞋、尖头跟、长筒靴、皮靴，一应俱全，

    各种样貌的，衣服都还贼凉快，显露出那令人移不开目光的身材。

    搞海选就是好啊！

    同时陈辉也庆幸，来的这一批是被挑选过了的，都是美女级别。

    不然，什么人都来，那太辣眼睛了。

    不得不说，美女真不是啥稀缺资源，甚至是可再生资源。

    也只有那群舔狗，将之当成女神，高不可攀，不可亵玩！

    真他娘的可悲。

    陈辉一路走到面试主演的房间，连脚步都缓慢了不少。

    第一轮的淘汰他没有参与，后面几轮也不会参与。

    那就趁着这机会，多看看哪个女演员有潜力，腿长一点。

    不仅可以当电影的女配，还可以签下来。

    男的嘛，陈辉一般是不怎么管。

    老老实实当挣钱机器就好了。

    签约人数也不需要太多，公司可没这么多资源。

    一些电视电影的男主甚至男二、男三，那是可以拿出去交换资源的。

    养两三个有演技的男演员，两三个顶流，那就够了。

    再多，没必要。

    陈辉到了面试那间酒店，来的人也差不多了。

    这部电影规划是男主演有三人，女主演两人。

    其余的陈辉就不管了。

    就是最后确定时，他看一眼。

    合适就点头，不合适就换。

    没什么可在意的。

    面试的人，现在只进来了一个热芭。

    主演面试可不像普通角色，可以一窝蜂全部来。

    基本都是几对一单独面试。

    “樊总，乌导，陈总，来的挺早的啊？”陈辉笑着说道。

    “陈总，就等着你一个人了，你看看让人家小女生等多久，都快急哭了。”樊总笑着说道。

    “来，坐中间。”

    “不太合适吧？”陈辉说道。

    “哪有不合适的，你的地盘，我们给你留着呢。”樊总笑笑道。

    钟帅，企鹅的樊总、电影负责人陈总，以及乌尔山导演和陈辉。

    一共五个人，决定主演。

    但基本是陈辉和樊总两人点头为效。

    ~

    …

    ps：求求月票！

