    当季深等十大圣主看到这一幕时，顿时气得浑身颤抖，有种要吐血的冲动。

    他们在这短短的时间接连斩杀了不下两百名强者，然而还是有大量强者发疯一样联手来争夺他们占领的白玉仙柱。

    而李九霄仅仅斩杀近百名强者，就将所有人吓得不敢靠近丝毫。

    难道他们看起来就那么好欺负不成。

    短暂震撼后，诸多修士再次开始发疯似的争夺白玉仙柱。

    毕竟一炷香时间之后想争夺也没有那个机会了。

    另外十七根白玉仙柱都有诸多强者争夺，唯独李九霄所在的白玉仙柱没有任何一名修士敢靠近。

    但凡敢靠近这根仙柱五十米内的修士，不管是不是要争夺，都会被李九霄施展真灵魔焰化为灰烬。

    其他人不来争夺，李九霄也就懒得去搭理别人。

    在只能容纳一人盘膝而坐的白玉仙柱上负手而立，神色漠然地看着惨烈无比的厮杀场景。

    汇聚在这里的修士有数万名之多，这数万名强者修为最弱也是分神初期。

    然而此刻绝大部分修士都是炮灰一般的存在。

    别说是分神和出窍强者，就算是合体巅峰强者此刻也如同蝼蚁一般。

    鲜血不断洒落在白玉广场上，宛若倾盆大雨一般。

    一具具残缺不堪的尸体和残肢断臂更是将整个白玉广场铺满，彻底变成了一个修罗场。

    令人作呕的刺鼻血腥味充斥在四周。

    有很多修士感到恐惧想要退出，然而他们根本没有那个机会。

    此刻所有的修士已经彻底杀红了眼，不仅仅是为了争夺白玉仙柱。

    当然，也有一些较为聪明的修士自始至终就没有参与到争夺白玉仙柱的厮杀中去。

    他们趁着这些修士在疯狂厮杀的时候，在白玉广场上不断搜刮掉落下来的储物戒和宝物。

    而这些修士中最为引人注目的赫然是疯道人和古贺两人。

    只见疯道人祭出了他的聚宝盆，直接催动聚宝盆爆发恐怖吸力，疯狂搜刮着白玉广场上的储物戒和宝物。

    古贺同样也祭出了一个灰色玉瓶在疯狂搜刮。

    其他强者虽然也祭出法宝来搜刮，但是根本无法疯道人与古贺相比。

    白玉广场上的储物戒和法宝有三分之一全都进入了他们两人手中。

    这样的举动自然是引来了其他强者的不满，但是没有一个强者敢来挑衅。

    毕竟这些强者亲眼看着李九霄和疯道人以及古贺一同来到这里。

    李九霄强势轰杀近百名强者占据了一根白玉仙柱，无人敢去挑衅丝毫。

    疯道人和古贺追随李九霄而来，给他们十个胆子也不敢找事。

    这一幕李九霄自然也是看得清清楚楚。

    看着疯狂搜刮储物戒和宝物的两人，李九霄忍不住摇头笑了起来。

    所有强者都想争夺仙缘，但仙缘只有这样一个，这么多的强者如何能分得过来。

    除过最后得到仙缘的人之外，其余人不是丢掉性命就是身受重创，完全就是竹篮打水一场空。

    反倒是疯道人和古贺想得清楚明白，不参与厮杀在下方搜刮宝物。

    真要说起来，疯道人和古贺才算是获利最大的一方。

    不过李九霄自然不会和疯道人与古贺去计较这些。

    毕竟疯道人和古贺与他相识有些时间了，而且两人还带着他的弟子历练了整整一年时间。

    不说别的，仅仅是这份情谊他就记在了心里。

    所以他不介意给疯道人和古贺各自送出一些机缘造化。

    盯着搜刮宝物的疯道人和古贺看了片刻后，李九霄的目光看向白玉广场。

    这短短的片刻时间陨落了数千名修士，血液足以汇聚成一条小河。

    然而下方的白玉广场上却是看不到什么血液。

    如果仔细观察的话，就会发现白玉广场上的残肢断臂和残缺尸体全都变得干枯。

    这些残肢断臂和残缺尸体中的血液生机等全都消失不见。

    不过此刻李九霄也没有心思去琢磨这些了。

    他此刻的目标就只有祭台上的仙气本源罢了，其余他都不想参与。

    一炷香时间很快过去。

    当时间到达的时候，云霄上陡然降临了十八道五彩光柱。

    这十八道五彩光柱将十八根白玉仙柱以及站在白玉仙柱上的十八名强者全都笼罩在内。

    至于其余人全都被笼罩下来的五彩光柱给弹飞了出去。

    原本这里有数万名修士，然而此刻剩下的却是不到两百名。

    至于其他的修士全都陨落在了这里，变成养分被白玉广场下方的神秘存在所吸收。

    看着白玉广场上密密麻麻的残肢断臂和尸体，幸存的这不到两百名修士皆是脸色发白。

    刚才他们沉浸在杀戮中，丝毫没有注意到外界的一切。

    此刻陡然醒悟过来，他们皆是感到了一丝恐惧。

    站在白玉仙柱上的季深和陈清玄等人此刻也是脸色难看无比。

    他们十大圣地此次带进来的都是顶尖强者，都能独当一方。

    然而此刻他们十大圣地带来的强者都是陨落了不少。

    如此巨大的强者损失，已经有千年没有出现过了。

    哪怕现在获得了争夺仙缘的资格，他们还是高兴不起来。

    就在所有人各有所思的时候，那道神秘的声音再次从云霄上传来。

    “十八名获胜者进入第二轮争夺，其余人丧失争夺资格。”

    随着这道声音落下，一道无法抗拒的恐怖力量笼罩了白玉广场上幸存的这两百名修士。

    随着一道仙光闪过，所有幸存的修士全都消失不见。

    白玉广场上那密密麻麻的残肢断臂和残缺尸体也是在瞬间消失。

    看着这一幕，站在白玉仙柱上的李九霄和季深等十八名强者皆是警惕戒备地打量着彼此。

    毕竟接下来就是他们十八人彼此争夺仙缘，谁都有可能是敌人，也有可能彻底陨落在这里。

    毕竟能站在这里的人已经用实力证明了自己，没有人敢小看彼此。

    一旦小看轻视了对手，那么下场就是被斩杀。

    不仅丢掉了获得仙缘的机会，连带着将自己的性命也丢掉了。

    虽然这个规则残酷无比，堪称九死一生，但是依然没有一个人愿意放弃。

    不因为别的，只因为他们现在距离仙缘很近很近。

    所有人都认定自己才是坚持到最后获得仙缘的那个人。

    就在李九霄和季深等十八人彼此戒备时，笼罩他们的五彩光柱消失不见。

    接着他们被一股传送力量笼罩，消失在了十八根白玉仙柱上……

