    “易人豪如果想保住性命，甚至保护现在的地位，他也只能选择站队了！”

    陈浩吐槽道：“对，所以说做人真麻烦！”

    十七低头说道：“有时候，我也想做一把剑！”

    “十七，你还差点满十六岁吧？怎么说话就跟一小老头似的？”陈浩无语道，“拿出你的朝气来！”

    十七看了一眼赤血剑。

    陈浩惊诧道：“咦，你什么时候学会翻白眼了？”

    “……”

    十七走进云都城，望着繁华的城市，他知道，他来云都的消息恐怕惊动了各方。

    接下来，他们会怎么做呢？

    恐怕易人豪都不会想到，十七手上那张圣旨是假的吧？

    其实，这不能怪易人豪。

    在南云国历史上，伪造圣旨的事件不是没有，不过几乎都发生在外地，还从来没有出现过带着伪造的圣旨上云都的。

    不过陈浩不相信，十七能靠着假圣旨这么简单的就糊弄过去。

    三皇子虽然已经死了，可陈浩不相信，三皇子临死前会不恨十七！

    那么假圣旨的消息，究竟是不是处于保密状态，就很值得商榷了。

    十七带人正面击溃白龙军团，实力突飞猛进，直接突破到先天后期的事情，易人豪十分清楚。

    以前，在他眼中，十七就是一个新近崛起，值得投资的小辈天才。

    而现在，仅仅两个月不见，十七崛起的速度让他咋舌，让他不得不将十七当作同等地位的人物对待。

    弄得易人豪都怀疑自己是不是老了，是不是应该在挺过这件事后，就干脆退隐了。

    易人豪突然停下脚步问十七：“陈将军，你在云都没有宅院吧？”

    “没有！”

    十七这是第二次来云都，上次是为了觐见皇帝，根本没打算长住，又怎么可能在云都置办宅院？

    “这次你加入禁卫军，肯定要长住在云都，一直住在军营里也不是事儿！”易人豪关心道，“你现在身份不一样了，最好弄一所宅院，买些丫鬟仆人照顾你的生活起居。”

    “那我现在去买？”

    “好的宅子不是说买，就能买到的！”易人豪笑道，“刚好我们易家有一座小宅子，没人住，如果你不嫌弃，你先住下，我帮你留一下，有合适的宅子我就通知你。”

    “易将军，那怎么好意思？”

    “有什么不好意思！”易人豪说道，“反正宅子空那儿也闲着。”

    “那我就却之不恭了！”

    陈浩听着两人的交谈，突然想起了前世的房价。

    在易人豪的带领下，穿过繁华的闹事，沿着干净的石板路拐过两道弯，走过一座雅致的石桥，踏上一条可供四驾马车同时通行大道，大道的两遍种植了许多高大的林木，大道的两边都是漂亮的宅院。

    走了大约上百米的距离，易人豪带着十七敲开了一间宅院的大门。

    开门的是一个老妪，老妪一见易人豪就行礼道：“见过大老爷！”

    “这是我兄弟陈鹏飞，最近他就住这儿了，待会儿还有仆人过来，你安排一下！”

    “好的！”

    易人豪对十七说道：“我带你进去看看！”

    绕过屏风，经过假山，通过大堂，易人豪将宅院的布局介绍给十七。

    同时还代十七逛了一遍宅院内的练功室、亭台水榭、人工湖、以及花园……

    陈浩在魔剑内喃喃道：这就是所谓的小宅院吗？说是公园我都信！

    “怎么样，陈老弟，你满意吗？”

    十七实事求是道：“我还没有住过这么宽敞的房子！”

    “放心，以老弟的本事，以后肯定能住更大的！”易人豪笑道，“今天我在家里设宴为老弟接风洗尘，你可千万要来。”

    易人豪离开后不久，老妪就带着一群丫鬟仆人与十七见面。

    “怎么这么多人？”

    老妪姓徐，负责这处宅院的管家。

    徐管家笑道：“大人别嫌人多，您的衣食住行，还有宅院的卫生打扫各种杂事都需要人。”

    “好吧，你安排就好！”

    “那就好，将军大人，这三位丫鬟就是负责您饮食起居的。”

    饮食起“居”，哼哼！

    陈浩默默在心里吐槽。

    易人豪还真的是费心了。

    “见过将军大人！”

    丫鬟们脆生生的声音同时响起。

    三个模样周正、亭亭玉立的小丫鬟，就这么乖巧的站在十七面前。

    让十七都愣了一下。

    一个人风餐露宿惯了，他还是不太习惯这种场面。

    “嗯，知道了！”十七挥挥手说道，“都散了吧！”

    徐管家笑着吩咐道：“你们三个，去把将军大人的房间打扫出来。”

    “知道了，徐管家！”

    就在三个丫鬟快要出去的时候，魔剑内陈浩低声对十七说道：“十七，你仔细看看那个丫鬟，站得离你最远的，一直低着头的那个！”

    “你们三个等等！”

    丫鬟们闻言全都停了下来，望向十七，只有一位还低着头。

    十七从椅子上站起来，走到三个丫鬟面前。

    徐管家问道：“陈将军，怎么了，是有什么不满意吗？如果你不满意，我可以通知易府那边给你换人。”

    “不是！”十七摆摆手，站到最后面那个丫鬟面前说道，“你把头抬起来。”

    那小丫鬟慢慢抬起头来，漂亮精致的小脸蛋上露出一个可怜兮兮的笑容。

    “陈将军好！”她轻声行礼道。

    “你怎么在这里？”

    十七眉头微微一皱，好像有些不满。

    “陈将军，是轻颜有什么不好吗？”徐管家说道，“易老爷吩咐过，轻颜以后就是你的贴身丫鬟了，您有什么不满意吗？”

    轻颜低着头，十七就站在他面前，没有说话。

    他高大的身体，好像天生就带着一股迫人的气势，压得轻颜喘不过气来。

    “让她走吧！我不需要什么贴身丫鬟！”

    徐管家说道：“那好吧！我这就让她回去！”

    易人豪临走前，吩咐过徐管家，一切以十七的意见为主。

    徐管家很清楚大老爷对对方的重视。

    她有些可惜的看了一眼叶轻颜，心里直泛嘀咕，这小丫头的确长得很漂亮呀！

    她就没见过长得比叶轻颜更俊俏的小丫头！

    为什么陈将军不满意？

    “不，我不能回去！”轻颜突然跪在地上说道，“陈将军，求求你留下我，我不能回去！”

    十七冷着脸问道：“为什么你不能回去？”

    他并不是讨厌轻颜，他只是对“贴身丫鬟”一种本能的抵触，同时也不满轻颜刚才低头隐藏的举动。

    “如果我被赶回去，肯定会被打死的！”

