    　　魏忠所有手段，柳无邪基本全部摸清楚。
    　　除了这一招天煞剑有些威胁，其他剑招对他没有任何压力。
    　　他想要杀死魏忠，也不是那么容易，双方僵持在原地。
    　　如果魏忠跟他一样，是大宗门弟子，修炼一门极强的地级武技，情况可能就反过来了。
    　　这个世界没有那么多如果！
    　　趁着他施展天煞剑的那一刻，柳无邪双眼一点点变化，缩成一条细缝。
    　　“寒冰指！”
    　　一道道寒冰之气出现，将四周的天煞之力全部阻隔在外。
    　　寒冰指可是道术，攻击令人防不胜防，魏忠被打的一个措手不及。
    　　“好厉害的道术，他不过小小的天象境，怎么会领悟道术。”
    　　周围那些人惊呆了，在场很多星河境，都没有领悟到自己的道术，柳无邪却做到了。
    　　魏忠脸色一变，意识到不妙，寒冰指虽未化解他的天煞剑，大大阻隔了他的力量。
    　　“灵魂之矛！”
    　　趁着魏忠失神的那一瞬间，灵魂之矛出手了。
    　　灵魂之术诡异无比，没有人能发现。
    　　最好趁着对方魂海出现混乱的时候，骤然偷袭。
    　　如果有所防备，偷袭的效果不佳。
    　　施展寒冰术，让魏忠心神失守，柳无邪才突然施展灵魂之矛。
    　　“啊！”
    　　魏忠突然发出一声惨叫，双手捂住脑袋，发出一声声凄厉的惨叫声。
    　　柳无邪的魂力，堪比星河境，对魏忠魂海，产生了不可扭转的创伤。
    　　趁着魏忠空门大露，柳无邪身体陡然消失在原地，邪刃猛然斩下。
    　　“副帮主快躲！”
    　　青秀帮那些成员慌了，发出一道道大喝声，让魏忠快躲。
    　　这一刀要是斩下去，魏忠肯定尸首分家。
    　　可能是他们的呐吼声起到了作用，魏忠咬住舌尖，一口精血喷射，魂海顿时恢复清明。
    　　“我要杀了你啊！”
    　　抬起头的那一刻，魏忠披头散发，模样看起来像是一尊魔鬼，脸上肌肉完全是积压在一起。
    　　鲜血顺着他的嘴巴溢出，染红了他胸前的衣衫。
    　　古玉站在院子里面，默默的看着这一切，眼眸中尽是兴奋。
    　　踏入血海魔岛，还是第一次施展灵魂之矛，没有人知道这是什么法术。
    　　完全是懵逼状态，魏忠为何突然抱住了脑袋，难道是身体有什么恶疾，突然复发了？
    　　清醒的那一刻，双手突然抓向柳无邪的脖子，一副同归于尽的打法。
    　　如果柳无邪不撤招，两人就会一起死。
    　　无奈之下，邪刃斩向魏忠的手臂，只能退而其次。
    　　毁灭他一条手臂，以后战斗力也会大减，再敢前来，必定是死路一条。
    　　魏忠尽可能躲避，奈何魂海剧痛还在，清明只是那么一瞬间。
    　　“咔嚓！”
    　　整条右臂被柳无邪斩下来，鲜血狂喷。
    　　柳无邪几乎底牌尽出，才斩下魏忠一条手臂。
    　　如果对方一早就防范柳无邪灵魂攻击，谁能笑到最好，还真的两说。
    　　失去手臂，痛的魏忠哇哇大叫，恨不能生吃了柳无邪。
    　　“快走！”    　　其他青秀帮成员，带着魏忠飞速的逃离此地，柳无邪太可怕了。
    　　击退了青秀帮，柳无邪脸上没有任何兴奋，眉宇反而越皱越深。
    　　四周围观那些人迟迟不肯离去，一个个好奇的看着柳无邪，没想到天象一重竟然能伤害到天象七重，真是不可思议。
    　　“这小子修炼一门灵魂之术，魏忠才会败在他手里，如果一开始守住元神，这一战他必定输给魏忠。”
    　　一名高级天象境做出分析，刚才他感受到一股强大的魂力波动。
    　　这股魂力波动，堪比巅峰天象境，非常的厉害。
    　　“我也感受到了，灵魂之术极其难以修炼，一旦掌握不好，就会魂穿。”
    　　魂穿的意思，灵魂之术掌握不好，就会刺穿自己的灵魂，反受其害。
    　　每年都有人修炼灵魂之术，其中九成的修士，最后都死在魂穿上。
    　　“灵魂之术非常的稀少啊！如果能掌握一门，岂不是多了一门保命的手段。”
    　　很多人看向柳无邪，露出一丝不坏好意。
    　　柳无邪能修炼成功，这门魂术必定厉害。
    　　殊不知柳无邪修炼煅魂术的时候，承受多大的痛苦，险些活活的疼死。
    　　虽没有魂穿，却也差不多。
    　　靠着强大的意志力，才坚持下来。
    　　四方那些觊觎的眼神，柳无邪尽收眼底，并没有放在眼里。
    　　看似底牌尽出，最大的底牌是缚地锁，除非遇到星河境才会动用。
    　　一般的天象境，纵然不敌，他也不会轻易施展，只能想办法逃走。
    　　转身回到屋子，古玉直接冲上来。
    　　“柳大哥，你没受伤吧！”
    　　古玉一副关心的语气，刚才战斗太激烈了，很多地方他都看不懂。
    　　“布置阵法！”
    　　柳无邪给他一个安心的眼神，示意他没事，现在最要紧，布置阵法，以防还有同样的事情发生。
    　　青秀帮这次吃了一个这么大的亏，一定不会善罢甘休，还会卷土重来。
    　　有阵法守护，就算有危险，也能抵挡一阵。
    　　上次布置阵法消耗了九成材料，两人储物戒指除了血魔石，布阵的材料所剩无几。
    　　杀死车勇等人，他们并非阵道高手，身上携带的布阵材料极其稀少。
    　　一下子难住了柳无邪，血海魔岛没有商铺，无法购买到布阵材料，只能用身上仅有的资源。
    　　这样无法布置出来一座强大的七星阵，勉强能抵挡一些天象境。
    　　事已至此，只能走一步算一步。
    　　花费大半天时间，阵法完善了很多，撕开的缺口，恢复原状。
    　　附近几个院子，传来打斗声，应该是其他帮派在招揽。
    　　奇怪的是，路过柳无邪院子的时候，纷纷避开，不愿意靠近。
    　　连魏忠都险些死在柳无邪手里，那些小帮派，除非吃饱着撑的，跑来招揽。
    　　柳无邪修炼灵魂之术，斩断魏忠一条手臂的事情，在血海魔岛传开。
    　　奇怪的是，青秀帮这两天没有派人前来，有些诡异。
    　　大部分人都知道，青秀帮这几日忙着招揽跟兼并其他小势力，没时间替魏忠报仇。
    　　等稳定之后，必定前来寻仇，帮主厉啸海可是实打实的星河境。
    　　柳无邪实力再强，不过小小的天象境而已，星河跟天象，是一道无法逾越的鸿沟。
    　　平静了三天，两人谁也没有离开院子，默默的修炼。
    　　柳无邪的修为，一日千里。
    　　境界看起来没有什么变化，战斗力还有太荒真气，每天都在提升。
    　　尤其是太荒真气，越加的精纯，几乎形成了实质。
    　　闲来无事，柳无邪重点修炼寒冰术。
    　　目前来说，寒冰术还有很大的提升空间，远没有达到他的预期。
    　　第四日的时候，外面来了一群不速之客，以为是青秀帮的人，结果是狼牙团一位堂主，带着礼品前来。
    　　柳无邪并未打开阵法，而是走出去。
    　　“果然是英雄出少年，老夫邢炼，狼牙团疾风堂堂主，很荣幸认识你。”
    　　邢炼上来之后，先是一番吹捧柳无邪，随后开门见山介绍自己的身份。
    　　狼牙团疾风堂堂主，这可不是一般人物，无限于接近副帮主存在。
    　　突然造访，让所有人很是吃惊。
    　　不少人打开院门，悄悄的靠过来，大部分人已经选择了归顺，只有那些实力极高之辈，依旧是独善其身。
    　　柳无邪也是暗暗吃惊，他已经猜到，狼牙团的人很快就会到，以为会派来一个小小舵主，却没想到，派来疾风堂邢炼。
    　　超出他的预料，证明狼牙团非常的重视自己，才会派邢炼前来。
    　　血海魔岛的格局，柳无邪在来之前，已经了解清楚，三大势力各个重要人物，白凛送给他的书籍上都有介绍。
    　　邢炼出自一个小家族，不是正妻所生，从小遭到不公平的待遇，造成他的性格从小就跟人不一样，可能是受到的压迫太多，心里极其阴暗。
    　　长大之后，杀死了自己的后娘跟父母，还有同父异母的兄弟姐妹，逃离了家族。
    　　后来无意中救了一名独孤家的少女，带他回到了独孤家，两人喜结连理。
    　　谁会想到，一年之后，他的妻子跟另外一个人好上了，给他戴了一顶大帽子。
    　　一怒之下，邢炼杀死了自己的妻子跟孩子，逃往血海魔岛，在此地扎根下来。
    　　谁会想到，站在他面前笑眯眯的老者，竟如此残酷。
    　　不仅杀死了自己的父母跟兄弟，还亲手杀死了自己的妻子跟孩子。
    　　独孤家派来许多高手前来围剿，结果都失败。
    　　化婴境无法进来，邢炼常年躲在狼牙团，一般的星河境闯入狼牙团，只有死路一条。
    　　就是这样一个人，站在柳无邪面前，如果不是柳无邪知道他的过往，一定相信他是个大善人。
    　　不论是面向，还是言行举止，跟他所作所为，无法联想到一起去。
    　　慈眉善目，说话彬彬有礼，每一句话让人听起来很舒服。
    　　“晚辈柳无邪，拜见邢堂主！”
    　　不论对方之前做了多少恶事，跟柳无邪没有任何关系，既然他对自己没有恶意，柳无邪也没有必要拒人千里之外。
    　　邢炼一愣，柳无邪的举动，让他眼眸深处闪过一丝异样。
    　　血海魔岛哪个人见到他不是战战兢兢，就算装作若无其事，眼眸深处也会闪过一丝厌恶。
    　　从柳无邪眼神之中，看不到任何表情，平平淡淡。
    　　“咱们都是聪明人，我也不卖关子了，我来的目的很简单，希望你能加入我们狼牙团。”
    　　邢炼不是那种喜欢废话的人，直截了当的说出此行目的。
