    香菱一听，立刻抓住营卫的手，连忙点头口中不停的说道：“是的是的，这一小瓶换两顿大餐，菜品自选，没问题。”

    旅行者或许有诈，但优菈却很少骗人，这东西旅行者身上应该不多，用两顿大餐换这个罕见的酱油，不亏。

    荧妹也不动声色的看了优菈一眼，没想到优菈竟然这么上道，平时咋没看出来。

    而且，这个王辰就知道在旁边看戏，也不过来帮帮忙，到时候换了大餐，大家都是一起吃的，好不好？哼，等大餐到手，想吃可以，但得交点摩拉，刚好你这个狗大户身上有不少摩拉。

    手臂传来一阵摇晃，只见香菱这一脸可怜兮兮的样子求着自己。

    见香菱这个表情，荧妹只好忍痛和她换了。

    “为什么？为什么会这样呢？人与人之间的信任呢？”香菱抱着一麻袋小瓶酱油，看着荧妹和优菈绝望的说道。

    优菈捂着脸羞愧地站到旁边，她好像无意中坑了香菱一大笔。

    荧妹看着相邻一脸崩溃的表情，心中好像也有那么一丝丝的触动。

    “算了，我吃点亏，那一大袋子里面总共有130多瓶，我吃点亏给你把零头抹掉…”

    还没等荧妹说完，派蒙便一脸着急的打断道：“旅行者，你是不是傻？那可是30多瓶啊！60多顿大餐呐，你就这么放弃，派蒙很生气。”

    说完后，还在空中愤怒地跺起脚来。

    香菱一听，感觉到十分不可思议，毕竟以她对旅行者的了解，她不可能这么慷慨大方啊！

    虽然旅行者关键时候很靠谱，但平时表现都是十分屑的。但现在怎么表现的这么慷慨，莫非有诈？

    就连旅行者身后不远处的王辰也表示很惊讶，以他对旅行者的了解，旅行者是不可能这大方的。

    毕竟旅行者所过之处，鸟留禽肉，兽留兽肉，就连最常见的树莓都会被采摘一空，而现在，他竟然要放弃近60多顿大餐，不可能，这绝不可能。

    荧妹一脸失望的看向派蒙，说道：“谁说我要放弃30乌瓶了？听清楚了，我是抹掉零头，意思就是从130多瓶变成130瓶。派蒙，我对你很失望，跟了我这么久了，竟然连我的意思都没听明白，我现在已经在考虑要不要换个导游了？”

    派蒙听后，拍了拍胸口大舒一口气，向旅行者陪罪后，别飞到香菱身边安慰道：“香菱，你也别太失望，至少你还减了近十瓶啊！那可是近20顿大餐呐！”

    香菱冷笑道：“呵呵，你是在侮辱我吗？小派蒙，我现在正在考虑做的第一顿大菜，应该叫水煮派蒙好呢，还是小酥肉派蒙好呢？”

    啊—

    派蒙惊呼一声。

    “香菱，不要这么吓我，好不好？而且派蒙不是食物！”

    “呵呵，没有任何食物认为自己是食物。就像野猪从来不会认为野猪是食物一样，可事实是它就是食物，它身体的绝大部分都是食物。”

    “可是派蒙不是野猪，派蒙是派蒙，派蒙才不是食物。”派蒙生气的说道。

    香菱冷笑道：“食物是人类定义的，野猪在没有被人类吃之前也没有被定义成食物，而派蒙还没有被吃过，但是等吃了之后，或许就可以跟野猪一样被定义成食物了。”

    派蒙惊恐看着香菱的脸，仿佛在看恶魔一样，突然灵机一动，说道：“可是派蒙是人啊！”

    “你哪里像人了？”

    “我有手有脚有眼睛有嘴巴，还有这么可爱的脸蛋，哪里不像人了？”

    “你会飞，人不会飞。”

    “我还会数数，你看，一，二，三，四，五。”派蒙扳着指头数到。

    “你会飞，人不会飞。”

    王辰站在旁边一脸微笑的看着，见局势僵持不下，就在旁边建议道：“实在不行派蒙，你要不贡献出一条手或一只腿吧！让香菱试一试能不能做成食物？反正缺胳膊少腿也死不了啊！”

    派蒙一脸惊恐的看向王辰，你是魔鬼吗？

    香菱一听，也点了点头。

    “有道理啊！派蒙，不要动，我尽量赶快一点，让你感觉不到疼痛。”香菱从身后拿出一把菜刀说道。

    “啊！旅行者，优菈，救我！”派蒙边说边向旅行者那边飞去，随后，一把抱住旅行者，紧紧的抱着，死也不松手。

    旅行者，优菈自然也听到了他们的对话，优菈无奈的说道：“你们看看你们把派蒙吓成什么样子了？”

    “哼，谁让派蒙这么来打击我的，还说近10瓶，近20顿，但凡能超过三瓶，以后你们来吃饭，次次免费。”

    众人看向荧妹，荧妹不好意思的笑了。

    优菈扶额长叹，而王辰则是一脸微笑的看着荧妹，而荧妹只感觉这张脸特别的欠打。

    一番事了之后，众人一脸满足的走出万民堂，手里还提着一个饭盒，而香菱则虚弱的坐在椅子上，更是一脸震惊的看向派蒙。

    这家伙一顿吃了近五个成年人的量，最可恶的是还点的都是那些特别难做的菜，但她做饭绝对不会应付了事，过每一道菜都是特别认真的做的，这也是导致她这么累的原因。

    不过这次又学到了一个新菜，或者说面品，阳春面，做法，简单用料简单，但是味道却令人回味无穷，更有一种家乡的味。

    众人提着饭盒来到了月海亭，荧妹走上前去，和一名护卫说了几句，那名护卫便一脸着急的跑进亭内去了。

    荧妹则是一脸自信的走了回来。

    不一会，月海亭内一名女秘书匆忙的走了出来，朝周围看了一眼。

    看见荧妹后，眼睛一亮，急忙走了过来。

    “您就是大名鼎鼎的旅行者吧，我是若晓，不知您这样的大人物来找我何事？”说完还小心翼翼的看了旅行者一眼。

    毕竟据说眼前这位可是和凝光大人谈笑风生的大人物，随口一提，我这个好不容易获得的工作就会失去吧！

    荧妹神情庄重的从王辰手上取过一个饭盒，并打开了它。

    一股淡淡的清香味传了出来，闻着这股熟悉的味道，若晓情不自禁的落下了泪。

    多么熟悉的味道啊！那是家的味道，上一次吃是什么时候了？有两三年了吧！这么久都没有回去看奶奶了，也不知道她的身体如何？

    自己这么努力工作，不就是为了挣钱让她的生活过的好些吗？但现在她最缺的应该是自己的陪伴吧！

    一想到奶奶年事已高，或许……

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    或许自己该回去看看她老人家，陪陪她了。

