
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着台上的杨叶与李先君的战斗，台下的慕容妖眼中闪过一抹担忧之色。李先君的实力她是亲自领教过的，从当初李先君还能安然离去，她就已经知道，她敌不过李先君，应该说她与李先君之间的差距还有点大！

    而对于杨叶的实力，她只是大概了解杨叶的实力很强，但是究竟有多强，她心里也没个底，所以，对于李先君与杨叶的战斗，她心中有些忐忑担忧。

    九号比武台下某处，百花宫的闻人月看着台上的杨叶与李先君，道：“冷心然，你绝对他们两人谁生谁死？”

    站在闻人月身旁的冷心然沉吟片刻，道：“两人实力都强！”

    闻人月点了点头，道：“我与杨叶交过手，他的实力很强，而这李先君，他地位既然能够在那领悟了杀意的修罗之上，想必他也不是什么省油的灯。两人现在就碰在一起，这一战有的打了！”

    “你与杨叶交过手？”冷心然问道。

    闻人月点头道：“他实力很强，也很神秘，我没有必胜他的把握！”

    想到当初杨叶展现出的实力，冷心然赞同地点了点头，然后不在言语，看向了擂台之上的杨叶，她可是记得，杨叶还欠她两枚冰灵果！

    在皇宫城墙之上，众人看不见的地方，看着台下杨叶与李先君的战斗，苏青诗眼眸之中也是浮现担忧之色。而在她身旁不远处的枯骨则一脸平静，脸上挂着淡淡的笑意，仿佛李先君必胜了一般。

    为了比赛的公平性，所以参加青云榜的玄者的师门长辈都不能出现在场中，只能站在这个地方观看比赛，因为曾经就发生过师门长辈为了不让自己弟子身死，而强行插手比赛的事情。所以，自那以后，大秦帝国就特地为这些师门长辈安排这么个地方！

    “玉衡兄，你剑宗这杨叶的实力，确实不错啊，只是与这李先君相比，终究还是差了一些啊，要知道，这李先君此时可是已经先天九品巅峰了啊！”元门的青云子看着比武台上的杨叶与李先君，淡笑道。

    玉衡淡声道：“青云兄应该清楚，对于他们这种妖孽来说，几品境界的差距，根本算不得什么。”

    “是吗？”青云子淡笑了一声，然后道：“那就让我们拭目以待，看看这届的青云榜，究竟是剑宗胜，还是鬼宗胜。”

    玉衡不在言语，眼眸深处也是闪过一抹担忧，他不是担忧的生死，而是担忧杨叶如果败了的话，剑宗要怎么办？要知道，此时的剑宗真的需要有人闯入前三十，为剑宗多争取一些城市名额啊。不然，剑宗未来几年处境将会尴尬无比！

    一旁的枯骨虽然脸色平静，但是此时他心中也是不平静的。在青云山脉之中，鬼宗已经损失了修罗以及另一名弟子，所以，此时的李先君尤为重要。如果李先君胜，那剑宗未来今年将会越来越没落，这对鬼宗来说，当然是一件大好事！

    但是如果李先君败，那未来几年就会变成鬼宗越来越没落，因为此时鬼宗参赛的只有了李先君，如果李先君败了，那就意味着鬼宗不仅会损失一名超级天才，在未来几年，鬼宗就会如同如今的剑宗一般，外门无人！

    所以，不管是对剑宗还是鬼宗，此战都至关重要，两宗谁都输不起！

    “澎！”

    比武台上，突然传出一道巨响之声，然后杨叶与李先君分了开来。

    手持紫灵剑，看着对面的李先君，杨叶脸色微微凝重，不得不说，眼前这个李先君的实力确实强悍，对方不管是战斗反应，还是自身实力，都极为强悍，特别是李先君手中那把诡异的黑色镰刀，让得他都有点忌惮，如果不是紫灵剑曾经是道器，恐怕此时紫灵剑已经被这黑色镰刀给毁了！

    此时李先君也是脸色凝重，脸上在无半点笑意，与杨叶交手以来，他知道，一直以来，他好像有点小瞧眼前这个领悟剑意的杨叶了。因为先前杨叶没施展出剑意就与他战了个旗鼓相当！

    轻轻吐了一口气，李先君随手一挥，黑色镰刀划破空气，直只向对面的杨叶，道：“施展出你的全部实力吧，不然你就没机会了！”

    杨叶没有废话，右脚猛地踏地，借助地面传来的力道，身形如同一枚炮弹一般，对着李先君暴射而去，途中，手腕一动，一道金光闪过，一道金色剑气率先激射而出，瞬间来到了李先君的面前！

    见金色剑气激射而来，李先君冷哼一声，手中黑色镰刀轻轻一划，只听‘嗤’的一声，杨叶那道金色剑气瞬间被一分为二。然而就在这时，李先君突然脸色一变，然后手腕一转，手中黑色镰刀朝面前一挡！

    “铛！”

    李先君黑色镰刀刚挡在面前，杨叶手中的紫灵剑便是击在了他的镰刀之上，巨大的力量让得李先君身体顿时朝后退了几步。

    一剑击退李先君，杨叶没有停手，疾风步施展了出来，再次瞬间来到了李先君的面前，然后手腕一转，紫灵剑快速挥舞了起来。

    杨叶的剑速没有慕容妖那么快，但是慕容妖的力量却是没有杨叶那么大，杨叶每一剑劈在李先君的镰刀之上，场中都会响起一道巨响声，然后李先君便是会朝后连退几步。

    此时杨叶的攻击如同狂风暴雨一般，将李先君死死压着，看到台下众人震惊无比。

    “好强的力量！”

    看着杨叶每一剑都将李先君震的倒退，冰雪宫的冷心然有些震惊道。

    在她身旁的闻人月赞同地点了点头，杨叶的力量她当初是领教过的，但那时杨叶的力量并没有现在这般强悍，显然，在青云山脉之中，杨叶的肉身力量肯定又提升了。

    一号擂台这边，秦悠然朝九号擂台看了一眼，然后便是闭起了双目，不在观看。对他来说，他的对手是元童，其他人，能够让他正视的就只有百花宫与冰雪宫的两女。眼前这个杨叶与鬼宗的李先君在别人眼中或许算不错，但在他秦悠然眼中，依旧还是有些不够看！

    “没想到这杨叶居然如此强悍，能够将李先君压着打！”比武台下，有玄者震惊道。

    “现在只是热身而已，真正的好戏还在后头，我们拭目以待吧，看看这次是剑宗败，还是鬼宗败！”

    “”

    九号比武台上，李先君已经退到了比武台的边缘之处，如果在退几丈，那他就只能认输了。他当然不会如此就认输！

    “澎！”

    又被杨叶一剑震退了几步，而就在杨叶再次来到李先君面前时，李先君却是没有在用手中镰刀格挡，而是一声低喝：“血影步！”

    语落，李先君身体陡然消失在了原地，朝右边横闪了一丈的距离，然后手中镰刀，带着尖锐刺耳的破风声响朝着杨叶的脑袋勾了过去。

    感受着镰刀袭来，杨叶脸色不变，脚步一错，躲过了这一镰刀，然后手中紫灵剑对着李先君的腹部横削而出。然而此时李先君却是再次诡异地消失在了原地，出现在了杨叶的左边，然后镰刀突兀地来到了杨叶的脑袋上方。

    这一次，杨叶脸色微变，对方这身法好诡异，来不及想其它，当下手中紫灵横挡而上！

    “铛！”

    场中再次响起一道金铁交戈声。

    挡住李先君镰刀的同时，杨叶左手并未剑指，轻轻一动，一道金色剑气顿时对着李先君激射而出。

    李先君脸色一变，身形一闪，然而还是有些迟了，金色剑气自他左肩处一穿而过。

    见到这一幕，场中一片惊呼！

    而站在城门楼上的枯骨则脸色沉了下来，他没想到，李先君居然会率先受伤，不过还好，这并不致命，只是这杨叶似乎真的不像自己以前想的那般弱啊！

    一旁的苏青诗与玉衡则是一喜，李先君的受伤，让他们看到了胜利的希望。           
            