    要是没经验的学生，肯定不会把这件事放心上的。方既明却是“过来人”，知道处理好舍友关系的重要性。只要是同一个宿舍的，毕业后都要互相感谢不杀之恩。

    没办法，人就这样的。远远欣赏可以，要是在一起生活了，那各种矛盾就来了。真正能有一样生活习惯、生活节奏的人，太少了，更别说同样在一个宿舍，这样的几率很小。所以，要是不互相包容，起了冲突，那按照这些血气方刚的年轻人的行事作风，打架那是轻的，动刀子都有。

    要不怎么说，处理人际关系也是一门学问？方伟军很有经验，他不告诉方既明为什么，只需要方既明照做就好。可能是方伟军觉得，方既明还不能理解这种事吧。

    也许在父母眼中，孩子永远都是小孩子吧。

    方既明应了一声，循着记忆走进了教室。

    高三（8）班，果然是个很吉利的数字。

    方既明轻笑一声，然后循着记忆来到自己的座位。这时候，已经有不少同学在教室了，看到方既明回来，不知道是谁起哄了一声：“明哥赴京赶考回来了！”

    “哇，未来的大明星啊！”

    “哈哈哈……”

    ……

    方既明不以为意，任由他们起哄。

    其实高三的学生能有多复杂，都是没怎么见过世面的，也大多是开玩笑罢了。不过呢，也不能说他们啥都不懂，最起码一个班里肯定有自己小圈子的。好在是文科班，女生多。不然的话，之前“方既明”是真的要被欺负的。

    同桌是一个爱笑的男生，个子不高，戴着眼镜，叫林海逸，是个学霸。可能是老师觉得，跟一个学霸坐同桌，可以把方既明的成绩熏陶得好一点。可惜，熏陶了两年，之前“方既明”的成绩还是臭不可闻。

    “方既明，好久不见啊。咦，感觉你又白了点。”林海逸打趣道。

    很多人认为，学霸应该是只知道读书，不懂开玩笑的。其实，学霸跟正常人没两样，甚至他们的兴趣爱好更多。有的学霸，性格外向，阳光向上，真的是人才中的人才。之前那个“方既明”可能不清楚，但现在方既明看出来了，这个林海逸果然有点东西。

    方既明放下书包：“我还想说，你最近用功学习，眼镜片又厚了。”

    林海逸一愣，好像不太认识方既明了。但看到方既明一如既往的，倒在课桌上就睡，他才嘟哝一句：“哟，去了一趟燕京，连性格都变了？神奇。”好在，林海逸学习起来是两耳不闻窗外事的，很快他就开始自己做题了。

    再一阵上课铃声响起，方既明才算是从昏昏沉沉的睡眠中醒来，因为科代表已经拿着英语书上去带领大家晨读了。看一下时间，早上七点整。

    感觉睡眠确实不太够的方既明，还是揉了揉眼睛，拿出英语书来，认真地跟着读了起来。因为方既明坐在教室后排，没几个人注意到方既明的动作，可同桌林海逸看到了，一度以为方既明是真的变了个人。

    事实上，林海逸的直觉还真的准。

    下了早读，林海逸好像看着怪物一样看着方既明：“你还是方既明吗？”

    方既明吓了一跳，然后脱口而出：“你读书读傻了啊，我不是方既明我是谁？”

    “不像，果然不像。”林海逸推了推眼镜，再次嘟哝了一声，“你的英文比以前好多了，最起码都读对了。”

    方既明笑了笑，还说道：“我成绩还提升了不少，到时候你可别吓到。”

    “还有一周就一模，是骡是马到时候就知道了。”林海逸笑道，“能把我吓到？我倒要看看。”

    方既明笑着不理他，然后继续去背语文。

    语文果然是要复习的，虽然很多名篇方既明上辈子就背过了，但十几年过去，除了记住一些古文名句之外，基本上都还给了老师。比如，“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”果然是千古名句，对损友当面说的效果最好。

    看到方既明如此“发粪涂墙”，哦不，是发奋图强，林海逸也觉得方既明确实是变了。

    “嗯，知道学习重要性了，不错。小子，我看好你。”

    林海逸装出一副领导的口吻说道。

    方既明白了他一眼，继续背自己的书。不仅仅是语文，还有正治、历史是要背诵的。至于地理，基本靠理解，要背诵的地方不多。

    第一节课是数学课，方既明觉得自己很有必要巩固一下数学知识，听得很认真。其实，这节课讲的是试卷，老师一边讲，方既明要了一张新卷子一边做。在普通题目面前，方既明做得很快，正确率也挺高。‘’

    林海逸在一旁看了，惊呆了：“我说，方既明你吃了开窍丸吧，什么时候数学你都搞懂了？你以前不老是说‘三分天注定，七分靠打拼，剩下一百四十分就没办法了’，怎么现在开窍了这么多？！”

    方既明很平静地说道：“基础题而已，最后一道选择题我就不懂。”

    林海逸这才放心：“我还以为你真的变成怪物了，这很打击我信心的。”

    方既明笑了笑，没多说什么，继续用心听讲。是的，按照上辈子的学习经验，老师讲课一定要听，说不定就听明白最后一道选择题了。真正考试的时候，在做完所有能有把握的题，再来多做一道选择题，这又多几分，又能往前蹿好多名了。

    没办法啊，高考是所有人都在同一起跑线上，一分之差，就有数千人的差距了。所以，能多得一分是一分。但千万别其他有把握的题目没做完，就去做那道最难的题目。不仅思路搞混，还容易顾此失彼，捡了芝麻丢了西瓜。

    记住，数学卷子上，只有110分到120分是普通到稍难的题目，如果能拿全这些分数，你就超过了全省70%以上的考生。要是再多拿到130分，那么你就超过85%以上的考生。可是，如果你因为这困难的10分题，而前面110分到120分的题做不好，那绝对是考砸了。

    当然了，对于学霸林海逸来说，什么基础题，难题？只要是分数，我都要！

