    神秘的太阴域中。

    大红宫袍女子转身看向威严中年，身后的裙摆拖地十余里。不时有燃烧着火焰的凤凰，从同样燃烧着火焰的裙摆中飞出，围绕着她飞舞鸣叫……

    四周朝她攻击而来的异象，皆是火焰之域抵挡。

    不远处，浩浩荡荡的紫气贯穿长空，浮现一座座的神秘仙山，有仙鹤从仙山中飞舞而出。而仙山之央，则站着一保仙风道骨的老者，此刻也在看向威严中年，虽然没有说什么，但默认了大红宫袍女子的提议。

    太獓族的确不算十分可怕。

    可怕的，乃是太阴域，他们无法镇压太阴域，或者破掉太阴域的诡异力量，就根本无法杀死太獓族。

    太獓族似与太阴域融为一体了。

    以他们现在的实力，也无法镇压太阴域，只能动用始祖的法旨。而且，也只有始祖的法旨，方能够镇压太阴域的诡异。

    耀眼的金日中。

    威严中年依旧盘坐于龙辇内，眉头微微蹙在一起。他眉心处的天人印记，并不是雷电，而是无比罕见的金日。

    天人族的天人印记。

    多是以金、木、水、火、风、雷、电等为主。

    而金日与银月等，则是诸多天印中最为罕见的存在，威力巨大无比。当然，并不是越是罕见威力就越巨大，有些罕见的天印十分弱小。而常见的天印，不一定就弱小，例如雷电天印，在天人族中十分常见，但是威力却巨大无比。

    也可以说，因人而异。

    数息后。

    威严中年就从龙辇中走出。

    只见他身穿大日金袍，上绣日月星辰，山川河流，花草树木等。

    一股雄浑无比的威严气息，不由自主地从他身上弥漫而出，令四周的空间都在扭曲。

    犹如臣服一样。

    他名为上昊，世称大日天尊。

    当他从龙辇中走出，右手微微一甩，就见龙辇与十二条黄金巨龙，被他瞬间收入袖中。而金日依旧在，他走到哪里，金日便在哪里，金日乃是由身上的大日金袍而绽放。

    金袍的背后，便是一轮金日……

    此刻他冷眼凝视前方，两道金光迸发而出，蕴藏着无法想象的力量，犹如两道开天辟地的力量一样。但是，很快就遭到太阴域诡异法则的阻挡……

    咔嚓！

    目光犹如断裂了一样，让他无法看向远方。

    大日天尊乃是无比可怕的天尊，或者说所有的天尊，都无比可怕，皆可横扫帝与皇的恐怖存在。

    大红宫袍女子为神凰天尊。

    仙风道骨老者为紫微天尊，却喜欢自称紫微仙尊。

    “紫微，你的‘星曜命盘’呢？”大日天尊问道，“难道连你的星曜命盘，都无法断太獓吉凶？”

    “太阴域的法则蒙蔽了天机，‘星曜命盘’难以推演。”

    紫微仙尊微摇了一下头。

    大日天尊眉头一皱，太阴域的法则的确十分可怕，蒙蔽了诸多天机。其实，他也有很多神通，难以在太阴域中施展，即使施展了，威力亦会大减。

    例如。

    施展的为无上神通，最后却变成大神通级别的威力。

    在诸天万界中。

    大神通三千！

    即使是说，大神通只有三千种。

    为何只有三千？这乃是由于天地宇宙法则所定。

    中神通，即使平常所说的神通，则有十万之多；至于小神通，无数……

    而无上神通。

    未知。

    不过，紫微仙尊所掌的“星曜命盘”，便是无上神通之一，威力无比恐怖。可惜在诡异的太阴域中，遭到诡异的神秘法则蒙蔽，导致威力大减，要不然早已经寻到太獓真身所在。

    星曜命盘可断凶吉！

    “恐怕只有你的大日金轮，方可破掉太阴域的法则。”紫微仙尊沉吟一下说，“之后便由神凰的灭世雷池镇四方，再由我的星曜命盘推演，或许如此便可以寻到太獓。”

    大日金轮与灭世雷池，则是无上神通之一。

    两者没有强弱之分。

    强的只是人。

    “若是不动用始祖法旨，倒是可以如此一试。”

    大红宫袍女子想了想便道，大日天尊说得不错，若是动用了始祖法旨，便代表他们的无能。若是连一件小事都办不好，还需要动用到始祖法旨，如何得到始祖的青睐？

    他们还如何进入上苍？

    还如何成为天主？

    “好，便如此一试。”大日天尊沉吟一下道，“若是还无法斩杀太獓，再动用始祖法旨。幽天境乃是诡异之地，曾经连三皇都无法镇服，动用一次始祖法旨，想来始祖不会说什么，只要后来的事情办好即可。”

    紫微仙尊和神凰天尊皆点头。

    始祖十分可怕，曾经连自己的天尊都斩杀过……

    轰隆隆！

    四周的空间剧烈震荡起来。

    一层层的，犹如水纹，却脆得如同玻璃一样，不断碎裂了。

    而在此刻，大日天尊的眉心处，猛然迸发耀眼无比的金光，金光浩浩荡荡，绽放着至高无上的气息。

    一轮巨大无比的金日出现。

    金日出现，照耀四方。

    凡是金光所到之处，诡异气息皆破碎，犹如被彻底清除一样。而在金光之内，犹如化为一片神土一样……

    即使是一些诡异法则，亦被大日金轮所融。

    金光所照皆化为金日领域。

    金日如轮，缓缓旋转，金光则不断迸发而出，朝四面八方而去，镇压四周的诡异……

    无数诡异气息被毁灭。

    一根根诡异法则断裂。

    不过，太阴域太大了，且诡异万分，即使是巨大无比，可毁灭一切的大日金轮，亦无法将整个太阴域镇压。

    最终只能镇压一部分。

    呼呼！

    在金日领域之内，突然浮现一座黑漆漆的巨城……

    巨城有八角，城门的牌匾上，刻着“阴阳轮回再生城”七字，正是他们之前见过的死城。

    此刻死城再次浮现，犹如被金日领域定住一样。

    不过只是犹如。

    大日天尊和紫微仙尊、神凰天尊，亦发现死城的存在，目光皆落在死城上。只见死城犹如被定在那里一样，但是却迸发滚滚的死气，以抵挡金光的燃烧与毁灭。

    “咦，这死城……”

    紫微仙尊有些诧异，两道仙光便落在死城上。

    但是，遭受神秘法则的抵挡，让他无法看清城内的情况，只能大概看到滚滚的死气冲天而起。

    “之前出现过。”神凰天尊道，“这座死城很诡异，或许与史前的至高生命有关……”

    “阴阳轮回再生城？”

    大日天尊眉头微蹙，终于将城门牌匾上的字看完了，思忖着道：“阴阳？轮回？再生？此城，乃是用来复活生命？以此城的强度，乃是天尊所建……”

    “会是谁呢？”

    紫微仙尊好奇不已，此刻他的目光，一直落在城门上的牌匾上，说：“这些文字很神奇，好像有听说过。”

    “这有可能是史前的天地之文。”大红宫袍女子道，“由天地所生。”

    “魂文？”

    紫微仙尊猛然反应过来，道：“不错，的确是魂文，只有魂文才能如此。”接着，他便有些诧异起来，“但是，传言这魂文，只有史前的至高生命，方能够书写……”

    “天地之文，的确难以书写。”

    大红宫袍女子点点头，说：“其实最主要的是，天地之文无法记得住，只要闭上眼睛，就会立即遗忘。”

    “的确如此。”

    紫微仙尊苦笑一下。

    刚刚他闭眼睛，努力去想，但是无法想起一个字……

    “据本座所知，除了史前的至高生命外，还人能够书写魂文。”大日天尊沉声道，腾空的大日金轮不断地暴涨，迸发着可怕至极的金光，摧毁四面八方的诡异之域，重铸金日领域。

    但是可惜。

    由死城迸发出来的浓烈死气，居然一次次抵挡住金日的摧毁，就是悬在那里不毁。

    “谁？”

    大红宫袍女子道。

    “天、地、人三皇。”

    大日天尊沉声道，脸色有些凝重起来，此刻倒是没有急着镇压太阴域，反而想要揭开死城的秘密。

    他总觉得，此死城很有可能与再生有关……

    毕竟幽天境就有再生的诡异之力。

    在幽天境里。

    可以说全部的诡异生灵，曾经都死亡过，以另一种形式或形态再生。

    而死城葬于此，自然与再生有关。

    死城里所葬是何人？

    “三皇？”

    紫微仙尊与神凰天尊，眉头皆是一皱。

    这倒不让他们意外，若是连三皇都做不到，他们不知道，还有何人能够做得到……

    在他们的内心深处。

    其实是有几分崇拜三皇，以三皇为目标，或是追赶，或是超越……

    在他们成为天尊以来，不管做什么，都无法彻底离开三皇，所有的事情或直接或间接与三皇有关。

    即使说着说着，又说到三皇的身上了。

    例如现在。

    “难道此死城，乃是三皇所建？”紫微仙尊打破沉默道，“若是三皇所建，是想复活谁？”此刻，他的脸色猛然一变，“不好！难道是想复活他们自己？”

    “三皇已经彻底死去，不可能复活过来。”

    大日天尊道。

    因为三皇乃是天人始祖所杀，亲手所杀！

    “那三皇是想复活谁？”紫微仙尊道，就努力思索起来，“难道是想复活那十二帝？可是，十二帝乃是死于三皇之后，三皇又如何复活过来？”

    “不一定便是三皇。”

    大红宫袍女子道，目光冷冽，“很有可能是史前的至高生命。哼，死了便死了，还妄想复活？即使真能复活过来，亦不再是你的时代，你的时代已经过去，彻底过去……”

    “这倒是。”

    紫微仙尊点点头，说：“即使是三皇复活，也是我天人的时代，三皇的时代已经过去。”

    “应该是史前的至高生命。”大日天尊说，“暂时不用管，先镇压太阴域寻到太獓真身再说。”

    轰隆隆！

    大日金轮不断旋转，迸发恐怖至极的金光。

    金光毁灭一切，摧毁一切，即使连诡异法则都被摧毁，还形成自己的金日领域。

    金日领域之内。

    唯大日天尊为唯一的神。

    轰隆隆！

    而在此刻。

    一座座金光雷池降世，迸发着毁天灭地的恐怖气息，专门镇压大日金轮无法摧毁的诡异法则。

    且随着大日金轮而去，镇守一方方天地。

    不过在此刻。

    他们同样遭到可怕的攻击，一直隐藏暗处的太獓，自然不由任由他们攻击。

    而自己一直只是防守。

    诡异的法则不断横空而来，与大日金轮撞击在一起。且有诡异的狂风扫于空，欲要将一座座的雷池吹灭扫走……

    “紫微！”

    不久后，大日天尊大喝一声，让紫微仙尊赶紧出手，看能不能通过“星曜命盘”推演出太獓所在，以及直接断太獓的凶吉。

    咻！

    一犹如罗盘般的紫金罗盘猛然浮出来，上面浮现一个个紫金色的符文，迸发着神秘莫测的命运气息。此刻命盘在紫微仙尊的推演下，分为数层朝各自的方向旋转起来。

    不过眨眼间。

    星曜命盘就绽放星辰般的光芒。

    无限放大，犹如化为一片巨大无比的星空一样，远远看到犹如一个圆形的碟子。

    这才是星曜命盘的真正样子。

    而紫微仙尊，则位于星曜命盘之下，不断推演中星曜命盘中，诞生出来的一个个星辰……

    星辰或是暗淡，或是无光，或是耀眼，或是刺目。

    颜色各一。

    轨迹各一。

    星辰在运转。

    犹如命运在运转。

    浓烈的命运气息，从星曜命盘中弥漫而来。

    大概数息后，从巨大无比，犹如一片星河般的星曜命盘中，浮现一个淡淡的巨大影子。

    这个影子看起来，像是一头巨狼，但头上却有一双巨大而古朴的灰质牛角。

    眉心有一只古怪的竖眼。

    面相凶残无比。

    狼身上长满诡异的黑色鳞片，坚硬而冷冽，如同乌金在闪烁。在鳞片缝隙间，还生出长毛，长毛乌黑，长达不知多少里……

    其背生有九条尾巴。

    每条尾巴末端，都生长有一个凶残而诡异的头颅，形似龙头，狰狞吓人，

    ……

    ……

    稍候修改

    稍候修改

    颜色各一。

    轨迹各一。

    星辰在运转。

    犹如命运在运转。

    浓烈的命运气息，从星曜命盘中弥漫而来。

    大概数息后，从巨大无比，犹如一片星河般的星曜命盘中，浮现一个淡淡的巨大影子。

    这个影子看起来，像是一头巨狼，但头上却有一双巨大而古朴的灰质牛角。

    眉心有一只古怪的竖眼。

    面相凶残无比。

    狼身上长满诡异的黑色鳞片，坚硬而冷冽，如同乌金在闪烁。在鳞片缝隙间，还生出长毛，长毛乌黑，长达不知多少里……

    其背生有九条尾巴。

    每条尾巴末端，都生长有一个凶残而诡异的头颅，形似龙头，狰狞吓人，

    ……

    ……

