
　　对于小老婆翻脸不认账的行为林诚很是痛心，至于上次萧瞳究竟答没答应那啥已经不重要了。

　　反正他是觉得小老婆答应了。

　　当然，林诚也没有试图跟萧瞳讲道理，在旁边默默盘算着该什么时候收回报酬。

　　大概是这家伙低头打量自己足部的目光实在太邪恶了，萧瞳有点受不了他。

　　“能不能抬起头来专心做事？”

　　“我只是觉得今天你的指甲油挺好看的，以前咋没有见过这种指甲油呢？”

　　林诚倒也没有胡说，萧瞳脚指甲上涂着闪亮的银白色指甲油，细碎的亮片点缀在圆润精巧的白嫩足趾上，于灯光下散发着晶莹的光彩，有种奇异的美感。

　　“算了！你出去陪恩熙看电视，别在这里碍事了。”

　　林诚不服，“咋啦？你也嫌诚哥碍事啊？”

　　“因为你做事不专心。”

　　“我哪里不专心了？你说啊！”

　　“你低头一直盯着我看什么？”

　　“你不看我怎么知道我在看你？明明是你也没专心嘛，还好意思说我？”

　　林诚歪道理很多，萧瞳被他搞烦了。

　　“少废话！滚！”

　　林诚眉毛一挑，梗着脖子桀骜的看向萧瞳，恨声道：“滚就滚！”

　　说完，他飞快的亲了一下萧瞳的脸颊，然后笑嘻嘻的转身就跑。

　　萧瞳反应过来之后使劲擦了擦脸，撅着嘴抱怨了一句：“这家伙，真讨厌！”

　　嘴里很嫌弃，她埋头处理食材的动作却莫名轻快了起来。

　　林诚回客厅带着恩熙小丫头看电视，很快韩书妍就回来了。

　　“书妍姐，吃水果。”

　　“妍姐姐，吃。”

　　一大一小围着韩书妍献殷勤，韩书妍笑盈盈的张嘴接住了两人的投喂。

　　“今天累不累？我给你捏一捏。”

　　林诚把韩书妍拉到沙发上坐下，伸手帮大老婆捏起了肩颈处的肌肉，恩熙赶紧也像模像样的帮韩书妍捶起了肩。

　　“行啦！你们至于嘛？”

　　韩书妍有点受不了他们。

　　林诚贼兮兮的挤了挤眼睛，“书妍姐今天中午辛苦了，这是我应该做的。”

　　林诚这表情一看就不正经，韩书妍忿忿的剜了他一眼。

　　“我去厨房了，你们俩自己玩。”

　　一听这话，林诚赶紧带着恩熙跟进厨房帮忙。

　　说是帮忙，实则捣乱。

　　“阿诚，把番茄酱拿给我一下。”

　　“知道了，恩熙去拿一下番茄酱。”

　　“嗷！”

　　韩书妍使唤林诚，林诚脚步也不挪一下就支使小丫头，恩熙干脆的应了一声吭哧吭哧跑去冰箱拿番茄酱。

　　结果小丫头太矮了，踮着脚尖也够不着放在冷藏室中间的番茄酱，只能拿最下面的蛋黄酱来交差。

　　林诚一接过来就发现了不对，“恩熙，你怎么拿蛋黄酱过来了？”

　　小丫头企图萌混过关，抱着小手装傻，“啊~~~这个····这个····恩熙也不知道吖。”天籁小说网

　　无奈，谁能忍心责怪一個分不清番茄酱和蛋黄酱的小丫头呢？

　　林诚只能亲自又带着恩熙跑了一趟。

　　打开冰箱，林诚干脆抱起小丫头挨个挨个的指着冰箱里面的东西跟恩熙解释起来，好半天都没有拿回韩书妍要的番茄酱。

　　听着外面两人的对话，韩书妍和萧瞳忍不住对视了一眼。

　　取一个番茄酱硬是事倍功半的拖了半天，说是无奈吧，韩书妍和萧瞳听着外面俩活宝的交谈又莫名觉得很温馨。

　　韩书妍眼睛里忍不住露出一抹温柔的笑意。

　　萧瞳也扬起了嘴角，故意大声喊道：“林诚搞快点！你脑袋被冰箱门夹了？”

　　“来了来了！催什么催？我在教咱们家恩熙认东西呢。”

　　“行了，番茄酱给我，再帮忙把这些多出来的葱放回冰箱。”

　　韩书妍递给林诚一个透明保鲜盒，里面是切好的大葱，一段段整齐的码放在透明盒子里面。

　　每次做饭用不了太多大葱，韩书妍就会将多余的大葱切好装进保鲜盒储存在冰箱，家里冰箱井井有条的格局就是强迫症看了都挑不出一丝别扭，这也是大老婆贤惠持家的有力佐证。

　　“奖励呢？使唤我跑腿也要奖励才行。”

　　林诚接过盒子，笑嘻嘻的谈起了条件。

　　韩书妍好笑的瞥了他一眼，顺手将旁边切好的黄瓜段塞到林诚嘴里。

　　林诚满意的点点头，两口就将黄瓜段咬到仅剩下指甲盖那么大一点。

　　然后他将剩下的那点黄瓜粒塞到小丫头嘴边，“恩熙，张嘴。”

　　“啊~~~”

　　小丫头乖乖张嘴接住了指甲盖大小的黄瓜，还努力的咂咂嘴品尝味道。

　　“呐！你去把葱放冰箱，报酬叔叔已经支付过了哦。”

　　“嗷！”

　　小丫头接过盒子，转身迈着小步子噔噔噔的跑向冰箱。

　　萧瞳和韩书妍忍不住都笑了起来。

　　“你这家伙净欺负恩熙。”

　　林诚收到那么长一根黄瓜段作为报酬，只用指甲盖那么大一点就将任务外包给了恩熙，中间的差额全进了他的肚子，属实是把工程项目玩明白了。

　　资本家看了都要流泪。

　　就这样，韩书妍跟萧瞳在厨房忙碌，林诚悠悠哉哉的围着俩老婆打转，小丫头则围在林诚脚边打转，一时间家里好不热闹。

　　林诚倒是很满意这种氛围。

　　这才像一个家嘛。

　　等到郑诗妍回来，跑来跑去的恩熙小丫头总算是安生下来，扒在母亲腿边绘声绘色的讲述着小英下午哭鼻子的经过。

　　可惜小丫头的描述语言能力有点差，只能由林诚在旁边帮忙补充说明。

　　吃过晚饭，一大家子在客厅里面度过了闲暇时间，又一起分享了蛋糕算是庆祝林诚在冰岛夺冠。

　　郑诗妍带恩熙回去休息，林诚原本还在盘算跟书妍姐共度良宵，结果俩老婆已经商量好要一起进卧室追剧了。

　　林诚不干了，每次一起追剧韩书妍最后都会跟萧瞳睡，那还有诚哥啥事啊？

　　“喂！我都一个月没回来了，你们怎么忍心让我独守空房？”

　　林诚语气悲愤。

　　心下打定主意：反正今天绝不独守空房。

　　即使俩老婆组成双人路缩在防御塔下，他林诚也要单人越塔。

　　双杀暂时不敢想，至少也要极限一换一。

　　今晚，夜袭卡拉赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1156章 今晚，夜袭卡拉赞免费阅读。https://xs.23sk.com 