    最后，八云墨邀请了奈亚子和克子到自己的居所中做客。

    “我们就住在你家隔壁。”

    接过八云墨递过来的红茶，奈亚子一直死死盯着八云墨。

    “没想到居然真的能够遇到传说中幻想乡的妖怪！你真的是男的吗？”

    “男的！”

    八云墨声音斩钉截铁。

    “男的！因为很重要所以要说两遍！”

    “喔喔喔！是男的真是太好啦！！”

    奈亚子突然从椅子上跳起来，直接挂到了八云墨肩膀上。

    “这样奈亚子就可以尽情地和传说中的八云墨做一些【哔】和【哔】还有【哔】的有爱事情啦！”

    “你到底糟糕到了什么程度口牙！”

    狠狠一记手刀令奈亚子抱头蹲防后，八云墨将目光转向对面的克子。

    邪神少女正老神在在的坐在那里专心地玩着手上的psp。

    “我说，你在做什么？”

    “少年，我在玩你的同人游戏。”

    克子头也不抬地说到。

    “姑且先问一下吧……”

    八云墨头上冒出一个大大的“井”。

    “……游戏的名字是什么？”

    “东方墨行传。”

    八云墨松了口气，名字听上去还是挺正常的，没有什么需要和谐的东西。

    “啊，克子你又玩那个18x的游戏！”

    一旁的奈亚子突然叫起来。

    18x！？

    八云墨头上的呆毛瞬间抖了一下，直接指着克子手中的psp。

    “唰”的一声，八云墨将克子手中的psp抢过来。

    “啊，少年，我的游戏机。”

    “没收！”

    八云墨夺过psp后，低头朝着屏幕看了一眼。然后整个脸都红了起来。

    屏幕上，正在播放通关netbsp;  他那传说中永远十七岁的姐姐大人正一脸娇羞地躺在他的怀中，整个画面充满了桃色的气息。

    “啪！！”

    一掌捏碎了psp。八云墨抬头看向满脸哀泣的克子。

    “以后不准玩这种东西！”

    “嘁，真小气。”

    克子撇过头去。长长的双马尾甩出一个好看的弧度。

    “哎，真是快绝望了……”

    才一天的时间，就两次碰到了自己的同人作品，八云墨瞬间觉得心好累。

    “少年，你的san值突然下降得好厉害。”

    “哟！亲爱的！不要纠结那个啦，咱们来玩一些有爱的游戏吧！”

    另一边，奈亚子企图再次扑上来。

    一掌按在奈亚子的头上，将她的呆毛都按下去后。八云墨强忍着怒气问道：“你到底是怎么回事？我们这才是第一次见面吧！？那个亲爱的是什么鬼啊！”

    “哎嘿嘿，咱在第一次看到亲爱的的同人本的时候就不可自拔一见钟情地爱上亲爱的了！现在看到真实的亲爱的，啊~~~奈亚子都兴奋得要怀孕了……”

    “你比那个写作黑子读作变态的家伙还要糟糕一百倍啊！！”

    再也忍不住的八云墨狠狠地给奈亚子头上来了一记手刀十八连击。

    “bra—bro！！！”

    房间中响起了奈亚子的哀鸣。

    翌日。

    刚起床的八云墨穿着睡衣，迷迷糊糊地走出了卧室。

    洗漱完毕后，依然有些精神不振的他眯着眼睛走下了楼梯。

    “啊，亲爱的，你起来了！”

    厨房中传来了一个欢快的女声，随即一个头上顶着长长的呆毛的银少女探出头来。

    正是奈亚子。

    “哦，奈亚子。”

    随后给奈亚子打了个招呼，八云墨来到客厅坐在沙上。

    对面。正在专心玩着psp游戏机的克子头也不抬地打了个招呼。

    “少年，早上好。”

    “早上好……”

    背靠在沙上的八云墨先是沉默了一阵，随即突然反应过来。跳起来指着正端着早餐从厨房中走出来的奈亚子和对面的克子喊道：“等等！你们两个为什么会在我家里！？”

    “哎呀亲爱的！”

    奈亚子伸手捂着脸满是娇羞的神色。

    “作为妻子在早晨给丈夫准备早餐很正常的哟。”

    克子：“少年家的房门，经过测试只能经受最高8oo度高温，另外我是来打酱油的。”

    “打酱油你妹！那个听名字就不对劲的测试是怎么回事！你们直接把我的房门给烤化了吗！？还有奈亚子我不记得什么时候和你有过那种关系！”

    八云墨扶着额头，昨天晚上他已经见识过了这个自称邪神的少女的难缠。

    “算了算了，随你们便了，话说克子，你不会又在玩我的同人游戏吧？”

    “正常向弹幕游戏——《东方境界妖》。”

    得到克子的恢复，八云墨总算松了口气。

    昨天他从克子的口袋中搜出了数量堪比自己在初春他们那里遇到的各种18x游戏。

    全都是以他为主角或者有他出场的游戏。

    “吃饭啦！”

    将早餐在餐桌上摆好的奈亚子挥舞着手叫到。

    “你还真是活力十足。”

    看到一大早就如此精神的奈亚子，八云墨轻轻笑起来。

    虽然性格糟糕了一点。但这个少女总归是在关心他。

    虽然八云墨对她那所谓的“一见钟情”解释感到非常怀疑。

    在餐桌前上坐好，看着摆放在自己面前的那一盘精致的早餐。

    米饭。纳豆，煎三文鱼。鸡蛋和味噌汤。

    虽然简单，但却非常美味。

    “多谢了。”

    “哎呀亲爱的不用这样的！如果真的要感谢的话，就给我来一个爱的kiss吧，呜——”

    扬起手中的餐叉，八云墨直接将其扔到了奈亚子的头上。

    “ka日ta—kti11！”

    被叉子击中额头的奈亚子惊叫着倒在地上。

    另一边，正在安静吃着早餐的克子看到餐叉，身体下意识地抖。

    八云墨立刻注意到这点。

    “你们……怕叉子？”

    “咕呜……”

    克子艰难地吞了口口水，脸色难看地瞥了眼奈亚子额头上的餐叉，无言点头。

    八云墨大囧。

    按照这两个少女的说法，她们可是堂堂邪神，怕叉子是几个意思？特意加上去的卖萌属性吗？

    “亲爱的真粗鲁……”

    揉着额头的奈亚子嘟着小嘴从地上站起来，随即又充满活力地做到了八云墨身边，娇小的身子主动靠上来。

    “奈亚子，我要生气了。”

    察觉到了两个邪神少女怕叉子的奇怪属性后，八云墨果断对着奈亚子举起了桌上另一支餐叉。

    邪神少女顿时吓得头上的呆毛都在抖。

    最后，好不容易安静下来，八云墨才对着始终坐在自己身边不肯离去的奈亚子问道：“说起来，你们也和我一样算是其他世界来的，在这里做什么？”

    “那个理事长把我们安排到了学校中去，同时还是风纪委员什么的。”

    学校么？

    八云墨看了眼身旁两个和自己看上去差不多大小的少女。

    为什么她们是学生，自己却被安排成了教师？

    “话说，学生的话，不应该住在宿舍吗？你们怎么会住这里？”

    “啊，住那种二人一间的宿舍的话，我的贞操会有大危机的啊……”

    奈亚子突然脸色不善地看向一旁的克子。

    “奈亚子，不坦率。”

    八云墨突然觉得，就算搬出来住，奈亚子的贞操依然会面临着大危机——各种意义上。

    “那么，你们还知道其他同样来自异世界的人吗？”

    “知道哦！”

    奈亚子高高举起了手。

    “在第七学区有一家中华料理店，那里的店长就是同样异世界来的，名字叫什么刘昂星！”

    另一边，克子举起了手：“顺带一提，我们是那里的常客。”

    奈亚子：“另外，最近很火的那个歌星，名字叫迷裤的也是和我们一样穿越过来的！”

    克子：“顺带一提，我们很喜欢她的歌。”

    奈亚子：“而且，最新的都市传说中有提到，学院中开了一家玩偶店，里面的店长就是一只玩偶！”

    克子：“顺带一提，那个叫水银灯的家伙很讨厌。”

    “啪嗒”一声，八云墨手中的餐叉掉在了地上。

    这还是那个熟悉的学园都市吗……

    你确定这里不是宇宙中转站什么的……(未完待续)

    ...