    第1434章 长情的拍照   

    这种二人世界虽然瞧上去很热闹，可是这却使得两人的内心更加的平静了。

    

    即使两人之间的亲密关系，早已经到达了一个不分你我的地步，但两人对于互相的接纳，却才是刚刚开始。

    

    对于澳洲本土的许多人来说，爱情开始来自于激情的撞击，然而相处难才是一辈子需要磨合的事情。

    

    陆远自然愿意创造与艾玛单独在一起的环境，培养这份来之不易的感情。

    

    终于两人来到了员工餐厅的门口，这里头顶便是挑出来的外延伸结构，能通过一些透明的栈桥玻璃，看到天穹上太阳的散光。

    

    炎热也消失了，取而代之的是凉风习习，烦躁的心在这一刻消失的干干净净，逐渐感受到对方身体上自己适宜的温度，一时间这种宁静感让人不禁想沉迷进去。

    

    “前几天我来了几次，但我从未感觉这里有什么特殊的！直到今天我和你来到这儿，如果在每天忙碌的关头。

    能够与爱人一起在高大的建筑阴影中享受片刻的安宁，感受会包容和保护的感觉！那真是美妙至极的感受。”

    

    艾玛动情地看着陆远道！   

    陆远笑了笑：“可不仅仅是这么简单的，在人们感受到安全和庇护的同时，还能通过这个建筑，增加对于枫林谷农场，枫林谷产业的感情！我想对于你来说，长情是一种性格的表现！但如果把这种性格变成人人都具有，你觉得在管理农场时还会像现在这么费力吗！”

    

    艾玛轻轻点头：“看来你的眼光比我又长远了不少，不过这家餐厅能够运行下去是困难重重的！不知道未来会是什么样的光景，但至少现在来看，我感觉到了安全和家的味道。”

    

    陆远拥着艾玛的腰，踏上了员工食堂的台阶，进入到了里面宽广的空间。

    

    艾玛来到了这儿，眼神一下就不够用了，开始四处乱扫，而且终于是脱离了陆远的怀抱，指着四面八方空旷的地方开始说。

    

    “这里缺了一个大型的葡萄酒容器，你瞧啊，这个地方足够高，但很窄，我觉得我们枫林谷牧场的葡萄酒，是可以摆设在这里进行贩卖的！而且我们要以原生葡萄酒作为主打！毕竟我们的葡萄园也不小，每次酿的酒虽然有很多，可多半都卖掉了，我们自己却没有喝到多少。

    所以……我觉得这里一定要放一个大型容器装满葡萄酒，那会让人们感觉到更安心的。”

    

    陆远挑了挑眉：“艾玛女士，这里是员工食堂，二楼才是给来的客人们用餐的地方！你在员工餐厅里放酒，你是打算让员工们饮酒吗？”

    

    艾玛想了想：“那就将这桶酒锁住！但一定要有……”   

    陆远无语，微微耸了耸肩，对于艾玛女士的这种自私想法，他是真的一点办法都没有。

    

    员工餐厅的整体设计偏向于欧式与中式的结合，但在一楼来说，还是以简洁的冰雪风格为主！   

    掺杂着一些欧洲皇室所特有的华丽纹饰，和某些设计师自己对于艺术美的呈现！   

    也许是因为陆远给的钱足够多，也许是因为詹姆斯这个家伙根本不懂得欣赏，所以整个一楼各处可见独特的艺术表现！   

    甚至就连艾玛看了得啧啧称奇：“我必须要承认，詹姆斯这个家伙尽管不懂得欣赏，但他绝对能明白什么是好看的，什么是丑陋的。”

    

    陆远闻言点头：“人们对于美的欣赏是与生俱来的，就像是我会觉得你非常漂亮，非常端庄一样！这是因为我对于美的失误，会有本能的喜好和掌控感，你觉得对不对？”

    

    艾玛小脸微红：“你可真是个懂得甜言蜜语的坏蛋！”

    

    陆远轻轻一笑，想要将艾玛拥入怀中，但艾玛却莞尔一笑，躲开了他的手，在一楼的各个地方漫步起来！   

    而且时不时还转过身，对陆远勾勾手指，做出挑衅而又诱惑的举措。

    

    陆远马上追了上去！   

    艾玛则慢跑起来，银铃般的笑声在房间里响彻着，今日得艾玛一改在牧场领头人的态度，更像是一个邻家的大女孩儿，来这儿参观自己新买的房子！   

    二楼就简便多了，放眼望去除了护栏之外，只有通透的栈桥玻璃，给人一种视野无比宽阔，三百六十度没有任何遮掩的感觉！   

    如果能够在这儿品尝早餐，将会使一个人的心展开到最大，那一定是十分舒适的事情。

    

    陆远和艾玛坐在外挑的平台上，眺望着远处的草原，展望着牧场的方向。

    

    艾玛将自己靠在陆远的肩膀上：“如果我以后每天都能在傍晚的时候，站在这个平台上喝上一杯葡萄酒，然后看一部自己喜欢的电影，和你一起用上一顿晚餐！那样的日子简直太让人惬意了。”

    

    陆远温和地揉了揉艾玛的头：“相信我，这一点儿也不难，只要你保证身心的健康，未来还有更多值得我们去体验，去触碰的美好事物。”

    

    艾玛轻轻点头：“我现在终于知道，那些非常有钱的男人，为什么一定要让自己站在高处。

    哪怕他们的背后却是一地鸡毛，他们也愿意独善其身！原来这种感觉真的会让人上瘾的，尤其是和自己心爱的人单独相处的那种享受感。”

    

    艾玛想到了很多事，如第一次加入农场，第一次和陆远见面，和第一次和陆远痛快欢爱的过程。

    

    艾玛从来没想过，有一天自己能够领导牧场中的所有人，掌握着牧场未来的发展方向。

    

    更没有想到过，有一天能够站在这么高的地方，眺望着曾经自己生活的地方。

    

    那是一种与过去分离且告别的感受，犹如有一个曾经的自己，就在那片草原中的某处抬头眺望着，眼神里写满了祝福于羡慕！   

    这让艾玛的内心中突然有了一种安定感，也有了深深的理解感！   

    想到这，艾玛掏出了手机，将手机举向了高处，取相框锁定了陆远和自己的脸。

    

    陆远愣了愣，不由得露出了惊讶之色。

    

    

    

