    <!--go-->    草莓味的事情，好像翻篇了，又好像没有。

    两人的关系虽然表面上恢复成以前一样，但是每次陆飞单独跟她相处的时候，心里总会有一丝丝说不清，道不明的异样感觉。

    关键是，他总觉得自己嘴里还有一股草莓味，挥之不去。

    对此，陆飞有些害怕，担心。

    他不知道自己是怎么了！

    所以他决定把这件事跟闫明说一说。

    因为闫明是陆飞在学校唯一的知心朋友，还有感情咨询师。

    虽然不怎么靠谱，但是在男女之间问题，应该比自己懂。

    这天中午在食堂吃饭的时候，陆飞左右看了看，小声的问道：“你有跟女生亲过吗？”

    闫明：“？？？”

    不过很快他就反应过来了，惊讶道：“你居然跟女生亲过嘴了！”

    “你小点声。”陆飞无语道。

    “谁啊？你跟谁亲了？”

    闫明问完，不等陆飞回答，就又自言自语的说道：“是不是姜绛？应该是姜绛吧！”

    “嗯。”陆飞点了点头。

    “啊啊啊！”闫明不淡定了。

    想他这放荡不羁的一生，错了，是高中三年，穿梭于众多女生之间。

    可是到头来，居然被陆飞这个家伙抢先了一步，完成了跟女生亲嘴的成就。

    为什么啊？！

    可恶，太可恶了。

    闫明平复了一下自己的心情后，好奇的问道：“你们是怎么亲的？”

    快告诉我，我也学点经验。

    “是个意外。”陆飞于是就把仰卧起坐那一幕跟闫明说了。

    闫明听后，无奈的摇了摇头，感觉不可思议。

    这也行？

    他抱怨着，怎么自己就碰不到这种好事呢。

    “难怪我感觉之前几天，你有些怪怪的，原来是初吻被人夺走了啊！”

    “不是初吻，就是嘴唇跟嘴唇之间碰了一下。”

    关于初吻这个问题，陆飞这个学霸，还特意百度去查了一下。

    最后得出结论。

    男女之间的初吻，应该是指在男女都带着感情的前提下，主动的发生，沉入其中，持久的一种交互行为。

    而不是像他们两人那样，因为意外，只是触碰了一下，便分开了。

    闫明嘿嘿一笑，八卦道：“那你跟姜绛接吻的时候，是什么感觉？”

    陆飞再次纠正道：“都说了，没接吻，就两个人的嘴唇碰了一下。”

    “好好好，没接吻，就碰了一下。”

    闫明期待的问道：“那我就问一下你，跟姜绛嘴唇碰嘴唇的时候，你是什么感觉？”

    “没什么感觉。”陆飞回答道：“就润润的，软软的，还带有一股草莓味！”

    “草莓味？”闫明疑惑道：“这是什么鬼？”

    陆飞摇头道：“我也不知道，反正我就尝到了草莓的味道。”

    他顿了一下，“我原本还打算问你呢，是不是女孩子的嘴唇都这样！”

    “应该…是吧？”闫明有些不确定的回答道。

    陆飞有着意外的看着他：“你不知道？”

    “我为什么要知道？”闫明反问道。

    他都没亲过，又怎么会知道。

    “你学习不搞，整天都在追女生，跟女生混，难道就没亲到过一个？”

    “……”闫明。

    来自陆飞的灵魂拷问，直接让闫明破防了。

    太打击人了！

    他悲愤道：“你再这样，可就没朋友了哈。”

    “……”陆飞。

    闫明喝了一口紫菜蛋花汤，问道：“那你接下来打算怎么办？亲都亲了，不交往？”

    “交往？”陆飞摇头道：“这就是个意外，好不好！我说过，我高中不谈恋爱。”

    闫明啧啧道：“这都尝到草莓味了，你还在那里嘴硬，渣男。”

    “嘴硬什么？我怎么就渣男了？”

    “你就是不愿意承认你喜欢她啊，不过，我看你能撑到什么时候。”

    “……”陆飞。

    ……

    “我喜欢姜绛？”

    中午吃完饭，陆飞回到宿舍，拿着手机，思来想去还是打算问一下张倩倩。

    【小手冰凉：姐，怎么样才知道一个人喜不喜欢对方呢？】

    很快，张倩倩就回消息了。

    【提莫队长：哇哇哇，老弟，你这是动春心了吗？

    快告诉姐，是不是那个姜绛？

    我跟你说，这个女生不错的，我也挺喜欢她的，你要抓住机会！】

    【小手冰凉：……(“▔?▔)汗 】

    【提莫队长：弟啊，男生喜欢女生，一般有三个表现。】

    【提莫队长：第一个，你是不是总能在人群之中一眼看见她？】

    【提莫队长：第二，对于突如其来的肢体接触，你是不是感觉到害羞和不知所措？甚至还有些期待？】

    【提莫队长：第三个，你对她，是不是跟其他女生不一样？】

    看着张倩倩的消息，陆飞开始回忆起自己跟姜绛有关的事情。

    越想，陆飞就越心虚，因为全合上了！

    【提莫队长：你是不是三条都对上了？(??ω?)?嘿】

    【小手冰凉：……没有，一条都没对上！】

    【提莫队长：哈哈，对没对上，你自己心里清楚。】

    【提莫队长：不聊了，我要睡美容觉咯，么么哒！】

    【小手冰凉：……】

    不会自己真的喜欢上了她吧？

    陆飞心里吓了一跳。

    不可能，巧合，都是巧合。

    对，一定是这样！

    ……

    下午上课的时候，从宿舍出来，一大群人往教学楼走去。

    人群涌动。

    “我们走慢点。”陆飞突然开口说道。

    闫明疑惑道：“为什么？”

    “姜绛在前面。”

    闫明抬头望了望，问道：“在哪里呢？我怎么没看见？”

    “那边不就是嘛！”陆飞指着前面不远处。

    闫明顺着陆飞的方向看去，就只在人群中看见了一个扎着马尾的背影。

    “这你都能一眼认出来？厉害了。”

    陆飞一听，脸色变了变，想起了张倩倩说的第一条。

    “姜绛！”闫明突然大喊了一声。

    姜绛听见有人叫自己，回头一看，是陆飞跟闫明两人。

    于是就站在原地等他们了。

    陆飞顿时无语道：“你在干什么？”

    “既然碰见了，当然一起走啊。”

    闫明嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跑了过去，跟刘杨打起招呼来。

    “舔狗！”

    陆飞见状，只能硬着头皮，走了过去。

    快到教室的时候，姜绛看着陆飞的表情，问道：“这一路上，你好像都不高兴？”

    “下次，你别扎马尾了。”陆飞有些赌气的说了一句，率先走进教室。

    他觉得自己刚才能一眼发现姜绛，就是因为她扎了马尾。

    殊不知，当时人群中，扎马尾的女生，不说有100个，也至少有五十个。

    姜绛：“？？？”

    他这是在嫌弃我扎马尾不好看吗？

    ——————

    PS：解释一下，昨天由于审核机制，八七，八八发了一章重复章节，以改正，抱歉了。

    <!--over-->

