    众人看着这个叫做布鲁斯的家伙转身出了房门。

    他听了陆天龙的话，要去旁边的房间里面询问劳拉，邀请众人今天晚上和穆勒见面。

    “呵呵，这个小子其实不错，眼神之中有锐气，有骄傲，还有野心，颇有我当年的影子。”

    陆天龙叹一口气，很是意味深长道。

    “是呀，挺不错的小伙子。”

    “年纪轻轻就得到穆勒的器重，独自管理一个公司，稍加时日肯定能够取得一些成就，只可惜……”

    “被你坑了！”

    李玲珑微微笑着开口，一脸调侃看着陆天龙道。

    的确，陆天龙肯定把这个家伙给坑了。

    这个布鲁斯年轻有位，还是穆勒的助理，以后肯定发展的挺不错。

    但是这个家伙也够倒霉的，进门之后盛气凌人，看来是对柴尔罗斯家族这两天发生的事情并不知道。

    所以对待陆天龙等人的态度，还是站在柴尔罗斯家族的立场上，觉得穆勒能够邀请陆天龙等人去见面，是陆天龙等人的荣幸。

    更可恶的是，这家伙来到之后，竟然还垂涎晴儿和李玲珑等人的美色。

    这是陆天龙绝对不能容忍的！

    “哈哈，年轻人嘛，总得多历练，让他吃点亏也是好的。”

    陆天龙哈哈一笑。

    这布鲁斯看上去并没有把劳拉放在眼里，面对她的时候肯定不会太恭敬。

    更何况，隔壁还有一双腿就能玩一年的超级美腿克伦威尔。

    这家伙的色心肯定掩饰不住。

    按照劳拉和克伦威尔的脾气，必定轻饶不了他……

    “先不管他，穆勒晚上邀请我们见面，你们怎么看？”陆天龙岔开话题，淡淡道。

    昨天晚上的时候，道奇已经提前跟陆天龙见面，现在穆勒也来找陆天龙，目的是什么？

    难道也是跟道奇一样，想要请陆天龙帮忙，夺取柴尔罗斯家族的族长位置。

    “恐怕穆勒这次派人过来邀请你见面，目的和道奇不一样。”

    晴儿在旁边思索了一下开口道。

    “如果他也是想让你帮忙夺取柴尔罗斯家族族长的位置，就算不明着说，肯定也会稍微叮嘱两句。”

    “最起码让布鲁斯过来以后注意态度，不会是这种盛气凌人的模样。”

    众人点头，同意晴儿的分析。

    “是呀，所以这次穆勒邀请我们过去，心思不正。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “除了刚才晴儿说的，他如果真是想要我们帮他的话，肯定也会偷偷摸摸的派人过来，以防被道奇知道。”

    他补充道。

    道奇和穆勒现在两个人处于竞争的状态。

    所以两人肯定互相有所防备，就像昨天道奇来找陆天龙，是自己一个人偷偷过来的，甚至连个保镖都没有带。

    穆勒如此明目张胆派他的助理过来，那就证明不怕被道奇知道。

    所以基本可以排除他是想要陆天龙帮忙夺取柴尔罗斯家族族长位置的可能性了。

    “那这件事就有些麻烦了。”

    “我们一时半会也猜不透穆勒要做什么，难道是要设下个圈套，等我们过去以后对付我们？”

    旁边的秦小洛等人也跟着分析。

    可现在没有太多的信息，根本做不出什么可以确定的判断。

    “嗷……”

    就在此时，房间外面的走廊里面，突然传出一声凄惨无比的尖叫。

    陆天龙等人一愣，随后所有人快速冲了出去。

    走廊里面的情景让所有人大吃一惊。

    布鲁斯跌跌撞撞的从劳拉的房间里面跑出来，一只手捂着右眼，鲜血不住通过手指留下来，嘴里发出痛苦的叫声。

    “劳拉，究竟怎么回事儿？”

    陆天龙看到劳拉和克伦威尔两个人也从房间里面走出来，开口问道。

    “还不是这个该死的布鲁斯，不把我放在眼里也就算了，竟然瞎了他的狗眼，竟然敢调戏克伦威尔。”

    “克伦威尔出手，直接废了他一只眼睛！”

    劳拉咬牙切齿看着布鲁斯道。

    “卧槽，光天化日之下，竟然敢调戏良家女孩儿？我可看不下去！”

    陆天龙做出惊讶状，上前二话不说，直接一脚就把布鲁斯给踹翻了。

    觉得还不解气，又是恶狠狠的踹了几脚过去，直接踢的这家伙在地上打了几个滚，惨叫声更大。

    “该死。”

    “陆天龙，劳拉，你们给我等着，穆勒少也不会放过你们的，不会放过你们的……”

    布鲁斯一边挣扎着从地上爬起来，一边竭嘶底里的喊着。

    “哎呀，还敢拿穆勒来威胁我们，我告诉你，就算是他自己在这里，也绝对不能玷污优雅高贵的克伦威尔小姐！”

    陆天龙再次做出愤怒装，又是一脚踹在了这个布鲁斯的身上。

    疼的呃这家伙又是一声哀嚎。

    ”行了，站起来给我滚蛋，待会儿别忘了把时间地点给我发过来，晚上我见了穆勒，要亲自跟他讨要一个公道！”

    陆天龙正义凛然道。

    “好，就怕你们不敢去……”

    布鲁斯从地上挣扎着爬起来，一只手捂着受伤的眼睛，另一只手捂着快要断掉的腰，呲牙咧嘴丢下一句话，转身快速离开。

    来的时候趾高气昂，走的时候遍体鳞伤，恐怕也是他完全没有想到的结果。

    “好了，色狼已经被我打炮了。”

    看着布鲁斯屁滚尿流离开，陆天龙拍着手掌笑道。

    “恩，这回表现还不错。”

    “这家伙真是不长眼，莫名其妙跑到我的房间里面，说是穆勒晚上请你吃饭，问我去不去。”

    “脑袋有问题，请你吃饭，干嘛跑来问我。”

    “而且还试图对克伦威尔动手动脚，真是该死……”

    劳拉先是表扬了一下陆天龙，然后又把刚才的整个过程简单描述了一遍。

    “是呀，这家伙脑袋有问题，既然要请我吃饭，那就应该来问我，怎么跑到你的房间去了……”

    “等等，好像是我告诉，你现在是我的全权代理，让他过去问你的！”

    陆天龙先是一脸纳闷，随后做出一副恍然大悟的表情，有些不好意思开口道。

    “……”

    “原来是你这个家伙搞鬼？我什么时候是你的全权代理了！”

    劳拉先是一愣，随后怒道。

    “你先别着急，我这么做，还不是想要提升一下你在柴尔罗斯家族的地位嘛，是为了你好！”

    “谁想到这个家伙竟然这么禽兽，连克伦威尔都敢调戏呀。”

    陆天龙一副很委屈的模样道。

    “我在柴尔罗斯家族还要什么地位，我又不是他们的人……”

    听陆天龙这么一说，劳拉倒是不好意思再发火了，只能很无语的瞪了她一眼。

    “行了，先不说那么多，刚才那个禽兽没把克伦威尔怎么样吧，有没有伤到哪里？”

    陆天龙把话题转移到了克伦威尔的身上。

    这回终于找到借口，可以光明正大的观察她的身体了。

    当然，也没敢太放肆，就是走马观花在她身上游走一圈而已。

    “哼，我看你才是最大的色狼！行了行了，我们没事儿，你们也赶紧回去吧。”

    劳拉赶紧摆摆手，一边让克伦威尔回房间，一边对着陆天龙等人摆摆手。

    等整个过程面无表情，也没有说任何话的克伦威尔回到了房间，劳拉突然快走两步到了陆天龙的身边。

    “陆天龙，我可不是吓唬你，你可不要再对克伦威尔做什么过分的事儿，要不然你死定了！”

    她压低声音快速道。

    “恩？发生了什么事儿？”陆天龙扬眉。

    “刚才布鲁斯想借机占克伦威尔的便宜，我转身想找个东西把他打出去。”

    “可我就那么一转身的功夫，那家伙的一只眼睛就已经废了！”

    “当时我就起了一身的鸡皮疙瘩，当时克伦威尔距离他还有两米远，房间里也就只有我们两个人……”

    说到这里的时候，劳拉眼中闪过一丝见鬼一样的表情。

    “要么克伦威尔跟你一样，也是个高手！”

    “要么，她身边藏着还有人……”

    劳拉压低声音做出两个判断，随后做了个噤声的动作，意思是让陆天龙不要宣扬。

    随后她便快步回了房间。

    果然如此！

    陆天龙若有所思的点点头，神色之中变得有些警惕起来。

    他之前就觉得，既然克伦威尔是弗兰家族的佼佼者，怎么也不可能一个人来柴尔罗斯家族，连个保镖都不带。

    根据刚才劳拉所说，这妞儿身边，恐怕和自己一样，有一个跟影差不多的角色所在！

    “有点意思，就是不知道弗兰家族的背后，究竟是哪个势力，比柴尔罗斯家族背后的蛮夷部落是不是要更强。”

    陆天龙心里快速思索着。

    他现在倒是并不急于将克伦威尔身后的那个隐藏着的保镖逼出来。

    一是对方还没针对他。

    二是现在没搞清楚克伦威尔这次来多市的目的，暂时也没必要那么做。

    “怎么，有什么问题吗？”

    看刚才劳拉神神秘秘跟陆天龙在那嘟囔了几句，回到房间之后，晴儿和李玲珑等人马上围拢过来。

    “没什么，现在几乎可以判定，弗兰家族的背后，有不逊色于蛮夷部落的超级势力了。”

    陆天龙思索一下，快速把刚才劳拉的话重复了一遍。

    “这样呀，那如果克伦威尔这次来的目的，是为了帮忙稳定柴尔罗斯家族，那咱们可能就得有些麻烦了。”

    其他人的表情之中都闪过一丝凝重。

