
　　宋欣洛每天都在吃教训。

　　才因为乱啃东西而被爸爸骂了，今天又因为偷喝了妈妈的冰水，然后闹肚子了。

　　委委屈屈的窝在爸爸的怀里，精神萎靡，耷拉着脑袋，再没有了往日的调皮捣蛋了。

　　“活该。”宋承颐两个字评价。

　　宋欣洛又朝着他怀里缩了缩，宝宝就是很委屈嘛，还凶宝宝。

　　洛以夏端来了一杯盐开水。

　　“喝完就舒服一点了。”

　　宋欣洛凑过来抿了一口，然后又嫌弃的躲开了，一张小脸都皱在了一起。

　　“苦。”

　　“这叫咸，我就放了一点点盐，喝完肚肚就舒服了，喏喏乖。”

　　仍有洛以夏怎么哄，愣是一口都不喝。

　　洛以夏也着急着，“等明天肚肚好了，妈妈给你买好吃的好不好，把这个喝完，要不然就去医院打针。”

　　宋欣洛一听说要打针立马就怂了，虽然不想喝，还是乖乖过来喝了起来，小口小口的，眉头一直拧着。

　　窝在爸爸的怀里很快就睡着了，宋承颐放在了床上给她盖好了被子。

　　“都怪我，不该点这个的，还放在了桌上被她给看见了。”洛以夏自责道。

　　“这么说倒是因为我去卫生间没看好她呢，没事，拉肚子而已，只要不让她吃甜的，别再着凉明天就好了。”

　　洛以夏跟着点点头，“嗯。”

　　宋承颐正准备和洛以夏去吃点东西，就接到了医院的电话。

　　看见手机上的备注，宋承颐下意识的皱了皱眉。

　　既然是医院打来的电话，那总归是有急事的。

　　宋承颐接了电话。

　　“宋医生，您现在人在哪？您负责的那个23床的病人病情复发，着急着做手术，您现在能来医院吗？”

　　23床的那个病人，定好的手术实在国庆假期之后，只是没想到现在病情突然加重，因为是他一直负责的病人，他去做手术才是最合适的。

　　宋承颐下意识的就去看航空信息，然后回道，“我需要三个小时才能回去。”

　　“好，我们已经给打了止疼针。”

　　洛以夏站在他旁边，等他挂了电话，才看到他脸上的愧意和无奈。

　　洛以夏笑了笑，“既然着急做手术就快回去吧，喏喏就留在我这边，我看着就好，你就快回去吧。”

　　“行。”

　　洛以夏看着人从酒店离开，才叹了口气，还什么都没吃呢。

　　重新回了房间，喏喏还在睡觉，洛以夏下午需要拍戏，只好把她带去了剧组。

　　反正剧组的人多，休息室里还有沙发让她继续睡觉就好。23sK.com

　　洛以夏抱着喏喏下车，剧组外面全都是代拍，洛以夏护着宋欣洛的脸，四周的保镖也打着伞遮挡着。

　　小跑了进去，到拍摄场地，洛以夏才松了口气。

　　怀里的喏喏已经醒了。

　　下巴搭在了洛以夏的肩膀上，“麻麻。”

　　“嗯，还想睡觉嘛？”

　　“肚肚。”宋欣洛会说的话也不多，确实是比同龄的孩子聪明一点，但到底还是和宝宝，此时也表达不清楚。

　　“肚肚疼是不是？想不想喝点水？”

　　“要奶奶。”

　　“奶粉现在不能喝，要不然肚肚会更疼的，喝点水吧。”

　　宋欣洛也不是真的饿了，只是肚肚难受，平时难受的时候都是饿了，要喝奶奶的，以为这次也是。

　　宋欣洛下午就在沙发上睡了一会儿，要不然就窝在助理的怀里，看着妈妈拍戏。

　　宋承颐下飞机之后给洛以夏打了电话，是助理接的，跟着嘱咐了几句，匆匆忙忙就赶去了医院。

　　“夏夏，刚刚宋医生打电话来了，说喏喏晚上可以给她喝点奶粉，不要喝多了，晚上睡觉的时候要注意给她盖好被子，不能着凉。”

　　“好。”

　　洛以夏想着宋承颐现在应该很忙，也就没打电话过去了。

　　洛以夏抱着喏喏回酒店，看着这蔫吧吧的样子，心都在发疼。

　　“我们可怜的小宝贝，是不是肚肚还疼啊，一会儿回去妈妈给你揉揉。”

　　喏喏今天话都少了很多，回去之后喂了半瓶奶粉，喝了一点儿就不喝了，卷到被子里还要睡觉。

　　“要洗澡，身上都是汗。”洛以夏重新把小奶娃给抱了起来。

　　宋欣洛半岁之后，洛以夏就进组了，所以这半年照顾她的机会很少，在家都是宋承颐或者奶奶和外婆照顾着的。

　　洛以夏动作倒也没有很熟练，但也不拉跨，给她洗完澡之后穿上衣服就抱到了床上。

　　“睡觉吧，妈妈去洗澡。”

　　洛以夏凑过去在她脸上亲了亲，给她盖好了被子。

　　洛以夏澡洗的也快，洗完头之后又吹了电吹风，出来的时候看到宋欣洛已经踢到了被子，又重新给她盖好了。

　　躺在床上也没什么困意，给宋承颐发了信息。

　　“我和喏喏已经在床上了，喏喏睡着了，下午估计还难受着，都不说话了，估计是肚子疼还跟我说要喝奶。”

　　“你那个病人怎么样啊？手术做完了嘛？晚上要休息一会儿知不知道，要不然身体吃不消啊。”

　　洛以夏发了两条语音之后就放了手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（22）免费阅读。https://www.23sk.com 