    小提琴项目的决赛即将开始。

    直播间有人注意到，现场各洲核心教练组突然交头接耳起来。

    “那个男人要出手了。”

    “小提琴比赛开始的时候我就知道了。”

    “这么多年一直保持低调，他拿出的作品应该很值得期待。”

    “毕竟是当年敢拒绝中洲的家伙。”

    “阿比盖尔应该很激动。”

    “呵呵，阿比盖尔一直把杨钟明视为头号大敌。”

    “不然你以为，为什么中洲这次不派那几个人出来带队，偏偏让阿比盖尔出来。”

    ……

    中洲。

    核心教练组。

    第一主教练坐直了身体，轻声开口道：“小提琴被誉为乐器中的王子呢。”

    “王子？”

    很少说好的阿比盖尔突然嗤笑一声。

    小提琴可不仅仅是乐器中的王子那么简单。

    交响乐队中。

    小提琴是心脏！

    而杨钟明则是被曲爹圈称为“小提琴之王”！

    可惜这次我没写小提琴作品，不然应该借此机会，和你交手的。

    眉角微微抬起。

    阿比盖尔转头看向了中洲核心教练组的方向。

    ……

    各方反应中。

    比赛已经开始。

    经过激烈的角逐，三位选手脱颖而出。

    这仨人分别是韩洲选手、中洲选手以及秦洲选手。

    最后一轮。

    韩洲选手率先演奏。

    选手一曲结束，全场掌声。

    韩洲直播间。

    解说员都站起来了：“非常优秀的表演！”

    女解说激动的看向旁边：“张教练怎么评价？”

    韩洲当嘉宾的主教练叫张鸣，此刻竟然也首次站了起来，满脸的动容：

    “天籁之音！”

    这是他对本洲选手的评价：“这首曲子，方艺练习了无数遍，就连休息的时候，他都会做出拉这首曲子的动作，但集训期间无数次训练，没有一次的效果，可以和刚刚这次相比……”

    “要赢了？”

    韩洲直播间的观众兴奋起来！

    而就在解说到正酣时，中洲选手开始了演奏。

    才演奏到一半，韩洲主教练张鸣便一屁股坐回了椅子上，脸色苍白无比！

    “教练！”

    两位解说都慌了。

    张鸣的嘴唇微微颤抖：“我们要输了，不仅仅是演奏输了，曲子也输了……”

    中洲啊。

    太可怕了。

    ……

    秦洲直播间。

    林渊叹了口气道：“如果说韩洲选手的小提琴，达到了九十九分，那么中洲这位选手，这轮表演就达到了一百分，这是大师级小提琴水平。”

    “大师级？”

    安宏震撼：“我听说任何乐器，能达到大师级水平的，都一只手数的过来……”

    “是。”

    林渊点点头：“小提琴在乐器中，被誉为交响乐心脏，也有人将之称为乐器中的王子，这是一门非常重要的乐器，无论什么风格的作品，大多少不了这种乐器的衬托，但真正能到大师级水准的，据我所知整个蓝星只有四人，两个在中洲。”

    “还有两位呢？”

    小米连忙追问一句。

    林渊看向台上：“第三位就坐在我们教练席，秦洲总教练，杨钟明老师。”

    杨钟明！？

    他不是曲爹吗！？

    曲爹竟然有大师级小提琴水平！？

    这个消息外界并不知晓，杨钟明低调的有些可怕。

    “那第四位呢？”

    安宏的心跳微微加速。

    林渊看向台上：“第四位就是我们秦洲选手李寅了，单论演奏水平，他不比中洲这位差。”

    “所以……”

    安宏的目光闪动：“在演奏者水平相等的情况下，即将决定这轮比赛胜负的是曲子本身？”

    “嗯，我们赢了。”

    林渊突然感到无比的轻松。

    整个直播间都愣住了，要不要这么毒奶啊，你咋不直接开香槟庆祝，秦洲选手还没有开始演奏你就说他赢了？

    “为什么？”

    小米下意识问。

    林渊好像觉得对方的问题很多余：“我之前就说过了啊，我们总教练要出手。”

    小米：“……”

    这前后的逻辑关系呢？

    杨钟明出手，就意味着稳赢？

    作为羡鱼的粉丝，小米知道杨钟明过去每每评价羡鱼时，都是不吝赞美之辞，她从来没想到羡鱼称赞起杨钟明，竟然更加过分！

    ……

    中洲。

    这边是真想要开香槟庆祝了！

    男解说笑道：“韩洲选手的表现真让我捏了把汗，好在我们中洲技高一筹！”

    “高的不止一筹！”

    旁边的女解说笑意盈盈：“几个裁判都起身鼓掌了，这可不是一般的待遇哦。”

    观众：

    “这波稳了！”

    “优势在我们！”

    “看来咱们又要多一枚金牌了。”

    “不一定哦，万一秦洲这位选手拿出羡鱼的曲子呢？”

    “羡鱼来了也救不了他，我说的！”

    “哈哈，这些乐器比赛，好像没出现羡鱼的作品，他应该不怎么善于乐器创作。”

    “咱们中洲赶紧也派个主教练来当嘉宾吧，就像秦洲直播间有羡鱼坐镇异样，这俩解说太拉跨了，专业知识就是半吊子。”

    这时。

    舞台上。

    秦洲选手表演了。

    这首曲子的创作者，确实不是羡鱼，而是杨钟明！

    曲子的名称叫做，《回忆》。

    “杨钟明？”

    女解说的脸色微变。

    男解说也微微皱起了眉头：“这是杨钟明的曲子啊，杨钟明是秦洲的总教练，这还是他的作品第一次出现在本届蓝乐会，不过我们的选手……”

    言语间。

    音乐已经响起。

    男解说的声音突然顿住。

    女解说的呼吸则是渐渐急促起来。

    小提琴的旋律中，整个直播间似乎都安静了。

    不知道是害怕冒犯了这份音乐的意境，还是其他原因呢？

    好像有种力量。

    让人变安静的力量，让人下意识去体味，去享受的力量。

    人们好像回忆起了很多往事，在脑海中如同白驹过隙云烟拂掠。

    ……

    林渊在闭上眼睛享受。

    作为主教练，林渊当然事先听过了其他教练的作品。

    包括总教练杨钟明的作品。

    林渊很确定，这首由杨钟明创作的小提琴作品，完全可以比肩前世地球一些大佬的名作！

    这是蓝星顶级曲爹的实力。

    惊艳！

    震撼！

    无论听多少次，都能让人沉迷！

    哪怕是听不懂小提琴的观众，突然听到这样的旋律，也难免会陷入乐器的魅力，以及作品营造的那种情绪中。

    这是极致的典雅之美。

    细腻阴柔、甘醇华丽、忧郁神秘。

    第二段旋律，乐章又过渡到阳刚之美。

    浑厚深沉又圆润明亮，裹挟着一股浩然大气，偏偏又带着一种温暖的感觉。

    真是让人沉醉啊。

    沉醉到这首曲子结束的时候，观众竟然有些不舍，像是意犹未尽，又像是怅然若失。

    直到裁判的平均分，给到了前所未有的98分，全场才回过神！

    各洲都傻了！

    现场观众尖叫！

    “98！！！”

    “这么高的分数！？”

    “新纪录啊，这个分数！”

    “可是……真的很好听啊……我也说出哪里好听……就是忍不住享受……好像自己曾经在哪里听到过这样的曲子一样，莫名的感动。”

    “明明曲子不燃，我却感觉有点热血沸腾了！”

    “这就是秦洲总教练的实力吗……”

    “我都不知道这轮秦洲是怎么赢的，却对这个结果，产生不了丝毫的质疑！”

    “那是因为你们不懂小提琴……这首曲子，无敌了！”

    “杨爹还是你杨爹！”

    ……

    秦洲直播间。

    弹幕同样沸腾了！

    大家终于理解了羡鱼的信心来源……

    “我们赢了？”

    “这首曲子有什么理由不赢！”

    “杨钟明太可怕了！”

    “叫杨爹！”

    “这哪里是鱼王朝啊，这是大秦王朝！”

    “除了鱼爹之外，杨爹也是猛的一塌糊涂！”

    “这才是杨爹的第一次出手，就直接石破天惊了！”

    “最高分，太勇了！”

    “我虽然听不懂，但我大受震撼！”

    ……

    中洲。

    解说懵了！

    观众也懵了！

    大家还在思索秦洲总教练意味着什么，转头就被这曲子给击中了灵魂！

    马的！

    谁说秦洲只有羡鱼！？

    杨钟明这轮的表现简直比羡鱼还离谱！

    这一首小提琴曲子，竟然直接拿了蓝乐会四天来的最高分！

    “服了！”

    “演奏的非常完美，曲子更完美！”

    “这段是真正的大师级表演，我感觉是蓝乐会天花板了！”

    “这样的人，只有阿比盖尔才能打败吧？”

    “阿比盖尔老师一定没问题！”

    “但我们这轮输了……”

    “那也是没办法的事情啊，人家的总教练都出手了，我之前还想着，为什么秦洲的总教练，不是最可怕的羡鱼？”

    “羡鱼也可怕，但杨钟明给人的感觉，不是恐怖，而是说不出来的感觉！”

    “解说有毒！”

    “奶谁谁死！”

    “球球解说去奶对手吧！”

    ……

    各洲教练组。

    没有人意外。

    杨钟明的取胜，似乎是所有曲爹的共识。

    不过大家的脸上仍有惊骇。

    “我怎么感觉杨钟明比当年更可怕了？”

    “轻易不出手，出手必见血。”

    “一击必杀，一锤定音，这就是坐镇中枢的秦洲主教练。”

    “他的曲子，越来越中庸大气了。”

    “我开始期待中洲合并后的烽火和硝烟了。”

    “阿比盖尔想找杨钟明复仇可难了。”

    “蓝乐会大概会是杨钟明走向大众的标志，他以前的曲子，在业内赞誉无数，但为人实在是太低调了些，大众对他实力的了解，还是不够深。”

    ……

    中洲。

    阿比盖尔的脸色有些潮红！

    他竟然有些兴奋！？

    是了。

    就是这样的杨钟明，才始终让他念念不忘啊。

    对于阿比盖尔而言，击败这样的对手才有意思。

    虽然对于中洲其他曲爹来说，杨钟明的曲子宛如噩梦。

    “这家伙越来越不得了了。”

    “这才一首而已，他参加蓝乐会肯定准备了不止一首！”

    “他必然会在关键处出手，一击必杀。”

    “现在只能祈祷他拿出的作品数量并不多，否则咱们有些项目就危险了。”

    “杨钟明那儿还有羡鱼和陆盛。”

    “咱们这个对手，还真有些不简单呢。”

    ……

    各方的结论都没错。

    蓝乐会是杨钟明展示实力的最佳舞台。

    他第一次出手，便震撼了所有人，也让所有人都明白为什么他才是秦洲总教练！

    成熟！

    作品无比的成熟！

    那是中庸的气质！

    就像王者，重剑无锋，偏偏出手便是雷霆万钧！

    韩洲直播间。

    那位之前被中洲选手打击的主教练张鸣开口：“告诉大家一个秘密，杨钟明曾经和中洲总教练阿比盖尔有过一次交手，这事儿只有业内人知道，外界并未传扬。”

    “结果呢？”

    “阿比盖尔认输了。”

    “嘶！”

    韩洲解说倒吸冷气！

    弹幕满屏都是感叹号！

    张鸣感慨道：“为什么都说杨钟明恐怖呢，因为音乐是有门槛的，像是小提琴，大家都能听得懂小提琴吗？”

    摇了摇头。

    张鸣再度开口：“杨钟明恐怖的地方在于，不管你懂不懂小提琴，他的小提琴作品，你都会忍不住去倾听，然而由衷的喜欢，哪怕你不知道自己具体喜欢曲子中的什么。”

    ……

    秦洲直播间。

    林渊也在和观众科普。

    这个科普没有人做过。

    因为这是系统给出的答案。

    林渊相信系统的判断，不仅仅因为系统没骗过他，更因为他见识过。

    今天。

    林渊把这个答案，也告诉了观众，不管观众是否相信：

    “杨钟明老师的综合作曲水平，在整个蓝星，是可以排进前三的。”

    弹幕炸了！

    这句话出自羡鱼之口，分量绝对不轻，再不相信的人，也要认真掂量掂量！

    “认真的？”

    “蓝星前三？”

    “虽然这首曲子确实很完美……”

    “但前三的话……”

    “那不是乐坛的金字塔？”

    “夸张了吧？”

    “后面杨爹还有作品的吧？”

    “听听看就知道了！”

    “要都有这个水平的话，前三好像真有门儿！”

    有人不信。

    认为这只是林渊在给杨钟明脸上贴金。

    毕竟所有人都知道，杨钟明和羡鱼的关系好。

    有人信了。

    因为刚刚那首曲子，也因为杨钟明以前那些为数不多，却在蓝星广为流传的作品。

    “还是不信的话……”

    林渊看向舞台：“看看下一个比赛吧，我们已经赢了。”

    ……

    下一个比赛是琵琶。

    林渊本来有考虑过自己拿一首琵琶曲出来，稳一枚金牌。

    听了杨钟明的曲子，林渊知道不必了。

    事实也的确如此。

    依然是决赛。

    依然是杨钟明的作品。

    虽然琵琶和小提琴的属性戛然不同，虽然最擅长琵琶的是赵洲人。

    但……

    这位赵洲人最终只拿到了银牌。

    金牌由演奏杨钟明作品的秦人获得。

    这一轮之后。

    人们对杨钟明有了更为深刻的认知！

    “太强了！”

    “王者风范！”

    “无法抵抗的强！”

    “说实话，秦洲这位选手的琵琶水平是略逊于对手的，但架不住这首曲子牛啊！”

    “差距很微小，曲子炸天了！”

    “这首曲子我必须下载！”

    “杨爹让我感受到了琵琶的魅力，不愧是最经典的古典乐器之一！”

    “我怎么感觉杨爹有种王者气度？”

    “你这么一说，鱼爹好像是星芒的太子爷……”

    “哈哈哈哈，又玩父子梗！”

    “老黄历了啊！”

    这不是杨钟明和羡鱼第一次被玩父子梗了。

    当年林渊和杨钟明参加《我们的歌》，就经常有人炒cp。

    这俩人的“父子梗”更是一度在网上很火。

    其实。

    对林渊而言，杨钟明是他的老师。

    林渊的歌曲来自系统，但属于林渊自身的音乐知识，基本都是跟杨钟明“人物卡”学来的。

    这点外界并不知道。

    不过蓝星有句俗语说的是“师者为父”，林渊倒是不介意网友开这类玩笑。

    ……

    秦洲直播间。

    安宏激动而雀跃：“今天已经收获了两枚金牌，接下来就是今天的最后一块金牌了。”

    “大提琴！”

    女解说小米念出了项目。

    林渊看了一眼，轻松的开口道：“赢了。”

    好家伙！

    你又开始了！

    安宏哭笑不得：“咱低调点。”

    小木也是苦笑：“能说说理由吗？”

    林渊道：“因为大提琴的决赛曲目刚好也是总教练的作品。”

    是的。

    林渊一语中的。

    今日的最后一块金牌由秦洲拿下。

    作曲人：

    杨！钟！明！

    杨钟明不出手则已，一出手便轰动蓝星，展现出了无敌的统治力！

    “王者风范！”

    红出血的弹幕漂浮！

    今天的主角是杨钟明！

    诡异的是，还有一条弹幕也化为了深红色，点赞率高到爆表，因为这俩字是：

    “奶王！”

    中洲解说奶谁谁死，这条鱼奶了杨钟明三局，结果却是三局全胜，当之无愧的奶王，羡鱼牌的纯牛奶！

    直播间内。

    小米竟然兴奋到当场献唱：“我曾难自拔于世界之大……”

    起风了。

