    突厥人有个习惯，叫做走到哪吃到哪。

    其实不止是突厥人，其他游牧民族也是如此，所谓家在路上，饿了就吃，这是千百年来形成的生活习性，是完全和中原民族不一样的生活状态。

    ‘塔石拉干’的一群战士们正在宰羊。

    另一群战士则是劈好木柴架起了大锅。

    这些战士的兴致明显很是高昂，口中不时欢呼着什么‘奖励奖励’的词，此时他们已经结束了押送汉奴的任务，但是在归途之时到了吃饭的饭点，所以就按照突厥人的规矩，饿了立马就宰羊架锅做饭。

    然后，就是进餐。

    这就是走到哪吃到哪的具体体现。

    但见一个战士把大块大块羊肉扔就锅中，手中的弯刀当初厨具一般在锅里搅动半天，忽然也不知道想起什么开心事，陡然哈哈大笑道：“很快就有奖励啦，咱们很快就能拿到祭祀古庙发下来的奖励，到时候会有多一名的祭祀派驻到我们部落，会有各种各样的器具运送给我们使用，锅子，铲子，陶罐，弯刀，弓箭……”

    “哈哈哈哈，原来那些绵羊汉奴这么值钱。我们只不过把她们放回去而已，竟然就能获得祭祀古庙奖励的这么多东西。”

    “大首领，也许我们应该再去抓一批汉奴，到时候汉人那边必然会向祭祀古庙提出交涉，而祭祀古庙必然会再次给我们下达任务。”

    “这样的话，我们就会一直有财富弄到手。每抓一次汉奴，汉人就得求着祭祀古庙让我们放一次汉奴。而他们根本不知道，祭祀古庙不愿意强行逼迫任何一个突厥人，所以祭祀古庙就得下达任务，每一个任务都要给突厥人相应的奖励……”

    “哈哈哈哈，好。”

    “这个想法真是聪慧，我为什么没有想到呢？”

    “就这么定了，再去抓一批汉奴。”

    “抓一次，放一次，再抓，再放。这样一直持续下去，我们会不断获得祭祀古庙的物资……我们的部落必然会越来越强大，也许有一天我这个大首领也能当个可汗。”

    “哈哈哈哈！”

    这群突厥人全都发出大笑，人人兴奋的大吼大叫，不断道：“不错的办法，聪明的办法，我们‘塔石拉干’部族，将会成为最强大的部族……”

    大吼大叫，兴奋大笑。

    但也就在这时，陡然听到不远处也有一声大笑，这个笑声的距离很近很近，就仿佛是待在他们这个临时营地之中一般。

    那也是一声‘哈哈哈哈’的大笑。

    在那个笑声落下去之后，有一个爽朗的声音似乎在赞美他们，悠悠然道：“不错不错，真是不错。世人都说突厥人粗鄙，不懂计谋只懂的耍狠，可我今天却见识了，你们竟然学会了‘可持续发展’，啧啧，真是不错的计策啊……通过不断去抓汉人，然后不断获得祭祀古庙的奖励，这个计策如果真的施行下去，你们‘塔石拉干’部族确实有可能腾飞……”

    “可是，你们把我们汉人当什么？”

    赞美的声音陡然森寒起来，然后便是一声咆哮般的厉吼。

    “想抓就抓？想杀就杀？汉人是你们放牧的羊群吗？谁给你们这群畜生这么大的胆子？”

    ……

    突厥人都是一怔，随即勃然从地上站起，不愧是号称马背上的民族，仅仅在瞬间就人人拿起了弯刀。

    并且，在毫无命令的情况下全体上马？

    转眼之间就形成了迎战的姿态。

    这一切几乎在几个喘息之中完成，直到此时才见那个突厥手里大吼发问，厉声道：“谁？”

    “我！”不远处瞬间传来了回答。

    突厥首领眼神一森，厉喝又问道：“你是谁？”

    “顾天涯！”

    ……

    大地突然震颤，远处有隆隆蹄声。

    那是一片黑压压的骑兵，夜色之中看不清楚到底有多少人，但是他们在飞速的接近，马速之快让人心惊肉跳。

    突厥人本身就是天生的骑兵，所以对于骑兵的实力有着天然认知，那个首领明显脸色一变，其他突厥人也是脸色一白，只听有人下意识开口，震惊道：“好快的速度，这是很厉害的骑兵……”

    顾天涯的身影缓缓从昏暗中出现。

    他手握着一柄横刀骑在马上。

    他就在这群突厥人的不远处……

    “原本我想着，趁夜直接发动袭击，在你们还没有任何防备的情况下，直接把你们这些畜生全都斩杀当场。”

    “可是，我觉得这么做不够狠。”

    “我应该给你们机会，让你们能够做出最好的防备。所以我给你们留出拿起弯刀的时间，也给你们留出了翻身上马的时间……”

    “世人都说，突厥人只要拿起弯刀骑上战马就是战士。”

    “你们自己也一直认为，只要你们拿起弯刀就可以去杀人抢掠。”

    “你们习惯了自己的强横，认为天底下没人可以对抗……”

    “这是你们的自信！”

    “正是因为这份自信，你们动不动就想去抢别人。抢的时候，你们还屠杀，你们屠杀的每一个人，都是我的同胞兄弟和姐妹。”

    “我不想再看到任何一个兄弟姐妹死！”

    “所以我才会做出刚才那个决定！”

    “我要你们在最自信的时候全去死……”

    ……

    一千两百名谭家马匪，实则乃是完完全全的顾氏铁骑。

    这支铁骑在草原上追了一下午，终于在夜间找到了回归途中的‘塔石拉干’部族，但是顾天涯并没有下令直接开杀，而是自己先骑马悄悄接近了营地。

    他在听完这群突厥人的疯狂设想之后，专门出声做出警醒让他们能够整军备战。

    然后！

    顾氏铁骑才狂冲而来。

    我允许你们准备充足，我留给你们拿起弯刀骑上战马的机会，因为这样状态下的突厥人最为自信，认为自己是天底下最强大的战士。

    但也正是因为你们自信……

    杀死这样状态下的突厥人，才是对整个草原最强势的震慑。

    轰隆隆！

    大地震颤的更加剧烈。

    “杀！”

    反而是突厥人先咆哮出声。

    此次押送汉奴的‘塔石拉干’战士，人数恰好也是一千多人的样子，他们已经看清了冲击而来的骑兵规模，所以能够估算出袭击者的人数和他们差不多。

    既然差不多，那么突厥人就不怕。

    他们不但不怕，而且还嗷嗷狂叫着主动迎击。

    双方都是骑兵，速度快的吓人，仿佛只是一个喘息功夫，两股兵力就在夜色中撞在了一起。

    突厥人还是嗷嗷狂叫，像往常一般挥舞起弯刀。

    可惜，也只是挥舞起弯刀……

    这些突厥战士突然发现，死亡竟是如此的临近。

    对面这一支不知来历的骑兵，赫然人人都穿着厚厚的铠甲，甚至就连他们的战马，竟然也穿着厚厚的铁甲。

    他们的出刀更快，他们的力量更强，他们根本不做任何闪避，冲锋之中对着自己就是一刀。

    他们的刀先到了，所以自己的人头飞起来了，当自己的人头高高飞起之时，由于死的太快导致意识还未完全消亡，所以能够清晰的看到，自己手中的弯刀也砍在了对方的身上。

    可是，没砍透对方的铠甲。

    自古骑兵对冲，杀伐就是这么的快速，仅仅需要一个照面，就会有无数人死亡。

    杀人如割草！

    一千两百多名顾氏铁骑，这是完全可以和一万骑兵对撼的战力，现在仅仅是攻击一千多个对手，打起来完全就是一面倒的屠杀。

    同样是仿佛一个喘息，刚刚还嗷嗷狂叫的突厥人全都没了生息。

    放眼整个战场，到处都是死尸，地上的积雪已经融化，夜色下飘起一缕缕热气，那是因为人死之时血是热的，热血融化积雪就会飘荡出肉眼可见的热气。

    可惜一阵寒风出来，所有飘荡的热气转眼消失。

    天地之间，突然寂静，这一处苍莽广漠的草原上，仅有战马喷出鼻息的声音。

    越发显得静谧。

    但是远处之地，却有一个蹄声在飞速远离，那样的仓皇，那样的惊恐。但见月色之下，隐约有一人一骑正在发疯的狂奔，他在逃亡，他逃的很快。

    谭家的一个马匪擦了一下横刀上的血，小心翼翼问了一句道：“家主，追不追？”

    “放他走！”

    顾天涯淡淡一声，随手把染血的横刀递给了谭笑。

    刚才大战之中，他也斩杀了一个突厥人，当他的横刀砍断对方脖子的时候，他胸中一直压抑的怒火终于有了发散。

    所以这一刻的顾天涯，重新又变得无比冷静。

    他遥遥看着那个突厥人逃离的方向，突然脸上现出一抹淡淡的微笑，道：“知道害怕了，知道惊恐了，可他根本不知道，他是没有资格逃跑的，他之所以能够逃掉，是因为我们允许他逃掉……”

    “当他带着惊恐逃回部族，他就会把这份惊恐传染给所有的族人，而当所有‘塔石拉干’部族的人全都被笼罩在仓皇之中时，他们会发现我们又一次出现在了他们的视线中。”

    “杀人诛心！”

    “世上最大的惩罚就是让他们在惊恐之中绝望的等死。”

    ……

    谭笑伸出手来，温柔的给顾天涯擦一下汗，刚才的大战虽然是一转眼就结束，但是在那一转眼间人人都是迸发全力。

    哪怕是寒冷的冬天里，同样也会流出热滚滚的汗。

    别人流汗无所谓，谭笑不会去给擦，但是顾天涯额头上有汗，谭笑却怕他被寒风吹的生病。

    但她并不只是表现女人的温柔，而是在擦汗之时顺带着给出提议，嘻嘻笑道：“等我们去屠杀他们整个部族的时候，可以再次留下几个人让他们逃跑。到时候肯定有人会跑去别的部族，那么就会把消息传给那个部族，肯定也有人会跑去突厥人的王帐求助，那么就会把消息传递给突厥人的王帐……”

    “若是有人想去祭祀古庙告状，正好可以让那位负责汉家事宜的小圣女心有警醒……正是因为她们没能约束住所有的突厥人，才导致了我们汉人这一次的报复行动，若是有下一次的话，我们还要这么继续杀。”

    顾天涯对这个提议不置可否，足足半天之后才看了谭笑一眼，问道：“若是突厥人指责我撕毁盟约呢？”

    谭笑‘嗤’的一笑，道：“谁知道是你干的啊？动手的是我们谭家马匪。这一年多的时间里，我家的暗部纵横草原，如今胡狼马匪已经打出了名声，他们会帮你把这个事情扛起来。”

    顾天涯转头看向天际，淡淡道：“突厥人或者大多粗鄙，但是也不缺乏一些明眼人。”

    谭笑展颜而笑，月色下宛如一朵空谷幽兰，道：“就算他们心知肚明，那又能把咱们怎么样？他们越是愤怒你撕毁盟约，你越是冠冕堂皇的嘴硬不认，并且天天在那个小圣女面前晃悠，让她气的浑身发抖却没有办法。”

    “甚至你还可以派出一些使节，专门去突厥人的王帐进行宽慰和祭奠，以此来彰显你的仁厚之心，想必到时候那位颉利可汗的表情会很精彩。”

    顾天涯失笑出声，看着谭笑道：“我刚刚屠杀了他的人，然后再派人去祭奠，这种事情怕也只有你能想出来，你就不怕突厥人暴怒之下掀起大战？”

    谭笑的笑容更加美丽，道：“你不是想要杀人诛心嘛，那肯定是越让对方难受越好。至于突厥人会不会报复，夫君你难道真担心他们会报复吗？”

    顾天涯再次遥遥看向天际！

    足足好半天后，他才轻轻开口，点头承认道：“你猜的一点没错，我根本不怕他们报复。无论那位突厥颉利可汗也好，又或者是那个出身祭祀古庙的小圣女也罢。他们都是领袖，所以要有大局观。眼下寒冬凛冽，突厥人急缺粮食，他们盼着我的互市开放，绝不会在这个冬天展开报复……所以，他们会忍！”

    “而人一旦学会了忍，慢慢就会习惯去忍。当他们发现互市上的粮食可以养活无数突厥牧民，互市上的铁锅可以让无数子民不再缺少煮饭炊具，还有盐，那他们不再担心患病，还有茶，让他们可以消化吃下去的肉食……”

    “当他们发现互市上的一切可以改变他们的生活，甚至会成为他们生活中根本不能缺少的东西，那时候，没人敢不忍。”

    “如果有人敢不忍，想要举起弯刀向我报复，那么他会惊恐的发现，他的族人们先会向他举起弯刀。”

    “也许在他被砍倒在血泊之中的那一刻，他仍旧想不明白自己为什么会被同族给杀死。”

    “那时候，也许祭祀古庙的小圣女会告诉他，整个大草原，所有突厥人，其实已经不再是突厥人，他们全都成了我的民。”

    ……

    谭笑突然弯腰行礼，一脸恭敬的道：“祝愿夫君，志向早成。”

    轰隆隆！

    一千多个谭家马匪同样弯腰行礼，齐声大吼道：“祝愿家主，雄霸天下。”

    ……

    ……今天还是2章合一

