    荒古神虎与龙马回头看了一下那被一片星海围绕的通天塔，不由的感到心惊。

    它们竟然忘了，这是一件仙王器。

    通天塔沉浮在那宇宙中，充斥天地，一片星海在其周围缭绕运转，俨然是那片星海的中心。

    紫色仙霞不时闪烁，一种至高大道流转。

    荒古神虎与龙马快速离开，不敢在停留。

    它们生怕那通天塔又突然将它们收入塔中！

    时间流逝，万物生灭，无法阻挡。

    羽化大帝的道痕消失后。

    世间又出现了一个混沌体。

    先天混沌体王波出世，千年时间，打遍各路天骄，证道成帝。

    世间诸帝共存，宇宙也没有一丝毫衰败的迹象。

    得益于少许的长生物质，大帝、另类成道者也越积越多。

    大世辉煌，即使混沌体证道成帝，也无法称尊时间。

    天地间，几尊天帝级人物依旧高高在上。

    这一日，一片星域中传来惊呼，九龙拉棺再现，可惜无人能追上，也无法靠近。

    而后却只见到，帝庭中，一只大手跨越无尽星海，将那九龙拉棺抓入的帝庭中！

    九条黑色的龙体，以及那口巨大的青铜古棺落在不死山中。

    南宫振目光看向青铜古棺，透过棺椁，青铜巨棺中，一口小棺横陈，像是葬下了万古宇宙。

    这时，棺中响起经文声，一个又一个字符出现。

    数百古字，每一个字都是一个帝符，是一种无上要义。

    但那数百古字当中，有半数的帝符所讲的，却是关于仙域的构建、推演之法！

    这是荒天帝对于世界的演化推衍，对南宫振而已，也很有借鉴意义。

    获得那数百经文帝符，九龙拉棺又被南宫振掷入了宇宙。

    而后又被叶凡收走！

    时间匆匆，又是十万年！

    就连姜乐儿、叶依水、小圣猿等小辈都证道成帝。

    而叶凡、青帝、盖九幽等人，也成为红尘仙！

    天帝历七十万年！

    南宫振彻底融合了凡人世界回归的分身，修为踏入仙王无上巨头境界。

    这一日，坐在悟道茶树下的南宫振突然一震。

    他睁开眼睛，目光深邃，脸上带着喜色。

    去往仙逆世界的分身，将轮回本源分身送了回来。

    一尊仙帝级分身，盘坐在南宫振识海神秘石磨上。

    这简直让南宫振非常的欣喜！

    别人苦修，他行走诸天。

    身携无上外挂，修行比别人，容易无数倍。

    这一日，帝庭升起无上仙光，贯穿了宇宙星海。

    “今日，吾开仙路，入仙域！诸雄皆可踏仙路，入仙域！”

    南宫振的声音，自帝庭中响起，传遍了宇宙万域。

    无数人一阵沉默，而后爆发山海般的咆哮。

    “天帝！是南宫天帝！”

    “开仙路，入仙域！”

    一道又一道帝级波动自宇宙星海各处升起。

    那是一个个大帝，或另类成道者。

    无始道场、天庭、青帝道场、荒古禁地、九幽道场接连有仙光升起，与帝庭中那道浩大的仙光遥相呼应。

    整个宇宙震动，无数人目光火热的投向帝庭。

    这对很多人来说，简直就是天降惊喜。

    即使在整个世界中，大帝级生灵能够短暂的获得长生。

    可想要成仙，依旧困难无比。

    修士，本就追求长生大道，极致的力量。

    成仙，长生！

    这是无数人的梦想。

    而今日南宫振竟然要开仙路，让无数强者共入仙域，这无疑举界沸腾。

    帝庭大军，浩浩荡荡的跟着升起，整颗帝庭古星都被一道道秩序神链拉入了星空。

    一道道强大的气息，自那些帝庭天兵身上散发出来，宇宙星海都在动荡。

    天庭也同样是如此！

    无尽的大军铺天盖地，淹没了星域。

    这种波澜壮阔的景象，让全宇宙都在颤粟。

    天庭大军，跟在叶凡等人身后，来到了帝庭。

    无始麾下，青帝、女帝、盖九幽等人，亦来到了帝庭，与南宫振汇合。

    太初、张百忍、火麟子等大帝，也自宇宙星海中赶来。

    无数强者，遮蔽星海，强大到极致。

    “我没来晚吧！”

    一颗古星上，一座大坟裂开，段胖子自里面爬出，体内九道轮回印合一，绽放冲霄仙光。

    段德聚齐九道轮回印，也成功踏入红尘仙领域。

    “你要是在来晚一点，我们就不等人了。”叶凡笑道。

    见人到齐后，一声道喝！

    “开！”

    只见南宫振朝天宇一拳打去，恐怖到积极的力量，轰出了无尽苍茫，贯穿了两界，破开了世界壁垒。

    一条天路，被南宫振以一举之力打开。

    不在正确的时间，不在正确的地点，直接以强大的力量破之。

    这时，人们终于见识到了南宫振的盖世手段！

    仅一拳而已，他轰开了宇宙屏障，贯穿出一个巨大的通道，打开了进入仙域的路。

    “这……就是仙域吗？”所有人都颤栗。

    那里光雨飞舞，霞光万道，目之所及，是一片浩瀚无垠的星海，其内人们感受到了更多的长生物质。

    “今日请诸君共进仙域！”南宫振的声音回荡在天地间，无数人热血沸腾。

    说完，南宫振率先踏上天宇，进入通道，朝仙域而去。

    “走，入仙域！”

    叶凡等人大喝。

    一道又一道仙光冲起，浩浩荡荡，大军无尽，踏着仙路，朝仙域而去。

    仙光飞舞，光雨漫天，那道巨大的通道惊憾住了很多人，这种浩瀚波动，自然也惊动了仙域所有人。

    无数帝与皇，跟随在南宫振等人身后，踏入了仙域。

    而并不是所有人，都有资格踏仙路，登仙域的。

    其他修士，只有修为达到另类成道者，才有资格踏仙路。

    并非是所有人，都能踏仙路，登仙域！

    无数准帝懊恼到了极致，如此盛事，却缺少了他们的参与。

    仙域无数生灵，目瞪口呆地看着南宫振带领无数强者自下界而来，踏入仙域。

    虚空、恒宇等人，站在那通道前，迎接着众人的到来。

    “道友，你们终于来了！”虚空大帝已经恢复了原本的记忆，且修炼到了红尘仙境界。

    在他旁边的恒宇也同样如此。

    老子与阿弥陀佛在一旁看着升入仙域的无尽大军。

    而南宫振的金乌分身，并没有在此地。

    “仙域！”

    “吾等有生之年，终于踏入仙域了。”

    很多强者激动得大吼，大笑的脸上却挂着两行泪珠。

    火麟子、火麟女等人看着眼前的仙域，却是想起了他们的父辈，万古的等待不过一场空，而今，他们终于实现了父辈的梦想与愿望。

    进入仙域后，南宫振又以无上神力，封印了遮天界。

    而遮天界，亦留有他的道标，同样，这一界，有荒天帝的道标。

    看着南宫振又重新封印了遮天界，叶凡等人沉默。

    而遮天界内的人，看着被关闭了的通道，除了震撼，就是遗憾！

    “仙域也是残缺的，并没有几尊仙！”无始大帝等人踏入此界，瞬息间就洞悉了仙域的本源。

    “残缺了，那就打造出完整的仙域就行了。”南宫振淡淡地说道。

    众人纷纷看下南宫振，这个人，依旧如同一个谜一般，让人看不清。

    南宫振带着一界强者飞升仙域，不仅震惊人界，也震惊了仙域。

    无数仙域生灵看着那一个个强者，感到不可思议。

    遮天界，后世记载，天帝历七十万年，帝庭南宫天帝率一界强者飞升仙域，创下古来未有之壮举。

