    得知林小雨已经醒了，林海想要第一时间赶回医院。

    但还有一件事，既然林小雨已经醒了，那就可以指证罗勇了。

    警察问说道：“当事人已经醒过来了，我们警方带着人也跟你去看看吧。”

    “好！”

    于是一群人朝着医院驶去。

    医院中林小雨已经醒过来了，但是肋骨和身上的疼痛都还在，动一下都很疼。

    大家都走了进来，林海道：“小雨，怎么样？好点了吗？还疼不疼？”

    “不疼了，好很多。”林小雨也看到了宁凡和李二牛：“宁大哥，二牛哥。”

    随后进来的人让林小雨十分生气，道：“哥，就是他打了我。”

    看到罗勇那张脸，林小雨的眼泪流了出来。

    林海愤怒冲过去，怒道：“混蛋，你还说不是你打的！”

    两个警察随即将林海拦住，罗勇不屑一笑，质问起来：“你可不要乱说话，我什么时候打你了，有证据吗？”

    “呜呜呜......”林小雨已经泣不成声。

    “哭什么哭，你不是说是我打的吗，证据呢？没有证据就不要乱说是我。”

    罗勇接着对两个警察的说：“两位警官，说我打人也要拿出证据不是吗，没有证据他们就是污蔑。”

    “你别说话，先出去。”警察让其出去。

    物业管理员笑呵呵的说：“警官啊，这绝对是污蔑，我们都是有着严明的纪律，不可能打人的。”

    “你也出去！”

    “诶！”物业管理员也走出去，回头看着宁凡等人一眼露出不屑。

    警察想要了解更多的情况，过去询问了林小雨那天晚上的经过。

    经过了解，林小雨的确是下班后顺便去拿的快递，刚好这个保安就在里面打电话。

    因为快递比较多，所以没有及时找到快递，所以罗勇十分不耐烦，怒斥着林小雨快点。

    对此林小雨也只能赶紧找，找到准备离开时罗勇伸手摸了林小雨的大腿一下。

    林小雨反手就是一巴掌，正是这一巴掌让罗勇毫无怜悯之心的殴打林小雨，林小雨好不容易跑出来就被送到了医院。

    “你确定真的就是刚才那个人吗？”警察最后再一次的确定。

    “嗯，就是他！”

    “好，现在我们正式介入调查。”

    警察很快将罗勇带回去调查，但事情是否能够查出什么蛛丝马迹就很难说了。

    “小雨，别担心，我们是不会让那个家伙好过的，好好休息吧。”宁凡说。

    “嗯，谢谢你们。”

    过了一会林小雨睡了过去，现在警察已经接管事情，女记者就不插手了。

    第二天，宁凡来到医院看望林小雨。

    刚刚准备打开门进去，便看见林海将罗勇推在墙上，握着拳头准备打过去。

    “你打啊，你有种你就打啊！”罗勇笑道。

    “你......”

    林海果断一拳打下去，宁凡连忙握住林海的拳头。

    “宁兄弟，这个畜生我一定不能放过。”林海愤怒至极。

    “海哥，这种畜生就是明摆着刺激你的，到时候控告你故意伤人，你就麻烦了。”

    听到宁凡的劝解，林海松开了罗勇，喝道：“你给我滚。”

