    第534章萧家的劲爆消息

    自从萧凛说了他会解决萧老头，姜芷莹就一直再等。

    结果足足等了三天，她才终于听到了萧家出事的消息！

    姜家老房子离萧家不算远，加上这时候也没什么娱乐，所以大家都比较八卦，有个什么劲爆消息，那是传得相当迅速，就跟热搜头条似的。

    三天后，萧家的劲爆消息就登上了这个胡同里的“热搜头条”，很多人都在私底下偷偷议论。

    姜芷莹一直悄咪咪地留意着萧家的消息，自然是很快注意到了。

    她当场就惊呆了。

    没办法，萧家这消息实在是够劲爆的！

    萧爱国的大儿子，也就是萧鸿的亲老子萧进步，居然被他老婆张雪琴抓了奸！

    据说这人平时看起来可正经了，工作上头也是兢兢业业。

    可谁能想到啊，他居然偷摸着跟一个漂亮小媳妇好上了！

    这还不止，他居然还跟那漂亮小媳妇生了俩儿子！

    关键是，不管是萧进步的老婆张雪琴，还是那小媳妇家里的男人，居然都没发现自己戴了绿帽子！

    这就不得不说，萧进步是真有本事了。

    可惜没用在正道上。

    关键是，因为张雪琴捉奸，萧爱国私底下干的事情也被查了出来。

    他居然一直在偷偷搞钱，还贪污了！

    这就不能容忍了。

    不过最劲爆的还不是这些，最劲爆的是，当时捉奸的不止张雪琴一个，还有那个漂亮小媳妇的男人。

    他是货车司机，平时经常出去开车，所以很少在家，这不就给了狗男女机会吗？

    这次不知道怎么回事，他本来是开车走了的，谁知道突然回来了，然后就撞见萧进步跟他女人在屋里乱搞。

    这可把他气坏了。

    于是他直接把萧进步的衣服丢到了树上，然后拿着扫把将萧进步打了出来，让萧进步出了大丑。

    正好张雪琴也跑来闹，事情就更热闹了，周围的邻居全在围观，然后到处跟人八卦。

    说什么萧进步跑出来的时候身上都没穿衣服，是光着屁股被打出来的。

    还说得绘声绘色的，让人听了，都能轻而易举地想象出当时那场面！

    萧进步出了这么大的事，还查出贪污，肯定是别想好过了。

    据说已经被抓了进去，就是不知道接下来会怎么判，反正大家都在猜呢。说他又是流氓罪又是贪污，还投机倒把，说不准要挨枪子儿！

    姜芷莹偷偷用精神力听着大家的八卦，心里惊讶极了。

    忍不住找到萧凛：“萧家那事，是你做的？”

    萧凛还跟她装傻：“我不知道你在说什么。”

    姜芷莹才不信呢！

    萧凛才说了会解决萧老头，接着三过三天，萧老头的儿子就出了事，要不是萧凛干的，她以后跟他姓！

    “你够狠的嘛。”姜芷莹幸灾乐祸地看着萧凛，“我记得萧老头还养了你好几年呢，你就这样回报他呀？你说要是让他知道是你做的，他会不会直接气死了？”

    萧凛无语地看着她：“所以呢？你要告诉他吗？”

    姜芷莹直接翻了个白眼，她又没病，干嘛要告诉萧老头？

    (本章完)

