    第122章查无此人（八）

    想起她们还有任务要做，柳青恨恨地收回了脚。

    “我们现在该干什么？把她叫醒？”

    女士深知自己不能再装下去，开始转醒。

    “你……”

    看到南挽二人，女士身子不住颤抖。

    “是我的错觉吗？我这么感觉她怕我们？”

    柳青试探着走近，女士惊恐地往后退。

    “她还真怕我们？”柳青握着拳头，跃跃欲试。

    女士眼泪横飞，哭个不停。

    “求求你们别杀我，我也是被人利用的。只有你们饶过我，不管干什么我都答应。”

    “真的？”柳青狐疑着开口，“现在去买火柴？全买。”

    “好。”女士一个劲地点头。

    “走吧！”南挽若有所思地看了女士一眼，转身离开。

    柳青忙不迭地跟了上去。

    女士坠在最后，不远不近地跟着。

    “哪位好心人能够买我的火柴？”卖火柴赤着脚，脚背上爬满了冻疮。

    “快去。”柳青瞪了女士一眼。

    女士急忙走过去，挤出一个十分和善的笑容：“小女孩，我想买你的火柴。”

    “真的吗？”卖火柴喜出望外，“你买多少？”

    “全买。”女士递过去一张崭新的百元大钞。

    看着颜色鲜艳的红钞票，卖火柴嗫嚅着道：“抱歉，我找不给你零钱。”

    因没有卖出一盒火柴，她的口袋至今身无分文。

    “那我全给你算了。”女士异常爽快，“就当你的辛苦费。”

    “我很感激你，但是我不能收。”卖火柴摇头拒绝，“妈妈告诉我不能乱收别人的钱，这是一个坏女孩做的。我是一个好女孩，所以我不能收。”

    “……”女士愣住了。

    “如果你真心想买我的火柴。”卖火柴笑容甜美，“那就跟我去找我舅舅吧！他有零钱找你。”

    “你舅舅？那个醉鬼？”女士唇角泛起一抹冷笑，“好，我跟一起去找你叔叔。”

    那个醉鬼上次嘲讽她跳舞不行，她这次非要给他一个教训不可。

    ……

    “时免。”柳青轻轻戳了戳南挽的胳膊，“带她回去真的好吗？”

    本来冰棺就有很多鬼怪，再多一个，她们真的没活路。

    “她又不是我们带过去的。”南挽看着卖火柴蹦蹦跳跳地身影道：“这是小姑娘的客人。”

    如果她们想要完成任务的话，必须要依靠这位女士。

    “喂，你叫什么？”柳青好奇地询问。

    爱跳舞，脚下又穿着红舞鞋。

    南挽不禁想起童话故事的红舞鞋。

    下一秒，南挽的猜测得到证实。

    “我叫红舞鞋。”

    “那你……”柳青看着红舞鞋的腿。

    这该不会是木头做的脚吧！

    童话故事里，红舞鞋就是被人砍断了双腿，只能用木头做的假腿走路。

    “我这是真的。”红舞鞋一脸严肃。

    腿是她的一切，没有了腿她就不能跳舞，这对一个热爱舞蹈的人来说，简直是一场灾难。

    “我尊敬的客人，你们终于回来了？”老绅士站在冰棺门口，身后跟着他的儿子儿媳，儿媳旁边站着鼻青脸肿的两个人。

    “……”

    柳青头上冒出一排省略号。

    冰棺有这么可怕吗？两人怎么变成这样。

    赵友尽苦涩地扯出一抹笑容。

    他也不想变成这样，奈何有人实在蛮不讲理。

    想到被夫妇俩支配的恐惧，赵友尽就头皮发麻。

    李艳艳比他更苦，因为她的脸不能看，总被那个肥胖妇女针对。

    她实在受不了了，就想方设法反抗。可不知道肥胖妇女使了什么手段，只要她想打对方，自己脸上就会挨上一拳。

    在心里骂一句，肚子就会痛。

    “你怎么回来了？”看到躲在南挽身后的卖火柴，肥胖妇女脸上顿时流露出厌恶的神色：“不是让你卖完火柴再回来吗？火柴卖完了吗？”

    “卖完了。”卖火柴怯生生地指了指柳青身后的红舞鞋，“这位女士买了我的火柴，因没有零钱找，我就带她回来了。”

    “好久不见啊！”红舞鞋笑吟吟地看着中年男子，“酒鬼。”

    酒鬼脸色当即变了，“你怎么会来这里？”

    他之所以跑来投奔父亲，就是为了躲避红舞鞋的追杀。

    明明他已经这么隐蔽了，红舞鞋还是追了过来。

    “自然是等着你找钱。”红舞鞋摊开手，“另外，让你得到教训。”

    “喂，红舞鞋。”肥胖妇女声音尖锐，“你脾气怎么这么坏？不就是说了你一句吗？至于记那么久吗？”

    “你又肥又蠢，像只癞蛤蟆。”

    “你……”肥胖妇女气地身体颤抖，“我要杀了你。”

    “不就是说了你一句吗？至于打打杀杀吗？”红舞鞋将刚才肥胖妇女说的话一一奉还。

    “尊敬的红舞鞋女士。”老绅士鞠了个躬，“我向你道歉，是我管教不周。为了表示我的歉意，我诚挚地邀请你在冰棺多住几天，我会热情地招待你。”

    红舞鞋想了想后，答应了。

    “尊敬的女士，请进。”老绅士做了个邀请的姿势。

    红舞鞋大摇大摆地走了进去。

    肥胖妇女冷哼一声，拉着酒鬼跟了上去。

    “小雪呢？”迟迟没看到女孩的身影，南挽不禁有些担忧。

    “你说的是那位小女孩吧！”老绅士彬彬有礼道：“她似乎受到了惊吓，正在房间休息呢。”

    “你对她干了什么？”柳青怒气冲冲道：“她还是位孩子。”

    赵友尽抖了抖身子，笑容古怪。

    “我并没有对她做什么。”老绅士耐心解释：“实际上她并没有跟着我，中途就离开了。”

    “时姐姐。”看到南挽，小雪急急忙忙扑了上去。

    “我好怕。”

    小雪扬着小脸：“我好像迷路了，怎么走都走不出来。”

    她当时怕极了，要不是老绅士中途把她找了回来，她就会一直困在那等死。

    “别怕。”南挽揉了揉她的脑袋，安慰道：“都过去了。”

    “嗯。”小雪用力点头。

    “小雪。”柳青幽怨道：“你就只看得到你的时姐姐，没看到柳姐姐。”

    好歹当初他们是第一个认识的，为什么差距这么大？

    “柳姐姐。”小雪甜甜地喊了一声。

    (本章完)

