    夜，灵植峰，弟子休息区。

    此时王炎浑身被浓郁的灵气包裹着，他正在冲击更高的境界，内体经脉的银白色灵力已经开始雾化，甚至慢慢凝结成了液滴状。

    灵石无限燃烧着，王炎就好像一个巨大的熔炉将一切灵力全部炼化，这个过程中妖孽的灵根就显示出了极大的优势，修为一路飙升几乎没有什么瓶颈。

    “大叔，有陌生人入侵！”丫头不得不打断了王炎的修炼。

    已经一个月的时间了，王炎还准备今晚冲击霞举境巅峰的，没想到被不速之客打断了。他缓缓收功，然后轻轻吐出一口浊气。

    “霞举境八重，还差一点点，真可惜！”王炎叹了一口气说道。

    “我估计你如果突破霞举境巅峰可能会引来天劫，此时收功未尝不是一件好事！”丫头分析说道。

    王炎点点头，对于修炼他可不急于求成。在九龙大陆上他就一直不太喜欢修炼，毕竟骨子里还是一个地道的地球人，五年多时间的磨练才让他生出了强者之心。

    “天劫嘛，我还真期待啊！”王炎在九龙大陆上就已经经历过两次天劫，所以他并不惧怕天劫。

    “陌生人已经达到峰腰，很快就会达到峰顶！”丫头调出了一个视频，整个灵植峰都在天地视听系统的监控之下，所以一有风吹草动立刻就被发现了。

    灵植峰的大殿还在修葺中，灵草也差不多耗尽，这里还真没什么值得别人惦记的，况且这群人都是黑衣蒙面，一看就是来杀人放火的。

    “估计有多少人，都是什么修为？”王炎问道。

    “一共有三人，根据身形比对，不是赤霞宗内的弟子。通过灵力探测，修为都在化婴期上下。”丫头严肃地说道。

    “一次性出动三名化婴期的高手，还真看得起我啊！”王炎笑着说道，“尤其是神不知鬼不觉的进入了赤霞宗！”

    “赤霞宗有内鬼！”丫头又调出了一段视频，“那是几个守山的弟子，不过都是一些小虾米，算不上幕后的大人物。”

    “赤霞宗也不是无法渗透啊！”王炎笑了笑，他想起来刚进山门想要贿赂守山弟子的情景，“看来守山弟子也是看人收钱的，一般人送的钱是不收的。”

    “大叔，你还有时间开玩笑，他们已经达到大殿了，估计很快就会找到这里！”丫头提醒道。

    现在灵植峰的所有人不过刚刚摆脱残废的命运，实力还很差，对上这些化婴期的高手只有一个死字。而且这群人目露凶光，一看就是经常厮杀之人，远远不是这帮菜鸟可以应付的。

    王炎点点头，拉响了灵植峰的警报，有外敌入侵，自然要通知本峰的弟子，这也是灵植峰峰主令牌的功能，至于峰主顾鹤群也不知道神游到哪里去了。

    “大殿没人！”三名黑衣人感觉很奇怪。

    一个峰头的大殿一定会有人值守的，可是灵植峰偏偏没有。要知道大殿可是一个峰头的象征，万一别人毁了大殿，那可是奇耻大辱啊！奈何王炎可不在乎这些。

    “走！换地方！”为首一人当机立断，立刻撤出了大殿。

    “什么人！”三人退出大殿，才发现一人不知道什么时候已经站在那里了，此人正是王炎。

    皎洁月光，微微轻拂，一袭青衫的王炎，仗剑而立。

    “怎么会躲过我的神识搜查！”为首之人也是心细之辈，对同伴使了一个眼色，“你们俩上去做了他，要小心！”

    他负责观察王炎，准备随时补刀。

    很快，两名黑衣人走了出来，他们走得很谨慎，没有因为王炎只是霞举境八重就轻视他，做他们这一行的，活下来的都是小心谨慎之辈。

    “杀！”两人没有多余的废话，拔剑一左一右杀向了王炎。

    王炎的腿有些颤抖，这是兴奋的，他也迫不及待想找人练练手了。

    “唰！”

    长剑出鞘，化作一道青光，王炎也不怠慢，立刻还击。

    赤霞宗的剑术功法十分著名，否则也不会让天剑峰在宗内独占鳌头，宗主凌云交给王炎的就是一本比较罕见的剑术功法《阵剑诀》。

    此功法之所以罕见是因为它所使用的不是单独一柄飞剑，而是理论上数量无上限的多柄飞剑，有些类似御多剑之术，不过它消耗的神识少之又少，更重要的是一旦组成剑阵就不需要使用者操控，剑阵就可以独立御敌。

    不过修炼这种阵剑要求颇高，首先就是飞剑，每柄飞剑的品质一定要高而且都还要差不多，就这一条就让很多人止步，因为要花费天价灵石。其次就是每柄飞剑的祭炼都需要亲自在剑身上雕刻阵法符文，这又需要修炼者必须具备很高的炼阵手法。最难的一点就是修炼者的神识一定要强，否则根本无法驾驭那么多飞剑。

    很多人都只能在化婴期神识大成之后才开始尝试修炼《阵剑诀》，不过此时阵剑对他们的加持攻击已经没有那么大了，从头修炼又耗时耗力，久而久之此功法就很少有人问津了。

    不过这些苛刻的条件对王炎来说简直不是事，尤其是丫头模拟出了百万阵剑轰杀的场景，立刻让王炎下定决心想要修炼阵剑诀。

    “不知道我这样算不算开挂了呢！”王炎笑了笑，手上的剑招更加急速。

    叮！

    一柄飞剑无声无息出现，偷袭！

    “小心！”黑衣人吓了一跳，连忙回手一挡。

    “好机会！”王炎剑招一变。

    “长虹贯日！”

    王炎的剑招化为一道闪光，顷刻间，在黑衣人喉咙上留下一道血痕。

    一人，灭杀！

    另一名黑衣人果断后退，看都没看死去的同伴一眼，对他们而言死亡是家常便饭了。

    “竟然有埋伏的高手！”黑衣人看见出现的飞剑，立刻猜想有高手潜伏在四周，御剑杀敌可不是霞举境的王炎能够办到的。

    “阁下竟然来了，何不出来一见，能够御剑，想必在赤霞宗也是有头有脸的人物！”为首之人立刻用神识搜查四周，同时心里暗骂提供情报的人误事。

    王炎颇有兴趣地看着两人在那里疑神疑鬼，然后召回飞剑，守护在他的旁边。

    “是你！”黑衣人盯着王炎，他也发现这柄飞剑原来是王炎的，“霞举境竟然可是御剑！”

    森罗大陆上能够御剑的修行者，最天才的也不过是从结丹期开始，而王炎打破了这个惯例。

    “如果你们知道我修炼了《汇圆真经》估计就不会这么吃惊了！”王炎心里暗爽。

    御剑，看的是修行者的神识操作，神识强度不够，只能是一个笑话。

    “杀！”两名黑衣人，不在犹豫立刻抢攻。

    “合击功法！”王炎笑了笑，超脑开始快速计算。

    “唰！”

    “叮！”

    “咻！”

    三人混战在一起，此时已经完全看不到他们出剑的动作，混乱的剑光相互碰撞在一起，迸发出阵阵火花。

    王炎右手持剑，左手操控飞剑，左右开弓，使的却是不同的剑招。

    “竟然是心分二用！”两名黑衣人心里暗惊。

    能够做到一心二用的修行者，除去那些天资聪慧者，剩下的都是从分神期开始的，元婴一分为二才能做到一心二用。可是王炎霞举境的渣渣，也能做到这点？

    “天赋不错！”黑衣人只能这么认为。

    三人退开，成三角形站立。

    王炎也感觉到身上有些发热，那是一种血液沸腾的感觉。

    “难怪修行者都喜欢亲自动手，那种直面杀死敌人的感觉和背后阴人的感觉完全不同！”

    沉默了片刻，黑衣人说道：“你就是灵植峰的王炎吧！”

    “废话少说，继续打！”王炎可不想给他们时间恢复灵力。

    “该死！这小畜生的灵力如此浑厚！”黑衣人暗骂道，被王炎识破了计谋，不得不继续动手。

    一般情况下，占据上风的一方肯定会听另一方说几句遗言，然后才斩杀掉对方，可惜王炎偏偏不按常理出牌。

    “点子扎手！撤！”为首一人说道。

    在僵持下去，肯定是他俩被耗死，况且他们交手这么大的动静，肯定已经惊动赤霞宗的人了。

    “哪里逃！”王炎大笑一声，他在聚灵境就可以让化婴期的执法弟子束手无策，更何况现在要功法有功法还晋升了一个大境界。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    十柄飞剑齐出！

    嗡嗡嗡！

    王炎左右两侧，飞剑相互交织，立刻组成剑阵，看上去有些像小蛇。

    “现阶段只能驾驭十柄飞剑，果然有些难看！”

    黑衣人眼神一片凝重，他们行动前已经高估了王炎的实力，可是没想到还是低估了王炎。

    “该死的情报！”黑衣人大骂一声。

    “引雷符！破！”

    一道符箓轰击在了王炎的剑阵上。

    “绞杀！”王炎大吼一声，飞剑发出咔咔的咀嚼声响。

    轰！

    一声巨响之后，估计整个赤霞宗都被惊动了。

    “噗！”王炎吐出一口鲜血！

    爆炸产生的伤害力通过剑阵传递到了他的五脏六腑。

    “纳米机器人修复！”丫头赶紧使用了医疗手段，“大叔，下次可不要硬碰硬了！”

    王炎擦了擦嘴角的鲜血，说道：“还是有些小看这里的修行者了！”

    “好机会！”准备逃跑的黑衣人见王炎受伤，立刻放弃了逃跑，转而攻了过来！

    “唰~”

    又是一个剑阵。

    “给我死来！”王炎冷笑道，如果刚才这两人逃了，凭借他们的手段说不定还真能成功逃脱，可是他俩偏偏找死又回来了。

    “判断失误！”黑衣人看见新组成的剑阵，立刻知道王炎根本没有受伤，可是现在已经是箭在弦上不得不发，“拼命！”

    两人的修为瞬间暴涨，很快达到了分神期，估计是使用了什么秘法。

    “合击技，一字斩！”

    两人相互交错，感觉似乎成了一个人，然后一剑直劈，没有花哨，没有多余的动作。

    王炎看着似缓实快的一剑，竟然生出了一丝不想动弹的想法。

    “绞杀！”剑阵可不会管那么多，一个蟒蛇出洞扑向了黑衣人。

    王炎这才回过神，知微的神识境界让他很快摆脱了这一剑的束缚。

    “有点意思！”他笑了笑，大吼道，“长河一剑！”

    凌冽的剑气跟随在剑阵之后，具有强大破坏力的剑气呼啸而上直冲黑衣人。

    “威压！镇！”

    同时王炎神识中的威压突然爆发了出来。

    “怎么可能！”黑衣人的合计攻击出现一个小断点。

    轰！

    两股力量猛的碰撞在一起，产生的冲击波将还在修葺的大殿又给毁掉了。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

