    “啧，朕一人做事一人当。”宫扶清瞥了眼付斟时的怂样，颇为不屑，语带嫌弃。

    付斟时无视宫扶清的眼神，语带笑意：“希望到时，皇上仍旧可以如此乐观。”

    说完，整理了一翻衣袖，对着宫扶清道：“那么，皇上好生歇息，”

    宫扶清看着付斟时准备起身的模样，欲言又止。

    付斟时将宫扶清的眼神尽收眼底，语气平静道。

    “皇上放心，哪些话能说，哪些话不能说，我有分寸，不过下次，行事小心些，不是每次，我都能刚好碰上。”

    停顿了片刻，又道：“我想你也不想小九因为你出事，或者因为你伤心。”

    宫扶清张了张嘴，正欲说些什么，此时宫扶清透过门窗，看到一道弯着腰的影子，随后一道节奏分明的敲门声响起。

    “皇上，九公主被太后娘娘的人带走了。”小六子在门口的声音随着敲门声落下之后，便想了起来。

    宫扶清闻言，握紧了双手，看了眼付斟时，颇有几分无力道:“姐姐就交给你了。”

    付斟时起身，看了眼宫扶清，对宫扶清嘱咐道：“望皇上在宫中，也要注意些，这次我遇上了，下次可就不一定了。”

    随后，付斟时步履匆匆地离开，拉开房门，看了眼立在一旁的小六子，问道：“被太后的人叫走了？”

    “禀提督大人，是的。”小六子恭敬地弯腰，回道。

    宫扶清冷眼看着门口的场景，听着小六子同付斟的对话，手中锦被越握越紧，暗恨自己还是无法护好自家姐姐，神情阴郁。

    付斟时得到小六子的回应，带上一直守在门口的安生，往太后居住的寝宫慈宁宫赶去。

    刚一进入内殿，对太后微一拱手，视为行礼，道：“臣参见太后娘娘。”

    太后拓跋氏安稳的坐在殿中主位之上，看了下首，刚派人叫来的宫识鸢，又看了看大殿中央的站着的付斟时，打趣开口道。

    “提督大人真是紧张识鸢紧张得紧，哀家不过是许久未见识鸢，听闻识鸢即刻要出宫回府，想着下次还不知何时识鸢才会进宫，得以一见，这便派人去请来了识鸢。”

    拓跋氏说到此，转头对着身后候着的嬷嬷笑着开口，道：“你看，现下的小年轻，真是。哀家不过前脚刚派人叫来了识鸢，后脚提督大人便到了。真是一刻都离不得人。”

    拓跋氏说完，还笑意晏晏看了眼坐在下首的宫识鸢一眼，又将视线投到殿中付斟时身上，对着宫内站着的婢女吩咐道。

    “给提督大人赐座。”

    “臣谢太后娘娘。”付斟时对于太后刚才的调笑，充耳不闻，目不斜视地坐在婢女安置的位置旁。

    宫识鸢看了看上首自从叫了自己便没有说过话的拓跋氏，又看了看身旁的淡定坐下的付斟时。

    付斟时接受到宫识鸢的眼神，对着宫识鸢一笑，递给宫识鸢一个安扶的眼神，对着上首的拓跋氏道。

    “昨夜之事儿，臣经过一夜审讯，有了些结果，不知娘娘可有兴趣听听。”

    付斟时说完，端起婢女上的茶盏，慢条斯理地喝了一口，放下，看着拓跋氏。

    拓跋氏闻言，神色一变，挥退殿中众人。

    “你们都下去。”

    拓跋氏又回头，对身后的嬷嬷吩咐道：“你去门口守着。”

    待到殿内众人都离开宫中，最后出去的嬷嬷关上殿门，拓跋氏才再次开口道。

    “提督大人查到了什么，竟还要哀家禀退众人。”

    付斟时也不急，看了太后一瞬，起身，上前递了昨日在刺客身上搜查到的木牌，语气平淡道。

    “这是臣的人，在一名刺客身上搜到的。娘娘请过目。”

    拓跋氏接过木牌，拿起一看，看到熟悉的家族图腾，突然抬头，看了眼面色平静地付斟时一眼，又看了看下首坐着，正百无聊赖的宫识鸢一眼。

    拓跋氏语气严肃道：“提督大人确定这是刺客身上所带？”

    付斟时肯定地点点头，对拓跋氏道：“这确是臣的人从刺客身上所得。”

    付斟时说着，从袖口处拿出一张画押的审讯词，再次递给太后拓跋氏，道。

    “这是臣昨夜亲自审讯抓住的刺客，得到的供词，娘娘请过目。”

    拓跋氏再次接过那张薄薄的供词，展开，快速从上到下浏览一遍，突然脸色大变，捏紧了手中写了供词的纸。

    拓跋氏紧盯着付斟时脸上的神情，似乎是在估量此事的可信度，色厉内荏地开口道。

    “提督大人，可知欺骗哀家的后果。”

    “臣自是不敢有所隐瞒。这却是臣昨夜连夜审讯所得。”

    付斟时神色平静，一脸淡定地再次重申。

    拓跋氏看着付斟时毫无波澜的神色，捏紧手中的纸，突然愤怒地一拍椅子扶手，嗓音尖锐道。

    “他们怎么敢。”

    拓跋氏说完，看了眼下首云里雾里的宫识鸢一眼，对着付斟时吩咐道。

    “给哀家接着审，一字一句都不要放过，哀家都要知道。”

    拓跋氏说完，突然阴沉一笑，嗓音悠悠道：“哀家到要看看，是谁给了他们胆子，怎敢。”

    “是，臣领旨。”付斟时说完，又紧接对着拓跋氏道：“臣便先行告退了。”

    拓跋氏挥了挥手，似乎颇为生气，对下首坐着的宫识鸢道。

    “识鸢也跟着提督大人一并离开吧，改日哀家再派人去宣识鸢进宫，到时哀家再同你好好叙叙旧。”

    宫识鸢闻言，虽疑惑付斟时到底给了拓跋氏什么，使得拓跋氏如此生气，不过也知晓这不是询问的好时机，对着上首的太后福了福身。

    “儿臣告退。”

    付斟时也对着太后一拱手道：“臣告退。”

    二人说完，太后坐在殿内，目光沉沉地盯着手中被捏得不成样子的供词，不甚在意的对着宫识鸢和付斟时挥挥手，示意二人离去。

    付斟时和宫识鸢并肩离开太后宫内，宫识鸢辅一踏出殿门，守在殿门口的嬷嬷便进去了。

