    虬筋板肋！

    第四条青色命数！

    纪渊眸光一动，心神勾选。

    轰！

    皇天道图抖动出万丈光华，十颗熠熠生辉的命数星辰齐齐摇动。

    白若天光的【钢筋铁骨】，好似陨星坠地，崩落而下。

    换成青气喷薄的【虬筋板肋】，凝作一团悬挂高空之上。

    “筋骨如龙，身似神象，容纳巨量的气血……”

    纪渊直接把这条强气力、壮体魄的命数纳为己用。

    与此同时，他体会到了被抽筋拔骨的酸爽感觉。

    当【虬筋板肋】加持于身，寸寸血肉陡然暴动，好似活物剧烈起伏。

    头颅、胸腹、腰跨、四肢……一层层死皮缓缓脱落，像是蛇蜕。

    肌体并未充气膨胀，反而收缩紧实了几分。

    毛孔更为细小，几乎无法看清。

    人身几如白玉一般，显出莹润光泽。

    嘶嘶嘶！

    皮膜下的大筋疯狂挣动，彷如千万条小蛇钻动拧缠，最终化为一条凶戾的虬龙。

    咔嚓、咔嚓，锉刀摩擦的牙酸声中，纪渊感到身内的十二对肋骨连接胸椎、脊柱。

    宛若连环锁扣，牢牢合为一体。

    五脏六腑受到挤压，大泵也似喷薄浓郁血气。

    “这……便是虬筋板肋？

    自古以来的陷阵猛将，盖世武圣所必备的一种上乘武骨！”

    纪渊心思浮动。

    他曾听说过，凡持有虬筋板肋者，皆为天生神力。

    譬如百家尊武之前，横空出世的那位霸王！

    少时便能扛鼎，力压天下群雄。

    一千八百年前的大盛朝，有个姓杨的郡马爷，传闻也是如此。

    以赘婿之身，独占武道鳌头，凭的正是虬筋板肋带来的无匹气力！

    “存心太阴星神，观想玄武真君……”

    纪渊心无外物，冷峻面孔涨得赤红，像要滴出血来。

    凭借皇天道图镇压心神，他默默体会内里翻天覆地的可怖变化。

    肉身五心朝天，端坐不动。

    十万八千毛孔吐纳呼吸，彷如巨大的风箱飞快拉动，迸发出阵阵轰鸣。

    深夜寂静的南门胡同，似有闷雷炸响。

    惊得左右邻舍骇然不已，推门查看动静。

    西边厢房的杀生僧张开浑浊眼眸，漆黑的屋子像打过一道烈光。

    虚室生白，神意内敛！

    “才到通脉二境，就能降伏龙虎，气血不漏。

    这份横练体魄的修持功夫……同辈之中，实在罕见！

    不愧是老衲的徒弟！”

    枯瘦和尚眼中掠过一抹赞赏。

    道门之中，有斩赤龙、降白虎的说法。

    意为清心寡欲，自身圆融。

    避免精气外泄，阻碍日后修行。

    一旦大成，做到气血不漏，精力时刻保持巅峰。

    无论凝聚气脉，亦或者换血伐骨，都会快上几分。

    便是六大真统的天骄种，也未必能有。

    “虎啸，龙吟，金钟罩，铁布衫，两道劲力统合为一！”

    纪渊并不知道外面变化，血气透出皮膜，变成一层层粘稠的赤红气浪包裹全身。

    整个人好似一座巨大的烘炉，散发灼目烈光。

    犹如血火萦绕的太岁煞星，分外慑人！

    “心为神之居、血之主、脉之宗……”

    纪渊默念三阴戮妖刀的法诀。

    借着虬筋板肋成形之机，倾力搬运内气、血气，打算凝聚第二条气脉！

    咚！咚咚！咚咚咚！

    心跳似擂鼓，每一次震荡，大股浓郁的血气便如江河奔流。

    顺着心脏，猛烈冲刷四肢百骸。

    这是极为凶险的行为，倘若体魄不够坚固，最后只会心神碎裂，脱力而死。

    但纪渊的外炼、内炼皆为大圆满，加之龙吟虎啸的横练武功。

    简直像是赤铜、沉铁铸造的筋骨肉身，强硬无匹，撼动不了。

    “贯经，通脉！”

    不知过去多久，丝丝缕缕的银白细线遍布胸口，凝实成一道气脉。

    呼！

    纪渊倏然睁开双眼，明明是深秋天气，露水几乎成冰，寒风仿若尖刀。

    可他这一次吞吐，犹如火炉炸开，炙热滚烫之意吹散冷意。

    “生命力至少强了数倍不止，难怪古代的大将、猛将，身披十几处箭伤、刀伤，也能继续作战。

    心脉一成，气血不漏，除非斩首断头，否则一时半会绝死不了！”

    纪渊眸中闪过明悟之色，经过数次呼吸，肌体表面暴突的血管，蜿蜒的大筋，悉数隐没于皮肉之下。

    等他坐起身，那张饱经折磨的硬木床板轰然破碎。

    脚下的石砖当即往下一陷，脆弱如水豆腐一般，显出一个深重脚印。

    “身子变沉了，骨头更重了，心跳更慢了……床都塌了，是时候该换宅子了。”

    纪渊仔细感知，粗略评判，完成命数进阶之后，他应该能打五个以前的自己。

    “打十个蓝弘更不成问题！”

    没了睡觉的地方，纪渊轻叹一声，洒扫地面，盘坐下来。

    双目闭合，继续搬运气血。

    他定下一个小目标。

    明年春日之前。

    凝聚第三条气脉。

    ……

    ……

    次日一早，一辆华贵的马车停在南门胡同口。

    几个健仆目光锐利，扫过围观过来的闲杂人等。

    他们个个灰衣劲装，身材高大，孔武有力，一看就是权贵府邸的护院家丁。

    “那纪九郎都是太安坊讲武堂头名了，即将升任北镇抚司的百户，怎么还住这样的腌臜地方？”

    杨娉儿轻掩小嘴，皱眉不悦。

    在她看来，只容得下一辆马车通行的长街，显得狭窄不堪。

    更别提排水的沟渠，菜叶、粪水、各种脏污之物，散发出臭烘烘的气味，让人作呕。

    “这与猪圈有什么区别！”

    杨娉儿眼底掠过嫌恶之色，旋即又恢复成言笑晏晏的可人模样。

    越是这样出身贫寒之辈，只要稍微给予几分尊重和欣赏，就能让其心生感激。

    再桀骜的性情，见到美色、富贵、一步登天的大好前程，也要化为绕指柔。

    “你们在这候着吧。”

    杨娉儿捏着一块丝巾，小心翼翼绕过坑洼之处，来到那处破落院子。

    “九郎可在家中？”

    仅这甜腻的声音，便能让人感受到其人的活泼纤柔，落落大方。

    “大清早的，真他娘晦气。”

    换上一身云鹰袍准备出门的纪渊听到叫唤，开门一看，却是凉国公府家的三小姐。

    “九郎怎的不迎进去？”

    杨娉儿眉眼弯弯，好似脉脉含情。

    “笑得这么甜，我一拳打过去，她应该会哭很久吧？”

    纪渊眉头一沉，无来由闪过这样的念头，摇头道：

    “家中仅我一人，孤男寡女，共处一室，恐怕有损小姐的清誉。”

    真是迂腐的泥腿子！

    杨娉儿捏着丝巾的力气大了一些，脸上莞尔笑道：

    “还是九郎想得周到，难怪洛三郎常说你这人心思细，是个会体贴人的。”

    洛与贞吃饱了撑的，才会这样讲！

    纪渊颇为不耐烦，保持平淡语气问道：

    “三小姐上门所为何事？”

    杨娉儿先是低头抽泣两声，两眼泪花闪烁，再望向身量高大的纪渊，面露哀色道：

    “不瞒九郎，我那位老父亲听信了小人谗言，认定你是杀害我义兄杨休的凶手，前些日子在家中大发雷霆！

    即使我诸般劝阻，也无济于事！”

    纪渊“哦”了一声，静待下文。

    如此冷淡的反应，弄得杨娉儿微微一怔。

    这人是根木头吗？

    凉国公的名头莫非吓不到人？

    “九郎千万别不当一回事，我父亲领兵带军久了，向来有些……霸道，一旦确信绝无更改的道理，更容不得别人辩解。

    他说要拿你是问，谁也拦不了！”

    杨娉儿似是无可奈何，继续说道：

    “他现在年事已高，颐养天年，不可能亲自动手，只派了国公府中的一位换血高手前来。

    我知道九郎你性子桀骜，可情势如此，不妨避上一避，让我再劝几天，等父亲气消了，自然也就风平浪静过去了。”

    倘若纪渊不清楚杨娉儿的命数，兴许还有可能上当。

    毕竟这番话乍听起来，处处都为他着想，毫无半点不妥。

    佳人当面，软语轻泣。

    心肠再硬的汉子，怕也要栽个跟头。

    当杨娉儿说完之后，连纪渊都有些精神晃动，心里生出几分亲近。

    隐隐之间，他看见一条青竹大蛇横空吐信。

    “杨娉儿命中的那尊凶神！妄想迷惑我的心志！”

    纪渊心头一凛，连忙勾动皇天道图镇压杂念。

    他命格当中，并无吉神、凶神护体，一时不慎，差点中招。

    察觉之后，十条命数大放光芒，斗大的星辰凝聚武曲骑龙之相！

    只见青白二色流转不休，流溢而出，猛然震开那条缠绕过来的青竹蛇。

    “唔……”

    杨娉儿莫名之间，感觉憋闷无比，头昏脑涨。

    像是受了冷气，感染风寒一般。

    纪渊眸光微冷，嘴上回道：

    “三小姐觉得该往哪里避？”

    “拙园甚好，有通宝钱庄洛家做挡箭牌，谁也不敢乱闯。”

    杨娉儿勉强挤出一丝笑意，做出梨花带雨，脸若桃花的娇媚样子。

    “我也会常去，看望……九郎，免得你闷。”

    纪渊心下感慨，按照带颜色的话本走向，怕是看望几天，就要干柴烈火了。

    以洛与贞的性子，说不得还要含泪戴绿帽子，默默献上祝福。

    牛头人的浓度委实有点高了！

    可惜，凶神蛊惑一被破去，便再也起不到效用。

    纪渊收敛杂念，神色淡淡道：

    “多谢三小姐提醒，我自会注意，请回吧。”

    两扇木门“砰”得一关，把人拦在屋外。

    三番两次遭拒，杨娉儿两条柳眉竖起，胸口起伏不定。

    她自恃美貌，家世出众，历来对待男子都是予取予求，无往不利。

    纵然是杨休那样的凶狠之人，也被治得服服帖帖。

    没成想遇上纪渊，冷得像冰，硬得像铁，完全不解风情。

    “真是怪了，我为何会忽然心神不宁？”

    杨娉儿捏着丝巾，浑然不知入命的那条青竹蛇蜷缩哀鸣。

    嘎吱。

    木门又被拉开。

    “终究是怜香惜玉……”

    还未等杨娉儿表露欣喜，一个皮肉干瘪的枯瘦和尚手持破钵，踏出门槛。

    吓得她连忙躲闪，一脚踩进污水坑里，弄脏了衣裙。

    “女施主，敢问一句，凉国公府的高手会从哪个城门进？”

    杀生僧慈眉善目，和蔼问道。

