    嬴玄从皇家商会离开，刚刚回到影密卫卫所的时候，就有宦官急匆匆的跑来，看上去遇到了什么紧急的事情。

    “侯爷，陛下请您去秦王殿，有要紧的事情和您说？”

    嬴玄想都不用想，一定是这次寒灾的事情，嬴玄也不啰嗦，简单的嘱咐影密卫和禁军加强秦王宫的防卫，以防有人浑水摸鱼，趁机刺杀嬴政。

    虽然这是天灾，但是总有些人会不识抬举的将错误归咎在嬴政身上，铤而走险之下就会刺杀嬴政，这种事情嬴玄已经见多不怪了。

    当然嬴玄认为这天下还没有人可以刺杀嬴政，但是这个时候给嬴政添堵，明显不是个睿智的决定。

    当嬴玄到达秦王殿的时候，已经有不少人等候在哪里了，显然嬴政并不是只召见了他一个人。

    嬴玄封号长戈武侯，手握禁军，护卫嬴政左右，除去有灭国之宫的老将军，嬴玄可以说是秦国最有权利的将军，这一点就是内史蒙恬也不能和他相提并论。

    秦王殿静悄悄的，只有少数嬴政的心腹大臣小声的议论着什么，其他人唯唯诺诺的样子让嬴玄有点恼火，书读的多了就会瞻前顾后，没有一点担当，难怪嬴政一直厌烦公子扶苏接触儒生。

    嬴玄看到左丞相李斯和右丞相冯去疾，点点头算是打过招呼了，然后不动声色的站到了蒙恬的前面，闭目养神，显得很从容，和大殿中的其他人格格不入。

    李斯和冯去疾看着嬴玄站在了右面，脸色有些不自然。

    自古文武相轻，而秦国崇尚武力，加上秦国右比左尊，嬴玄站在右面也是理所应当的。

    虽然有武侯封号，但事实上嬴玄并没有军功在身，他出生时秦国已经统一天下。秦国南征百越之地嬴玄也没有参加任何事情。

    相反嬴玄更像是一个文臣，他是秦国唯一一个会履行御史大夫职责的人，他可以改变嬴政的想法，甚至会当众反驳嬴政，所以他被文臣认为是自己人，而武将也感叹于他的风骨，将他视为武人。

    以前嬴玄从来不表明自己的态度，有点模棱两可的意思，他会支持李斯等人的提议，也会向嬴政为蒙恬等人说好话。所以他更像是文臣和武将之间的调解人，平衡着文武之间的均势。

    如今嬴玄一改常态，明显以秦国军方第一人的姿态出现在秦王殿，其中的信息实在有点多了。

    一个蒙恬就让他们够难受了，现在加上一个嬴玄，估计以后恐怕要步步维艰了。

    蒙恬就显得有点开心了，整个秦国的高层之中，能说上的话绝大多数都是文臣集团，他们武将只有他、少府章邯、大将军王离了，现在多了一个手握禁军的嬴玄自然再好不过了，

    随着嬴玄的出现，大殿中已经没有了讨论的声音。

    文臣大概有数十人安静的站在右面，以右丞相冯去疾为首，但是谁都知道文臣集团的核心是左丞相李斯。

    与之相比，武将集团就有些好酸了，只有嬴玄、蒙恬、章邯、王离四人，而且都是年轻人，一个个心高气傲，恐怕也容不得别人指手画脚吧。

    过了一会儿，嬴政出现在王座之上，依旧是黑色的龙袍，被冠冕上的珠玉遮住的脸上不悲不喜，让人看不出他真实的表情，他只是坐在那里，就让人不由自主的觉得自己矮了一头。

    不愧是千古一帝，这份霸道是与生俱来的，别人是无论如何也是学不到的。

    “臣参加陛下，陛下万年，大秦万年。”

    “都平身吧！”嬴政口气淡漠，如同不食人间烟火一般，气度非凡。

    “关于这次寒灾，诸位爱卿不妨说说自己的看法吧，朕也想听听。”

    嬴政一开口就直入主题，他不是一个爱说废话的人，不喜欢藏着掖着，一直都是这么雷厉风行。

    众人你看我，我看你，最后将目光聚集在嬴玄的身上，可是嬴玄依旧闭目养神，有点事不关己高高挂起的味道。

    “不愧是陛下驾前的红人，这种时候居然这种姿态，上一个这种姿态的人还是吕不韦吧，坟头的草也不知道有多长了。”

    见到嬴玄这个态度，众人也就明白嬴玄并不打算当出头鸟，既然武将之首不出面，那就轮到文臣领袖出马了。

    “天灾人祸，乃是不可避免之事，当务之急就是赈灾，稳住民心，可朝廷刚刚开始征讨南越，国库所存之粮大多充作军粮。”

    李斯沉稳的说道：“如此一来，就只有要求世家门阀捐出粮食，救济灾民。”

    李斯说着还看了嬴玄一眼，这位侯爷前一段时间可是征集了不少粮食，甚至还得罪了巴清夫人，若是能拿出来一些，也是好的，可是这话他可不能明说。

    “需要多长时间？”嬴政问道。

    “此次寒灾范围太广了，短时间恐怕无法筹集足够多的粮食。”李斯说道。

    “荒谬，世家门阀已经开始哄抬物价，为的就是赚取钱财，怎么会将粮食交给秦国，就算是捐献，恐怕数量也是有限的。”

    蒙恬不等嬴政说话，就开口否决了李斯的提议。

    “那就只有暂停南越战事，抽出粮食救助灾民了。”咸阳令冷不声的说道。

    “放肆，军国大事，岂能儿戏？百越战事好不容易才有了些许进展，这个时候停止攻势，之前所做的一切努力都会付之东流。”

    大将军王离一身白色铠甲，身高七尺，英气逼人。王家时代为将，两代王候，打下来的土地就没有还回去的道理。

    “那王离将军，你倒是出个主意啊！”冯去疾两手一摊，就把烫手的山芋扔给了王离。

    “行军打仗是我们的事，朝堂政务好像是你们的事吧！”王离完美的将黑锅甩给了冯去疾，让蒙恬不由得竖起来了大拇指。

    朝堂之上立刻炸开了锅，当着嬴政的面就吵了起来，武将一口咬定他们不擅长这种事，文臣则说自己巧妇难为无米之炊。

    “肃静，这是朝堂，是秦王殿，容不得你们放肆。”

    嬴政一发话，争吵立刻停止了，所有人都面红耳赤的回到了自己的位置上。

    “嬴玄，你就不说点什么吗？前不久你可是空手套白狼，借走了巴清八百万石粮食。”

    “嗯，是的，我粮食多！”

    嬴玄手里有粮食，大家都心知肚明，但是谁也不敢将手伸到嬴玄的口袋里去。

    为了粮食，嬴玄将自己的封地都做抵押了，换句话说就是将后世子孙的荣华富贵都放到赌桌上了，他们不清楚嬴玄要这么多粮食干什么，但是他们知道他们只要开口说嬴玄有粮食，那就一定是世仇了。

    不过嬴政说出来就不一样了，这个时候捐出八百万石粮食，绝对是功在社稷。如果粮食在他们手里，早就捐出去了，一块封地算什么，就是没了，嬴政也会给一块恒大更好的封地。

    可是嬴玄简短的回答不仅让达这些秦国大臣傻眼了，嬴政也傻眼了，朕都把话说到这个份上了，你难道就没有什么表示的吗？

    虽然清楚嬴玄不是一个贪财的人，也不是一个会在这个时候用粮食谋求利益的人。

    这些粮食一定有嬴玄的用处，但是嬴玄的回答显然不能让嬴政满意。

