    五个人！

    以逆神之主为核心，形成了太极神图，威临九天，气势崩云。

    当五个人的战力惊现之时，整个天地又暗了下去，暗的不是天气，而是人们的眼睛。

    一座大阵形成了，封困了整个皇城，一股如山的压制，令得很多人都跪倒在地，膝盖磕出了血水。

    而在雄武宝殿当中，有人狂喜，有人脸色苍白，五位武尊不可怕，毕竟，站在武国帝王这一面有一位四级武尊，可怕的是，那是清一色的二级武尊。

    特别是站在大阵核心的那一人，气势临天，霸诀十方，乃是一位四级武尊！

    这几乎是在奠定基调！

    逆神众来了，虽然只有五人，却足以决定这一场战斗，因为每一个逆神众都与众不同，毋庸置疑的强横，简单的境界根本不能衡量他们的战斗力。

    他们都是越级挑战的王者！

    “五位武尊！”

    武懂脸色惨变，吓得险些跌倒在地上，双手都哆嗦了起来，现在他明白了为何三位老祖选择站在那一方了，这根本就是无匹的战力。

    “你是谁。”那紫衣老人一脸的凝重，逼视着逆神之主，在后者身上，他感觉到了一股令他都心悸的战力，显然后者绝不是四级武尊那么简单。

    “杀你的人！”

    逆神之主走了下来，他目如冷锋，望向了武国三位老祖，额道：“我很庆幸你们最后的选择。”

    这是威吓！

    三位老祖心头一惊，冷汗瞬间就下来了，这无疑是在说，他们早就赶到了，只是在冷眼旁观，如果三位老祖最后选择了武懂，那么，迎接他们的就是全面的杀戮。

    他们更相信，那是一场屠戮！

    “这是武国的内事，你们确定要这么做吗？”紫衣老人阴沉着脸说道，这是在告诫后者，他是代表着一位帝王来的，也是代表着一个帝国来的。

    如果，后者敢动手，就等于得罪了那一帝国的人，这绝不是明智之举。

    “那就让卿云国过来一战！”逆神之主淡漠的说道。

    “……”

    一刹那，所有人的脸色都变了，特别是那三位武尊，瞠目结舌地盯着逆神之主。

    要知道，卿云国与武国联姻，无比低调，他们赶来之时，也尽可能地掩饰着气息，自认为不会被任何人现，但情况似乎不是他们预料的那样。

    “白痴！”

    逆神之主讥笑一声，后者把武国当成了他卿云国吗？

    一年的时间，逆神就如同一张大网，彻底撒开，武国有任何风吹草动都难逃他们的眼睛，那三人虽然压制气息，又岂能避开逆神的眼睛？

    连暗势力逆神，都不敢认为可以避开所有人的眼睛，这几个人也太自欺欺人，自以为是了。

    “卿云国，原来如此！”

    武国三位老祖气的直吐血，武国的形势不容乐观，一般的帝国都不敢涉足这一滩浑水之中，也只有一直和武国敌对的卿云国，才会以身犯险。

    这比与虎谋皮还要严重的多。

    “你们知道的倒是不少，不过，你们认为这样就可以杀掉我们？”那紫衣老人冷笑着说道。

    “说完了吗？”

    逆神之主冷酷的说道，他掌中多了一柄战戟，流光溢彩，凌厉的气势，猝然掠空而起，令得空气都燃烧着肃杀的声音。

    “你……”那紫衣老人气的脸皮哆嗦，后者这是用兵器在回应他啊。

    “不对！”

    忽然，武懂神经质一般地跳了起来，大喝道：“你们赶来的也太及时了！”

    “如果我没有猜错的话，这座大阵想困住的不是我们，而是外界之人。”武懂咬牙切齿又冷厉的笑道：“你们想要先攻下我武国皇族，然后，在对付药宗、曹家、冷家，也正因为如此，你们担心他们会杀过来。”

    “可是，你当药宗、冷家、曹家都是白痴么？”

    “我们同气连枝，如果朕倒下了，他们所面对的局面会更惨烈，所以，他们不会坐视旁观，一定会倾尽全力而来，而这股力量不是你们可以阻挡的。”

    “全力轰开大阵，坚持到药宗强者赶来。”

    武懂的话，也让得武陟、三位老祖心头一沉，他们也正是担心这一点，逆神太神秘了，他们看不透，旁人也看不透，虽然逆神众来了五位武尊，但谁能肯定他们就一定可以击败那几大势力？

    “说实话，我真的很佩服你。”

    逆神之主一脸淡漠，冰冷的说道：“在临死之时，都能有这样白痴的想法。”

    “之所以，布下大阵，是防止你们逃脱，不过，现在看来我们多虑了。”说完，他双手一抬，一股锐气喷薄而出，蔓延到大阵之上。

    旋即，那大阵徐徐地裂开，露出了湛蓝的天空。

    这一幕，让得众人愕然，他们也都相信了武懂的话，可是，逆神之主的自信，却又将他们刚刚升起的信念击碎了。

    “你以为这样就可以吓到我们吗？”武懂依旧不死心的吼道：“要不了多久，他们就会赶过来。”

    “只怕，今天要让你失望了。”逆神之主冷冷的说道。

    “你说什么？”武懂心中越来越惊恐，他感觉这些人都是疯子，似乎有什么惊天的大事要生了。

    逆神之主深沉地望了一眼远方，身上的气势逐渐地俯冲而起，他举起了手中的战戟，傲视苍穹，声音也冷酷地响起。

    “我们之所以来迟，不是惧怕，不是担忧，而是因为今天我们要向整个武国开战！”

    霸气冲云！

    傲气腾空！

    这就是逆神！

    “什么。”武懂懵了，三位老祖懵了，就连那四位武尊都惊呆了，这是什么手笔啊。

    一个势力向四大势力决战，即便是一个帝国都无法做到这一点啊，这完全是要逆天的节奏。

    “你看，你们想不到，药宗、曹家、冷家也不会想到。”

    逆神之主走出，嗤笑的说道：“所以，今天不会有任何的救援，他们所能做到的就只是垂死挣扎。”

    “这不可能。”

    武懂歇斯底里的疯狂了，他声音嘶哑的吼道：“如果你们有这种恐怖的实力，早就可以出手灭掉我们，何必等到今天？”

    “先图苏家，再夺武国皇族，这不正说明了这一点吗？”

    武懂嘴角溢出了一丝鲜血，大喝道：“陈家、苏家、武陟，你们以为借助这一点力量，就可以决战我们四大势力？”

    “你忽略了一点。”

    “什么？”

    “隐宗！”

    一句话，裂天破地，人们只觉得心头在碎掉，谁能知道就连隐宗都已经倾向逆神了呢？

    不声不响，武国大势已成！

    这一刻，武国三位老祖都暗自叹息，武懂败的太彻底了，他选错了对手，这根本就是一个无敌的势力，借势力，夺人心，铸造大势所趋。

    天时、地利、人和！

    他们做到了全部，那么，就已经没有任何人可以阻挡他们的脚步了。

    “杀！”

    就在众人恍惚之际，逆神之主杀出，他进入逆杀之境，鬼魅到了极点，在四道武尊之力的掩映之下，他如暗夜之神，瞬间就杀到了那位四级武尊面前。

    “当！”

    那紫衣老人脸色大变，瞬间倒退了几步，反手就迎击上去，但是，逆杀之境太快，太迅猛，瞬间就把他击退，手臂都颤抖了起来。

    这让他心惊肉跳，根本就不是四级武尊，战力俨然可以和五级武尊媲美。

    “呛！”

    又是一戟，杀在了他的战刀之上，将他崩退，身躯都踉跄了一下，然而，他还没有来得及松一口气，逆神之主的第三戟又到了。

    “噌！”

    一戟杀出，天昏地暗，一道夺目的戟光，照亮了天地八荒，它太璀璨，也太夺目了。

    而在逆神众，能有这样威势的，就只有一种战技——人绝！

    一年之前，叶欣然就已经领悟出了人绝，而天赋仅次于叶欣然的逆神之主，又岂能是弱者？

    不止是他，逆神众已经有很多人都领悟出了这一绝，这也正是他们的自傲来源。

    “噗嗤！”

    这一戟，那四级武尊没有躲开，一条手臂被斩了下来，痛得他脸色直抽搐，急地向后倒退。

    “来不及了。”

    逆神之主冷然一笑。

    几乎，就在他话音落下的时候，一道道光芒从那紫衣老人的身后浮现，如丝绸一般，丝丝缕缕地卷上了后者的身躯，将他淹没了。

    咫尺瞬间！

    唯有锁龙缚！

    “杀！”

    当紫衣老人被锁龙缚困住的时候，逆神四人也暴杀而出，指尖轻弹，光芒道道闪耀，形成了一张璀璨的大网，瞬间就封住了那三位武尊的所有退路。

    下一刻，光芒就蔓延到了后者的身上。

    可以说，逆神众太懂得借势了，当紫衣老人被困住，那三人明显的惊了一下，身体有刹那的停顿，而在这样的战斗当中，有一点失神都足以决定战斗的成败了。

    锁龙缚逞威！

    四位武尊全部被困住，而战斗已然进入了逆神众的节奏，而后，人们就见到，之前那强横的一塌糊涂的四位无敌强者，在逆神众手中，就宛若是小鸡一般，被一个个地斩杀。

    而逆神之主他们，正以这种血腥手段，拉开了逆战序曲。

    今天，将属于逆神。

    今天，是逆神时刻！

