
　　法妙圣帝也降临而来，算上之前的金光圣帝和天寒圣帝，便已经是三大神罗大帝级的强者。

　　而这却还不算完。

　　又有两股浩瀚强大的气息降临而来，赫然又是三位圣帝出现，一位是雪莲圣帝，一位是魔禁圣帝，一位是青鸿圣帝。

　　“真武天君，你太狂妄了，孤身一人也敢闯到我们虚无维度中来，你这是自寻死路。”

　　“六位圣帝联手只是为了杀你这个圣祖境，你虽死犹荣了。”

　　“……”

　　面对六位圣帝的存在。

　　罗修的脸色也变得凝重起来，只见六位虚无圣帝自身皆将大道的气息弥漫开来，封锁了四面八方的时空，虚空浮现出无数的符文，意味着这片区域已经被封禁了起来，不给罗修脱身逃走的机会。

　　不仅如此。

　　这六位还都将各自的帝兵也带来了，每一件帝兵也都蕴藏着无边恐怖的威能，威力绽放的帝兵之威，不亚于一尊神罗大帝的力量。

　　“诸位道友，这小辈凶猛，还是小心的好。”天寒圣帝擦拭了一下嘴角的血迹，就在刚才他可是被罗修暴打的不轻。

　　在这样的局面下。

　　即便是罗修也不敢说自己有把握抗衡，毕竟他刚突破到圣祖的境界，若是同时对抗一两位神罗大帝级还可以，但是同时面对六位神罗大帝，那么就算是修为已经达到半步超脱的巅峰强者也要退避三舍了。

　　不过也正如对方所言，罗修只是圣祖境的修为，以这样的修为境界，却让虚无维度一下子拿出六位圣帝来杀他，虽败犹荣。

　　这与当初在绝死禁区中被追杀可不同，那时候出现的只是神罗大帝级强者的分身，如今出现的可都是本体。

　　“哈哈哈……”

　　让六位虚无圣帝没想到的是，在面对这种无解的困局之下，罗修竟然还能大笑的出来？

　　只见罗修淡淡一笑，真武大道所化的金光在头顶变幻莫测，时而化作神剑，时而化作神塔，时而又化作神鼎，神钟，神刀……

　　“六位圣帝联手杀我，的确是看得起我罗某人，不过我此番来到虚无维度，仅仅是想要看看你们虚无维度的水到底有多深，你们若是真的打算跟我拼个你死我活，那么就算是你们能杀的了我罗某人，你们六位圣帝之中，最起码也要有两三个人要陨落毙命！”

　　此言一出。

　　六位虚无圣帝也是不由得心头凛然，换做是别人说这种话，他们根本不屑一顾，但事实证明，罗修这小辈经过一场场的厮杀战斗，其崛起的速度非常的快。

　　以圣祖境的修为杀圣帝，别人不敢说这种大话，但罗修却敢。

　　他已经成长到了让任何神罗大帝层次的强者都需要郑重对待的大人物了。

　　就拿刚才来说，天寒圣帝和金光圣帝已经接连出手，结果这两位圣帝却都没能在罗修的手上讨好半点好处。

　　一时间，双方都顿时沉默。

　　“轰！”

　　突然之间，恐怖的气息迸发，不管是罗修还是六位虚无圣帝，皆是毫无预兆的同时动手。

　　这场大战极其的惨烈，恐怖的威能席卷四面八方，摧毁无尽的时空。

　　没过多久。

　　罗修的身影倒飞了出去，肉身上面鲜血淋淋，几乎找不到任何一处完好的地方，六位虚无圣帝联手的攻伐之下，哪怕是他的真武战体强横至极，也差点被打碎掉。

　　而对面的六位虚无圣帝也不好过，金光圣帝的眉心被刺穿一个窟窿，神魂本源受到了重创，天寒圣帝的脑袋被打碎成了血雾，此刻脖子上正在缓慢的生长出一个新的头颅来。

　　雪莲圣帝娇嫩白皙的脖子上被切割出一道可怕的伤口，鲜血汩汩流淌，魔禁圣帝的胸膛被轰击出一个血洞，青鸿圣帝的两条手臂被斩断。

　　这种程度的伤势，还不足以致命。

　　但不可否认的是，即使是六位虚无圣帝联手之下可以压制罗修的状况下，罗修也不是毫无还手之力，他依旧还能反击，可以反扑！23sK.com

　　“杀！”

　　大战再度爆发，这一次的大战更加的惨烈至极。

　　罗修被打的吐血连连，身上的伤势也更重，甚至连他的真武大道都出现了一道道裂痕，演化的金光暗淡了许多。

　　青鸿圣帝摇了摇头，“你若是成就神罗大帝，古今以来的任何大帝都必然不是你的对手，可惜你终究要死在这里了。”

　　就在青鸿圣帝的话音刚刚落下的时候，站在他身边的魔禁圣帝突然身体一晃，整个身躯炸碎开来，生命气息消失不见。

　　魔禁圣帝的气息消失了。

　　不管是他的灵魂波动还是生命波动，都消失的无影无踪，被摧毁的干干净净。

　　这一幕。

　　让剩下的五位虚无圣帝皆是不由得心头颤抖。

　　“我已经说过了，你们想要杀我，必然是要付出代价的，不知道下一位死在我手中的虚无圣帝会是哪一位？”罗修深吸一口气，真武大道被他不断的运转，恢复身上的创伤。

　　事实上，他肉身遭受的重创不是最严重的，他的真武大道上面出现的裂痕才是影响最大的，因为这是大道之伤，如果伤的太过于严重，会损伤到自身的根基，断绝未来更进一步的潜能。

　　“轰！”

　　就在这时。

　　一股无边可怕的气息出现，虚空中浮现出一只大手，朝着罗修的所在笼罩下来。

　　只是在这只大手的笼罩下，罗修就感觉自己的身体被定住，周围的时空都停止了运转。

　　“超脱者？”

　　罗修的脸色骤然惊变，因为如果是神罗大帝级的层次，断然没有任何人可以让他毫无反抗之力。

　　即使是半步超脱级别的层次，也不可能达到如此恐怖的程度。

　　唯一的可能，就是已经超越了神罗级的范畴，达到了真正另一个层次的存在，超脱者！

　　虚无维度中，居然还有一位超脱者？

　　这可是了不得的事情，因为迄今为止，九大维度中从未听说哪一个维度中还有超脱者的存在，即便是过去有，也都早已经飞升至高维度去了。

　　“隐藏在幕后的人，你终于出现了。”

　　蓦然间，虚空维度这边传来一个冷漠的声音，一个手指跨越两大维度之间的壁垒，手指如煌煌神剑贯穿一切，刺向那朝着罗修压下的巨大掌印。

　　这让罗修顿时松了一口气，因为他已经知道，虚空维度这边出手的人，是皇极道祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4133章 隐藏在幕后的人免费阅读。https://xs.23sk.com 