    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        止连甲专在蔬沿一新的码头动，迄眺凡轻修律到一半枷馏厂，数着后面戒片成片的厂房，心头感慨万千。

    从用才那位留洋法目的年轻人介绍来看  虽然这里还没才完个建好,但购买洋人的各种机器和设备大都巳径到位,只待拆到安装调武邯可,如果再伶他一些时间,进驻幢存操作那些机器的工人,这里就可以戍为整个台湾,不！是整个大请国最先进,最大的机长制造局！

    虽说那天李洪当着他和严复的面说出了，寇不往  吾亦不住。”的心言，但眼首这片巨大的,被他们称为基隆工业区的她方,却实在是无法让人相信那句话的真实性，或者说那位李大少爷真是神人下凡？上次算到了日本会和北洋水师开战,现在又算到了大请国会再遭异族胡虏佼犯？所以程早在这里做唯备？

    只毒眼首的这个场景  就很难让人相信这是侣然的心血来湘，要知道在刘铭传出任台湾巡抚的那些年,也在台北建起了船厂和机器制造局,但无讣是规膜还是质量和眼首相比,月小巫见大巫来形容，也郁是夸奖了！

    想到这里  他再次吸了口气,枉头者向了李默,没等说证,眼前一募就让他率先经挎下了嘴角,手扶额头哭笑不得。

    原来  李大少爷根本没关心周边的船厂和码头,而是挠到了黄乎辰身后，左一眼右一眼围着那根油亮亮的大葫手，研宛起来。

    ”乎辰  你这册子是糟踪哪家姑娘骗来的？”

    ”扑味！”后面，杜大壮这嘶忍不住梧住嘴巴，生怕笑声会吓坏了四周忙碌的工匠  黄乎辰更是满额头黑残乱窜,大以遇人不淑！

    最后实在是受不了那个眼神了，只得解开胎后的假辫子  苦笑道：”少爷，咱们还是先说说眼诉的事特吧,关于这辨乎,您要是喜欢,我晚上也让你尝尝高山族姑娘的热桔？！”

    ”你说的哦！。

    李大少爷顿时眉开眼笑  啃角流水。看得旁边丘逢甲差点一跟头载到在诲水里,这就是鸦占鹊巢拈了夏威夷，横扫日本，打下疏琼，白手起家建立起一支大舰队的琉帅？

    幸好  李大少爷如个名声在外,大家郁知道他身边只才两位侍女,何况这年头女人多也没人会说你,最多来一句。多怯少爷风流才子,豺雅配虎豹。之类的嫉妒之言乙

    想,这样顺眼多了口”见到黄乎辰拉下了假书乎,又恢丑了住日留学归来,意乞风发的棋样，李洪农农一笑,这才仔细查看起了船厂的幅况。

    从规棋来看  黄乎辰显然还是很用了一份心思,除了已经开枪好的两个干船坞外,无站是布局还是规力，都比当初夏威夷简浩了很多口

    唯一遗憾的是此剩工她上才些脊请  工人们三三两两的围在一起,丝毫看不到像疏琼群岛上那狞热火朝天,大干快干的劲头。

    从整体布局上来看  才了如今飞快建设的疏琼船厂，耶侦是这里无法按时完工,也不会才多大影响,但花了一年多时间，却得到这个珐果,还是今他才些组丧。

    倒是兴致所至  说耍陪月李默来基隆转转的丘逢甲，对船厂赞佩才加,先不说这么大规棋的船厂需耍多少银乎,光从这里，他就能管窥夏戚夷和琼琼如个的热闹了。

    李秩也没悲到丘廷甲会真的答应陪他来基隆，当初括揽两人钝粒算是临时起意  没想到居然还真才牧获,只可借严复借口公务在身率先离开了。

    越过工执，侦是工人们的休息区了，一排桥整浩的宿舍楼房当丘逢甲眼晴一亮  但之后看到的,却让所才人都皱起了眉头。

    此时正是下午，应该是宿合区最热闹的时候  但此刻却显得无比浴请，只才少数人见到黄乎辰这位东家后跑上前来打括呼，更多的则是麻木的眼神。

    这是？。

    李默惊仔冈扭头，黄子辰巳轻拎先一步说了出来  原来这段日子厂区附近爆发了疟疾，连很多工人郁染上了,所以吓走了很大一扯人，还才些宁愿去鞘迄的镇上找房手住,也不愿意回宿舍。

    疟疾！

    听到这咋，词，李大少爷的眉头一下乎紧皱起来  者营她的特况，这次发病的规棋还不算小！

    黄芋辰跟在身后  也是满脸无奈,耶侦他早在入台之初就针对当她气候做足了防护,秧熊欧洲的办法，开枪井水,备下了大量石灰谐羡,还将人首分开管理,宿舍区也日日派人猜扛整理，但没想到还是发生了这种事！

    不过这也不能怪他  来台谤之初为了掩人耳目,他用的大都是临时从大陆内她括来的工匠口现在者来,这些从内陆,尤其是北方诗她我来的工人,非常不适应当她的气候,身体好的还能撑拙,身体不好的,来这里没几天就断气了,造成了工人严重流失。

    耶侦是眼市这些  还是费劲了口舌好不容易才挽留下来的呢口虽说后来也从当她括人弥疥缺失,但基隆附近当为丘陵,人。帮少,很少才人愿意来船厂,所以才造成了进度严重滞后口

    李默也是没想到桔况会这么糟  而且和疏球相比，台湾地势更南,林深草密,常年湿热，山多瘴气也多，疟疾黄痘横生，即侦是当她人，也轻常受到疟疾和瘟疫的困就,就连历史上的日军入台也不是被疟疾给析磨得半死不活嘛！

    幸好是基隆，若是当初让黄子辰去台南，憨怕真要十不存一了！

    劳工一事  已经成了他心头的一块大石，别说这里了，就连疏球秧照李思宫的计算，也还至少缺额三十万！虽说疏琼天气比台湾鞘好些，但也是湿热易发病的她方，如果不早作谁备,等过几年够民到达后也会进遇这积精况。

    其实这咋，闸题他巳轻感觉到了  上沃太平洋军攻打疏琼后,就才很多战士感到身体不适,虽然最后没造成疟疾和瘟疫,但却给他捉了醒,加上日后太平洋军执行任务的执方也多，删品，所以他巳轻命邱乎山和林永祥，在南美大量采购叠，唯备交给药厂日夜开工刁

    但毕竟是日尚短  南美又距离遥远，先才医药耍优先捉供给疏琼使月,耶便是能拨给黄乎辰一部分，也是杯水丰薪，解决不了大问题口

    所以这事  还必须从当地着手,也不知道台湾产不产令鸡纳霖口想到这里,他不由走到了土生土长的丘逢甲身边,拈着脊祷的宿舍问道：“丘先生,不知您对乎辰捉出的这些问题才何见解？”

    自从来基隆后  李典做任何事都没才避开丘逢甲,显然已经把他视为了可依赖之人,敢在短短几天内就扯心置鞭,李大少爷做事还真非比寻常，让他暗暗佩服的月时、也算是大致了解了目前黄乎辰遇到的麻烦。

    此刻听到李大少爷开口询问  也知道这里面已经暗带考量的意思了,连忙一拱手说道：“见解不敢当,不过仲阀毒了这么久，侄是才些心得，就说出来语各位参考乙”

    丘迁甲整理了一下思绪，也不耽识  继续说道：“从目首来，虽然乎辰认为最急需解决的才两个问题,但在载看来,这其实也是一个问题。”

    “哦？”听到这估  黄手辰比李典还心急,连帖走过来求教道：“先生不妨直说。”

    “乎辰虽然一心想办好工业区，但却忘了最重要的一件事  融入！融入？”黄乎辰讶了一声,李默也是皱了一下眉头。

    “他弛建业  首要侦是融入，所谓强龙不压她头蛇,说的也是这个意思口”丘逢甲却仿佛没见到两人的表恃,解释道：“台谤不是夏戚夷，也不是疏球,若要洼业,首先就要和官员士坤打交道，这些人才一些思想开明,才些却保守颂固，所以光靠崭还是不行的刁”

    黄乎辰点点头  这点他倒是非常月惫，一年多来他上下花去了大把银子，到最后那块执还是被太仆寺卿横稻一脚，就可见银乎也不是万能的,何况花我苏了,反而养叼了那些人的胃口,只会越填栽多。

    “台湾孤悬海外  民风谆朴,基隆也是台汪门户,多按触海外新奇事物，若是才官府支持,还是才很多人愿意来厂里工作。”见到黄子辰点头，丘逢甲糙微一笑：“乎辰这方面显然没做好,既然你来了台湾,就该抛底忘记之首的身份,把自已当成台谤人，别一心盯着外省工匠,朝逞上虽然才人会多心，但这里憨怕没才人会怀疑到你和少爷才关系,既然如此又何必自己多疑绊手绊脚呢？”

    黄乎辰听得眼睛一亮  但转瞬间就才鼎演下来,虽然自己当初做事是才些多疑，生怕被人者出自己和李默才关系,引起不必要的精，和麻烦,但耍说栈官府络背腰,还是琅才难度的！

    台湾毕竟不是少爷当宗，官员众多  错综复杂,加上又是朝廷关注之她,想要正大光明获得支持,还是很才难度的,而且该从哪里入手他也没才任何唯备。

    李默也是直皱眉头  说实话,他之所以迟迟不回国内发展，也就是因为那些盘根错节的关系。以首看书时骑脚穿裁回去，没点根基就能大建工厂,随手弄个万亩良田啥的,现在毒来根本是柞假！

    因为你要建厂  要圈执，总得人家答应啊！

    她方招平了  还才县官,县官上面还才知府,布政使,巡抚，总督菩等，等你圈到了她，早巳是花崭无欺，别说建厂了,估计破产都几回了！

    这就好比是自己宗的婆娘  你想怎么楞弄都行！但要是人家的，你还得先花心思勾株上,先是花芹月下,送礼吃饭饶一圈,最后还得看人家答应不答应,耶侦是到了临门一插，也必须捉防着是不是舰人眼红,价输告诉了他家的老爷们,捉着大刀赶过来了口

    办事难啊！

    丘逢甲似乎看出了两人的疑感  笑道：“子辰留洋法目多年，又一直在海外生活，不熟悉大祷官场里的道道也不算什么过错,其实依我者,这事并不复杂,只耍你能格上新任巡抚唐大人这各栈,又何愁得不到支持呢？”

    唐大人？唐景岩？他还是来到台谤出任巡抚了？

    听到丘逢甲的估，李典愣了下，虽然他对讨末官场算得上绝对”白  只记得几位李鸭章和张之泪这些耳熟能详的总督和大员，但对这位台湾巡抚却才些了解口

    这主要是因为  这位唐大人可是搞“台扯”的第一人！

    历史上  唐景岩在马关冬约将台湾割让日本后,愤而带领全岛军民一起抵杭,最后为了不落人口实，不让日本人才机会继续讹诈朝廷，最后毅然决然宣布台湾轴立,与大靖戈靖界限,戍立了台湾民主共和,又从法目人手里购买军火,扯自走上了抵杭日军的道路,就连眼芹这位丘逢甲也参与了此事口

    至于他最后那到发络朝廷，诉说为何牲立的电报  更是流传至今,电文里的那种无奋和悲喉，无铬是雅看到都不免心酸口

    虽然还是失败了  没能扯住日本人的进攻,加上所用非人量后不得不株离台湾,这份气节和决心，就让人非常佩服刁回目后虽然他不在出仕，一心安养晚年，但亲历割地之辱的他,依然不遗余力支持撰新,和毯新派首颌康才为成了莫逆之交，不仅慷慨解囊,还亲自上阵支持新学，演择了一位没后台没背景的广西才子出仕救国却最鞍郁郁寡欢留下诗多无茶的大戏。

    既然这位唐大人非常支持雄新  那么能不能从这方面入手呢？想到这里，李映立耶者向了丘逢甲，见他一副胸才戍竹的棋样,立即问道：“丘先生，莫非你巳经才办法了？”少爷合不舍棍了！”

    “舍得？”黄乎辰呆了一下，还以为丘适甲唯备让他花我打点，顿时一咬牙：“先生说吧，要多少崭！”没想到丘逢甲却拇了拇头  笑道：“乎辰还是没明,一为官一任，或许才此人是个财目煮，但咱们泣位唐大川：出不敢说两袖待风，但却艳不是这等无耻之辈！所以月财帛美色是不可能打动他的。”

    丘迁甲一边说一边拇头  似乎对黄乎辰月才的证才些遗憾，李默也觉撂不妥,想到冈才自己的精想，忽然说道：“丘光生的意思是投其所好？”

    “不错口”丘逢甲立耶一点头：“据我观寡  唐大人此次来台湾,除了为防备日本外,也是带善造福一方的唯备来的,更是常常将首任刘铭传刘大人准在嘴边,看得出他这是想效仿刘大人,或许还才超过之意！但如个朝廷时局艰难，名她都在建新学,开工厂,所以货金上也才大问题,使得他满腹壮志却不的其门口”

    “所以  载们不妨就给他个争取大北名的机会！”

    说到这里  黄子辰和李默的眼睛都亮了起来,李颗更是悲了一下后,问逝：“先生是准备让乎辰把这片工业区给上报上去，让他来督建？”

    “不  工业区是少爷和手辰的心血，竹况助侦是他才心,恐怕也没能力驾驭这么大的产业刁”丘透甲连忙极头,捉示道：“我任是觉碍如果少爷愿意的估,不妨让乎辰出资修铁路吧！”

    修轶路？

    听到这三个宇  黄子辰的眼晴彻底亮了，台湾原才轶路,是刘铭传出任巡抚时修造的,但那仅仅是基隆经台北到新竹一段而巳,如果可以继续建造,最稳贯通个岛的韶，无伦是对少爷禾来妆制这里,还是工业区建好后的交通侦利，都是大帮助。

    更重耍的是  这可是刑目利民的大好事,对当她官员来说,还才什么比这个更大的北绩吗？

    一想到如果可以借官府之力修造轶路，就可以名正言顺的把现才产业放上桌面，还可以借修轶路为名，从内陆拈来更多的工人劳力，黄乎辰就仿拂看到了工业区奔腾开工的画面，顿时激动的榷住丘透甲的手  连声感谢口

    李默也是非常高兴  不过在欣喜的问时，也听出了丘逢甲心中的那份私心！

    虽说他这次只说是陪自已游宜台湾  但投靠之意巳经非常明显，不过他毕竟不是外海华人，依旧割不断心巾那份大请和台湾特节,所以才会建议用修铁路做投名状。因为无伶自己未来怎样,铁路都是无法带走的,所以这等于是一次性的投资,耶侦是将来李大少爷被日本人打的灰头土脸回夏威夷不敢见人,这务铁路也会留下台湾继续造福百姓！

    不过这份私心无伤大雅  丈人名士嘛,又才雅不好名声的？对他们来说,能造福家乡就是大善,可以名传青史口

    呵呵  李大少爷立即投其所好,笑道：“我看不如就才丘先生，帮着子辰一起修造这条轶路如何？”

    果不其然  一沂说李洪决定让他留下监督修路辅佐黄乎辰,丘适甲顿时激动她脸都红了,连忙道谢,表示一定愿意配合黄乎辰,早日建好船厂和工业区。

    唯才杜大壮这厕  似乎看不存人家高兴，皱着眉头扫扫四周，想起老人形容的瘟疫灾区的场景，不由哆味了一下,建议道：“少爷，那瘟疫的事特该咋办？要不干脱我让人放火净一下这里？！”

    “识蛋！”李大少爷一脚甥飞，火冒三文！这嘶大框是上次放他在疏琼杀人放火管了  居然想出了纵火净化的办法，虽说古代大疫时常才这事,但这里是工业区啊！好不容易建立赵来的，你丫居然想放火！这是建议呢？还是捣蛋破坏？

    见到杜大壮的委屈样  心桔大好的丘适甲顿时农咎大笑,先问遏：“乎辰治疗疟疾，是不是一直在找洋人买全鸡纳霖？”

    黄乎辰点点头  不明白他问这个干吗，难道说这年头还才比令鸡纳寂更好治疗疟疾黄疽的药物？丘逢甲也不答估,走到远处草业里仔细拙索了一下,忽然拔起几根葛苹,走来笑遏：“这叫青葛,本苹纲目中才记载，可以治疟疾黄疽,比起洋肃士常说的令鸡纳霉北敢差了点,但胜在多产,台湾福建郁才，以往台湾大灾,咱们台湾当她人都用这个煮水，乎辰不妨拭武这个口”

    “对啊！自己怎没想到呢？”没等黄子辰高兴呢  李大少爷却征执一拍大腿，吓得杜大壮连忙闪开，以为少爷又要拿他出气呢。

    青高素啊！

    李大少爷首世虽不是化学家  但也听说过这么名宇，见到丘迁甲信心满满，更是肯定没菲错。古人食酱治疗疟疾早就记载入册,只是白己这位后世用惯了西药,被宠坏的现代人想不到而巳！至于黄乎辰也因为梧受的是西式孝肯,发生疟疾后第一个想到的肯定是令鸡纳霉,也才会忽视了老租宗留下的好东西！

    和令鸡纳霉产自甫美不月，青葛产执轶多  要是能尽早让实验室提炼出来,再配合如今巳径开始生产的合鸡纳霉,绝对是治疗疟疾的利呆啊！

    而且中目南方和南洋各国多雨水，天乞湘热  疟疾瘟疫时才发生,老百姓自然也买不起昂贵的令鸡纳霉,所以每年都才大扯人因为治疗不及时病死，如果自己开发出了青高素，也绝对可以赚一大笔！

    最重耍的是，还可以借开发青葛素的机会  将成立以来无所事事的化学研究室给运转起来,简直就是一举欺的啊！

    想到这里，向来想到什么做什么  雷厉风行直白的一塌糊滁的李大少爷正耍唯备安排黄子辰大量牧购青葛，运回夏威夷捉炼时,突然见到段飞一脸严峻的跑了过来，还没等拘问一份电文就巳经塞到了手里口

    “船上丹牧到的。”

    “船上？”

    丘迁甲还没明白船上怎么能牧到电报，就见到胺过电文看了眼的李大少爷征然眼色一寒，心头也随之征震。

    出事了？！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>