    苏木打开窗帘，发现今天艳阳高照，一连十几天的阴雨天气终于放晴了，苏木精神抖索，心情也一下明朗了许多。

    拿出手机给陆尘离发两条微信道：“早鸭，干嘛呢？”

    片刻后陆尘离回了一条信息，是张小猪缩在被褥里睡觉的表情图。

    苏木不禁一笑。

    “今天你值班吗？”陆尘离发微信问道。

    “嗯，今天辖区胜利路一家超市开张，我去维持秩序。”苏木愉快的回答道。

    二人闲聊了几句。

    苏木放下手机，洗漱完毕，将昨晚就煮好的一大锅八宝粥稍微热了一下，又买了个十几根油条，开始大快朵颐。

    最近因为吸收能量增加了些，饭量也随即增加，一大锅浓稠八宝粥加上十几根油条不过堪堪吃饱。

    出了门，扫描了一辆共享单车，直奔胜利路而去。

    在即将进入胜利路的一个宽阔地带，他发现路旁一名青年，正教授一个女孩习练功夫。

    女孩长相艳丽，有一股骚|媚劲。。

    远远的一瞄，二人动作或抓获拿，练的是擒拿格斗。

    女孩大概是才练这套擒拿格斗没有多久，举手投足十分生涩，青年在旁边不断嚷着纠正。

    女孩不耐烦了：“你嚷什么嚷，我不练了。”

    青年赔笑道：“我的小祖宗，这套擒拿格斗学会了，就能保护自己，别人都伤害不到你。”

    女孩抱胸哼了一声。

    她的这个动作，使得胸脯更加突出。

    铁箭一看，眼睛都直了，不自觉的吞咽口吐沫，

    “好了好了，继续练吧。”铁箭哄道。

    女孩不理睬他。

    苏木不禁摇摇头，二人动作似是而非，没有一点杀伤力，这样的擒拿格斗别说拿人，就是捉鸡也不行。

    接下来见二人闹别扭，再也没有了看的兴致，转身就走。

    不曾想铁箭眼睛一瞥，却发现苏木在旁边偷看，他正被女孩气的无处发泄，一见苏木偷看，立即拦住他。

    “喂，小子，你他娘的竟然敢偷看我独家擒拿格斗功夫！”

    铁箭气汹汹的上前就揪苏木胸领，嘴里还骂骂咧咧。

    “这玩意也算是独家擒拿格斗？！”苏木不禁摇摇头。

    他见铁箭无礼，哼了一声，手一挥挡开铁箭手腕。

    “哎吆”。

    铁箭惨叫一声，捂住手腕痛苦哀嚎不已。

    因为苏木戴着手套，他在手套路注入了一点能量，这一下看似随后一挥，但力道却奇大。

    “米娜快跑，这家伙是高手！”铁箭疼痛之余，催促女孩快跑。

    谁知米娜一脸鄙夷的吐了口痰：“啐，什么玩意，人家轻轻一碰，你就惨叫，真是废物！”

    “米娜，这人真是高手！”

    铁箭铁箭哭唧唧的欲拉女孩，女孩随手一摔，又击中他伤口处，铁箭又是惨叫一声。

    “我也是高手？”

    女孩鄙夷的瞪了一眼铁箭，这时她手机铃声响起，掏出来一看手机号码，立即接通，甜甜的笑道：“我已经来了，就在附近，等一会给你送花篮，嗯呢，好的，等一会见！”

    女孩面对铁箭刁蛮任性，但听到这个电话后，马上又是另一番模样，表情转换之快让人猝不及防。

    “谁啊？”铁箭酸溜溜的问道。

    女孩白了一眼铁箭道：“我闺蜜，她今天生意开张，我去祝贺。”

    说着，再也不看铁箭一眼，转身就离开了。

    苏木双眼一眯，这个女孩在说谎，刚才自己顺风听听到的电话那头分明是个男人，好嘛，脚踩两只船！

    苏木和铁箭不熟悉，也没必要特地告诉他，当下不再停留，骑上共享单车准备走。

    谁知铁箭猛地冲上来，拦住道路。

    苏木淡淡的看了一眼铁箭：“怎么，还要打？”

    “不敢不敢。”铁箭脖子一缩，吓得连连摆手。

    “那还不让开！”苏木喝道。

    “高人，我让开可以，可是你得帮我证明你是高手，不然米娜就不要我了。”铁箭哭丧着脸道。

    苏木看着铁箭不禁摇摇头，他不懂这个青年是太过单纯还是愚蠢，那个米娜明显在玩耍他，否则不会因为一个男人电话就独自走了。

    “高人，你能不能把手机号码给我，我……”铁箭赔笑道。

    苏木叹息一声，见铁箭纠缠不清，只得告诉他自己手机号码，那个铁箭连忙打了过来试验了一下，然后储存起来。

    “没事别打我手机。”苏木吩咐一声，就骑车直奔胜利路。

    胜利路开业的这家大型超市叫福业超市，虽然名字俗气，但在江南市却赫赫有名，足有十几家，都是连锁经营。

    本来今天不是苏木值班，但福业超市老板和交警大队领导熟悉，领导怕堵塞交通，就特地打电话给苏木，让他务必亲自过来。

    苏木来了之后，发现负责胜利路的沈刚以及几位辅警都在，此时超市开业典礼还没开始，一个舞台已经搭建完毕，里三层外三层聚集了很多人。

    沈刚等人见苏木过来，连忙迎上前。

    “今天任务有些重啊！”苏木换上警服，佩戴好装备，看着不断聚集过来的乌压压人群，不禁道。

    “有苏队在，这都不算事。”沈刚笑呵呵的道。

    “对，只要苏队在，我们干事最有底气了。”其他几名辅警也笑道。

    苏木瞅了他们一眼，不禁道：“不是，你们拍马屁都是跟谁学的？一套一套的！”

    沈刚等人都一乐。

    “张坚王谦，你们俩各自再带一个人分别管理超市两边道路，记住只能单行道放行，今天同时放行，绝对要堵塞。”苏木叮嘱道。

    “好的。”张坚王谦都是老辅警，当然知道其中关键，分别带一个人远远站在两边，准备控制车辆通行。

    至于苏木自己和沈刚就留在舞台周围，清理进入现场的车子。

    这时超市门打开，肖扬带着几名警察和一个三十岁的西装青年向外走，嘴里说着什么。

    肖扬一见苏木来了，连忙走过来，双手伸过来和苏木握手笑道：“苏队，你竟然也来了，大材小用了哦！”

    肖扬因为所里好几次案子都是苏木帮助破获的，所以他对苏木极其尊崇和佩服，遇到苏木都万分客气。

    那个与肖扬一道出来的西装青年不认识苏木，见肖扬对一个年轻警察态度如此客气，不禁一愣。

