    具甲武者一出来，主席台上的领导们眼睛一亮，其中神奥地区的带队老师，一个黄色头发的美女好奇的问道：“这只神奇宝贝是哪里的？”

    　　“看起来非常不错啊！”

    　　“柳主任不和我们讲解一下吗？”

    　　柳主任呵呵笑道：“这神奇宝贝名叫具甲武者，格斗和水系的神奇宝贝。”

    　　“是由一种叫胆小虫的神奇宝贝进化而来的。”

    　　“是来自阿罗拉地区的神奇宝贝。”

    　　一听到卡罗拉地区，就只有一个人有反应，明显是知道的。

    　　但是其它人就是一脸茫然了，他们完全不知道阿罗拉地区在哪里。

    　　现在的阿罗拉地区还很偏僻，没有和联盟接轨，不知道很正常。

    　　“原来是阿罗拉地区啊，走曾经听一位朋友说过，在离我们非常遥远的地方有就叫阿罗拉，那里的神奇宝贝都是我们没有见过的。”

    　　“不过具体是什么样的，我也不太清楚。”那人简单的说了一下。

    　　场地中，别人光从外表上来看，双方都很帅，火焰鸡是天王级的，在等级上具甲武者不占优势。

    　　但是火焰鸡是火系加格斗系，而具甲武者是虫系加水系。

    　　对火焰鸡形成了克制，所以么这一平衡下来，双方的胜率都是五五分。

    　　不过就算是五五分英士也是赢定了，因为他还有两只比具甲武者还要强的神奇宝贝。

    　　阿森是这样认为的。

    　　火焰鸡和具甲武者眼睛死死的盯着对方。

    　　火焰鸡眼中满满的战意，具甲武者也是如此，而且具甲武者的眼中还多了一样东西，那就是自信。

    　　具甲武者对自己非常的自信，这不是盲目的自信，而是有理有据的。

    　　火焰鸡虽然是天王级的神奇宝贝，但是也是刚突破没有多久，他们的差距并没有那么大。

    　　特别是自己还是克制对方的，所以就更没有理由输了。

    　　最重要的是自己的主人可是英士，无敌的战神。

    　　好吧在具甲武者的心目中英士就是无敌战神的形象。

    　　所以它觉得也只有英士才配当它的主人。

    　　裁判宣布道：“比赛正式开始。”

    　　“火焰鸡，看你的了，火焰拳”

    　　火焰鸡眼睛一凝，神经紧绷起来，身体快速反应，无数的能量从它体内涌了出来，只见它的双拳冒着熊熊大火。

    　　火焰鸡知道又要靠自己了，它已经不知道在卡多在最危机的时刻力挽狂澜，这次也不例外。

    　　它会再一次的打败对手，力挽狂澜，哪怕这次的对手非常的强大也不例外。

    　　“具甲武者，飞弹针”

    　　具甲武者背后第三节盔甲打开，一道紫色的光锥瞬间从里面发射出来。

    　　火焰鸡身体如同红色动幻影冲向具甲武者，身体很灵活，左右互相移动，反应慢的根本看不到它的身影。

    　　此时十几道光锥发射出来，目标就是它火焰鸡。

    　　只见火焰鸡丝毫没有躲避的意思直接冲了上去。

    　　双拳微微向后摆动蓄力，然后用力的挥出去，将面前的光锥打飞出去。

    　　飞出去动光锥在空气中爆炸开来。

    　　满天都是火焰鸡的拳影，十几道光锥全部被打飞出去，一个遗漏的都没有。

    　　“具甲武者，迎头一击”

    　　隐藏在光锥之后的正是具甲武者。

    　　两道如盾牌一般的手臂，一瞬间爆发出去。

    　　那一瞬间双臂上的尖爪闪烁着耀眼的光泽。

    　　火焰鸡的也反应也是非常的快，迅速展开反击，双拳伴随着炽热的火焰和具甲武者的尖爪碰撞在了一起。

    　　这是拳和爪的碰撞。

    　　“砰，吭”

    　　双方微微退了半步，然后继续冲向对手再一次的碰撞了起来。

    　　双方的速度都快到不可思议，现在的情况就是一出一拳，都会躲避，躲不了我就以攻为守，打退对手。

    　　火焰鸡一拳快速的打在具甲武者的脸上，其头一偏，手上的利爪也不客气挥了出去，抓在火焰鸡的肩膀上。

    　　双方都不是玩闹，手上的力道都大的惊人。

    　　被打中一下，普通的神奇宝贝可能就受不了了，但是对于两只神奇宝贝来说都只是小意思。

    　　双方你一拳，我一爪的打的是有来有往，观众只能看到两道残影在破烂不堪的战场场地中，到处乱窜。

    　　时不时的爆发出碰撞在一起的响声，就这样过了三十秒后，双方再次猛烈的碰撞在了一起，然后整退开来。

    　　双方的眼中都闪烁着兴奋的光芒，刚才只是一个小小的试探，他们两个暂时不分伯仲。

    　　“火焰鸡，喷射火焰”

    　　“具甲武者，水流喷射”

    　　双方同时下达攻击指令。

    　　火焰鸡张开嘴巴，无数的火焰粒子瞬间凝聚在嘴中然后喷射出来。

    　　火柱瞬息而至，而对面的具甲武者则是展开嘴巴无数的水流声传来一道水柱喷射出去。

    　　接着可以看到巨大的水柱呈现波纹状喷射出来。

    　　周围的空气剧烈的震荡起来，其中和水流的声音混合在了一起。

    　　两道能量柱，一水一火在场地中间碰撞在了一起。

    　　“砰”

    　　“噗！！”

    　　技能碰撞在一起后，先产生巨大的爆炸。

    　　接着双方开始僵持起来，火焰熄灭，水流蒸发，不断的加大输出。

    　　只听见“噗”两股能量直接化作巨大的空气水幕，一股无形的冲击波向着周围扩散。

    　　掀起巨大的风浪，火焰鸡和具甲武者双臂挡在面前。

    　　等风浪散去，双方的战斗又开始了。

    　　“火焰鸡，二连踢”

    　　火焰鸡双腿在地面上用力一蹬，飞跃了出去。

    　　无形的能量无声息的汇聚在它的腿部。

    　　“具甲武者，劈开”

    　　具甲武者也是身体跃了出去手臂架起来，有红色能量覆盖在其上面。

    　　一秒不到的时间，双方就碰撞在了一起。

    　　火焰鸡，身体一偏，腿部直接鞭了出去。

    　　是两只腿先后鞭了出去。

    　　“二连踢”

    　　具甲武者见状眼睛里有精光闪过。

    　　双臂用力挥了出去，直接和火焰鸡的腿部打在了一起，两只神奇宝贝神色微变。

    　　他们技能的威力大刚才强了不只一点点。

    　　看来刚才它们两个都隐藏了实力。

    　　卡多龇牙咧嘴的。

    　　这只具甲武者怎么回事？明明没有突破天王级，但是实力怎么会和火焰鸡不分伯仲呢。

