    听到这么强势，霸道的宣言，大伙儿都是被震慑得心头一颤，脸色跃上惊讶。

    他们不敢相信，这个女子居然如此大胆，为了身边的人，竟敢与整个焚血天城为敌，简直是个疯子！

    “苏沫，有种，有本事滚上来打，我倒要看看没有战气支持的三品神王技能厉害到什么程度！”冷墨尘偏不信这个邪，不服气的大吼一声。

    苏陌凉扫了一眼其他战台的弟子，目测了一下高度，点头安抚道，“别急，稍等片刻，很快就会轮到了。”

    话落，苏陌凉一个飞身，跳上了离自己最近的秦家弟子的战台，顿时扬手，凝成利剑，朝着对手砍杀而去。

    此时，看到她挥臂，爆发出的万千剑光，带着滔天气势，朝着秦家弟子杀伐，在空中好似汇聚出了一股可怕的风暴，大伙儿全都吓得全身冰凉，大汗涔涔。

    “我的老天，竟然是四品神王技！”感受到这等威势，当场有弟子认出了功法的品级，震撼的感叹出声。

    此话一出，其他人也是瞪大双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的表情，头顶像是挨了一棍子，彻底呆住了。

    那秦家弟子更是连震惊的机会都被没有，就被利剑强势诛杀，千疮百孔的倒在了地上。

    然而，不等其他弟子反应过来，苏陌凉又是跃上了一位晏家弟子的战台，根本不给对方缓过神来的机会，就直接出手诛杀。

    只是，越到后面，对手战气越高，实力越强，为了节省时间，苏陌凉不得不将之前学到的四品和五品神王技全都施展了出来，只盼能速战速决，尽量不给他们捏爆传送球的机会。

    所以，不出片刻，秦家，晏家两大家族的精英弟子，继冷家之后陆续陨落。

    不过，也有弟子被苏陌凉展现的实力给吓着了，还没开打就提前捏爆传送球当了逃兵，当然，更多的是还没反应过来，就被强势抹杀，连挣扎的机会都没有。

    所以，不过一炷香的时间，大伙儿就看到焚血天城的冷家，秦家和晏家三大家族，是死得死，逃得逃，伤亡惨重，不忍直视。

    相信，这绝对是焚血天城和凤栖帝国几个势力的一场浩劫。

    因为苏陌凉，几乎将人家的精英弟子给斩杀光了，无疑是要让人家断子绝孙的节奏啊。

    要知道，这几个家族势力可就盼着这些精英弟子撑起他们的家族，盼着他们能光宗耀祖呢。

    可哪知道，这股后辈力量竟然全都被苏陌凉给灭了。

    这样可怕的打击，就算是经历了大风大浪的家族长辈们都承受不住的喷出血来！

    太惨了！

    这一战，他们实在太惨了！

    围观了这一幕的纪家兄妹，都是心有余悸的咽了咽口水，纷纷庆幸自己没有与冷家，晏家和秦家为伍，去欺负枫林帝国的弟子。

    不然，惹上这尊煞神，连怎么死的都不知道。

    苏陌凉则是看了纪薇澜和纪裕峥一眼，眼里的思念稍纵即逝。

    说来，她在焚血天城的时候，全靠王爷王妃和纪家兄妹的照顾，与他们像是亲人一样相处，建立起了很深厚的感情。

    当然，这其中还包含了她隐瞒身份欺骗他们的愧疚之情。

    所以，如今看到他们，心里自然是万分感激的。

    纪薇澜和纪裕峥接收到苏陌凉的目光，顿时吓了一大跳，面色隐隐有些发白。

    纪薇澜急忙摆手，“我们纪家没有欺负们枫林帝国的弟子！”

    苏陌凉被她逗乐了，嘴角情不自禁的勾起一个温和的弧度，“我知道，不用担心。”

    纪薇澜没想到她竟然对着自己笑，还笑得一脸温柔，顿时有些错愕，不敢相信的眨巴眨巴眼睛，想要看清楚。

    然而此时的苏陌凉却是已经收回视线，一下子跃上了冷墨尘的战台，“冷公子，不是想要见识下，三品神王技的威力吗，这下给机会，不但能见识三品，还能见识四品，五品的神王技，让见识个够！”

    冷墨尘听到这话，面色唰的一下惨白如纸，竟是情不自禁的往后退了一步，“不用了，我已经见识过了！这个机会，还是让给别人吧！”

    他原本以为她只有三品神王技，或许还能打一打，但哪知道她不但感悟出了三品，还感悟出了四品，五品。

    这样高品质的神王技，已经超出了他的想象，在他的认知范围之外了。

    相信，这样的等级，就算拿到森罗之境，都是相当不错的功法了。

    他要是与她交手，怕是死路一条，他还没傻到去送死。

    只是令人难以置信的是，这个女人没有战气，站在那么远的地方，竟然都能从天碑上感悟出这么厉害的功法，似乎真的只有变态来形容她了！

    这样的天赋，绝对是当之无愧的第一名啊！

    难怪她的战台会升到那么高，可笑的是他们还以为她是修炼了众多的低级武技才有了六百丈的高度，没想到竟然是因为那修炼了大量的神王技，才有了这样的高度啊！

    再者，修炼一个一品神王技都难如登天，她还一次性感悟了那么多，还全都在三品等级以上，这不是打击人吗！

    意识到这一点，围观这一切的人都是震撼到了极点，彻底刷新了对天赋的认识。

    他们现在才知道，他们认为的天才，看好的天赋，根本不值一提。

    像苏沫这样的天赋，才称得上真正的天才啊！！！

    然而，冷墨尘明白这一点，显然已经为时已晚，此时的苏陌凉一个虎冲，猛然挥剑，一下子砍断了他握着传送球的手臂，传送球瞬间滚落在地。

    冷墨尘惊慌失色，想要去捡，而苏陌凉却是一个横扫，刀光绽放，瞬间将冷墨尘斩成两半，倒在了地上。

    看到这里，场面一度陷入了死寂。

    苏陌凉造成太大的轰动，就连顶尖天才们都开始人人自危，害怕遭到她的挑战。

    因为她拥有那么厉害的神王技，要真打起来，就连他们都没有多少胜算。

    若说，没有压制修为，凭着自身的实力进行战斗，他们或许还不将苏陌凉放在眼里。

    但偏偏这里压制了修为，大家都在初期先天君灵师的等级，只有靠着武技的强弱来定胜负。

    如今，焚血天城的几个家族弟子清理得差不多，苏陌凉便是将目光放到了前十名的位置。

    当她目光触及第十战台的时候，不由得一愣，眸底闪过一抹异样。