    森林的景色十分唯美。

    盘旋而生的藤蔓与枝条，漂亮缤纷的花海，小鸟在葱翠的枝头跳跃。

    小女孩拍着手，翠绿的眼睛映入森林景色，好奇地东张西望。

    金色的小鸟飞下来，围绕着小精灵打转，伽瑟尔垂眸望着妹妹，见她表情似乎很高兴，便捏了捏她软软的小脸。

    “想去更高的地方看看么？”少年嫣红唇瓣露出微笑，白皙长耳的耳尖微动，“艾格薇，叫我一声哥哥。”

    喻楚望着精灵王陛下的眼眸。

    哥啊，你已经彻底是个妹控了。

    这时候自然要加把劲，把关系打得更牢固。不然，等她长出头发来，浅栗色的头发和金色差别那么大，她并不确定精灵王哥哥会怎么看。

    她还不太能发音，但小手抓着美少年的金发，还是嘟着嘴，努力吐出清晰的字符，“鸽鸽，鸽……”

    伽瑟尔眨了眨漂亮的眼睛。

    那双暖翠的瞳色中，仿佛滴入璀璨的阳光般，少年弯眸笑了笑，嫣红唇瓣勾起的弧度绝美。他轻低下头，抵着妹妹的额，身后展开精灵的晶莹六翼。

    薄如蝉翼的翅膀，在阳光下如同水滴透明，闪烁着漂亮的光芒。

    喻楚看得微微呆住。

    这也太好看了吧。

    精灵少年脚尖落在盘旋的枝条上，抱着她坐在枝叶间，把妹妹放在自己怀里，见她一直盯着自己身后的六翼，他微微侧过脸看了眼，便垂眸，捏了捏妹妹的脸，“你长大也会有翅膀的。”

    喻楚收回视线。

    是，作为精灵都会有翅膀。

    但是有没有这么漂亮就难说了。

    她趴在哥哥怀里，抱着他的胳膊，往生命之树下张望了一眼。

    层层叠叠的绿叶和花海。

    偶尔有路过的精灵，见到高贵的精灵陛下，都连忙停下行礼。

    同时，又好奇地打量一眼小公主。

    整个精灵族，可没有谁能有幸距离陛下那么近。而这位小公主，却能够天天和陛下待在一起，一直被抱在怀中。

    甚至，她扯陛下的长发，陛下也一副纵容的姿态。那可是精灵族最璀璨的金发，色泽足以媲美正午的阳光。

    陛下还让她和自己一起坐上王座。

    简直就是深度妹控。

    精灵们行过礼，用羡慕的眼光看一眼小公主，就连忙离开了，不敢打扰兄妹两个的单独相处。

    离开的精灵都窃窃私语地议论，渐渐的，来“偶遇”的精灵就多了起来。

    他们纷纷好奇地打量喻楚。

    喻楚也好奇地回望他们。

    次数一多，伽瑟尔蹙起了眉。

    少年展开晶莹六翼，让女孩枕在自己肩上，声音清澈低缓道：“玩了这么久，我们该回去了。”

    喻楚回过头看着他。

    他们明明出门还没多久。

    不过她没反抗，乖乖趴在美少年哥哥肩上，被重新带回了寝殿。

    不知道为什么有些困，小女孩打了个哈欠，闭上眼睛慢慢睡着了。

    再次醒来的时候，她已经是被放在花篮里了。喻楚翻了个身，忽然惊讶地发现，自己好像……长大了？？

