    终于出来了，许峰看了一眼四周，长出一口气，有一种格外轻松的感觉。

    半位面三个多月的时间，倍感压抑，身边总有无穷无尽的怪物，头顶上是黑压压的乌云翻滚，看不到一丝绿色，出来后才感觉好了很多。

    打开包裹，数百格的包裹栏中，物品寥寥无几，除非一套备用装备，和几瓶加状态的药剂外，就只有上古邪神掉落的破碎的神格和那团点燃的神火。

    所有的补给，全部消耗在半位面，只剩下这么点东西。

    涉及到神祗的物品，必然是罕见的宝物，但许峰此时却不知道有什么用，只能让它们继续躺在包裹里；

    打开团队频道，许峰喊了一句：“大家都没事吧，郑毅回来了吗？”

    一看到许峰说话，团队频道中，顿时沸腾起来；所有出来的人，都在静静的等待着许峰。

    “老大，老大，我没事，已经安全回来了。”郑毅第一个大叫起来，他是陪许峰走到最后的，也亲眼目睹了上古邪神的强大，回来后，正和一群人吹嘘。

    看到许峰在团队频道中问自己，郑毅顾不上吹嘘，连忙第一个回话。

    看到郑毅没事，许峰也松了口气，在团队频道中问道：“大家现在在哪里呢？”

    “老大，我们都回到六柱城了，你现在再哪里？”众人七嘴八舌的说道；

    许峰微微一笑，说道：“我已经出来了，马上到六柱城!”

    “老大，那个……”郑毅吞吞吐吐的说道：“那个，上古邪神，你干掉了吗？”

    郑毅走的时候，上古邪神还有将近三百万的血量，虽然很多，但已经是残血状态，郑毅不知道许峰是否把那个最终BOSS杀掉；

    “干掉了。”许峰说道：“你们猜的还真对，真的掉落神格了，不过是破碎的。”

    说着，许峰将两件物品在团队频道中展示了出来；

    团队频道中，一片混乱，所有人都兴奋起来，神格啊，这可是传说中的宝物；

    “城主，这属性怎么全都是问号啊？”杜巧儿问道；

    “我也不知道，而且这两件东西，要怎么用，我都不知道。”许峰有些郁闷，虽然知道是宝物，却不知道怎么用，和如宝山空手回也没什么区别了。

    乘坐五桅帆船，许峰朝着六柱城飞去。

    回到六柱城，广场中央的那扇红色传送门已经消失不见，城市周围的六根石柱也没什么变化，仿佛一直都是那样，只是上面的上古神文，暗淡了一下，不仔细看的话，很难发现它们，而且就算发现了，普通人也只以为是复杂的花纹，不认识上面的文字。

    城市广场中央，所有人都在等着许峰，看着一个个达到七星实力的大家，许峰很是欣慰，恐怕这次进入半位面，将所有人的等级全部提升到七星，有几个甚至已经触摸到八星边缘，这才是进入半位面最大的收获；

    就在大家欣喜的时候，突然同时收到了一条消息，女娲城现在正遭受着海兽们的袭击，附近的人，请立即支援。

    所有人一愣，要知道，女娲城早已是国都级的城市了，防御力量强悍，而且还是地球意志亲自掌控的第一座城市，海兽竟然敢攻击它？这很让人不可思议；

    不过，女娲城背后是地球意志这件事，恐怕只有人类才知道，那些海兽并不知道这样，恐怕就连那个自称是海皇的大章鱼，也不一定知道，女娲城的真正掌控者是地球意志；否则的话，就算给它十个胆子，它也不敢让海兽去攻打女娲城，知道海兽攻打它，恐怕它会第一个站出来，将那些海兽灭掉。

    “城主，我们要不要去支援女娲城啊？”有人问道；

    这次只是一条系统提示，并不是地球意志发布的强制任务，因此并非非去不可。

    “是啊，城主，女娲城虽然有地球意志撑腰，但是海兽里可是有行星级的存在，地球意志又不能现身，恐怕守不住啊！”

    许峰犹豫片刻，他感觉，即使海皇亲至，也不一定能够将女娲城攻下，一旦惹怒了地球意志，那可真成了星球之敌，说不定随便吞只杂鱼，都可能被毒死；

    就在这时，所有人脑海中，突然浮现出一只巨大的怪物，那是一只长着两颗头颅的巨大鲨鱼，身体表面浮现一排排诡异的花纹，身形巨大，好似一艘飞船，漂浮在大洋之上。

    “吾，乃，海皇！”这只巨大的怪物发出震天吼声，一字一句的吼道，在大洋上飞翔了许久，掀起了阵阵滔天巨浪，然后缓缓沉入海底；

    “海皇？怎么又冒出来一只海皇，还是说第一只被它干掉了？”有人猜测道；

    许峰心里一沉，该来的总会回来，第二只突破行星级的海洋生物出现了，双头虎鲨，不过，回忆着刚才那只双头虎鲨的身影，感受到它身上散发出来的气息，许峰觉得，对方并不可怕，如果真的和对方对上，自己获胜的机会很大，如果能够解开第一条劫链，自己一定可以单对单的将它杀死；

    这是一种奇怪的感觉，没有任何证据，但许峰就是知道；

    “它应该是只挣脱了一条劫链的生物，虽然是行星级，但确是行星级中，垫底的存在，不足为据，只要你服下破劫丹，挣脱一条劫链，就一定能够将它杀死！”苏哈卡的声音，在许峰脑海中响起；

    “那第一只大章鱼，你知道它挣脱了几条劫链吗？”许峰问道；

    “那只大章鱼，应该是挣脱了两条劫链！”苏哈卡说道；

    许峰点点头，不管它们是挣脱了几条劫链，就算是一只挣脱了五条劫链的行星级强者，在十字歼星炮面前，都不够看。

    半位面的时候，古堡内设有禁制，无法将五桅帆船取出，但在海洋中，却不存在这样的问题。只要它们敢露头，许峰就会驾驶着五桅帆船，直接将它们轰成碎片。

    “城主，现在怎么办？”众人脸上带着严肃的表情，有一只行星级的海兽出现，人类的境况又差了一分。

    “我们现在先去女娲城！”许峰说道；

    众人朝着六柱城的传送阵飞奔而去，片刻之后，他们通过传送阵，来到了临海的女娲城。

    ……