
　　偌大的训练区内。

　　铁熊带领着一众少年游走在各处。

　　他会在每一处山坳上方停留。

　　为大家介绍魔怪的种类、特性、弱点、以及对等实力。

　　如果遇到有人在下方战斗时候，停留的时间更长。

　　这里的魔怪，都是从十个猎场内捉回来的。

　　主要目的，是为了训练新人。

　　毕竟，不是什么人都能考入极武学院的。

　　从他的一些话中，夏天判断出，所谓的第三校区，更类似于一种军事学院。

　　身周的这些少年，都是第三校区的学员，或者是预备役。

　　他们毕业后会直接加入军队。

　　夏天也终于弄清了这里的战力划分和境界。

　　武徒、武师、大武师、武宗、武王。

　　武王之上应该还有境界。

　　但具体是什么，暂时不得而知。

　　不同于地球外界，这里还有炼丹、制符、阵法、玄奥等通玄手段。

　　更重要的一点，这里的人修炼，同样是呼吸法。

　　但是。

　　这里的呼吸法和地球上的呼吸法不同。

　　是真正的吐纳！

　　吐纳天地元气，炼化为己身所用。

　　并非像地球那般，根本没有什么元气，仅仅凝练自身内息。

　　两者有着本质的区别。

　　夏天特意在暗中尝试了一下。

　　他现在的身份是王祤，可是除了名字和相貌之外，剩下的全都属于自身。

　　内息如液、三丹贯通……

　　他随意抓起了一块石头，用力一捏。

　　一试之下便察觉到了不同。

　　若是在地球外面，这种普通的石头，直接能捏成齑粉。

　　但是在这里，也仅仅只能将其捏碎成几个小块。

　　这就是内息和元气最大的不同。

　　当初他误入三号猎场，就曾经察觉到了这一点。

　　以自身内息去战斗，很难破防。

　　之所以能够斩杀那么多魔怪，完全是神秘能量展现出了比之地球外界更强大的作用。

　　当时着急出来，也根本没想过在这个世界停留，所以并没有太在意。

　　就在他胡思乱想之际，右侧方向，忽然走来一群人。

　　刚开始的时候，众人都没在意。

　　因为之前的时候，已经遇到过很多类似的情形。

　　这里时刻有军兵巡查，而且有几次，铁熊队长似乎还遇见过熟人。

　　但这次似乎不同。

　　原本正在为众人介绍魔怪的铁熊，忽然止住了声音。

　　并且大喊一声，“大队长！”

　　听到他这样喊，一众少年也下意识望去，同时皆站的笔直。

　　跨跨挎！

　　一群人依旧迈大步走来。

　　随着接近，一众少年的脸色开始不自禁发生了变化。

　　实乃这些人身上的血腥味太过浓郁了，几近化作了实质，整体气势连接在一起，带给人一种极强大的压迫感和窒息感，让人心悸。

　　而在最前方的中央，则是一位女子！

　　没错。

　　这是一个身穿暗红色皮甲、手持一杆长枪，而且枪尖竟然是三尖两刃刀。

　　夏天注意到，在刀尖之上，密密麻麻镌刻着某种神秘的符文。

　　符文的线条偶尔闪烁一抹流光。

　　此外，整个枪身亦是如此。

　　上面都有某种线条，如果以地球人的眼光去看，反而像是一件雕琢的工艺品。

　　但是夏天却知道，这绝非什么工艺品。

　　而是杀人的利器，且不是凡品。

　　因为，那些符文……就属于这个世界的特色之一。

　　制符！

　　能够在武器上镌刻符文和印诀，让武器本身的威力成倍增幅。

　　这时，一群人已经走至近前，为首女子目光扫过一众少年，声音轻缓道。

　　“这一年很差。”

　　她的音质很美，但却很冷，充满了凛冽，如同寒风吹过，“第三校区越来越不行了，十万学员，只有四十八人在二十岁以前达到了武师，我看以后别浪费资源了。”

　　铁熊的脸色难看了几分，赶忙道，“大队长，其实这些孩子们还是挺努力的，只是受限于功法……”

　　“哼！”

　　女子冷哼一声，“别人这么说也就罢了，你也是这么认为的？”

　　铁熊身高足有两米，虎背熊腰，如同半截黑铁塔，可是在女子面前，就像是普通军兵见到了将军。

　　不敢多言，不敢争辩。

　　“为了提升实力，提高攻击力，很多踏上武道的初学者，往往渴求强大的功法，学习强大的秘术，但是别忘了，武道最根本的，还是通过境界的感悟，再通过神识，将两者结合起来，形成自己的技能。”

　　说到这里，女子刻意停顿了一下，目光扫过众人。

　　继续说道，“说到底，你们学习的那些秘术秘法，也不过是别人感悟出来的，最适合的人，还是创造秘术之人，如果不能通过那些招式之中感悟出意境，不能化为己用，那么你一辈子也就这样了。”

　　“不要为自己的失败和弱小找借口，你们要明白，战场上，那些魔怪不会听你们的借口。”

　　一众人少年大气都不敢喘。

　　混迹在人群中的夏天，表面上也装模作样。

　　脑海中却是琢磨着对方这番话。

　　神识和境界结合，创造出属于自己的技能……

　　这特码不就是将招式赋予真意吗。

　　“你，出列！”

　　这时，女子清冷的声音传出。

　　唰。

　　所有人的目光循着方向望去。

　　然后。

　　集中在夏天身上。

　　他们这些人，都是从第三校区十万少年学员中脱颖而出的天才，并不是每个人都认识。

　　他们看到到，这个家伙立在地上，眼神散乱，心不在焉。

　　“王祤，王祤……你干什么呢。”

　　距离夏天身旁那个健壮少年焦急提醒。

　　正在暗自思绪中的夏天猛地回过神，看向四周。

　　发生了什么。

　　都看我做什么？

　　夏天emmm……

　　前方站着的女子抬起手臂，点指着夏天，重复道，“你，出列！”

　　夏天心下一沉，当即走出了人群。

　　女子冷冷看着他，“我是小幽城第八军猎魔营，狩猎大队的周珊，你听说过没有。”

　　你说撒？23sK.com

　　我不懂。

　　夏天下意识就要摇头，可是察觉到四周气氛，以及少年们微微动容的表情，赶忙点点头。

　　“王祤！”

　　旁边铁熊喝道，“你干什么呢，周珊大队长乃是我们小幽城走出的武宗强者，你平时不是最崇拜她么。”

　　夏天嘴角一抖，沉默，装傻。

　　“我看你心不在焉的模样，似乎并不将我的话放在心上。”

　　周珊凝视夏天，“既然这样，你下去杀一只魔虫，演练一下过程，给大家做个示范……”

　　愕然听到这句话，一众少年皆变了颜色，继而流露幸灾乐祸的表情。

　　铁熊赶忙道，“大队长，这个山坳的魔物属于第五猎场……”

　　“第五猎场怎么了？魔物已经半死状态，这都害怕？”

　　周珊冷斥一声，“给他装备，准备实战。”

　　“是！”

　　周珊身周一名军兵迈大步走来。

　　他将自己背着的一张大弓、剑壶、以及佩刀解下，递给夏天。

　　“小家伙，加油，我看好你。”

　　话虽如此，这名军兵流露一副看热闹的表情。

　　不止是他，周珊身后的十多名军兵也全都是一副幸灾乐祸之色。

　　小家伙真是一点眼色都没有，敢在周大队长训话的时候走神。

　　夏天颇有些无语。

　　简直是无妄之灾。

　　他现在两眼一抹黑，说不准就露馅了，怎么就找上自己了。

　　这女人看起来气势凛然，真是小心眼。

　　夏天立即给对方贴上了标签。

　　他看了看那张大弓，又看了看雕翎剑壶及里面的翎箭……我特码又不会用！

　　但是这么多人看着，又不得不小心。

　　将大弓和剑壶背在身后，又将佩刀跨在腰间，随后攥了攥手中的长枪，轻轻一抖。

　　眉头微皱。

　　他也没用过大枪。

　　谁能告诉我肿么办，在线等，挺急的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3084章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 