    这沙土里面，显然是别有洞天。

    许春娘看向洞口方向，面带犹疑之色。

    在黄沙荒漠的深处有这么一个地方，怎么看都觉得有问题。

    尤其是那沙土之上的黑色纹路，更让此地平添了几分诡异莫测。

    许春娘对小泽境所知不多，来之前，仅仅是听同为外门弟子的夏长歌说过一些常识性的东西。

    对于这黄沙荒漠, 并无太多了解，无法判断这下方到底是何物。不知它是天然形成的坑洞，还是后天人工建成的地洞。

    但是它既然出现在流沙之下，必有不凡之处。

    许春娘很快做出了决定，白杆枪连刺数下，将口子扩大了许多, 随后捡起一块石头朝里面扔去。

    “咚、咚、咚……”

    看来这个坑洞并不算深, 石块很快传来了落地声，随后传来好几道回音。

    许春娘沉吟片刻后，纵身跳入了坑洞。

    此番来小泽境便是为了寻找机缘，眼下既然发觉了不凡之处，自然不能错过。

    她跳入坑内，抬眼朝四周望去，难掩震撼之色。

    这哪里是什么天然坑洞，更不是人工建成的地洞，它造型精美，用料考究，反而像是一座行宫。

    行宫上方某个角落破损了一块，正是许春娘方才破开的那个口子。

    她深吸口气，压下心底的震撼，看向四面的墙上，那与土块上一般无二的黑色纹路。

    方才石块上的黑色纹路还隐约不显，眼下许春娘深入行宫，这些黑色纹路布满了墙壁, 让人无法忽视。

    盯着这些纹路看得久了，竟有种神魂恍惚之感, 她立刻收回目光, 默念清心咒，才恢复了灵台清明。

    这些黑色纹路绝对大有古怪，像是某种巫术。

    许春娘意识到，这处地底行宫，恐怕隐藏着某些不为人知的秘密，前方等待着的，是未知的危险。

    她抬头看了眼入口，现在撤出去还来得及。

    小泽境开放这么多年了，从未听说过黄沙荒漠中还有一处地底行宫。

    只是就这么离去，许春娘有些不甘心。

    这行宫如此不凡，说不定有什么惊人灵物呢？

    “这小泽境乃是练气期的秘境，筑基期的凶兽都被筑基师叔们清理过了，按理说是没有什么危险。”

    她自语，目光中染上了坚定之色，沿着长廊朝着行宫深处走去。

    许春娘没走多远，忽然听到远处传来了“咔咔”之声，随后是沉重的脚步声, 有什么东西朝着这个方向走来。

    她暗暗警醒，看向声音传来的方向，待看清来的那物后, 瞳孔微微一缩。

    它看上去像极了一个身形高大的人，可那沉重的身躯和笨拙的步伐，表明那根本不是个人。

    许春娘想到了之前在凡俗界遇到的“银尸”，眼前这物似有相同之处。

    只是其修为只有练气九层，在修为上不如与筑基期的银尸。

    她不再等待，白杆枪宛若游龙，朝着那物而去，狠狠击中了它的脑袋，将之削去了半块。

    却见那物没了半个头颅，身形微晃之后，朝着这边赶来。

    许春娘深吸口气，用灵力召回白杆枪，再次狠狠一掷，将那物剩下的半个头颅毁去。

    没有头颅之后，那人形之物只稍稍一顿，步履依然稳定。

    眼见那物没有头颅都能行动如此，许春娘终于明白，这根本不是那类似银尸之物，而是一具傀儡！

    只有傀儡，才能在失去头颅之后，依然保留着战斗本能，直到它的中枢机关被彻底破坏，才会停止战斗。

    许春娘眉头微蹙，先是那疑似巫术的黑色纹路，再是这修真界极为少见的傀儡之术，这地底行宫中，究竟隐藏着什么秘密？

    眼见傀儡已经赶至身前，她收起白杆枪，祭出青纹鼎朝着人它狠狠砸去。

    青纹鼎重千斤，这练气九层的傀儡纵使身体坚固，也被当场被砸的倒飞出去，胸口裂了一个巨大的口子。

    若是修士受了这么重的伤，恐怕会有生命危险。

    可傀儡本就是无生命之物，首次重创后，没多久它又站了起来，朝着许春娘而来。

    除非能找到傀儡的中枢机关，将之彻底破坏，否则它会一直攻击，直到彻底失去战斗能力为之。

    但是一具傀儡的中枢机关在何处，只有制作这具傀儡的傀儡师才知道。

    这就是傀儡的可怕之处。

    好在许春娘已经是练气九层的修为，又有极品灵器在手，对付同阶傀儡不在话下。

    青纹鼎再一次击向傀儡，成功的将他最后一根腿骨粉碎后，这具傀儡终于失去了行动能力，躺在地上无法动弹。

    许春娘走上前，打量着这具四分五裂的傀儡。

    这具傀儡通体呈黑色，不知由什么材料炼制而成。

    原本光滑的体表，因为受到青纹鼎的撞击，变得凹凸不平。

    她想了想，收起了这具已经被毁了的傀儡。

    傀儡难得一见，说不定以后有用得着的地方。

    解决了这具傀儡之后，许春娘继续前行，很快又遇到了一些其他的傀儡。

    这些傀儡的修为无一例外，都是练气九层，看上去和第一具并没有太多区别。

    许春娘一边前行，一边不断将遭遇的傀儡击毁，收取。

    这地底行宫比她想象中的更大，道路更是错综复杂，仿佛永远没有尽头一般。

    她忽然停下了脚步，看向一旁的墙面。

    这面墙上除了黑色纹路，还画着一条背上生有四翼的蛇，不久前她才看到过这幅画。

    没想到走了许久，再次看到了这幅一模一样的画。

    许春娘眉头微蹙，意识到自己在不知不觉中入了迷阵之中。

    她取出破妄珠，往其内输入灵气，顿时一种玄妙之力自其中生出，覆于双目之上。

    许是这破妄之力不够的缘故，周围像是笼罩在迷雾之中，看不真切。

    她继续朝着破妄珠中输入灵气，不断有玄妙之力从中生出。

    她看得更清楚了，只是这种程度，还远远不够。

    许春娘一咬牙，将大量灵气灌入破妄珠中。

    “咔嚓”几声，破妄珠自内而外，生出一条条裂痕。

    借着破妄之力，她终于看清了眼前的真实，找到了一道暗门。

    原来此前她一直都在兜圈子，根本没找到正确的路。

    在她看清楚暗门的位置之后，破妄珠终于支撑不住，彻底碎裂成为了湮粉，无法使用了。

    许春娘取出白杆枪，朝着找到的暗门投掷而去，将之破开后，里面是往下的阶梯，不知通往何处。

    她朝着暗门方向而去，正要拾级而下之时，若有所感的回头，看向了墙上图案所在之处。

