    博城，为亳州的政治文化中心。

    　  甚至可以这么说，樊城原本就属于亳州；可后来佛教繁荣发展，这才让樊城单独脱离了出来，成为了一个独特得存在。

    	后来樊城被湛胥所占，为了联合湛胥一同对付金乌一族，还割了与樊城毗邻的三座城给湛胥。至此，这樊城这才算是和亳州脱离了开来。

    　　樊城位于圣朝的西北方向，周围除了衢州和蓟州之外，往北方而去，便是茫茫冰原。他们与通州之间，隔着衢州。若是早先在通州的布置能够成功，那么这衢州在樊城和通州的夹击之下，也必然成为湛胥的掌中之物。

    　　但很可惜，他们失败了。

    　　所以，只能靠柳承郎一城一城的打。

    　　如今的湛胥，的确占了两三个州的地盘。只不过，不是朝着圣朝的方向扩张的，而是朝着北部冰原而去。

    　　相柳一脉，喜阴冷。况且北部冰原地广人稀，想要拿下地盘自然不难。

    　　神庙也懒得管这些事儿，反正只要贸易能够正常进行，要点地盘给就给了。反正这北方冰原和不似圣朝那般大地物博，气候宜人。

    　  占领了一部分北方冰原之后，湛胥便觉得索然无味。想要称霸天下，还是得朝着圣朝来。

    　　而亳州，便是他们的第一步。

    　　这第一步，走的极其的顺畅，现在柳承郎就在城外驻扎，随时准备攻下这亳州的州府博城。

    　  要是攻下了这博城，他们便立马让这博城成为北圣朝的首都。毕竟，樊城比起博城来说，还不算富裕。

    　　柳承郎也不是没想过依样画葫芦，如同攻打前几座城一般，直接让博城投降。可当他把毒血营派进去之后，并没有得到之前的效果。

    　  甚至，因为这博城中存在夫子庙，他还折损了几位渗入进去的毒血营斥候。

    　　此时柳承郎坐在营地中，旁边的路子里煮着茶，茶水咕噜咕噜冒起了泡，他都犹然未觉，仍旧一脸愁容的看着这博城周围的地势图。

    　　这博城，背靠大山，左面也是大山，山势险峻；而右面则是一条浩浩荡荡朝着南方而去的大河。这典型的易守难攻的地势，而且最让柳承郎头疼的是这博城的太守，叫方儒鸿。

    　　方儒鸿，有名的大儒。不仅在学术上颇有成果，注解了不少以前的典籍，治理亳州也是一把好手。

    　　当初除了樊城之外，亳州在他的治理下，可谓是蒸蒸日上。此人在整个圣朝的西北方，都有着极为显赫的名声。

    　 就算是夫子庙的修行者见到了他，都会恭恭敬敬的叫一声“方先生”。

    　　方儒鸿如今已到了知天命的年岁，可对于这些局势的敏感度却一点儿也不比年轻人低。自打北圣朝建立之后，他便下令死守严防，要不然也不会在三座小城里各自安排一位将军守城。

    　　而且，他还写了不少文章，怒斥轩辕仁德。

    　　虽然他不知道轩辕炽之死有轩辕仁德的影子，可轩辕仁德嫉贤妒能，反叛的事儿也是罄竹难书。这位老爷子文采不错，单独这两件事儿，都足够他写好多文章了。

    　　好在轩辕仁德没看到这些文章，他在樊城可憋屈了，每天帮裂天和湛胥端茶倒水，压根没工夫搭理这位大儒。要不然，非得被这位大儒气得吐血。

    　  当柳承郎来到这博城之后，便率先对这位老先生进行了劝降。

    　　结果自然可想而知，柳承郎收到了一片文章，这文章洋洋洒洒数千字，将他骂了一个狗血淋头。

    　　若只是被骂一顿，柳承郎自然不会这么头疼，最主要的还是这位老先生可以称作为一位儒将。

    　　他尝试过攻城，搭上了云梯，准备强攻。可这位太守，早就囤了不少水火油，只要他们一搭起云梯，他便往云梯上倒水火油，随后点火。

    　　这些轻步兵，虽然都是汇溪境，可修为是强行用药物提升上来的，加上身上的铠甲，让他们难以御剑飞行。和人族步兵比起来，他们的确强。可若是攻城，再加上水火油的限制，他们就完全没了优势。

    　　攻了几次，都被挡住了。

    　　而且，根据毒血营来报。城中的水火油充足，就算是守三个月都足够。

    　　最让湛胥头疼的是，即便他想擒贼先擒王，派出了水云间去把这位太守抓来，也失败了。

    　　城中出现了一支长安军，里面有不少修行者，即便水云间派出了大宗师，同样被长安军里的人给拦了下来。

    　　说实话，柳承郎不是没想过强攻，若是把重步兵全部调来，也能攻下这座城。但他怕，怕双方伤亡惨重，怕大动干戈。

    　　他可以去找开天境来攻城，但这样，同样会引来开天境。到时候，胜负和伤亡都不是自己能够掌控的了。

    　　柳承郎想得太多，大军立马被挡在了这博城之外。

    　　最让柳承郎担忧的是，越拖下去，对他们越发的不利。

    　　毕竟这博城可以从其它城调粮食，身后圣朝的资源不是樊城能够比拟的。除非拿命拼，不然真没机会。

    　　而且，方儒鸿老先生具有很强的号召力，只要他振臂一呼，立马就会有不少人前来援助博城。

    　　柳承郎没办法，这座城本就易守难攻，加上这城内有充足的水火油和石头，想减少伤亡的攻下那是不可能的了。

    　　不过好在柳承郎也不是没法子，他每日就是带领士兵去城前对骂。他自然是骂不过方儒鸿老先生的，毕竟他是人族，而且心里有愧。他让妖族去叫骂，只不过这些人没啥文化，骂起人来也不如守城士兵。甚至偶尔方儒鸿老先生也会来到城墙之上小试牛刀，有时候妖族骂不过，便假装攻城。城内也会有守军出来厮杀，可每次妖族在柳承郎的指挥下，假装打败而逃，希望引蛇出洞，随后聚而歼之。但这城内士兵都不上当，从来不追。

    　　博城，就和乌龟壳一样。

    　　在博城熬了一段时间之后，柳承郎只能暂时的放弃这地儿。只不过，他自己仍旧和方老先生对峙，只不过他把毒血营还有水云间都交给了陶悠亭。

    　　陶悠亭学了一段时间兵法，虽然做不动融会贯通。但根据柳承郎之前的调查，依照各个守城将军的弱点不战而屈人之兵，倒不是什么难事。

    　　所谓知己知彼百战百胜，为了战争，柳承郎和湛胥早就把这亳州大将们的弱点都摸清楚了。

    　　有好色的，有好赌的，甚至还有做生意的。即便没什么坏癖好的，也有喜欢书画，喜欢名剑之类的。

    　　有了这些东西，陶悠亭便如法炮制，要么投其所好，要么直接让毒血营上，或者让水云间去。能威逼利诱就威逼利诱，实在不行就杀两个他们在乎的人。如此一番下来，陶悠亭反而连战连捷。

    　　每次都是不战而屈人之兵，柳承郎给她的轻步兵，只不过是为了接管城防而已。

    　　仅仅用了一个月，除了博城之外，整个亳州全部沦陷！

    　　至于博城，则如同一座孤岛一般，四面皆是敌人。

        但，只要博城没被攻破，亳州就算不得沦陷。

    　　这一个月，长安也得到消息，姜明临危受命，带着大军朝着蓟州而来。

    　　如今想要救亳州，必须从衢州和蓟州入手。

    　　而另外一位将军，也率领十万大军来了，此人便是之前护龙卫的赵庆之！

    　　而赵庆之，则是来到了衢州。至于护龙卫，自然交给了樊九仙和柴薪桐。

    　　赵庆之与姜明，打算一左一右，收复亳州。

    　　这一个月的时间，硬生生的阻挡住了柳承郎的脚步，也为圣朝争取到了极为宝贵的时间。

    　　现在，亳州的局势反而让柳承郎有些危险。

    　　现在的博城，犹如一个钉子一般，钉在了亳州之中。若是利用得当，完全可以形成“中心开花，两头围堵”的战术。

    　　 如今柳承郎最为重要的事儿，就是拔除博城这个眼中钉。

    　　 “虽然让你尽量减少伤亡，可再这样下去，整个亳州都会丢失！”湛胥本来正在认真修炼，但因为这方儒鸿，他不得不亲自前来督战。

    　　“我知道，但这位老爷子，打也不是，不打也不是。”柳承郎忧心忡忡的说道。

    　　“为何？这等顽抗之人，杀了便是。”湛胥也看到了几篇骂他的文章，署名正是这位方儒鸿。

    　　“若是想招揽天下贤才，以后长时间和徐长安对峙，这个人恐怕还不能动。此等大儒，名声远扬，你以为他这么骂我们是为了什么？”

    　　 湛胥顿时明白了，眉头一皱说道：“他就是求死！他想让人族完全的仇恨我们相柳一族？”

    　　“没错，你扪心自问，倘若倒时候袁老和荀法真的因为这位老先生而离开了。你们相柳一族，能够维持秩序，能够有序发展和圣朝耗下去吗？”

    　　湛胥闭上了嘴，这个答案是显而易见的。

    　　“攻城为下，攻心为上。这位老先生啊，可不简单呢！他不仅能在军事上防住我，更能在大方向的国策上扰乱你，这就是我为什么不强攻的原因。”

    　　“倘若他一死，能够唤醒这千千万帮助我们的人族，被轩辕仁德名头骗到的人族，那他会毫不犹豫的选择去死！这，就是人族的脊梁。”柳承郎叹了一口气说道，脸上也出现了一抹骄傲。

    　　说实话，之前他完全不觉得这位老先生能够挡住他那么久，而且用尽各种法子都不上当。现在这方儒鸿对于他们而言，就像是茅坑里的石头，又臭又硬。

        “脊梁骨打断，还会有无数的脊梁骨站起来；只有将他掰弯，让他们跪下，才算是真正的胜利。”

    　　湛胥深吸了一口气，点了点头说道：“道理我都知道。只是，再这样拖下去，恐怕于我们不利啊。现在，想办法让他屈服！让他朝着我们跪下，让这博城不再是卡在我们喉咙里的一根刺！”

    　　“易守难攻，难呐！”柳承郎叹了一口气。

    　　“就真的没一点办法吗？”湛胥此时也有些没办法了，他们能够让妖族的开天境前来。但这样一来，丢的是他湛胥的面子。而且，城池虽然攻下来了，方鸿儒依旧不会低头，从根本上解决不了这个问题。

    　　现在，他们最为漂亮的做法，是让这位方老先生自觉地打开城门，向他们投降。

    　　而且，开天境前来，很多事儿便不是柳承郎说了算了，恐怕还会提前惊动徐长安。过去这么长时间了，他们也听说了，徐长安已经闭关修炼。

    　  现在他们的地盘不多，所掌控的人族不多，徐长安根本不会投鼠忌器。

    　　他们只有尽量的占领地盘，掌控更多的人族，这样才能利用百姓来对付徐长安。毕竟，现在的徐长安可以说是无敌。

    　　要是真的用了开天境，引出徐长安，得不偿失。

    　　别说徐长安，就算是把齐凤甲惹怒了，如今他们也不是对手。

    　　柳承郎叹了一口气，闭上了眼，法子他自然有，不过有些阴损。

    　　“法子，倒是有。”

    　　“那还不快说，等什么呢？”就算是湛胥，此时也有些急躁了。

    　　“那我先问你，毒血营，是不是能放毒？”

    　　“废话，毒血营全是相柳一族，自然能够下毒，我们相柳一脉的血，就是毒。”湛胥直接答道。

    　　随后他好像明白湛胥要干什么了，看了一眼柳承郎。

    　　“那有没有解药？”柳承郎急忙问道，有些心慌。

    　　“自然是有的，所以，你想……”

    　　柳承郎似乎都觉得自己卑鄙，扇了自己一巴掌，这才说道：“以全城百姓的性命，让方儒鸿老爷子投降！但凡儒家，都会估计百姓性命！”

    　　“你有多大把握？”湛胥面色凝重，重重的拍在了桌子上，“你要知道，要是他坚决不投降，到时候是我们陷入被动，要是当然有大量人族死亡。荀法和袁老，都不会帮我们了！”

    　　“不知道，具体有多少把握，我自己也不清楚。但我知道，想要拿下这座城，让方老屈服，只能看方儒鸿和我们谁的心更硬了！”

    　　湛胥也是无奈的摇了摇头，最终闭上了眼，点了点头。

    　　“行，对全城百姓，下毒吧！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一章前半段有些无聊了，准备早点完结，后面会加快节奏。

