
“这……”几个警察面面相觑，觉得这件事实在太蹊跷了，难道凶手真的另有其人？“请二位跟我们出来一下吧。”

因为事情似乎有了转折，再当着受害者的面说就不合适了，所以一行人一起来到了走廊上。

“那么我们能够问一下，你在那个时间出门，是为了什么呢？”警察对于苏幕遮的态度已经比之前好多了。不过也不代表苏幕遮身上的嫌疑已经完全洗清了，

苏幕遮当然不能说自己因为得到了大鹏鸟的信息，所以赶去救人了。于是只道：“我听说那里的景色不错，所以晚上去那边乘凉了。我家那边并没有如此长的江。”

“这一点我也可以作证。”高柳在旁边道，“苏幕遮是给我们剧组帮忙来的，也是第一次到h市来，年轻人嘛，顺便看看风景，也是很正常的。”

“剧组？那这位女士你是……”几个警察心中都有了一种熟悉的预感。

高柳微微一笑：“没错，之前发生在我们剧组中的两起案件，都是委托你们帮忙处理的。”

警察：“…………”这倒霉催的，加上前两次已经是第三次了，真的不是犯了太岁？

“还有一件事。”高柳肃整了脸色，“既然那位女士说自己被侵犯了，为何不采用技术手段，来查出侵犯她的人是谁。她把所有的屎盆子都扣在我们的头上，我们自然有权利起诉她。”

“这孩子发现了她的情况，毫不犹豫地去救人了。结果人被救上来之后，不仅没有感谢他，还这么污蔑他，给他的名誉造成了多大的损坏你们知道么？如果见义勇为就落得这样的结果的话，以后谁还敢去救人？这孩子的品德我清楚的很，如果就因为这一次的事件让他对人失去信心的话，那我只能说，我对你们很失望。或许，我该请一些媒体来报导这件事情，法律不能给这个孩子一个公道的话，只能让舆论来了。”

高柳本身就是开娱乐公司的，当然知道舆论的力量，虽然这样做了能给受害者造成一定的伤害。但是这件事如果不弄清楚的话，苏幕遮所受的“伤害”显然更大。这个时候，高柳显然是更加顾及“自家人”的。反正她有钱，请些媒体来，根本就不是什么难事。

这边几个警察听得冷汗都要流下来了——要是真的要动用舆论的力量的话，那么这件事必定会给他们警察局乃至整个k市都带来不小的影响，他们这些人就等着被辞退吧。况且人家还不是犯了事逃避责任，只是想证明自己的清白，这么做根本就是无可厚非的事情。

他们保证会将实情查出来，给苏幕遮一个公道，高柳这才稍微满意了一些，

等人走之后，高柳弹出手帕给苏幕遮擦了擦有点微湿的发尾，“小苏，到底是怎么回事啊？姐当然相信你是去救人，怎么那姑娘会那么说？是不是故意陷害你，你们原来认识么？”

苏幕遮摇摇头，“不认识，但我觉得她不是陷害我，她的记忆，似乎被人篡改了。不止是她，那个给她作证的人，怕也是同样的情况。”

他跟高柳说完了救人的全过程，高柳听完，哪能不知道这一切是谁做的？这人为了陷害苏幕遮，还真的不择手段！

“不过这一次他怎么对外面的人下起手来了？”高柳不解。

“大概是因为我在酒店的周围布下阵法的缘故，他即使是想要在酒店里害人，也是做不到的。所以就把目标选在了酒店以外的人的身上。”苏幕遮猜测道。

“这人还真是卑鄙啊，净用些这些偷偷摸摸，见不得人的手段！”高柳痛斥。

苏幕遮勾唇一笑：“他未必不想直接采用手段，控制所有人。但是没想到遇上一个我。他没办法对付我，当然就只能采用这些迂回的手段了。”仔细想想，那人也挺不容易的。

高柳：“…………”说得还挺有道理的。

两人正说着话，一个年轻女孩儿慌慌张张从门口跑进来。从苏幕遮他们面前经过，准备闯进审讯室的时候，被人拦了下来。

她是受害者的舍友，只是去洗个澡的功夫，出来一看，自己的舍友不见了。不一会儿就接到电话，让她来警局一趟，说她的舍友出事了。

女孩儿六神无主地在门外走来走去，回头一看苏幕遮和高柳坐在那里。就跑过去问他们知不知道情况。

苏幕遮淡定地说：“据说我就是那个伤害你朋友的人。”

女孩儿：“…………”

高柳忙解释道，“你朋友从桥上跳江了，刚好我弟弟看到了，就去把你朋友救了上来。结果你朋友的记忆似乎出了一些问题，一口咬定是我朋友伤害了她。不过警察这边会调查清楚的，你在这等一会，结果应该很快会出来。”

说要之后，她给了苏幕遮的脑袋一下，“你给我好好说话！”

三人就这么分坐在走廊两边，一起盯着审讯室的门。大概等了十分钟之后，门被打开了。受害者一脸恍惚地被带了出来。

她怀疑自己是在做梦！

她刚刚被女警察带到一个房间里检查，但是发现她的身上却并没有什么被侵犯过的痕迹。没有指纹，私密/处也没有留下犯罪者的体液。那女警官都在怀疑她撒谎了。

但是她的记忆力明明清晰地印刻着……

她现在整个人都很混乱。

姑娘一出来，就被自己的朋友扑上来抱个满怀。朋友着急着问她到底怎么了，姑娘却有些回答不出来。

“这位小姐，到现在你还坚持认为是我弟弟伤害了你么？”高柳问道。

“我……”姑娘张嘴，却不知道该说些什么。

而她的朋友已经去跟警察询问情况了，询问完了也觉得有点不可思议。“我们所住小区的楼下就有便利店，根本不用跑那么远去那边的超市买的。阿洁你怎么跑到那里去了？”

而那家超市当天的监控也被警方调取过来了，结果发现当天去超市的人中，并没有这个姑娘的身影。

也就是说，她当天的确是去了江边，却不是因为去附近的超市买东西；她的确是落进了江中，却不是被苏幕遮推下去的。至于其他的事，甚至发生都没有发生过。

姑娘捂着额头，突然觉得脑袋里一阵一阵的眩晕，最后直接晕了过去。

姑娘被紧急送到医院里去了，苏幕遮的嫌疑算是洗清了。姑娘的朋友也跟苏幕遮郑重地道了歉。

折腾了这么一晚上，苏幕遮总算可以离开了。他拿回自己的手机，并且说不会追究这姑娘和中年男人的责任，让警方松了一口气。最后他们离开的时候，是被局长亲自送出来的。

“这都叫什么事。”高柳一边开车一边叹息。

“没事，事情既然不是我做的，总会还我清白的，就是这种手段，太叫人恶心了点。”苏幕遮也叹气，他本来准备去找周舟的，结果又在这种事情上耽误了“但是他们的记忆被篡改，还是觉得你是凶手怎么办？”高柳问苏幕遮。

苏幕遮浑不在意：“没事，睡一觉明天就恢复正常了。”

回到酒店已经快11点了，本以为总算是能够好好休息了，没想到剧组里又出事了！

“小苏你能不能帮我算一下，我们是不是真的跟这个地方犯冲？”接完了电话的高柳，有气无力地倒在座位上，觉得自己已经是个废人了。

“…………”苏幕遮无语地看着她，“高姐，别闹了，没有什么犯不犯冲的，一切都是人为的。”

高柳都要咬牙切齿了，“这人到底跟我们之间有什么仇什么怨，非要这样害我们！”

这次发生的依旧不是什么小事——剧组里一位女明星被毁容了！

女明星的脸上被刀划出了二十多道伤口，密密麻麻地覆盖了整张脸，被发现倒在酒店外面的草地上，昏迷不醒。

问题就在于——被发现的时候，她的身边并没有其他人，划伤她的脸的那带着血迹的水果刀，就握在她自己的手中。

人已经被送到医院去了。高柳只能带着苏幕遮，调头去了医院。

女明星在当地的中心医院里接受治疗，由于高柳的助理处理方式得宜，所以这件事并没有引起其他媒体的关注。而剧组里的人听闻消息，也都去了医院，当高柳二人赶到时，医院的走廊已经被挤得密不透风了。

助理是第一个发现高柳的，连忙来到了她的身边。

“人呢？”高柳问她。

助理扶了扶眼镜，回答道：“还在进行伤口的处理，这是照片。”

她把手机递给了高柳，高柳看到照片，不禁倒吸了一口凉气。

——照片上的女人，脸上一片血肉模糊，很多地方的皮肉都翻卷了起来，甚至鼻梁上那道伤口，已经可以看到鼻梁骨了！

任谁看到这张照片，都没办法把这张脸跟那个面容娇美的女明星联系在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708730"  chaptername="995  毁容">加入书签</a>
</div>
