        南欧。

        卡萨莫尼卡家族的领地。

        一座在半山腰处依山而建、占地极广的中世纪古堡，大气磅礴，充满历史沉淀。

        与之有些格格不入的是，山脚下，是一个环山而建，到处都是现代化建设，仿佛堡垒一般的城镇。

        如同众星捧月般，将半山腰处的中世纪古堡，层层护卫起来。

        而这里，正是卡萨莫尼卡家族的大本营。

        随着红日西坠，好似火烧般的晚霞，将半山腰处的中世纪古堡，彻底染成了金红色，绚烂至极……

        每当这个时候，山脚下的城镇里，便有老有少、有男有女，会不约而同的走出家门，或是将脑袋探出窗口，将虔诚而又孺慕的目光，投向半山腰的那座古堡。

        概因那座中世纪古堡，便是卡萨莫尼卡家族的祖宅，同时也是他们这些人心中的圣地。

        而有资格居住在卡萨莫尼卡家族大本营所在的这个城镇的人，或多或少，体内都流淌着卡萨莫尼卡家族的血脉，亦或者是与卡萨莫尼卡家族有着千丝万缕的关系。

        正当这些人如同往日一般，目光迷醉的遥望着半山腰处的古堡，心里期盼着有朝一日，能够有资格踏入那片圣地之际……

        “轰隆！”

        一声巨响。

        犹如平地起风雷。

        在山脚下这些人那瞠目结舌般的目光中，一道血色光芒，突破层层阻碍，在一阵烟尘中，从那座被他们视若圣地的中世纪古堡中，冲天而起。

        紧接着，悠扬嘹亮的剑鸣声，响彻整片天地，并从半山腰处，由近及远的传递开来。

        “噌……”

        所有听到剑鸣声之人，不知怎么的，感觉心情压抑至极，就如同至亲之人，从此阴阳相隔，不复再见，说不出的难受。

        感受到剑鸣声中的悲恸之意，像是感同身受般，有不少人悲从中来，眼眶微微泛红，有晶莹在闪动。

        “这到底是怎么回事？为什么我在听到那剑鸣声后，就特别想哭？”有妇人一边说着，一边不自觉的抹起了眼泪。

        “我也是，那剑鸣声一起，就让我想起了我死去的父母。”有青年心情沉重的点头。

        “对了，那把剑无人控制，就能悬浮在古堡上空，这般神异非常，莫非那把剑，就是我们卡萨莫尼卡家族，传说中的圣器——罗兰之剑？”

        此言一出，哗然声四起。

        “罗兰之剑？”

        “真的是罗兰之剑吗？”

        “我居然有幸见识到了我卡萨莫尼卡家族，世代传承下来的圣器！”

        “是了，也只有罗兰之剑，才能表现得如此非凡！”

        众人你一言我一语，激动异常，很快便因为亲眼目睹了罗兰之剑这把圣器，而把先前那一阵凄厉的剑鸣声所带来的压抑氛围，给抛之脑后了。

        当然，这其中，不乏有一部分思路清晰，看清事情本质的智者存在。

        “我卡萨莫尼卡家族的圣器——罗兰之剑，相传有两把，是为子母剑。”

        “子剑为每一代家主继承者的佩剑。”

        “三年前，现任家主，已经将子剑交由艾伦少爷来执掌。”

        “而母剑，则一直都深藏在祖宅中，不到我卡萨莫尼卡家族生死存亡之际，轻易不会出世。”

        “是以，眼前这把剑，想来便是那把母剑了。”

        “传说子剑和母剑之间，有着某种莫名的联系。”

        “也就是说，先前母剑悲鸣，或许是感应到子剑出了事。”

        “子剑出事，这岂不是昭示着艾伦少爷也有危险？”

        “不好，这次真的是要出大事了！”

        想到这，这些人的脸色，一个个都阴沉的都快滴出水来了。

        艾伦很小的时候，就展现出了惊人的修炼天赋。

        再加上他身为卡萨莫尼卡家族的直系族人，从小就被重点培养。

        随着他年纪渐长，开始崭露头角，更是将其他竞争者，远远的甩在身后。

        等到他被卡萨莫尼卡家族的五位一品宗师境高手看中，正式收为亲传弟子后，他下一任家主继承者的身份，便被正式确立了下来。

        不管是艾伦那冠绝年轻一代，可与老一辈强者争锋的高深修为，还是他那人情练达、礼贤下士等优点，作为一个大家族、大势力的继承者，艾伦的表现，有口皆碑。

        可以说，艾伦的人望很高。

        很多人都殷切期望着，卡萨莫尼卡家族在艾伦的带领下，能够翻开新的篇章，开创更加辉煌灿烂的明天。

        这也就使得，不少人在猜测出艾伦可能遇险后，脸色难看，心情相当压抑。

        也好在很快便有五道璀璨的人形光芒，从远处飚射过来，几乎就在眨眼间，便从山脚下跃到了半山腰处的古堡顶上。

        看到这五道人影后，山脚下，不少人原本紧蹙的眉头，都渐渐松开了。

        更是有不少人双眼放光，神情振奋的凝视着那五道人影。

        “是那五位大人，我卡萨莫尼卡家族的五位守护神！”

        “那剑鸣声，居然连他们五位都给惊动了？”

        “看来，这次是真的出事了！”

        ……

        古堡顶上。

        一个高个子的中年男子五指成爪，一把将悬浮在高空中的罗兰之剑的母剑给摄取了下来。

        “嗡嗡嗡……”

        就算被这个高个子的中年男子紧紧的握住了剑柄，罗兰之剑的母剑仍旧在震颤不止。

        “母剑悲鸣不迭，子剑和艾伦肯定是出了事。”

        “居然逼得艾伦动用了子剑，难道是哪一位一品宗师境高手，不顾脸面的出手了吗？”

        “艾伦他们几个好像是去北欧了吧？难道是北欧的那几个老不死的干的？”

        “应该不是他们，母剑所指引的方向，并不是北欧的方位。”

        “现在怎么办，艾伦和子剑很有可能已经出了南欧国境线了？”

        “子剑不容有失，不管艾伦是死是活，我都要把他给带回来。”说这话的是一个眼神阴鹜，长了一副鹰钩鼻的白发老者。

        其余四人眼神交流一番后，高个子中年人面色严峻的将手中的母剑，递给了鹰钩鼻老者。

        “老秃鹫，速去速回，不要恋战！”

        “你可千万不要暴露了身份！”

        鹰钩鼻老者哼了一声，没好气的道：“我做事，用不着你们指手画脚！”

        说罢，鹰钩鼻老者左手持着罗兰之剑的母剑，右手放在嘴边吹了一个响亮的口哨，声音远远的传递了出去。

        不一会儿，就有一只翼展足有十米长，像一架小型飞机似的巨大猛禽，从远处疾速俯冲过来。

