    “半步帝兵，剑开天门，大帝秘藏，被打开了一条缝隙？”

    “幽谷家族，开天剑！”

    唰！

    王庭三王爷身上气势惊世！

    他在这一刻，似乎也感觉到了什么，他不由猛地朝着他自己凝结出的结界之外看了一眼！

    他这一眼，像是看透了很多东西。

    轰！

    他身上的惊世怒意，还在狂暴汹涌。

    但是，在看了那绝美女人送过去的记忆片段之后，他身上的惊世逆天杀机，倒是没有再朝着那绝美女人与那鹅黄色衣服的少女身上恐怖压落。

    他在这一瞬间，尚未推演出第三方是谁。

    但是，他几乎已经可以确定，至少与眼前的云中雪和那鹅黄色衣服的少女，没有什么关系。

    因为！

    她们两个，显然也是受害者！

    再加上，这两个女人的身份背景，也极度惊世，他显然已经没有了，对眼前这两个女人动手的意思！

    唰！

    下一刻，他直接收起了周围的漆黑结界。

    他没有再多说一个字，他的身体，直接化成了一道惊世残影，朝着那沼泽深处，帝王山的方向，冲了过去。

    他动，怒意惊世，杀机让虚空颤栗。

    “灭杀我分身者，一天之内，去我王府跪地等死，否则，诛杀十族！！”

    他残影冲过，一道像是透着让天地都颤抖的杀机的声音，也在整个云梦沼泽上空炸响！

    云梦沼泽之中，很多人的身体，在此时不由再度停顿了一下。

    原本因为帝王山的恐怖震动，以及强大的气息波动，很多人都已经直接朝着帝王山冲了过去。

    此时，很多人的身影，都不由停顿了一下。

    也有人的目光，忍不住朝着那鹅黄色衣服的少女与云中雪的方向，看了一眼！

    “究竟发生了什么？！”

    “王庭三王爷的分身，真的被人斩杀了？！”

    “拓跋将军的儿子被人在坟场逆天灭杀的消息，还没查清，现在，王庭三王爷的分身，居然也被人给逆天斩杀了？！”

    “大帝秘藏，又在这个时候出世！东荒，开始要起波澜了吗？！”

    有人在警惕之中，喃喃自语。

    “一个大世开启之前，总会出现一些特殊的事情，连百慕大方向的万古鬼局，都被人逆天给破了，要起波澜的，何止是东荒！

    我听闻，连北明之渊，魔城禁区，以及禁忌之海，最近都发生了恐怖异动。

    而地面之上，人类的楼兰古城，非洲大裂谷禁区，华夏黄土高原之下，美洲死人谷……”

    有一个老者，在此时也快速开口！

    他的眼神，在此时也闪烁到了一个极致！

    “走！”

    “既然一个真正的盛世要开启，那就必须先积累够，足够的本钱！！神境巅峰，无法再往前突进的秘密，这个时代，也必然会被解决！

    或许，夏商周时期的盛世，将会重新到来！

    甚至，是一个超越夏商周，乃至超越传说之中的远古时代的盛世，都极有可能开启！

    这无数个世纪之中，可从来没有过，地面之下，走到地面之上的惊世场面！”

    有一个脸上有几道狞烈刀疤，皮肤呈现一种诡异的土黄色甲片状的中年人，在这一刻，也直接大吼。

    他的身体犹如一道残影，也以快到极致的速度，朝着帝王山的方向，冲了过去。

    他身后，赫然还跟着七八个气息极为强大的异族！

    “稳住！”

    “等会儿要是找到了幽谷家族打开的那一道缝隙，不要轻易进去，就算是进去之后，也不要轻易动手！”

    “活下去！”

    “我们龟狼一族，有的是寿命，我们可以不做一个大时代的巅峰存在，我们最大的追求，是要活下去。

    不过，活下去，也是需要本钱的。

    我们必须要获得足够的东西，让我们在这个时代，有活下去的资本。

    所以！

    我们的第一条原则，是忍住，稳住，hold住！

    我们的第二个原则，那就是倘若真的有能一劳永逸，让我们在这个时代，平安度过危机的机会，那我们也要拼死抓住！”

    一个后备背着乌龟壳，头长的像是狼一般的诡异异族，此时则正在，朝着他身边的人，快速嘱咐着什么。

    云梦沼泽庞大，帝王山庞大！

    没有人知道，这云猛沼泽之中，隐藏了多少异族，以及究竟都是有哪些势力的人！

    “走！”

    “我们也进去！”

    那绝美女人在这一刻，也已经看清了周围的情况！

    她在疯狂思索之后，也在第一时间，下达了一个绝对冷静的命令。

    “会是皇宫的人么？”

    那鹅黄色衣服的少女，在此刻，则忽然看向了那绝美女人，云中雪。

    “不知道。”

    “那件事情，就先不要想了，想做第三方么，没想到遇到了黄雀，他现在比我们，更想找到第三方是谁！！”

    “已经失去的东西，就不要浪费精力！先集中精力，进山！”

    绝美异族女人，头脑清醒的让人有些感觉颤栗！

    她在第一时间，就把不必要的东西，放在了一边！

    她开口，大步已经直接朝着前方走了过去！

    那鹅黄色少女，也没有再问！

    到了她这个级别的存在，自然是明白那绝美女人的意思的。

    她快步，也跟上了那绝美女人。

    “我，我们还跟上吗？！”

    “我，我们要不要回张家，好，好像我们跟着，会，会拖着你们后腿……”

    驴河颤颤巍巍的，也已经站了起来。

    原本对战斗，根本就没有任何兴趣的他，在一开始，就是极度不愿意跟着这两个实力强大的女人的。

    他感觉眼前这是一个机会，他鼓足勇气，颤栗的问了一句。

    他问，那两个女人，却根本没有回答。

    “跟上，哪里这么多废话！”

    “不想死，就好好跟上！”

    那鹅黄色少女手下的一个神境级别的存在，见那少女没有回应，他就懂了是什么意思。

    他直接朝着萧叶与驴河，严厉大喝了一声！

    “好，好！”

    “你，你跟在我后面，别乱跑，在这里，千万不要招惹任何人！”

    驴河则咽了一口唾沫，转头又朝着萧叶低声说了一句！

