    第９９２章  一爪拍死，给老子滚   

    “哈哈哈，这就对了，让本祖杀了此子，对摩天圣教也有个交代，这一次叶玄公子插手南域，对你们也有好处，最少能够减少许多阻力！”

    

    褚苦老祖大笑起来，虽然褚翼被杀，让他愤怒至极。

    

    但是到器魂教主都奈何不了他，也让他十分舒服。

    

    更加肯定抱上叶玄和玄道党这条大脚没有错，如果不是这样，在器魂教这种庞然大物面前，他们刹云教根本说话的机会。

    

    阵法打开，褚苦老祖走入阵法，双眸中喷出择人而噬的凶光。

    

    褚翼是他好不容易培养出来的绝世天骄，年纪不过三千岁，就已经是武帝境八重的修为，日后踏入武神境，也是板上钉钉的事情。

    

    结果，居然被谢峰给杀死！   

    如果不是他修为强大，恐怕当场就要被气吐血。

    

    “谢无神，你杀了本祖的孙儿，好不容易才培养出来的好孙儿，你可知道本祖费了多少心血，本祖多少子孙死在严苛的修炼之中，才出来这么一个，你居然杀了！”

    

    褚苦死死盯着谢峰，“现在就算是杀你百遍千遍，都解不了本祖心中的怨气！”

    

    “我倒是有一种办法，可解你心中之怨。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “什么办法？”

    

    褚苦老祖问道。

    

    现在他心中无比的想要立即杀死谢峰，但又舍不得出手，因为怕杀了谢峰之后，无法解恨。

    

    所以他在脑海中，不断的思索着，什么样的死法，才能让谢峰最痛苦。

    

    “俗话说人死如灯灭，只要一死，就一了百了。

    既然你解不了心中怨气，那就让我送你一程，死了怨气也就没了。”

    

    谢峰一本正经的说道。

    

    “哈哈哈哈哈，到了此时，你居然没有丝毫恐惧，还敢调侃本祖！”

    

    褚苦眼角一抖，随即狂笑起来，“本祖已经想到了，本祖要将你的脑袋斩下来，下面一截埋到粪坑里当垫脚石，上面的脑袋掏空了做成一只尿壶！让你永生永世，受尽耻辱！”

    

    “小银猫啊小银猫，你可听到了没有，面前这个老头要这么处罢我。

    这可是教主级的高手，你如果再不出手，那可就永远无法激发血脉了，成不了仙兽。”

    

    谢峰听得心里一阵恶心，拍了拍腹部的位置。

    

    这褚苦老祖比他想像中还要恶毒啊，而且在这么多强者的注视之下，他的许多手段都不方便施展，甚至黑蛟王和鹿月帝主都不方便让他们出手。

    

    否则很可能会让阵外的一众强者，将谢无神和李浩这两个人联系到一起。

    

    所以，这个时候，就只能让元辰金睛兽出手了。

    

    进入别院之前，谢峰就将元辰金睛兽藏在了怀里。

    

    这元辰金睛兽化没有现原身的时候，只是一只大肥猫，谢峰衣袍宽大，藏在怀里根本看不出来。

    

    只不过，谢峰拍了这几下，这头元辰金睛兽却是一动不动，连呼吸都没有，好像一块死物。

    

    居然装死！   

    “小杂种，死吧！”

    

    褚苦老祖一怔，又看不出谢峰怀中有什么端倪，只认为他是在装神弄鬼。

    

    身形一动，便是到了谢峰面前，手掌如刀斩向谢峰的颈部！   

    “小银猫，你再装死，我可就一了百了！”

    

    谢峰才不相信银猫真的一无所觉，看也不看褚苦老祖，拍着怀里的银猫说道。

    

    然而，褚苦老祖出手何等之快，霎时间手掌已经斩到谢峰咽喉前面。

    

    这时，银猫依然不动如山，似乎谢峰怀里装的是一块石头。

    

    “想跟我玩，那我就看看你能装到什么时候！”

    

    谢峰见状，干脆闭上了眼睛，引颈就戮。

    

    自然不是谢峰不怕死，而是他对于褚苦老祖的出手，有所估量。

    

    褚苦老祖这一掌刀斩来，虽然威力惊人，斩断一座山峰都是轻而易举，但所施展的力量，最多只有一半而已。

    

    这样的力量，不可能将他的黄泉圣体一下破开，最多就是将他重伤。

    

    所以他完全可以一搏！   

    何况，元辰金睛兽也不可能不出手，除非他真的不想激发血脉，愿意修为一直停留在十阶七品！   

    眼看褚苦老祖的手指，就要碰到谢峰的颈部！   

    在千分之一刹那间，一只银色的肥短爪子，从谢峰的怀里探了出来。

    

    看似极慢，但一下间，这只长着厚厚肉垫的爪子，就是拍在了褚苦老祖的手掌上面！   

    褚苦老祖惨叫一起，倒飞出去，七孔流血倒地不起。

    

    银色爪子拍飞褚苦老祖之后，便是不紧不慢的收了回去，发出一声不满的喵叫之后，就没有了声音。

    

    “什么！褚苦老祖被什么打飞了？”

    

    “怎么不起来，难道昏迷了？”

    

    阵法之外，一众教主和强者，都是难以置信的看着这一幕。

    

    褚苦被打飞后，居然就没有再爬起来，双眼紧闭，好像死了一般。

    

    “诸位不用等了，褚苦的身躯看似完好，实际上五脏六腑和脑子，骨头经脉都已经碎了。

    活神仙来了也救不了他！”

    

    谢峰看向外众人说道，而后来到褚苦老祖面前，用脚轻轻一踢。

    

    褚苦老主的身躯就好像是聚起的沙雕一样，散成粉碎。

    

    银猫可是十阶七品灵兽，相当于武神境七重，而且他还是仙界异种，实力之恐怖，恐怕武神境七重的最强者，都未必能够匹敌。

    

    褚苦老祖猝不及防挨了一下，自然是马上接受死神召唤。

    

    说完之后，谢峰也不等阵外之人反应，收了褚苦和褚翼身上的纳灵戒和宝物，身形一闪，便已是到了阵法之外。

    

    “什么，本座还未打开阵法，你怎么可能出来！”

    

    布阵的阵法大师，震惊的看着谢峰。

    

    他布下的这座阵法，乃是八品阵法，已经是他的巅峰之作。

    

    炼制这一座阵法的阵符，足足耗费了他一年的精力。

    

    谢峰居然轻易就走了出来，简直见鬼了！   

    “炼制此阵阵符之人，修为不够。

    虽然勉强算得上八品阵法，但为了达到八品阵法的威能，其中有许多漏洞和破绽，对于真正的阵道强者来说，不值一提。”

    

    谢峰说道。

    

    这位阵法大师瞬间面色难看，他在魔门的阵法师之中，也算得上顶尖的存在，不知道多少强大的势力，上门求他布阵。

    

    现在被一名年轻人说得一文不值。

    

    不过看了谢峰的怀中一眼，这位强者压住怒火，退到一边收回阵符。

    

    “这位前辈，既然来了，何不现身？”

    

    器魂教主走到谢峰身前，看着他怀中，微笑说道。

    

    “给老子滚！”

    

    一声喝骂从谢峰怀里传了出来。

    

    

