
        “紫菱，虽然我的家人说话有些过，但是我可以替他们道歉，我可以给你的，是他完全给不了你的。”就算是这个时候，冬莫依旧没有放弃对紫菱的追求。

    “你们够了，我和他之间的感情，不是你们那肮脏的思想可以想像的，而且他能给我的，你穷极一生都做不到，也给不了，你和他是两个世界的人，他是翱翔于天际的龙，而你”紫菱不屑一笑，便直接屏蔽了自己所在的空间，不在理会这两人。

    紫菱一口气说了这么多，也是让两人一时间没有反应过来，愣在了那里。

    而在反应过来之后，紫菱已经是屏蔽了空间。

    “给脸不要，我倒是看看，丹宴结束之后，你和你的夫君会有什么下场。”赵揉神色阴沉了下来，冷声说道“冬师兄，我看你的痴情在别人眼里一文不值呀，不过像她这样的女人，也不值得冬师兄如此，等丹宴结束之后，直接让峰主将她赐给你就好了。”赵揉对冬莫说道。

    在赵揉眼中，紫菱实在太完美，完美到让她十分嫉妒，而且她的未婚夫在看向紫菱的时候，目光之中都是充满了，这本就让她十分不爽了。

    而紫菱这个神女称号，也是峰主为了撮合两人赐下的，所以不如等丹宴结束之后，直接将紫菱赐给冬莫就好了。

    “师弟，揉儿说的不错，已经脏了的女人，直接领回去享受一番就好，没必要如此动情。”就连林天杰都是开口说道，在他的眼中，赵揉可以看到一丝一闪而逝，但是也没有说什么。

    冬莫眼中闪过挣扎，赵揉的话还有林天杰的话，他都有听到，在有就是紫菱之前说的话，一直都回荡在他的脑海当中。

    他对紫菱爱慕依旧，甚至自从喜欢上紫菱之后，他就在也没有接近女色。

    只是他的付出，却得到这样的回答。

    “好，既然她如此选择，那就不要怪我了。”冬莫最后像是下定了决心，看向紫菱的眼神也逐渐变了，不在向之前那样，像是看着自己的女神一般，此时的冬莫，眼中只有和占有。

    “哈哈，不错，看来冬莫他想通了，一个没有贞操的女人而已，带回去玩玩就好了。”场中的一切，自然是发生在大家眼皮底下的，冬家之人看到也是笑着说道，声音丝毫没有掩饰，说完还有意无意的看向观众席上的萧辰。

    其余人也都好奇的看向萧辰，刚才对紫菱侮辱，萧辰都站了出来，但是为何现在都没有什么声音，他们也好奇，现在的萧辰在干什么。

    不过让人没有想到的是，萧辰现在就只是安静的坐在那里，看不出喜怒，似乎十分的平静，他静静的看着场中的紫菱。

    似乎眼中只有紫菱在炼丹，外界的一切事情，都已经与他无关了。

    “呵，看来刚才的真的是在装腔作势，如今果然一句话也不敢说了。”不过萧辰这样的表现，却落实了他们之前的想法。

    那怕萧辰现在这么镇定，但是在他们眼中，这也不过是为了掩饰自己而已，而且越是这样，越让他们觉得萧辰的可悲。

    “这些人！”萧辰可以忍，因为现在紫菱已经开始炼丹，萧辰不想打扰，只想安静的看着，但是落在别人眼中，确实懦弱，这一点让萧媚无法忍受。

    “稍安勿躁，安静等。”不过萧邢却沉得住气。

    “哼！”萧媚也知道，如果她出手打扰到丹宴，是少爷不想看到的，心中在不爽也只好忍着了。

    “哎，委屈了两个孩子。”姜允叹息道。

    “等丹宴结束，这一切就会尘埃落定，这些人自以为看透了萧辰，可到最后，发现他们自己在对方眼中其实什么都不是的时候，又会是一副怎样的场景，或许那个时候，发现可悲的人，正是他们自己。”姜雅歌说道。

    与萧辰接触几次之后，才会知道萧辰是一个怎样不凡之人。

    而这里，真正了解萧辰的又有几个。

    在他们药峰做的事情，还有叶家发生的事情，知道的就那几个，而就算是知道的那几个人，又真的了解到萧辰的恐怖之处了吗？

    至少姜雅歌觉得，他们并不知道，否则也不会在丹宴上做出如此荒唐之事了。

    冬家之人都听到的事情，萧辰自然也听到了，他的眼睛微微眯起，看向冬莫与林天杰。

    他们眼中的萧辰也是能够看出来的，而且林天杰还说了对紫菱侮辱的话语，这一切他都知道，没说话可并不代表他就会当做什么都没有发生，一切清算，都等到丹宴结束，不是因为主峰峰主的那句命令，只是因为，萧辰不想紫菱的努力白费而已！

    既然萧辰如此，关注他的人也渐渐消失，大家都在期待着丹宴结束的时候。

    一是想要看看丹宴的结果，二是萧辰的结局如何，想要看看萧辰如丧家之犬的模样。

    虽然萧辰他们不认识，但是谁不喜欢看看热闹呢？尤其是这关乎于紫菱的事情，会很有意思。

    场中，所有人都开启了屏蔽法阵，开始了自己的炼丹。

    在场上的人，看似都十分轻松，不过每个人其实都十分的认真，精神需要十分的集中。

    所以才需要这种法阵，让大家互相之间不会干扰。

    “紫菱这是要炼制什么丹药。”此时，姜雅歌皱眉。

    她平时照看紫菱很多，自然也清楚紫菱的炼丹水平。

    可是看到拿出来的这些药材，都是十分珍贵，不过每一个药材都只有一份。

    不像其他人，都有失败的空间，关于这一点，姜雅歌还是有些愧疚的，毕竟他们这一脉的资源确实很少，药材也只能靠紫菱自己。

    不过就这些材料，也可以看出紫菱的用心程度。

    “这丫头，是要炼制神丹。”姜允看了一眼下方的萧辰。

    她是何许人也，只是一眼，就看出了紫菱想要炼制的丹药。

    “玲珑神丹，玲珑之心”

    。
  