    铁中棠成为铁血大旗门门主。

    正式宣布铁血大旗门再次踏入江湖之中。

    观礼中的军备部大统领横刀和江南城主江别离，两人神色各异。

    江别离神色平淡之中，带着一丝很笃定的意思。

    至于横刀则是有些阴沉。

    他没想到九幽神君的分身出手，都没让夜帝现身。

    他可是知道这次出手背后的目的。

    是不希望大旗门能够重立山门。

    一旦重立，后续处理事情就多了。

    大夏王朝有一个暗中的规定，江湖事情江湖了。

    只要不触犯大夏条例，江湖中厮杀是被允许。

    大旗门成立，肯定会对当年的出手大旗门的人动手，这样事情王朝是没办法插手的。

    大典之后。

    苏浩和瘦猴则是跟铁中棠告别，他没有留在铁血大旗门的意思。

    当所有人都离开铁血大旗门后。

    那云长老和铁中棠出现在夜帝的房间内。

    “中棠，你很不错，今后铁血大旗门就要靠你了。”

    夜帝看着铁中棠，脸上露出满意之色，开口说道。

    铁中棠已经成为铁血大旗门，那么就应该统领铁血大旗门。

    所以事情都需要铁中棠来敲定。

    这就是铁血大旗门的风格。

    “血蛟岛主已经被杀，血蛟岛就作为第一个目标，而后就动无泪城。”

    说话之间，夜帝眼眸之中带着一股浓烈杀意。

    “中棠明白！”

    铁中棠点头。

    “不过今天有一件事情，你们还要去调查一下。”

    “今日我在出手的时候，感受到在铁血大旗门外，有人出手，至少是法相境的高手。”

    “当时被九幽神君分身缠着，无法查探，不知道是什么情况。”

    夜帝开口道。

    “发现两具白骨，应该是被人吸收完气血，从那衣着上来看！”

    “一人是长恨帮的第七恨，还有一人应该是九幽神君的弟子，赤千尺。”

    “从他们身上的骨骼来判断，两人都是正面被打死！”

    “并且伤口骨骼断裂处，都残留着一丝雷电力量，对方应该是一个修行雷电功法的高手。“

    ”其中穆情霜，正面打死，从他的神情来看，是不相信对方有这样强的实力。”

    “至于那赤千尺，应该是不相信对方能够轰碎他的防御，从现场分析来看，对方应该法相境巅峰强者，很有可能触摸到融魂境。”

    云长老在大典之后，铁血大旗门的探子就回来禀告。

    他也现场查看了那两具白骨。

    “对方帮助我们杀死两名对手，应该是没有恶意。”

    “没有恶意就不要查了。”

    “不过这次九幽神君现身，让我悟出了一些东西。”

    夜帝开口道：“当年铁血大旗门的死，可能跟朝廷有关系。”

    “跟朝廷有关系？”

    “这我们铁血大旗门，可没有得罪大夏王朝，大夏王朝怎么会要灭我铁血大旗门？”

    云长老不解的问道。

    至于一旁铁中棠知晓不多，所以神色平静，等待夜帝后面话。

    “不是朝廷，应该算是朝廷内的人？”

    “九幽神君乃是庞太师一系的人，这次他出手，就是在给我暗示一些东西。”

    “他们想要我们结束铁血大旗门被灭门一事。”

    “大人，你的意思，当年我们铁血大旗门被灭，跟庞太师有关系。”

    云长老沉声的说道。

    “我想起来，当年六扇门捕王李玄衣请求门主帮助调查一桩官银的下落。”

    “后来好像查到了一些，正准备联系李玄衣，就在这时候，我们铁血大旗门被袭击，导致灭门！”

    云长老说完话后，想到一些什么。

    “当年那批官银，应该是庞太师他们所截留。”

    “没想到我们对手，竟然会是庞太师。”

    夜帝眉头微微一皱。

    庞太师代表的可不是一个人，而是一个集团。

    “先解决的无泪城，看看对方的动向。”

    夜帝沉思片刻后道。

    另外一边。

    苏浩返回江南城的时候，天色已晚。

    他简单的吃了点东西，就开始修炼起来。

    房间中。

    苏浩盘坐在床榻之上，他心神则是定在系统空间内，两张10年真气卡。

    还有1个玉瓶，瓶子内有1颗神元丹，是后来苏浩又签到来一次后，所得到奖励。

    他现在身上只有1张任意签到卡。

    他直接点开那20年的真气，顿时他就感觉到体内真气不断提升，自己的实力很快就踏入了凝神九重巅峰。

    但是当他达到凝神九重巅峰的时候，却卡了下来。

    苏浩直接从系统空间中取出玉瓶，随后取出神元丹。

    “看来需要吞吃神元丹，才能踏入神元境。”

    苏浩心中也不再犹豫，一口吞噬掉神元丹。

    当神元丹吞噬之后。

    一道虚影从他神魂之中出现。

    这股虚影出现的时候，他体内真气开始不断的凝聚融合，最后一点点凝聚出神元之力。

    在神元之力出现之后。

    那虚影则是融入化作一道光芒，融入到苏浩的眉心之中。

    当这虚影进入眉心之后。

    苏浩就感觉到意识中不断的涌出一点点神魂的力量，最后开始凝聚成型。

    “没有修炼神魂的功法！”

    苏浩眼神微微一凝，这些神魂凝聚的有些慢。

    主要是他没有修炼神魂的功法。

    他现在只能凭借本能，慢慢凝聚神魂。

    或许是有神元丹那道虚影帮助，最后还是凝聚出了完整神魂。

    后期只要不断扩大自己的神魂之力就行。

    而在他神魂凝聚成功时候，体内真气也化成神元。

    苏浩就此踏入神元境。

    很久之后，苏浩睁开双眼，眼眸中光芒一闪。

    神魂出现，头脑清明，神元之力，更让他感觉到自己体内力量澎湃。

    “这就是神元境吧，果然不一般！”

    翌日！

    苏浩刚刚起床，瘦猴来到他的小院。

    “大哥，血河派那边的人已经到了江南城，这是他给你发的请柬，请你前往聚贤山庄一叙！”

    瘦猴掏出一个请柬。

    “已经来了吗？”

    苏浩眼神微微一凝，接过瘦猴手中的请柬。

    看了一眼，落款处，写着三个字，李力道。

    “李力道？”

    苏浩眼神微微一凝，对于这个人，他心中可没有什么印象，应该跟盛长风一样，是一个年轻弟子。

    “你跟我一起去见见这个李力道！”

    苏浩对着瘦猴道。

    随后两人朝着聚贤山庄而去。

