    圣人，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。

    圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    只是，要成圣，太难太难了。

    准圣境十八重的法力，外加上三百个小千世界。

    无天佛祖如此厉害的人物，才能到达五十个小千世界。

    可见其困难。

    而现在，

    彭风已经达成了如此艰难的两个条件，按理来说，当可以轻松进入圣人境。

    但是，真正事实冲击了一次，才发现……好像不太对劲。

    这圣人境，不是这么好冲击的。

    似乎，死死有一层关卡，卡在那里，让自己无法冲击到圣人境界。

    彭风在此关，卡了足足的三万年，却还没有任何的进步。

    这让彭风也不由的怀疑，

    莫非，

    成圣，真的要那鸿蒙紫气不成。

    没有那玩意，就成不了圣。

    那样的话……

    在这一方世界，还真的成不了圣。

    彭风想了想，最终还是决定去其它世界看看运气，看能不能捞到成圣的鸿蒙紫气。

    而此时，这一方世界中。

    自己也把该安排的安排好了。

    这一世的母亲敖凤天资不行，就算是彭风给的资源再多，始终无法突破到大罗金仙境，无法突破大罗金仙的话，寿命也不会太长，也就是最多到三十万岁。

    彭风在此界已经活了二十多万年，敖凤也已经到了寿命大限，已经逝去。

    舅舅敖顺和表妹敖蓉蓉也一样，无法到达大罗金仙境，同样的逝去了。

    只有徒弟孙悟空，到是冲到了大罗金仙境，不过孙悟空本人实力强悍，只要托着重登大宝的玉皇大帝照顾，想来也应当没问题。

    当下，

    彭风就去了一趟天庭，与玉皇大帝交流了一番。

    玉皇大帝听说彭风要离开这个世界，既惊奇于彭风有渠道，可以离开这个世界，

    又感高兴。

    彭风不走，他玉皇大帝的头顶就永远有个爷，虽然这个爷不怎么管事。

    但没爷总比有爷好。

    所以，玉皇大帝一口气承诺一定会照顾彭风这边的人，他也是实打实会这么干，毕竟他得了彭风太多的帮助。

    彭风回来之后，就直接的拿出了时空镜。

    然后，身子一钻，马上就进入了时空镜当中。

    下一个要去的世界，又会是哪个世界呢。

    ……

    彭风进入了熟悉的小千世界之间的位面通道，在暗无天日的位面通道当中一直行走。

    不知时日的变化，

    过了良久，终于到达了下一个小千世界。

    才发现这个小千世界，赫然是死神的世界，这个小千世界当中并没有鸿蒙紫气。

    彭风并没有打算在这个小千世界多呆。

    只是，到达这个小千世界的时候，

    发现这个小千世界的大BOSS蓝染正在装逼。

    彭风顺手就踩死了蓝染，留下了一片震惊，然后就跑到了半空当中，

    去了天空之上炼化这个小千世界的总权柄，多一些小千世界总是好的。

    接下来，彭风又经过了很多小千世界，比如说海贼世界，火影世界，风云世界，奥林匹斯众神的世界，每到一个世界，彭风就顺手炼化了这个小千世界的总权柄。

    就这样，一路经过了三十六个小千世界后。

    终于，前方出现了一个巨大无比的世界。

    而还没有这个世界，就发现这个世界的力量层次，出奇的高。这个世界散溢出来的灵气之强，也难以想象。

    而此时，脑海当中传来了时空镜的提醒声：“前方是洪荒大千世界，也是诸天当中，唯一的大千世界。请小心。”

    终于，到达了大千世界吗？

    也只有大千世界当中，才有成圣要用的鸿蒙紫气。

    真的是期待啊。

    彭风马上就进入这个大千世界当中，

    原来进其它世界，必须抛弃肉身，因为那一方天道不允许。只是彭风现在是准圣境巅峰，能稳压他的也只有圣人，这些世界的天道，都压根无法阻止彭风的进入。

    就这样，

    彭风顺利的进入了这一方洪荒大千世界当中。

    ……

    彭风由着天空，一路往下落。

    这样落了足足的一天一夜，才见到了大陆。

    也不知道洪荒大世界，现在怎么样了，处在哪个时间段。

    彭风进入了大千世界之后，发现地面上的主流居然是妖族，而不是人族，

    略微一打听，才知道现在的时间点是，

    三清，女娲，以及西方二人已经成圣的阶段，同时也处在了巫妖两族争霸的时间点。

    这个时间点的话，只有一道鸿蒙紫气还没有使用，所以，自己要成圣，就要夺得最后一道鸿蒙紫气。

    不知道这最后一道鸿蒙紫气，更在何方。

    彭风正在寻思着，

    突然听到了有人叫着：“快逃啊。”

    “妖族来抓我们人族来了。”

    “听说妖族要用我们十亿的人族性命，炼就屠巫剑。快逃啊。”

    “再不逃，就得死在妖族手中了。”

    “快逃。”

    一时间，所有人族都吓到了，疯狂逃命。修为高的到是逃得快，但修为低的却一个个的急了急了，逃都逃不快，有的人还被挤得摔倒了。

    彭风也不由的记起来，

    对了，

    巫妖大战期间。

    妖族为了炼制屠巫剑，曾经屠杀十亿人族。

    呵呵。

    自己第一世，第二世，第三世是人族，第四世是半人半龙族，自己的屁股铁定在人族这边。

    那么，当然要干妖族了。

    这时候的妖族，其实还是挺强大的，有什么妖族的十大妖帅，还有妖族十位金乌太子，还有妖师鲲鹏，妖族两大皇帝，东皇太一和帝俊，庞大之极，统治了天空，可以与巫族争锋。

    但是，

    那又如何，

    对于彭风这样只差一步就可以成圣的人来说，妖族这样的阵容，还真的不怎么够看。

    彭风的心中，杀意涌现。

    嘴角，也流露出了丝丝杀意。

    笑了。

