    “来了啊！”

    一掌将丹阳道祖和玄素道尊送走，张清元转过身来，手持长剑，目光直视着身后的黑暗天空。

    原本身后阴沉沉的天空，

    不知何时，

    被无数漆黑如墨，厚重如山的滚滚乌云取代了！

    轰轰轰！！！

    一团接着一团的乌黑墨云不知何时聚拢了过去，遮蔽了前方的整个天幕，伴随着电闪雷鸣，在裂破苍穹的惨白闪电当中，天地直如地狱幽冥！

    黑云海啸般滚滚覆灭一切天光，让整个五行界在刹那间都是变得幽暗深沉，好似整个天地都是陷入了无边无际的绝望的黑暗天渊！

    一股难以用言语描绘的压力，骤然间伴随着幽暗的天光，逸散开来，弥漫了天地间的每一个角落！

    世界都像是沉沦了！

    张清元的面容，

    在这一刻变得前所未有的凝重。

    而此同时，

    正汇聚在界域边缘的不知几百几千万的魔兽，这一瞬间仿佛感应到了无上的感召，

    像是至尊天帝降临到了人世间，

    无数的生灵，

    纷纷跪倒在地上，

    瑟瑟发抖，

    仿佛在迎接着那一尊无上存在的到来！

    这一刻，

    张清元一颗心也是提到了极限！

    异魔魔兽，

    本身就是没有灵智的！

    脑海之中只存在着杀戮的念头，几乎是不存在任何惧怕的东西，

    但这一刻，

    那密密麻麻，几乎看不到尽头的异魔魔兽海洋却都是纷纷跪倒趴在地上，迎接着黑暗天渊深处的那一位的降临！

    若非身处在现场，根本是难以想象想象这浩大无边的一幕对人心灵的冲击！

    “异度魔王，天人道祖级数的存在！”

    张清元长吐了一口气，

    手中剑丸化作的金色长剑微微发颤，引动周遭空间如同泛起了一阵阵金色的涟漪，

    剑势凝聚，

    周身气机也是极度凝聚！

    让张清元的一身气息，感知当中如若一个普通人，

    但其周遭弥漫的恐怖力量，

    却是引得周身方寸之间的空间，如同玻璃般剧烈抖动，一阵阵不稳，仿佛即将破碎开去！

    无尽的黑暗弥漫了天地之间的每一个角落，

    唯有张清元那一抹光芒，

    如同一抹星辰，

    在无尽的黑暗深渊闪耀！

    轰！！！

    也在这一刻，

    浩大无边的声音，响彻了整个天地，一头不可名状的生物在无尽的黑暗深渊之中咆哮而出，无与伦比的魔气冲击高天，令得整个五行界都是在震颤！

    【蝼蚁，三百年不见，未曾想汝竟达到了这般地步！】

    一声如同雷霆般响彻天地，仿佛将空间震裂的沉重轰鸣，自无尽的黑暗天际之中传出，伴随着恐怖绝伦的威压，几乎将整个天幕都要压塌下去！

    张清元的内心，在这一刻为之一震，

    手中正蓄势的长剑，

    在这一刻都有些不稳，

    于周身荡起了肉眼可见的涟漪！

    这是怎么回事？！

    为什么说三百年不见？

    难道说封印于此的异度魔王，曾经见过自己，并且和自己有过交集？！

    这是什么时候的事！？

    为什么自己完全没有记忆！

    或者说，

    这封印于五行界的异度魔王，曾经是自己认识的一个人？！

    无数的念头，自张清元脑海迅速闪掠而过，

    内心之中，

    掀起了惊涛骇浪！

    但这还没结束，

    当黑暗深渊的声音再度传来，对方的话语，直接让张清元呼吸为之一窒！

    【蝼蚁，将那一把剑交出来，吾将赐予汝永生！】

    雷霆滚滚般的轰鸣声，

    自无尽的幽暗之中，

    仿佛探出了一只恐怖无边的漆黑遮天大手，朝着张清元手中的长剑，便是抓了过来！

    竟是丝毫不管张清元的反应，

    也要强行将其夺到手！

    这一幕，

    也再度在张清元心中掀起了恐怖的海啸涛浪，乃至比之先前的震动，还要剧烈！

    剑丸，

    乃是两百年前，自己曾是真元境之时，在南海的灵海剑派遗址当中得来，据当时自己得到的记载，那剑丸和荒天树和千年之前的荒天教有所联系。

    尽管其显现出了种种神异，

    但张清元却也只当其是一样好用的灵器兵器，并没有想过其它，

    可现在看来，

    似乎剑丸所牵扯到的秘密，

    远比自己想象当中的还要大？！

    张清元猛然间想起，

    不久之前自己从云洲回归，翻掌拍死的北玄门，就是被金极宗金圣道尊暗自派遣到南海搜寻某样东西的工具。

    而金圣道尊的动作，则是荒天教教主宁不复在背后进行致使！

    现如今，

    封锁在五行界里面不知多少万年的一尊天人道祖级别的异度魔王，竟也是在追寻着这一枚剑丸！

    无数的念头，

    自张清元脑海之中闪过。

    但随后，

    皆是化作了更深的疑惑！

    不过张清元清楚，

    现在不是考虑这些的时候！

    不管眼前这异度魔王为何知道自己的存在，为何一定要夺取剑丸，

    一场大战，

    早已是避无可避！

    “永生？无需你赐予，我自会成就！”

    在那漆黑的天幕大手即将降临之际，张清元睁开了双眼，瞳孔之中仿佛有着一柄无比璀璨的剑芒在闪烁，撕裂了天地的无尽黑暗！

    “修行三百载，今日，正要以此剑，一试天人锋芒！”

    清澈的玄音，响彻在天地之间，

    轰！！！

    刹那间，

    无量的金光骤然爆发！

    张清元在天穹上，像是一轮金色的太阳降临到了人世间！

    无量摩柯金身！

    琉璃金身！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响，动摇了天地！

    整个五行界，仿佛都无法承受这股恐怖的力量，接连破碎开来！

    这一刻，

    张清元已然是将气势提升到了极致！

    铮！！！

    刹那间，

    清澈的剑吟撕裂了空间，无尽的黑暗空间，通天而起的剑芒腾升而起，划破长空，剑势之下，仿佛要将整个天幕都劈开！

    如若丹阳老祖和玄素道尊尚未离开，

    就会发现，

    张清元的这一剑，

    仿佛是镇压了天地万道，

    世间所有一切的剑芒加起来，都无这一道剑光的万分之一精彩！

    【蝼蚁的挣扎！】

    闷雷般的轰鸣，没有丝毫的波动，

    伸手不见五指的黑暗大手，一圈巨大的黑色涟漪炸开，无边的法力浩瀚，瞬间扩张了数倍，朝着张清元的方向拍来！

    下一瞬间，

    张清元凝聚的巅峰一剑，

    与那一只仿佛自地狱天渊探出的大手，狠狠碰撞在了一起！

    刹那间，

    天地失色！

