
　　地底的岩浆终是无穷无尽。

　　当众人围着大锅，吃了个肚儿圆后，大家惊讶地发现，岩浆潮又涨回来了。

　　没完没了了。

　　刚开始抱一点希望的雪人们顿时又受到了沉重的打击。23sk.Com

　　看到众人沮丧的模样，戴琳笑了：“你们这么快就放弃了？”

　　伯尼一怔：“斯塔克大人可是还有别的办法？”

　　戴琳没告诉他刚才自己根本不是在治理岩浆生物，而只是为结界宝石补充一点火元素，外加打个牙祭啊！

　　正要说点什么，一道火光闪过，火鸦班加西突然出现在众人身前。

　　“来得早不如来得巧。来，过来尝尝我的【元素火锅鱼】！”戴琳笑呵呵地说。

　　“大人，山下有变。出去巡逻的部落好汉发现了亡灵活动的迹象，数量不明，但非常多，可能上万！”火鸦低着声音汇报。

　　所有的人都是一凛。上万士兵，那可是绝对的兵力优势了。

　　连戴琳的脸色也沉了下来。别看雪人部落有十来万人，但真正的士兵只有两千人左右。兵力差距实在是有点大啊！

　　如果只是兵力的差距戴琳或许勉强还有办法。但是璇玑……

　　戴琳可没敢忘记当年在鹰击堡，璇玑两次差点要自己命的那个晚上。

　　随着戴琳药剂的不断下发，一些原本体弱的、重病的雪人陆续也出现了被药剂的刺激后明显亡灵化的迹象。

　　戴琳的理论被一次又一次地验证，现在已经没有谁还怀疑戴琳话语的真实性了。

　　算时间，昨天是远征军计划下岩浆出征的日子。今天亡灵就来到。加上按正常进程，如果没有戴琳药剂干预的话，大规模亡灵化可能也就是这一两天便出现。

　　可以确定，亡灵的确是冲着雪人，或者戴琳来的。

　　那就无论如何都不可能善了了。

　　不过“亡灵”，在凛风高原是一个很微妙的存在。有人痛恨，有人喜爱，有人忌惮，也有人拥戴。

　　一方面，凛风高原的各大部落一直以来都受到人类王国的极限施压，被拜国反复盘剥。部落们大多都对人类又恨又怕。

　　亡灵们配合部落在苍狼山完成了对拜国的致命一击，并在此后一直非常忠实地与北方三大部落互为盟友，抗衡人类。亡灵大君瑟普拉斯也实现了当年的承诺，亡灵化的对象绝大多数时候都是人类，很少对部落下手。对三大部落的百姓更是非常克制。

　　从这个角度来看，作为凛风高原部落之人，很难对亡灵生出非常敌视的感觉。

　　但亡灵的种种特性，在生命体的眼中终究不是一个很可靠的合作对象——现在有人类这个共同的大敌在前面，大家还能精诚合作，但如果人类有朝一日突然倒了呢？亡灵可能放过部落吗？

　　用屁股想都知道不可能啊！

　　人类不会那么快倒？

　　如果不是为了打倒人类，那一开始反人类又是为了什么？

　　跟亡灵的很多合作都几乎没办法深想。

　　这也是为什么像阿里一样的很多有识之士，都会放弃北方三大部落的身份，回到南方或更遥远的北方避难。

　　但同时，也有一部分南方的部落开始醉心于死亡之术。

　　比如雷角部落。

　　本来牛头人有很多都是自然派，跟亡灵们是势不两位才对的。但酋长默哈德斯经不住亡灵大君的物资与金钱诱惑，最终选择了帮助“北方部落”出战。

　　不仅如此，大酋长默哈德斯在拒马城之战打完回来后，就不知道为何性情开始大变。它开始抨击其他法系是“看脸的职业”，能否成为人上人纯粹看自己觉醒的天赋有多好。而亡灵一视同仁，所有的亡灵没有美丑、好恶，也不分天赋，人人都有成为人上人的可能。

　　凭心而论，亡灵的确相对其他法系来说兼容并蓄的程度更高，门槛也相对低很多。其他法系（比如金系）需要大量的珍稀矿产资源，而亡灵系——只要死人够多就行。

　　比如阿尔塞斯和克尔苏加德，这两个货刚被抓到无光之罩时，小棋子嫌弃它们俩的资质差，认为它们根本不值得签亡灵支配魂契。仅仅是因为戴琳给的资源足够多，加上灵魂被补完，这两货都练到魔导士级别了。

　　但这句话更是片面的。自由亡灵和亡灵召唤物就是天差地别。同样是自由亡灵，卢克是什么天赋？死在三羊城下的那成百上千自由亡灵又是什么天赋？能一样吗？

　　但没人深想。

　　因为大部落酋长的亲自背书，加上“当亡灵就不会死”之类充满蛊惑性的宣传，在南方部落，亡灵法术就成为一个非主流，但客观存在的思潮。

　　一方面，生命体对亡灵有种灵魂本质上的排斥和抵制。

　　而另一方面，凛风高原太穷了。亡灵法系“不氪不肝的良心法系”的好名声，对于志向远大，又穷得叮当响的部落好汉们来说，具有了无比的吸引力。

　　很多练法术练到破产的部落好汉，在又穷又饿时就很容易心一横，一刀割了自己的小鸡——脖子，去修亡灵之术。

　　而另一方面，亡灵又是一种比较容易扩散的“疾病”。

　　布蕾尼亚就是坚决抵制亡灵法术，却依然发现自己的身体出现问题，不知道是被族里的哪个王八蛋给感染了……

　　若不是戴琳相助，布蕾尼亚在未来一个月内，大概率就会成为一只亡灵。

　　因为修行亡灵的人在部落还是不多，绝大多数部落的人都并不太在意。

　　但戴琳怕这只是亡灵爆发前的潜伏期。如果把亡灵的传播性当作一种病，对流行病学有一点点了解的人都知道，现在的寂静只是冰面底下的暗流，一旦冰面破裂，巨大的海潮将席卷整个凛风高原。

　　……

　　在天顶山下方，璇玑静静地看着白皑皑的山顶，一言不发，血红色的瞳孔如红宝石一样深遂而美丽。一队又一队神情麻木而安静的尸兵从她的身边经过，这些尸兵一看就来自各个不同的种族：冰霜巨人、兽人、牛头人、巨魔……

　　“为什么班农先生和斯塔克都会同时看上这个小部落？”一个戴着斗篷，高大雄壮的身影走到她的身边，问她。

　　“我们正在讨论的是一个有数万年历史的，底蕴十分丰富的文明。在覆灭它之前，请给它们一点尊重。”璇玑淡淡地说。

　　“脱裤子放屁！祖先再厉害又怎么了？这些毛毛球要是有它们祖先百分之一厉害，还轮得到你们染指？班农也是这样，你也是这样，斯塔克那混蛋也是是样——呸，虚伪！”那个高大雄壮的身影撩起头篷，露出一个尸斑点点的兽人的光头。

　　“你们爱为谁哭丧为谁哭丧去！反正我的大斧已经饥渴难耐了！哈哈哈，当我的斧子砍下斯塔克的狗头时，他脸上的表情一定非常美好！”光头的亡灵兽人仰天大笑，声音如同四处漏风的风箱一般难听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第295章 不氪不肝良心法系免费阅读。https://xs.23sk.com 