    然而，对于自己的父亲十分了解的阿尔萨斯当然明白，泰纳瑞斯可不仅仅只是为了铲除奥特兰克的食人魔。

    消灭那里的食人魔，保护洛丹伦子民的安全只是一方面，泰纳瑞斯真正想要的，是奥特兰克本身。

    不过阿尔萨斯对此并不感冒，奥特兰克王国的地理位置实在尴尬，虽然它本身与洛丹伦的数块领土接壤，但它本身的环境实在过于恶劣了。

    奥特兰克王国的都城建立在山脉之中，依靠着山谷和山峰的天然屏障，本身就是一座易守难攻的城市。

    若非奥特兰克的前国王匹诺瑞德脑子发昏，打开城门放兽人进入，兽人就算有数倍的兵力优势，也很难越过奥特兰克的阻碍。

    他们要是真的想强攻，那必然会付出巨大的代价。

    当初兽人一方的形式已经急转直下，如果匹诺瑞德能强硬一些，有流血牺牲的精神，那奥特兰克必然不会最终化作废墟。

    可这位国王偏偏就是没有远见，他认为兽人是以往战争中的对手，能够接受谈判和求和，可奥格瑞姆所领导的部落，根本就不是为了和人类求和才展开战争的。

    这无关正义，仅仅是为了生存，兽人们在那个时候已经没法退回德拉诺，甚至如果不拼死一搏，拿下洛丹伦，那么他们必然会被人类集结起的大军一举剿灭。

    匹诺瑞德的愚蠢举动不仅葬送了他的王国，还让无数的奥特兰克贵族为其陪葬。

    之前也说过，奥特兰克本身的土地并不富裕，因为他们是建立在高山中的国家，本来是作为对抗巨魔的要塞存在，没有耕地和牧场。

    但智慧的奥特兰克人民却凭借奥特兰克的地理位置，通过经商和贸易，赚取了大量的金币。

    而那些第一批积累起这些原始资本的人，就成了奥特兰克的第一批“贵族”，这些贵族明白奥特兰克没有太多供他们发展的土地，就纷纷跑到其余的地方，购买他国的土地来作为自己的领土。

    其中最为富庶和有名的，就是巴罗夫家族了，在其最为鼎盛的时期，南海镇、塔伦米尔、凯尔达隆甚至是洛丹伦王都前的布瑞尔都是他们的领地。

    而这支家族最终也因为手伸的太长，虽然在战争之中战对了位置，可对于那个时候还野心勃勃的泰纳瑞斯来说，巴罗夫家族已经威胁到了洛丹伦的利益，绝对不能让他们继续留存下去。

    而答案也很明朗了，在战争结束后，巴罗夫家族虽然保留了一部分的领土，但大部分被作为奥特兰克王国的赔偿款项交付给了洛丹伦王国。

    当然，这也许也是巴罗夫家族的一次博弈，他们想用这些领土，去换取各国对于他们的承认。

    对于失去了国王的奥特兰克来说，如果巴罗夫这样强盛的家族真的在战后获得了洛丹伦乃至其它各国的支持的话，奥特兰克王室的姓氏恐怕就会改变了。

    可惜的是，人算不如天算，在巴罗夫家族和人类各国博弈的时候，一位横空出世的“普瑞斯托领主”彻底打乱了他们的计划。

    而失去了王国的支持后，再强大的家族也只是徒有虚表的假象罢了，何况巴罗夫已经在之前的较量中付出了惨重的代价，而这一下，让他们十数年都没有缓过气来。

    甚至当他们最绝望，最走投无路的时候，还做出了最糊涂的决定，和“天灾军团”签署了契约。

    巴罗夫家族完全没有吸取到之前的教训，那就是权力、财富可能是谈判桌上有力的筹码，但归根结底，拥有力量的人，才有掀桌的能力。

    而天灾军团，甚至能有掀翻整个洛丹伦大陆棋局的实力，巴罗夫作为弃子，想和这样级别的庞然大物同等合作，完全就是痴心妄想。

    结果证明，巴罗夫的确做出了一次最为愚蠢的决定，他们不仅丢掉了家族最后的产业，甚至连自己都成为了天灾军团的附属物。

    不过，天灾军团现在已经被阿尔萨斯接管，他也没有精力和时间去亲自解决一群占山为王，和土匪没有什么区别的食人魔，洛丹伦的第一军团随便抽出一两支兵团，就能把他们剿灭干净了。

    至于泰纳瑞斯所希望的，奥特兰克的归属问题，自然也是落在了阿尔萨斯的头上，阿尔萨斯对于奥特兰克这块地暂时没有太好的想法，没办法，虽然它地理位置特殊，但现在已经是一片废墟，想要重建就要花费不少的时间。

    而且，一旦洛丹伦有意入主这片土地，那些遗留下来的奥特兰克贵族肯定不会同意这件事情。

    只是，如果入主奥特兰克的本身就是奥特兰克的贵族呢？

    ……

    正在通灵学院潜心研究黑暗魔法的加丁突然一个哆嗦，手中费尽心思凝成的新型法阵瞬间散成了一摊无用的能量。

    然而，他却一点也没有发火的迹象，因为他魔法被打断，是因为他脑海中响起了那个威严而又充满压迫感的声音。

    “加丁，伊露希亚最近如何了？”

    “尊敬的陛下，巴罗夫家的大小姐一切安好，她现在仍然在明面上经营着巴罗夫家族的事务。”加丁如实禀报了最近的情况，完全不敢欺瞒自己的上司。

    “派你的人接管一段时间巴罗夫家族的事情，让伊露希亚来一次王城，我有事情要找她。

    还有，去解决一下奥特兰克的食人魔问题，不需要把他们全部干掉，尽可能的削弱他们的实力就行，至于得到的‘东西’，你自己处理就好。”

    说完之后，阿尔萨斯的声音消失了，整个院长室又恢复了平静。

    只留下加丁一个人面带苦笑，他本以为是什么大事，结果只是为了那个傀儡大小姐以及奥特兰克山上那些愚蠢的傻子。

    唉……可惜了他研究了数日的魔法阵啊，这下可又要花大量的时间重新构建——

    灵魂回响让加丁的精神一振，他仔细地阅读起新的一段讯息，那里面记载着他之前研究的魔法的完整符文和咒术架构，比他自己钻研的还要详细数倍。

    不用多说，这是巫妖王给予他的酬劳，加丁立刻朝洛丹伦王城的方向鞠了一躬，以表示对阿尔萨斯的感谢。

    阿尔萨斯坐在书房之中，右手撑着自己的腮部，加丁的那个新魔法挺有意思的，他利用自己对于死亡的高层次理解帮助他完善了一下，也算是对他接下来行动的奖赏了。

    接下来要做的，就是等待了。

