    除了手腕那里一处类似于鸢尾花的红色图案之外，一双手都是苏芸陌生的。

    但这双手却是记忆中那个名叫云苏女子的手。

    云苏？记忆？慕云？

    她难道……重生了？

    她记得她已经死在玄羿长枪之下，现如今有了新的记忆，新的身体，不是重生又是什么？

    没想到老天竟让她带着记忆重生了？

    苏芸不知道自己该高兴还是该哭泣。

    慕云与天麟两国各占苍穹大陆左右两块，世代相争，可以说是宿敌一般的存在！

    而五年前因为她苏芸在天麟的出现，天麟拥有了最精锐的武器，最厉害的药物，最强大的实力。

    渐渐的，天麟开始吞并周边小国，扩张版图，打压慕云，隐隐有领导苍穹大陆的趋势。

    慕云的人是恨极了她苏芸的，特别是御王夙晨叶，没有她苏芸横插一脚，玄羿不可能夺得上风！

    这就导致慕云曾经派遣无数顶尖杀手刺杀苏芸。

    只是那个时候天麟实力还没有那么大，玄羿派了很多高手，将她安全的保护了下来。

    而后来……手下背叛，玄羿卸磨杀驴，冷血无情……

    没想到造化弄人，她竟重生在了慕云御王王妃身上？

    还真是讽刺！

    昔日的仇敌，如今竟成了枕边人？

    想起昨夜，苏芸恨得咬牙切齿。

    虽说昨夜似乎是这个名叫云苏的王妃设计爬上夙晨叶的床，但受折磨的是她啊！

    避子汤？谁稀罕跟他有孩子？

    苏芸恨得牙痒痒，却又不得不思虑自己的未来。

    天麟玄羿，你将我害得这么惨？我岂会这样容易放过你！

    总有一日，我要亲手将你从天麟王位上拽下来！

    想到如今自己的身份，苏芸不由得皱起眉来。

    她如今已经是云苏了！

    这个御王正妃，夙晨叶似乎是极为讨厌的。

    一夜欢情过后，他看她的目光充满了嫌恶与鄙夷。

    看来这个御王妃，不好当……

    冰冷刺骨的寒风从门缝吹进来，云苏冷了个哆嗦。

    “阿嚏！”

    不行，得用点药，否则还没等复仇，她就得生病病死了！

    云苏伸手摸上左手手腕处的鸢尾花，心念一动，手上便多了一枚药丸。

    这药丸通体火红色，泛着光泽，看起来十分小巧，散发着一股淡淡的香味。

    云苏松了口气，手指轻轻摩挲了两下手腕上的鸢尾花。

    鸢尾花竟随她一起重生了？是她如今唯一能高兴起来的消息。

    这其中隐藏着一个异空间！

    原本她是想将这个秘密告诉玄羿的，只是还未来得及说，她便被害死了。

    如今，云苏是真的庆幸自己没说，否则玄羿怎会这么轻易让她死？

    “呵……”

    吞下药丸，云苏伸手拢了拢身上单薄的衣物，这才窝在稻草上休息。

    濮阳丹蕴含阳炎之气，对于驱散如今云苏身上的寒冷，是极有帮助的。

    昨夜被折腾一夜，她早已经疲倦不堪。

    没过多久，云苏便沉沉的睡了过去。

    而此刻御王寝殿，气氛安静的诡异。

    洛一小心翼翼的站在下首，低眉敛目，尽量降低自己的存在感。

    夙晨叶曲着一腿，面带寒霜的靠着，良久目光才从床上那抹鲜红移开。

    “洛一，本王的寝宫如今防卫这么松懈，你这个侍卫总管可当得真是好啊！嗯？”

    洛一心头一凛，“扑通”一声跪倒在地。

    “洛一办事不利，请主子责罚！”

    就知道会是这样的结果，早知道应该破门而入阻止主子……

    不不，欲求不满的主子估计会更可怕！

    “哼！”

    夙晨叶冷哼一声，洛一头垂得更低了些，良久，却并未听夙晨叶说出责罚的话。

    小心翼翼的抬眸，就见主子一脸纠结，似乎在挣扎着什么？

    犹豫了下，洛一觉得还是得解释一下。

    “主子，属下……那个是想破门而入阻止的，只是主子兴致正高，属下不敢打扰主子……”

    夙晨叶的脸色瞬间黑了。

    兴致正高？不敢打扰？

    “本王那是中了药，你不知道？”

    “属下有罪！”

    洛一“砰”脑袋着地。

    夙晨叶顿时觉得有些烦躁。

    事实上，昨夜他并不是一无所觉的。

    刚开始或许是因药物动的情，但后来……

    后来一次之后，却是他莫名火起，不愿停下。

    莫不是那个女人在这催情香里，还加了什么东西？

    夙晨叶一脸阴沉，指了指桌上的香炉，“去看看这上面的香里是不是加了东西。”

    “是。”

    洛一赶忙应了一声，上前取香灰。

    这边，夙晨叶眼尖的瞥到了床边一只透明琉璃瓶，瓶内装着淡淡的绿色液体。

    他隐约记得，这是那个女人昨夜拿出来的。

    打开瓶盖，一股沁人心脾的香味钻进鼻孔，让人精神一震！

    洛一收集香灰的动作一顿，“主子，这是什么香，闻起来很特别。”

    夙晨叶眸光微凝，“不知道。”

    洛一，“……”这难道不是主子自己的香？

    “去，这个去给梅药师看看。”

    “是。”

    洛一赶忙小心接过，心头微微一紧。

    若说这瓶子不是主子的，难不成是……王妃的？

    王妃想要干什么？谋害主子？

    洛一被这个猜测吓到了，眼看主子又沉凝下来的脸色，赶忙小心翼翼的退下。

    房间就只剩下夙晨叶一人。

    颓靡欢爱的气息让他有一瞬间的怔忪，昨夜自己到底是怎么了？

    还有那琉璃瓶中的东西，闻起来让人精神一振，似乎是催情香的解药。

    若是昨夜那女人真给他用了玻璃瓶里的东西，就不会有后来疯狂的一幕了！

    一番设计之后，难道又反悔了？

    夙晨叶危险的眯了眯眼。

    不，以那个女人的性子，昨夜这么好的机会，她怎会反悔？

    可她后来的抗拒是那么明显，甚至……

    夙晨叶侧眸瞥了一眼肩膀上的牙印，整整齐齐的两排牙印，看得出来是用了真力气的。

    这女人到底想干什么？

    云苏被关在柴房整整两天，才有人送来一碗干巴巴的白饭，和一碟小青菜。

    梳着包子小髻的小丫鬟一副愤怒却又怨恨的目光瞪着她，什么心思全摆在脸上。

    “咚！”

    毫不客气的将菜碗放到地上。

