    第1113章，萧小王爷的绕指柔（二十五）

    马车里，瞅着萧沫希满面春风的模样，吴玉堂一脸无语：“你可真舍得，连皇上赏赐的玉佩都舍得给出去。”

    萧沫希神色一顿：“你看到了？”

    吴玉堂没好气的哼了哼：“我又不是没长眼睛！”说着顿了顿，“你是不是该跟我说声谢谢？”

    萧沫希瞥了他一眼，没理他。

    吴玉堂不干了：“要不是我及时出现，你那玉佩未必送得出去吧？”

    萧沫希却是一脸自信的说道：“你和汪家父子的出现，只是加快了月莹做决定的速度罢了，她收或者不收，全都是因为我这个人，跟你可半毛关系都没有。”

    吴玉堂嫌弃的撇了撇嘴：“我以前咋没发现你脸皮还挺厚的啊，这还没怎么着呢，就叫上人家的闺名了。”

    萧沫希笑了笑，纠正道：“月莹收了我的玉佩。”明面上是一块玉佩，实际上是他的心意和选择。

    吴玉堂有些复杂了：“我还以为你还会考虑考虑呢，怎么就这么着急的送出玉佩了？”

    萧沫希神色一正：“我娘说过，对待感情切忌拖拖拉拉，喜欢了就勇敢的去追究，若是确定对方也中意自己，那就早点表明态度。”

    “月莹幼时遭逢巨变，寄居的舅家待她又不好，如此成长环境，使得她的内心是封闭的，很难向外人敞开心扉。”

    “再加上我和她身份上的差距，哪怕她对我有意，她也会祛步，这个时候，就得我主动了。”

    “送出玉佩，代表了我坚定的选择，可以让她动摇徘徊的心安定下来。”

    吴玉堂看着萧沫希，他了解这家伙，知道他这样的人，认定了就是一辈子，叹声道：“以前家里催婚，我还可以那你当挡箭牌，你要是定亲了，我家怕是又要闹腾了。”

    萧沫希笑看着吴玉堂：“这些年你也该玩够了，就没想找个喜欢的姑娘安定下来？”

    吴玉堂摇头：“莺莺燕燕的，调剂纾解心情还可以，真要娶回家，我肯定会头疼的。”

    萧沫希笑了笑，对于好友的想法他虽不赞同，但尊重他的选择，并没有横加干预。

    吴玉堂好奇的看着萧沫希：“话说，你是什么时候喜欢上叶姑娘的？”

    萧沫希愣了愣，什么时候喜欢上的？

    一开始他只是对女扮男装的月莹感到好奇和欣赏，后来知道了她的身世，又心生怜惜，要说真正心动......

    大概是在银矿洞中，她将自己推开，他看着她一点一点的淹没在巨石中的时候吧。

    他到现在都还记得，当时凿开巨石，在山洞中找到月莹时那满心抑制不住的欢喜。

    就是那一刻，他知道自己对她是不一样的。

    吴玉堂见他思绪飞走，不得不将他拉回来：“喂，我说，你也别太高兴了，刚刚我好像瞧见老王爷的马车了，你做好准备等着回去被盘问吧！”

    果然提到老王爷，萧沫希脸上就露出了无奈之色，头疼的想着回府之后要如何交代。

    ......

    汪宅。

    叶月莹回到院子，就被汪老夫人叫过去了。

    显然，前头发生的事情老夫人也知道了。

    叶月莹歉意的看着汪老夫人：“外祖母，我......”

    汪老夫人打断了叶月莹，拉着她坐到自己身旁：“你做的对！你舅舅能力如何，我在清楚不过了。”

    “可惜呀，我没教好他，养得他没有自知之明，一心只想着往上走，却从没想过他有没有那个能力，这些年是越发的固执偏激了。”

    听老夫人这般说，叶月莹心下顿时一松，整个汪家，她现在唯一在意的也就只有外祖母了。

    汪老夫人却忧愁的看着叶月莹：“莹莹，你实话告诉外祖母，对于那位萧小王爷，你到底是什么想的？”

    叶月莹愣了愣，紧握着手里的玉佩。

    汪老夫人：“小王爷身份尊贵，上次冒着大雪亲自送你我回府；这次说是为了取伞，实际为了什么，你心里应该有数。”

    叶月莹起身走到屋子里的红梅花瓶前，看着红梅道：“外祖母，我现在心很乱，对于萧沫希，我也不知道该怎么办。”

    “我只知道，他人很好，在辽东初识的时候，他对我就挺照顾和包容的。”

    “您别看他是位王爷，可身上却一点架子都没有，当时我心里惦记着叶家的事，言语态度并不好，可他却很包容我，从未生过我的气。”

    “他好像很明白我的感受，能理解我为什么会那样，包容我的一切却又从不让我有任何心理负担。”

    看着外孙女越来越亮的眸光，汪老夫人暗自叹了口气。

    莹莹怕是早就情系萧小王爷了！

    叶月莹还在继续说着：“外祖母，我也不知道怎么回事，和他在一起的时候，我就感觉特别踏实，他好像每次都能察觉到我的难处。”

    就像今天送她玉佩这事，是不是也是因为他察觉出了她的退缩矛盾，所以才那般突然的送了这象征身份的玉佩给自己？

    自从爹娘去世后，她一直感觉自己是没根的浮萍，可是......

    叶月莹低头看着手中的玉佩，可是，握着这块玉佩，哪怕萧沫希什么都没说，她却有种从漂浮状态回归大地，脚踏实地的安心感。

    这块玉佩，就是萧沫希无声的承诺。

    叶月莹自己都有些诧异，她没想到自己竟这般相信萧沫希。

    看着思绪飘远，不知在想什么的叶月莹，汪老夫人动了动嘴唇，想说什么，最后又咽了回去。

    ......

    与此同时，京城城门，一队仪仗浩大的车马驶入了城门，走在最前头的是五匹膘肥大马同拉的豪华马车。

    “不知是哪位王爷进京了？”

    五马车架，这是王爷出行的规格。

    “还能是谁，没看到马车上挂着威远王府的标志吗？”

    “原来是威远王和威远王妃回京了呀。”

    “听说前不久威远王和威远王妃在南边又破获了一桩官员以权谋私、私扣高产粮种的案子。”

    “这些年威远王带着威远王妃到处游玩，督办了好些案子，听说一些地方官员啊，一听威远王的名号，就吓得面色大变，以至贪污受贿都不敢了。”

    相较于街上的喧哗吵杂，此刻马车里却格外的温馨。

    萧烨阳正低头削着苹果，削好了皮，又切成小块放到碗里，然后端给背靠背正翻看着话本的母女两。

    至于坐在一旁的古沫琰，直接被忽视了。

    古沫琰对父亲的区别对待早就见怪不怪了，反正，还有他哥陪着他。

    可惜呀，听说大哥有心上人了！

    古沫琰有些忧伤，有了新嫂嫂，大哥也有人心疼了，到时候，家里岂不是就他一个没人疼没人爱了？

    (本章完)

