    她说对了，只要找到可靠得力的大靠山，莫说这一点补药，就是一座金山，也没人敢动！

    经过她的提点，郭父心念转动间，便有了计策。

    不禁爽朗大笑，“好！许娘子竟有这番见识与智谋，当真是女中诸葛，郭某心悦诚服！哈哈！”

    他笑容畅快，笑声震人发聩。

    许真真也不打断他，微笑默默的喝着茶。

    等他笑够了，才说，“那确定是加补药了？杨掌柜在外头等着，我去同他说说？”

    郭父摆摆手，看向郭铭。

    “许娘子你坐，我去去就来。”郭铭很上道，喝了口茶便起身出去。

    被郭父双眸熠熠地盯着，许真真有几分不自在，“大东家，我……”

    郭父手捋了下胡须，道，“许娘子，郭某与你差不多年纪，又是生意盟友，如此称呼，未免太见外。我叫郭谦，字谨和，你唤我谨和可好？”

    谁特么与你年纪相仿啊，老娘我风华正茂，三十不到！

    许真真最不爽别人说自己老的了，内心疯狂吐槽，面色都有些不好看。

    郭父却误以为她害羞才不吭声的，意味不明地笑了笑，“私底下喊也行。”

    雾草！

    这几个意思？

    我怀疑你在泡我！

    你这死糟老头子，信不信我抽死你？

    许真真鸡皮疙瘩都起来了，但也敢在心里横，实际上有点怂。

    她笑容清浅，“您是铺子的东家，称呼上得严谨些，才能维持您的威严，底下之人才会信服。我喊您郭东家，最合适不过。”

    嗯？郭东家？煲冬瓜……噗！

    她差点笑出了声，忙端起茶盏喝了一口作掩饰。

    郭谦不置可否，没再强求，“我无所谓，你喜欢就好。”

    他喝了口茶，道，“许娘子说这补药能种植？可你在老家种，不太合适吧？这穷山恶水出刁民，怕会剽窃你的种植法子和你的成果啊。不如我在郊外寻块合适的田地，再寻几个信得过的下人耕种施肥，你只需巡查几回即可。这样既安全，又免于操劳，岂不是一举数得？”

    许真真暗自呵呵。

    田是你的，人是你的，那我干嘛去了？

    给你当田园犬啊！

    糟老头你打的好主意，你直说我倒贴给你得了！

    她一声无奈轻叹，“小妇人倒宁愿乡亲们都学了我这补药培育的法子，这样咱们直接从他们手里收购，就不用如此麻烦了。只是啊，我试过了，这药材除了我，真的没有第二个人能种出来。”

    “许娘子爱说笑，别人种不活，偏就你行，你莫不是花神转世，能化腐朽为神奇？”

    郭谦以为她在戏耍自己，面色都有些不好看。

    “呵，这也是小妇人疑惑的地方。郭东家您若不信，我再给您看样东西。”说着起身，“我去外头取来。”

    “不用。”郭谦依旧摆手，冲外头嚎一嗓子，“去将许娘子马车上的东西统统带进来。”

    许真真惊愕，他这是跟谁说话？

    然后她便听见了离去的脚步声。

    郭铭一直在门外？

    不，是两道脚步声！

    不用说，定是杨掌柜！

    许真真顿时黑脸，转过身质问郭谦，“你知道他们在外头偷听？”

    郭谦喝着茶，淡然道，“一个是我儿子，一个是儿时与我同穿一条裤子的好友，信得过。”

    我特么的……

    若是其他的事倒也无所谓，可你方才说的话如此暧昧，你就没有半点羞耻的吗？

    许真真内心的小人在愤怒咆哮，表面却要装作若无其事，不然她反应太大，反倒显得她把他的话太当回事了。

    “如此。”

    她微微颔首，很是淡定。

    可郭谦接着又问起她的家庭情况，她心里头警铃大作，不咸不淡的回应了几句，便将话题转到生意上来。

    “听说郭公子与他人开了制冰场子？”

    郭谦给她倒茶，不甚在意地道，“这种牵扯到南北商界利益纷争的垄断性生意，最是难做。枪打出头鸟，他年纪尚轻，没有必要去淌这趟浑水。”

    许真真狐疑地看了他一眼。

    商贾逐利，此人看起来又是重利的，制冰产业链的利益巨大，他不馋？

    她不太相信。

    被她这黑曜石般清透的双眸瞧着，郭谦竟有几分被看穿内心的狼狈。

    他轻咳一声，不由自主就松了口，“倒是给他分了一成股。只是，他没有查看账本的资格，是赚是亏全凭他人说了算，有也等于无。”

    许真真：呵呵！

    若对方不是你们最信任的人，给到足够让你心动的价钱，你会把制冰方子给他？

    骗鬼吗？

    她放下茶盏，装作一脸惋惜的样子，“那真是可惜了呢。方子还是我夫君的好友从海外高价买回来的，虽然我把方子给郭公子是经过他同意的，可若是被他得知郭公子又转赠他人，怕是会恼了我……这朋友也做不成了。”

    她眉头微蹙，愁眉不展。

    郭谦眼皮子跳了跳，道，“不是转赠，是卖掉了。除了一成股，拢共才得银子一千两，犬子有分给你二百两的，你忘了？”

    许真真幽幽地瞅了他一眼，“就是有千两……也少了啊。这方子可是能源源不断生钱的，价值能以估算啊。郭公子太冲动了。郭东家，你怎就没看着点儿他呢？”

    郭谦面上挂不住，轻咳一声，“当时对面的‘一品甜’盯上了你，铭儿急于脱手那方子，也没心思细谈。”

    意思是，只顾着帮你挡灾消祸了，哪里还顾得上谈钱。

    “原来是这样。不过也是，在这个人吃人的世道，若是没有点背景后台，手上有千金万金，也守不住。可惜了……”许真真一声长叹，“我那夫君好友，从海外鼓捣了不少好东西回来，还有不少价值连城的方子，我可以随意挑。可那又有什么用呢？经此一次，我是万万不敢再暴露了。”

    郭谦极快的看了她一眼。

    眼里带着三分惊疑，七分惊喜。

    他吃了块糕点，压下心里翻腾的情绪，“回头我再找那制冰厂子谈谈，看能不能给你也算一成股。你也不必丧气，此事我没在意，才处理不当。若是再有类似这样的事情，交给我，定教你满意。”

    他把胸口拍得砰砰作响。

    下一刻，他又像想到了什么，面色微凝，“你那夫君好友是什么样儿的人，为何对你这般好？”

