        崔敦礼目瞪口呆。

    他现在明白为何卫尉寺一行人能够从戒严的长安城中出来了，无论守城校尉是哪一个，面对这样一个老无赖，又能有什么办法？

    没等你动手呢，他先那你讹了……

    崔敦礼算不上君子，阴谋手段这些颇为推崇，可是面对耍无赖的独孤览，亦是束手无策，气急败坏：“郡公！您乃两朝元老，更是皇亲国戚，独孤氏威名赫赫，不知出了多少英雄豪杰，您这般做派，难道就不怕污了独孤氏的名誉么？独孤氏因此而蒙羞，便是晚辈亦是不忍目睹。”

    独孤览叹了口气，又拍了拍崔敦礼肩膀，低声无奈道：“老夫又何曾愿意如此呢？只是家族如今人才凋零，犹如江河日下，老夫若是不能趁着还有一口气在，给儿孙谋一份前程，怕是用不了几年，等族中几个老家伙都咽了气，怕是连个顶门立户的没有。”

    说着，他又看了崔敦礼一眼，两只眼睛铮亮，凑近了问道：“老夫颇为爱惜安上之人品才华，若是能够给予家中妻子一纸休书，娶了吾独孤氏的闺女为正妻，那么不仅今日只是作罢，从今往后，独孤氏所有资源人脉尽皆为你所用，一力扶保你登阁拜相、宰执天下，不知安上可否考虑？”

    “……”

    崔敦礼愣愣无语，差点一口老血喷出来。

    休妻？！

    亏你想得出来，说得出口！

    我崔敦礼成了什么人了？

    且不说自己与妻子情投契合、举案齐眉，断然不可能休妻再娶，单单妻子范阳卢氏出身这一点，你独孤家拿什么比？比资源，比人脉，比底蕴，你独孤家根本不上档次啊！

    若是三十年前或许两家尚有得一比，然而到了如今，独孤氏颇有些家道中落、人才凋零之像，而范阳卢氏在内的五姓七望却是蒸蒸日上，自己得有多傻，才能修掉一个五姓七望的正妻，娶你独孤氏的胡女？

    看着他脸色变幻一脸愤慨，独孤览便道：“你看你看，就连你都看不上吾独孤氏，老夫若是不能豁出去老脸扶持家中晚辈，用不了十年，独孤氏便泯然众矣……所以，还望安上莫怪老夫。”

    言罢，未等崔敦礼反应过来，便见到独孤览上前一步，往他肩头一撞，然后“哎呀”一声惊呼，向后退了一步，坐在地上。

    “大胆！”

    “居然敢动手打人！”

    “娘咧！咱家卫尉卿也敢打，你们兵部了不起啊！”

    “呼啦啦”卫尉寺百十号人见到独孤览倒地，一个个瞬间冲了上来，将崔敦礼团团围在当中，纷纷出言喝骂。

    崔敦礼身后的兵部官员一看不好，虽然没看清独孤览如何摔倒，但无论如何不能让崔侍郎挨打，否则他们这些人稍后非得被房俊给吊起来抽鞭子不可——房俊一贯护短，不管犯了什么错，自家人惩戒那是自家事，可若是在外人面前任由同僚受辱，那便是罪大恶极！

    兵部官员涌上前去，将崔敦礼护在当中，寸步不让。

    “你们哪只眼睛见到崔侍郎打人？”

    “雨天路滑，独孤郡公年迈体衰，自己不慎滑倒，如崔侍郎何干？”

    “你们想讹人不成？”

    ……

    两个衙门的官员指着对方的鼻子喝骂，却到底没人敢动手。

    崔敦礼被围在当中，瞪着被家仆扶起的独孤览，目眦欲裂，气得双拳紧握，身子都在微微发抖。

    无耻之尤！

    欺人太甚！

    堂堂当朝郡公、九寺之卿，居然用这等市井地痞的无赖手段讹诈于人，脸呢？

    还能要点脸不！

    看着崔敦礼铁青的脸容，以及似欲喷火的双眼，独孤览半点不好意思的神情都没有，在家仆搀扶下起身，掸了掸官袍下拜沾上的泥水，抬头笑呵呵的说道：“安上啊，你看看是给老夫赔礼道歉咱们私了，还是这就入城，让老夫去太极殿门口叩阙，请陛下主持公道？”

    崔敦礼面色铁青，腮边肌肉抽搐，牙齿咬得咯吱响。

    若是这老匹夫年轻二十岁，管他什么皇亲国戚，管他什么两朝元老，崔敦礼觉得自己必然会冲上前去，将其骑在身下暴打一顿。

    然而现在独孤览倚老卖老，将脸皮丢在地上耍无赖，纵然气得要死，却哪里敢动手？

    别管有理没理，这老匹夫身份、资历、年龄都摆在那里，到了李二陛下面前，哪怕只是为了安抚独孤览，遭受责罚的也一定是自己。

    跟人家一比，自己一个区区兵部侍郎算个屁呀……

    可就此妥协？

    那更不是崔敦礼的风格。

    他打定主意，咬着牙，沉声道：“下官没有动您一根手指头，纵然您身死当场，也与下官无关！大理寺也好，刑部也罢，甚至于陛下面前，总归有个说理的地方吧？就算当真没地方说理，下官今日也认了！但是若想带走长孙光，绝无可能！”

    卫尉寺一众官员纷纷住嘴，面色惊异的看着崔敦礼。

    这家伙还真是硬气啊，难道不知道这回有怎样的后果？眼下虽然关陇贵族又是式微，不似以前那般风光，但代之而起的乃是江南士族与寒门子弟，包括崔氏在内的山东世家，依旧不受陛下待见，想要升到兵部侍郎的位置，简直难如登天。

    这人难道半点都不留恋？

    简直傻子！

    独孤览却没这么想，被崔敦礼强硬的拒绝，非但没有恼羞成怒，反而愈发欣赏起来，背着手走到崔敦礼面前，笑吟吟道：“想清楚了？这件事原本就是你们兵部不占理，争权夺利没什么错，可总归得有朝纲约束吧？再者，老夫非是自夸，只凭着一身的泥水，到了陛下面前，你这个兵部侍郎的位置铁定一撸到底……何必这般给房俊卖命？还是自己的前程更重要啊。”

    崔敦礼怒哼一声：“燕雀安知鸿鹄之志？下官磊落光明，胸中自有万丈豪情，纵然今日丢官罢职，亦不能让郡公这等无耻行径如愿！”

    独孤览就好似没听懂崔敦礼言语之中的嘲讽，老脸上一片慈祥的微笑：“审讯触犯军纪之兵将，乃是卫尉寺之职责，崔侍郎越权执法，却也能说得这般大义凛然，老夫真是越来越欣赏你了。”

    崔敦礼虽然是世家子弟，可骨子里却是个读书人，做不到独孤览这等境界，顿时脸上一红。

    本就是兵部想要将军机审判之权从卫尉寺抢走，此刻被独孤览讥讽，难免脸上发热，可再是不好意思，也挺直腰杆，半步不退。

    这件事兵部有理吗？

    肯定没有。

    但是官场之上，只有规则，没有道理。

    他崔敦礼被房俊器重，前来办理此事，若是没办成，自然便是越权执法、争权夺利，搞不好大理寺与刑部都能介入；可一旦办成了，那便是手段强硬、经世之才，朝中大佬哪个都给高看一眼，往后前途无量。

    朝堂之上最重能力，你能为了本部衙门迎难而上不计个人得失，更能将不可能之事办成，这就是人才。

    至于是否越权，是否违反律例，那都不重要。

    犯错了就得惩戒，但是惩戒之后，其办事能力必将为人侧目，且不说本部长官必定倚为心腹、委以重任，旁的衙门又岂能不重视这样的人才，想要将其征调过去，予以重用？

    一旦名望鹊起，便成了势。

    世间任何事都离不开一个“势”，只要大势已成，自然风生水起，事半功倍。

    房俊能够将这样一个重任交付给他，他又岂能不死死抓住这个机会，将自己的名望从兵部拓展出去，进入到朝堂大佬眼中，甚至是再一次被陛下青睐？

    要知道，他可是很早之前就颇受陛下重用的！

    武德八年，崔敦礼便受人举荐担任通事舍人，虽然因为山东世家出身，故而官职不显、权位不高，却能够在有限的几次面圣的机会中展示自己，颇受李二陛下看重。