    自从有了这水眼，每日在此打水的族人都不在少数。

    当看到乔冉冉来了，周围几个兽人都主动和她打招呼，完全把她当成巫师了。

    唯独刚才那中年雄性一声没吭，加快动作赶紧打水。

    不过，还没等他把水取上来，就有一只大手一把摁住了他的盛水木器。

    这力量之大，让他险些被连带着摁倒，他恼火地抬头，刚要质问是谁，正好对上了一双冷冰冰的眸子。

    是……是帝尘？

    中年雄性脸上的情绪顿时吓没了，哪怕他身上热得都出了汗，却还是忍不住打了个寒战。

    “这里的水，就这么好用吗。”帝尘沉声问着他。

    “好、好用。”这雄性觉得嗓子紧到快说不出话了，好不容易才挤出这几个字。

    帝尘没再言语，一掌下去就把那盛水器拍了个粉碎，丢到那雄性身上。

    “这水就算再好，也不是给你用的。”这时，乔冉冉站了出来。

    她眸光幽幽地盯着对方：“你上次做了什么好事，你自己都忘了吗。”

    那雄性当然没忘，心虚地往后退了两步。

    他上次也不是故意坑乔冉冉的，主要是信了米尔娜和阿丑的话，加上想讨好米尔娜，才会那么卖力帮米尔娜吆喝。

    “巫师，这不怪我啊，我也是被阿丑骗了啊。”

    中年雄性试图求情，却被乔冉冉无情地打断了。

    “那你也算是帮凶，亏我以前还教过你怎么煮菜，你却转头就反咬我，你这种白眼狼，以后不许用我的水。”

    一听这话，那雄性着急得满脸通红：“他们都能用，凭什么就我不能。”

    “就凭你是个白眼狼。”

    “可我家离这里这么近，你要是不让我用水，我也太亏了，还有我身体不好，难道要我去再很远的地方打水吗。”他又急又气又害怕，但却依旧理直气壮，看不出半点悔意。

    乔冉冉都被气笑了。

    好家伙，敢情不让这货用不属于他的东西，他反而还委屈上了。

    “我的水眼，给你用是情分，不给你用是本分。”乔冉冉冷了冷脸色。

    随即她看向众人，寒声道：“不光是他，那天其他几个帮腔冤枉我的人，也不许再用我的东西。我这个人恩怨分明，对坑害过我的人，绝不会再留半分余地。”

    “若以后还有人再犯，我会收回水眼，也不会再赠予部落任何我所知道的一切。”

    族人们听了这话，不敢有半分异议。

    甚至还都生出了几分畏惧之心。

    那雄性还想再辩解求情，却直接被旁边的几个兽人给打了一脑包。

    “滚开，不要因为你一个人，害我们都没了水用。”

    “巫师的恩惠，不是给你这种不懂感恩的，别连累我们其他人。”

    大家叫骂了起来，让那中年雄性一下子，就站在了所有人的对立面，成了大家排挤的对象。

    “快滚快滚！”

    为了赶走他，大家直接拿起地上的石头，还有手里的武器，追着把他给赶跑了。

    乔冉冉看着这一切，敛起神色。

    有时候善良就该带点锋芒，不能姑息了心术不正之人，她的原则绝不会动摇。

    ……

    干旱了许久的兽世，终于在半个多月后，迎来了一场酣畅淋漓的暴雨。

    雨水给暑季带来了难得的清凉，空气终于不似以前那么闷热了。

    乔冉冉坐在门边，听着外面哗啦啦的声响，忍不住有点担心帝尘。

    这个家伙非说暴雨天海里会蹦出新鲜的大蛤蜊，要去弄些回来给她换换口味。

    为了给她弄口吃的，也不管他自己出去会不会被淋湿，真是任性。

    乔冉冉都没察觉到，自己这是在心疼帝尘。

    她抱着膝盖叹了口气：“要是能有把雨伞就好了。”

    正这么想着，系统发来下一关新手任务。

    “久旱逢甘露，请宿主到初次传送场景收集雨水，即可提前结束新手任务线，开启成就任务线，还可获得特制雨伞*1，特制雨衣1。”

    这是让她去穿越第一次醒来的地方吧。

    乔冉冉理明白了任务，不想错过这么好的机会。

    她拿了一个木器带在身上，用来装雨水。

    又在屋前拔了一片厚厚的大草叶子，举在头顶上防雨，然后就朝之前那个山洞跑去。

    那个山洞不仅仅是乔冉冉初次醒来的地方，还是帝尘把她捡回家的地方。

    乔冉冉当然认得路，一路跑回去，淋了不少雨，不过好歹算是完成了任务。

    “恭喜宿主，完成任务，奖励已发放。”

    乔冉冉惊喜地打开自己的小背包，拿出雨伞和雨衣。

    这两样东西都是用特殊材质制成的，看着很是古朴，没有任何现代气息，完美融入兽世。

    “风太大了，还是雨衣比较方便。”乔冉冉嘀咕着，就穿上了雨衣。

    褐色的雨衣像是某种植物做的，套在乔冉冉的小身子上，像是小孩偷穿了大人的衣服，空空荡荡的，衬着她整个人更加娇娇小小了。

    乔冉冉套着这大雨衣，兴冲冲地朝家跑去。

    她想着等帝尘回来后，一定要让他试试这雨衣，肯定能穿得合身。

    眼看着还有几十米就要到部落了，乔冉冉却被一个雄性忽然跳出，拦住了去路。

    雨水模糊了她的视线，等她擦干眼睛看清楚后，脸色不由得僵住了。

    怎么是鱼春？

    鱼春的双眼被雨水泡得红红的，他直勾勾地看着乔冉冉。

    “是你害香叶挨打受罚，害我俩见不着面，你还放走了若提，小雌性，你说该怎么办。”

