    鼓声起，钟锦绣的剑舞起，观看人群多如山，先是听见心惊魄战之鼓声，微微震动，目光所及都是台上那位妙龄少女，蒙上面纱看不清面容。但那舞姿卓越，起伏震荡。剑光在夜色中，烛光中，更显得璀灿夺目，有如后羿射落九日。

    舞姿矫健敏捷，恰似天神驾龙飞翔，起舞时剑势如雷霆万钧，令人屏息，收舞时平静优雅，好象江海凝聚的波光。

    舞毕，周围似乎还未曾从她剑舞气势中，清醒过来，不知谁先喝彩出声，随后便是振山倒海的呐喊声。

    钟锦绣收回剑，正欲要下台，然不知谁说了声：“我认输了。”

    怡红院的花魁，华无暇的声音。

    此刻本该站在观赏台上的沈明泽，下了台直接走到她身侧，将其打横抱起来，抬脚便入了一座看似豪华的画舫内。

    旁边还有他的侍卫阿祥为其打帘。

    钟锦绣想要惊呼，但是那熟悉的体温，让她知晓是熟人。

    进入画舫这一路，她本想着旧人相见，该如何打招呼，说声好久不见，似乎有些客套了。

    说声对不起，我帮你寻错人了？

    只是不等她开口，这人已经将她放在画舫内的小榻上，欺身压着她，吻上她的唇，身上一凉，刚才那薄弱的不堪一击的衣衫已经尽被他除尽，钟锦绣这才想起来要反抗，可是不知表哥这一年来练习了什么，居然压制她动弹不得。

    还是他本来就这般强，以前是她看错了眼。

    画舫内漆黑一片，什么都看不见，但是外面的喧闹与调笑之声，却听得极其清晰。

    “沈大人居然这般猴急，看来不用咱们婉云姑娘选择，沈大人就已经替她选择了。”

    “英雄难过美人关啊。”

    “咱们沈大人以前可是不近女色的，如今好不容易看上一个，咱们都理解理解，走走走，别在这里耽误人家洞房花烛了。”

    ......

    这一夜，钟锦绣只觉得过得及其漫长，天色将亮的时候，她才被送回了家。

    而他只说了句：抱歉，我喝醉了。

    这句话，那般不负责任。

    昨夜种种，他那般不顾及她感受，撞击一次次，她能感受得出来，他恨她。

    可是为什么呢？

    虽然有些累，可她还是要早早的梳洗打扮，今日要继续去授课。早上，她推开门，正瞧见婉云站在门口。

    表情相当的愧疚。

    “钟夫人对不住，我刚才质问过沈郎了，她真的是认错了人，希望你别怪他...”

    钟锦绣看了婉云一眼，问：“他认错了人，你不介意吗？”瞧着她脸上居然无一丝介意神色。

    “介意什么？他是男子，又不吃亏。”她突然间意识到自已说了别的，“钟夫人，你也别介意好不好？国舅爷这般英姿，能与他一夜春风，自然也是好的。”

    钟锦绣极力压制住自已心中的怒气，才没有打她。

    深吸一口气，钟锦绣抬脚便往前走。

    婉云姑娘好心道：“坐马车去吧，昨夜你们那般折腾，定是不好受吧。”

    这丫头铁定是来气自已的。

    她最终没有坐上她的马车。

    到了书院，才平息胸口那一睹闷气。

    只是书院内，熊淑珍早早就来到了书院，瞧见夫子便是仔细打探，昨夜她去西湖了，以她家的势力，想寻一个好位置观看，容易。

    所以她昨夜近距离瞧见了那‘婉云’的一姿剑舞，气势雄浑，让人浑身一震，钦佩不已。

    因为她坐得近，自然瞧得清楚，那人不是婉云，而是她的女夫子，她认人的功夫绝对不假，尤其是夫子的身上还有一种熟悉的香味。

    钟锦绣被她盯着心中有些发毛，问道：“你今日这般早就来，难不成自觉得昨日没学好，今日早早的来练习？”

    熊淑珍当没听见。

    “昨夜在西湖上，是你在台上表演的，夫子？”

    钟锦绣心中惊骇，然面上却并无波澜，问道：“为何会如此问？”

    “昨爷我在台下，亲眼所见。”

    钟锦绣微微摇了摇头道：“不是我。”

    “那你说你昨夜在哪里？”

    “淑珍姑娘，非礼勿打听。”

    熊淑珍轻哼道：“敢做不敢当，我真是太高看你了。”

    钟锦绣低眉，不在回话。

    今日继续学习礼仪。

    上完了课，钟锦绣便准备回去休息，只是在门外遇见了白胜义，钟锦绣看着他，微微颔首，便要走。

    但是白胜义却拦下了她。

    “钟姑娘，可否请你吃个饭？”

    钟锦绣颔首道：“走吧，路上有家包子铺，去晚了，便没了。”

    白胜义突然间有些受宠若惊。

    只是到了地方，看到自已手中的包子，白胜义突然间有一种被欺骗的感觉。

    “谢谢你请我吃包子。”

    “钟姑娘，晚上就吃这个嘛？”

    “嗯，与我够了。”

    钟锦绣要告辞，白胜义喊住她道：“钟姑娘，你真的嫁人了吗？”他不相信，看着不像才十六七岁，怎么会嫁人？

    “当然是真的。”

    “那他呢？我是说你的相公呢？”

    钟锦绣毫无犹豫道：“死了。”

    “死了就好，死了就好...”

    钟锦绣微微无语的看着他，倒是没说什么。

    这白家有钱，按理说想要嫁给他的人颇多，但为何二十了都不曾娶妻。这让她很是怀疑，莫非这人有隐疾？

    且，反正是要走的，管他有什么隐疾了。

    钟锦绣回到家，直接瘫在床上，一点都不想起来了。

    接下来几日她继续授课，而沈明泽除了那晚，就再也没有出现过。

    只是七天后，学院孩子的夫人们，就开始坐不住了。

    今日她正在授课，被白思妍叫出来，说是学生们家长来请。

    这个学院，是一个四合院，院子摆弄了些风景，中间则是招待客人以及她休息之地的，两边则是学生的学习之地。

    钟锦绣进了会客厅，与各位夫人打了招呼，便坐在一角。

    以前她觉得做先生，是一件受人尊崇的事情，如今才发现，这是一向很严峻的活。

    需要应付家长们的不信任，还要应付淘气的学生。

    简直就是一件吃力不讨好的活。

    熊夫人率先开口道：“前不久万春楼和怡红院两院斗法，万春楼的一剑舞，气势恢宏，让我等汗颜，所以不知咱们女夫子能否教导孩子们学一学......”

    祝夫人符合道：“因为婉云姑娘家这一剑舞，咱们江南才子，还为之写了不少诗词呢。果真是让人眼前一亮，让怡红院的当家花魁自认输了。若是我家小姑娘能学会这些，那我祝家在送上一千两的束脩银子。顺便在后院给孩子们建立几间练舞的房子......”

    钟锦绣微顿，心中已明了。

    白思妍瞧了瞧钟锦绣的面色，便道：“你们这不是难为我们夫子吗？”

    这话说出，有些无关痛痒。

    以白家的总商的地位，想要为她做保，不难。

    钟锦绣轻声叹息一声道：“各位夫人，当初我是受白家姑娘的委托，故而才来教授各位姑娘礼仪，也就半年之期限，如若各位夫人不信任或者等不了半年，那我可以走的。”

    熊夫人与祝夫人相互瞧了一眼，眼中尽是得意之色。

    但是白思妍不动声色道：

    “你受我之请，如今却又...你年纪轻，不得众人信任，也是情理之中。”

    钟锦绣起身道：“既然事已至此，那么众位夫人的意思是希望我现在走，还是授了今日课在走？”

    “现...”真当熊夫人开口说，然熊淑珍闯进来道：“你们不能赶走我们夫子。”

    熊夫人有些不悦道：“淑珍，不得放肆，出去。”

    淑珍急了，冲着钟锦绣道：“你就这么不想教我们，要走吗？”

    不知为何，钟锦绣听着这话，莫名的感觉到她的不舍。

    “你不想我走？”

    淑珍暗暗瞪了她一眼，随后冲外面的姑娘们一招手，道：“你们进来。”

    淑珍带头，站在各位夫人身侧。

    钟锦绣瞧着这几个丫头，站姿特别的标准，各自站在自家母亲身边，跪下请求道：“母亲，请您让夫子留下来吧。”

    钟锦绣突然间有些受宠若惊。

    各位夫人瞧着才短短几日，自家上房揭瓦的姑娘，如今且礼仪周到，那甩绣拿捏的姿势，任她们瞧着，都有一种欣赏美景的感觉。

    让人喜不自胜。

    白思妍看着，扶着肚子的手，略抓紧了些。

    熊夫人暗暗瞪了一眼淑珍，小声道：“还不是你说的要学什么剑舞。”

    淑珍轻轻拉了拉她衣摆，小身子微微摆动，让人心里面说不尽的柔情，小声道：“可我不想她走...”

    熊夫人轻咳一声，道：“咱们今日来也是想要确定咱们女夫子能担任姑娘们的夫子，我们家姑娘可是我的心头宝，不能大意，这样子吧，钟夫子怎么说也要让我们放心不是。”

    钟锦绣道：“合理的考验，我可以接受。”

    熊淑珍心中愤愤的看着钟锦绣，剑舞明明是你跳的，很合理呢。

    不过看着她似乎不愿意，还要走，那可不行，这一计策不行，还有下一计呢。

    总有一日她会让她松口教她呢。

