    “调头，快调头！”安德列见势不妙，连忙急呼一声。

    他正准备转身逃走。

    奈何胯下的坐骑连夜行军，早已疲惫不堪，一时间竟然跑不过疯了的牛群。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    安德列手里还抓着坐骑华丽的缰绳，然而连人带马已经被几头牛撞得腾空而起。

    我命休矣！

    没想到我安德列堂堂子爵，到头来居然命丧于牛蹄之下……

    绝望地看着漫山遍地冲过来的牛群, 他脑海里涌上最后一个念头，随后扑通一声落入滚滚烟尘中，再也没了声息。

    啧啧。

    雷二感概地放下望远镜：“好多空中飞人，看样子还是牛群更厉害些。”

    旁边的铁勒连连擦汗，满脸复杂地看着旁边默然而立的任宁。

    每个西凉部族都养有大规模的牛羊牲畜。然而大家想到的是用来交易或者吃肉，却很少想到用它们来替族人打仗。

    这次他们把开伦所有的牛群都带了过来，足足七千多头。

    踏平区区一千四百匹疲马, 绝对绰绰有余。

    铁勒松了口气。

    花了这么久的时间，开伦才好不容易拥有六百余骑兵。

    然而第一次上战场就遇到比自己多了近一倍的敌人。

    说不心虚害怕, 那是假的。

    幸好现在一切平安无事。

    而这一切，都是因为身边的妹夫……

    牛蹄声远，烟尘未消。

    前面已没了站着的北雄人，只剩下满地的伤者此起彼伏的呻吟声。

    小丘上静悄悄的。

    北风吹过，扬起的风沙悄悄迷了好些人的眼睛。

    然而始终没人有反应。

    战争结束的太快，他们面面相觑，一时都还反应不过来。

    好半晌过去，放牧的族人终于如梦初醒。

    “别发呆了，牛都跑远啦！”

    一个个急得直跳脚，赶紧驾一声带着猎狗去追。

    这么多牛都是他们辛苦养大的，要是全跑丢了那就亏大了。

    咳！

    其他人咳了一声，纷纷回神。

    “所有人赶紧打扫战场。收集一切能用的东西，一块布一根针都不要留下。”

    “看到还没断气的北雄人不用手软，通通送他们去狼神！”

    西沫等洛夕仅剩的几人一声不哼地窜下小丘。

    他们也不去收集什么武器装备。只要见到地上的北雄人，不管活的还是死的，便咬牙切齿扑过去对着他们的脖子狠狠就是一刀……

    嘶啦！

    鲜血喷得满头满脸都是。然而他们擦都不擦一下, 就往下一个北雄人扑去。

    阿伦几人默默地看着，并不作声。

    任宁更是看都不看一眼, 也不等众人打扫完战场，就带头往洛夕废墟而去。

    顾大头、吕有田等骑八营的小兵相视一眼，纷纷跟了上来。

    “将军，我们探过了，前面废墟里只有三百多人留守。”

    哈哈。

    吕有田大笑：“估计他们也看到了这边的动静，想必现在正吓得屁滚尿流吧。”

    废墟里

    马修有些绝望。

    谷内

    “我们只是兰斯顿公国的南线商队，从来没杀过人。西凉人就算打过来，应该也不会对我们怎么样……”

    他默默地安慰着自己，然而越安慰越惶恐。

    再抬头看看废墟里那些早已看不清模样的头颅，这下连腿肚子都打起哆嗦来。

    马修匆匆跑到留守的三位佰长面前，“三位佰长，子爵大人已经回归了上帝的怀抱。我们该怎么办？”

    三位佰长也正急得手足无措，闻声不由大怒：“吵什么，我们还想知道该怎么办呢。”

    南方有敌人，第一时间排除。

    东西两面看着空无一人，然而有可能直接撞进西凉人的老窝，因此不能去也不敢去。

    北边倒是靠近已方的公爵大人, 但是中间隔了座沙漠。

    远水解不了近渴。

    三人正挠头中，南边小丘上的眼睛大吼：“注意注意。二十里外, 有骑兵正往我们而来。”

    完了！

    废墟里的人也不意外, 抬起头心惊胆战地朝南方看去。

    然而隔了座小丘，他们什么也没看见。

    “趁着他们还远，所有人往北跑！能跑一个是一个。”

    “三位佰长，”马修差点哭了出来，“你们可不能丢下我们不管……”

    北雄将士们骑的是马。虽然前面是沙漠，但想逃的话，西凉人还真要费一番手脚才能追上。

    而马修是商队的商首。

    如果抛掉骆驼和商队逃跑，他估计也能逃掉。然而没了商队的话，以后也没了他说话的余地。

    这和死了又有什么区别？

    “滚！”逃命要紧，三个佰长这会可顾不上马修的想法。

    让属下们带了点水，什么粮草辎重全部不要，便迫不及待地向北逃去。

    任宁一行赶到时，废墟里就只剩下马修的商队。

    “各位西凉兄弟，”他边摇着商旗边，可怜巴巴地盯着来人。

    目光落在当中面无表情的任宁身上。

    他赶紧用西凉语大喊：“我们是兰斯顿公国南北线的商队。这里发生的事与我们无关。请各位明查。”

    按照往日不成文的规定，包括军队在内都是不允许攻击来往商队的。

    然而看清任宁的脸庞后，马修更是忐忑。

    这领头的连胡子都没有，正是年轻气盛的年纪。他会不会遵守规则，就只能听天由命了。

    雷二驱马上前几步，砰一声把变了色的砍马刀往肩上重重一扛。

    “所有人交出武器，举起双手离开商车五十步。再老老实实排好队。”

    “否则别怪老子刀下无情。”

    马修和他的下属们不敢多吭声，乖乖就犯。

    “商首，”一个老部下悄悄靠了过来：“他们领头的几人好像都是云垂人。”

    马修微微地点了点头。

    虽然一时不想明白这时候为什么云垂人会出现在不归荒漠附近，但两人齐齐松了口气。

    云垂人向来讲究什么仁义道德、一言九鼎。

    不像某些小国贪婪无耻，就连国王说出的话都像放过的屁，转头就不算数。

    因此他们应该安全了。

    正想着。

    咻！

    刺耳的箭声响起。

    扑通。

    那个老部下应声而倒。

    他后颈已经中了一箭，腥臭的鲜血正像喷泉般四下喷射着，看样子已经死得不再死。

    马修狠狠地打了个哆嗦，骇得差点连提起的脚都忘了放下。

    后面传来冰凉刺耳的声音。

    “谁再敢交头接耳，他就是下场！”

