    由于慕晚晴的出现，并且和水玲珑见面说了那么一番话，使得水玲珑整个人今天一天都显得心不在焉的样子。

    毕竟水玲珑很是清楚，慕晚晴所说的一切都是事实，就目前而言，她水玲珑对叶星河来说的确是一个巨大的累赘，什么都帮不上。

    越想这些，水玲珑的心中就越是烦躁，以至于今天一天水玲珑都没有任何心情去工作。

    就在水玲珑烦躁不已的时候，秦无道忽然到来，使得水玲珑急忙调整了一下心情，便让人带着秦无道过来了。

    虽然水玲珑已经努力的去调整了自己的心态，但是依旧被眼尖的秦无道给察觉到了一丝端倪。

    “水小姐的脸色有些不好看啊！”秦无道满脸关心的对着水玲珑问道：“没有什么事情吧？”

    水玲珑轻轻的摇头：“没什么事情！”

    说着水玲珑的话音一转：“秦少突然过来，是有什么事情吗？”

    秦无道见水玲珑没有说，也没有多问什么，但是秦无道觉得，水玲珑脸色这么难看，十有八九和之前骆文轩的事情有关系。

    毕竟这件事情闹得可不小，虽然秦无道也不是很清楚，这件事情到底是怎么被平息下来的，但秦无道可以肯定，这其中绝对有战神殿的影子在里面，不然的话，就凭水玲珑是不可能能够将这件事情给解决的！

    而且因为这件事情，水玲珑的父母还都受伤了，现在还在医院里面呢，水玲珑脸色难看，也实属正常。

    “西城开发的事情！”秦无道轻声说道：“顺便问问叔叔和阿姨怎么样，没什么事情吧？”

    说着秦无道满是无奈的叹息了一声：“之前我有事情离开了平阳市，也不知道水小姐你遇到了麻烦，你也不和我说一声！”

    “若是你告诉我一下，我多少也能够帮点忙！”

    “多谢秦少的关心！”水玲珑淡淡的说道：“我父母他们没有什么大碍！”

    话音落下，水玲珑便再次开口，将话题给岔开。

    “秦少说西城开发，难道出现了什么问题吗？”

    “没有什么大问题，一切都在按照我们之前的计划进行！”秦无道脸上慢慢的露出了一道为难之色：“只不过……只不过……”

    “秦少有什么话，直说无妨！”水玲珑立即打断了秦无道的话。

    哪怕是水玲珑这么说了，秦无道也并没有立即开口，而是微微沉吟了一下，然后这才缓缓的开口：“柳云曦忽然找到了我！”

    水玲珑的黛眉立即蹙在了一起：“她找秦少做什么？”

    “水小姐，你和柳云曦，你们两个人是不是发生了什么矛盾，你们……”

    “我们确实是发生了一些矛盾！”水玲珑也没有隐瞒，很是坦然的说道：“不过她这个时候找秦少您做什么？”

    “虽然我不知道你们到底发生了什么矛盾，但是我能够看得出来，柳云曦现在很是痛恨你！”秦无道无比认真的对着水玲珑说道：“她想要让我拖着这次的工程，说这样子绝对能够将你给拖垮下去的！”

    “到时候只要你垮掉，西城的开发肯定要换负责人，没准就会落在我的身上！”

    水玲珑在听到秦无道这番话后，脸色立即变得无比难看了起来。

    水玲珑虽然是和柳云曦已经闹崩了，但是水玲珑怎么都没有想到，柳云曦竟然会去背后捅刀子。

    她可真是一点的旧情都不顾及啊！

    “那秦少是怎么想的？”

    “我没有任何的想法！”秦无道脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容：“水小姐背会有战神殿的扶持，若是拖下去，你未必会有什么损失，但是我这里就不知道会发生什么了！”

    “但是这一点柳云曦知道的不是很清楚，不然的话，也绝对不会去找我了！”

    “我来找水小姐，就是想要告诉水小姐，小心一点这个柳云曦，同时我们是不是适当的调整一下我们之前的规划！”

    “毕竟这个规划当时柳云曦也参与进来了，她知道的很是清楚，若是她真的还要继续下去，这可不是什么好事啊！”

    秦无道没有去八卦水玲珑和柳云曦是怎么闹崩的，也没有去劝说两人和好之类的话。

    毕竟这和秦无道也没有什么关系，最重要的是，老好人可不是那么好做的，没准事情没有办好，反而会惹得一身骚。

    水玲珑立即就明白了秦无道的担忧和顾虑，直接陷入到了沉默中，开始在内心中权衡了起来。

    秦无道见水玲珑沉默，并没有再开口说什么，而是静静的等待着。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，水玲珑将目光落在了秦无道的身上：“那就将所有人都给喊来，咱们大家聚在一起畅聊一下！”

    “要不择日不如撞日，咱们今天就……”

    “好，那咱们现在就联系人！”

    水玲珑也知道事情轻重缓急，她很是清楚，这件事情根本就拖不了，必须要快刀斩乱麻，立即将这件事情给解决掉。

    不然的话，还指不定会发生什么事情呢！

    顾倾城等人在接到电话后，没有丝毫的犹豫，便纷纷全部都来找水玲珑了。

    毕竟西城的开发关乎到他们所有人的利益，绝对不能够有任何的损失。

    顾倾城等人在来到后，彼此便立即坐在一起开始研究讨论了起来。

    其实这次的事情也很好解决，无法就是在原有的规划上面做一个调整等就可以了。

    当所有的一切都敲定，秦无道等人纷纷离开，顾倾城便忍不住的对着水玲珑询问道：“你和柳小姐你们两个真的闹崩了？”

    水玲珑点了点头：“事情你也知道一些的，她始终都坚持认为所有的一切都是星河的错，我们两个人为此争吵了许久！”

    顾倾城并没有详细的去询问，只是提醒了一下水玲珑。

    “那你还是要小心一点吧，她可是你从国外喊来的，本来是想要大展拳脚的，如今你们翻脸了，她肯定会怀恨在心！”

    “最重要的是，女人的恨是无限期的，甚至还可能会一直蔓延！”顾倾城淡淡的说道：“最重要的是，你还没有丝毫的损失，但她可就未必了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

