    诸葛果小书吏公活、私活全干，忙得不亦乐乎！

    刘封在其悉心照顾下，精气神逐渐的恢复到了正常，更多时候，诸葛果一番轻抚，让刘封心情愉悦的无以复加。

    妹子，自然是嫩得出水的，最为养眼。

    更何况，诸葛果聪慧机敏，有些话稍稍一点，就立马给你办得妥妥贴贴，让刘封想起了穿越前在公司招聘到的那个公私兼顾的小秘书。

    随着刘封地位的升高，聚集到他麾下的官员、干才也越来越多。

    诸小之中，除了关兴、张苞之外，糜竺的儿子糜威也被送到了江陵，刘封和糜威的关系，从糜夫人那里论的话，算是姑表亲，已是相当的亲密。

    刘封也不客气，直接把糜威叫了过来，把开办榷场的事情交给了他，历史上，糜威曾担任刘禅的禁军虎贲中郎将，负责中央宿卫，秩比二千石。

    这个职务虽然代表了刘禅对糜威很信任，但从另一方面来讲，糜家是传承几代的商贾世家，糜威要是不经商，那岂不是断了传承。

    在刘封看来，这又是人岗不匹配的典型例子。

    蜀汉地处西南偏远地域，远离中原腹地，仅靠一州之力，就算天府盆地出产再多，也无法提供更多的军资补给。

    要解决好这一难题，贸易是最好的办法。

    在刘封的印象中，诸葛亮征服南中之后，西南丝绸之路就被记载入了史册，东南亚和南亚一带别的物产可能不丰足，但在稻米种植方面绝对有优势。

    中原、巴蜀、东南亚。

    这一条丝路的通畅，将关系日后蜀汉的国力增减。

    而糜威和糜氏族人，将是刘封托付商贸重任的最好人选。

    因此，从培养的角度来看，糜威最合适的位置，应是荆州别驾从事，最好是专门负责商贸交易等事务。

    经过实际的锻炼之后，糜威的经商能力得到发挥，也可以能为蜀汉交换来更多更好的急需物资。

    刘封在荆州招兵买马，励精图治，刘备此时，却是油尽灯枯，到了最后时刻。

    从江陵向成都出发，水道必过三峡，这一路上要保证刘备躺在船中安稳，难度相当的大，无奈之下，陈到、马良只能将每日行进的速度一降再降。

    等好不容易到了永安时，刘备已经躺于榻上，多日不曾进食，仅靠一点点水来维持，马良一看不妙，连忙向正在赶来的诸葛亮送信。

    诸葛亮早在刘备从江陵动身之时，就从成都出发东来，这时已经到了江州附近，等他赶到永安白帝宫时，堪堪还能与在弥留之际的刘备见上一面。

    在过三峡之时，刘备时醒时睡，这一日昏昏沉沉中又做了一梦，梦见二弟关羽失了荆州，被吴军抓住身首异处，梦见三弟张飞被小人刺杀，首级也被带到了东吴。

    这是怎么回事？

    刘封惶然中记得，在他离开江陵之时，关羽和张飞都活得好好的，关羽还在襄阳镇守，张飞虽然被刺杀过，但伤势也已好了，如今正在江阳郡一带缉盗。

    正在他迷茫时，又见义子刘封身影走了过来，刘封俊朗的脸庞上，不见有一丝笑容，倒是添了无比的哀伤。

    “父亲，儿有何罪，何至于被赐死？父亲难道不清楚，儿真正能指挥的有多少兵马，东三郡有孟达、申耽、申仪等牵制，况且，从上庸救援荆州，又谈何容易？”

    “父亲要是担心皇位，只管明说就是，儿改回寇姓即可，只是，儿之才干，难道不如禅弟，血统就真的那么重要？”

    “也罢也罢，此皆过往骚矣，儿今日从另一世来，是为告知一事，儿之身体，另有贤人入住，望父亲珍视之。”

    刘备被刘封这一段话吓得冷汗涔涔，刘封不是在江陵好好的替自己守荆州吗？

    东三郡、救荆州、被赐死，这是真的还是假的？

    就在刘备胡思乱想之际，诸葛亮、李严及鲁王刘永、梁王刘理等一干臣属、将校前来探望。

    刘备勉强的叫人扶起自己，把其余人等都摒退后，泣声对诸葛亮说道：“朕自从在三顾茅芦得了丞相之后，终于有幸成就了皇帝大业，只可惜，知识浅薄，没有听从丞相的劝告，这才有了东征的败仗，现在后悔也来不及了，临死之际，朕有大事相托，还望丞相能够接下。”

    诸葛亮听言，一时想起隆中大雪初遇刘备之时，拜伏涕泣，说道：“愿陛下善保龙体，继续护佑天下百姓。”

    刘备命内侍扶起诸葛亮，掩泪执其手，道：“圣人云：鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。朕丞相你的才能十倍于曹丕，一定能安邦定国，复兴汉室。若是吾儿能够辅佐，丞相就辅之；要是他没有才能，那丞相可以自立代之。”

    诸葛亮听言，连忙跪下说道：“陛下放心，臣一定竭股肱之力，尽忠贞之节，要是陛下不相信，臣愿死节于此。”

    刘备微一点头，又将诸葛亮请于榻上，道：“丞相，还有一事，元通是吾的义子，也是汝的弟子，他是当世之俊杰，大汉年轻一辈之英豪，望汝好好教导，使之成为大汉之冠军侯.....。”

    话说到这里，刘备心中又浮想起刘封在梦中所言，遂又加上一句：“唉，若是吾儿公嗣实在不成器，等他百年之后，丞相可与元通自商量之。”

    刘备接着又把鲁王刘永、梁王刘理近前，嘱咐道：“你们都听着，朕走之后，你们兄弟三人，皆要以父亲的礼节那样相待丞相，不可以怠慢。”

    刘永、刘理听到刘备之言，赶忙上来拜见诸葛亮。

    等这两人拜毕，刘备又接着艰声说道：“吾等义兄，实是大汉栋梁之材，朕这三分基业，若不是他一力维持，恐不复存矣，汝等可尽托付之，不可冤枉于他。”

    说到这里，刘备已是气若游丝，诸葛亮见刘备如此模样，心中哀痛，又泣泪道：“臣就是肝脑涂地，也不能报答陛下的知遇之恩！”

    说罢，刘备即朝着众官员示了下意，然后渐渐闭上了眼睛，这个白手起家，三分天下的汉末英雄驾崩。

    时章武二年夏四月，寿六十二岁。

