    第1294章地不够了

    邵云端看了一眼那神情一千一百个愿意的娘子，也笑着点头：“横竖咱们家也吃不了那么多，白坏在地里可惜了！”

    赵曙立刻笑道：“我经常去的锦泉楼就不错，不如明日我跟掌柜的说说。”

    乔萱一喜：“那敢情好，明日一早让松石给你送一篮子草莓过去，你带着去叫掌柜的看看！”

    赵曙痛快答应，这就是顺手的事儿。次日一大早，松石果然跑到地里采摘了半篮子，交给赵曙。

    赵曙带着随从去了锦泉楼。

    锦泉楼乃是京城中颇有名气的上等茶楼，在城中一共开了三家茶馆。赵曙经常去，出手又大方，可是锦泉楼有名的贵客。

    跟掌柜的说句话轻而易举。

    掌柜的尝了颗草莓，眼睛发亮，毫不犹豫便答应了赵曙，表示一天一家茶楼可以消耗五六十斤不成问题。

    三家茶楼加一起，便是将近两百斤左右，每一斤可以开到两钱银子。

    赵曙叫松石随着自己一块儿去的锦泉楼，便让他回去禀报乔萱。

    乔萱见这事儿这么容易便搞定了，自然不会拒绝。

    最后商定的便是一斤二钱银子，一天提供一百八十斤。

    光这一项，一天便能收获三十六两银子，一个月便是上千两。

    她有异能，施加其上，这草莓能一直结果到十一月左右，产量即便往后会有所减少也不会明显。

    几个月下来，可是好几千两呢！

    且草莓一直还在长，隔几日便可分株，只会越来越多。

    这账粗粗一算，可也了不得。

    光这几亩草莓，便足够她和邵云端在京城里过着衣食无忧的富足生活了。

    这事儿根本不敢往外说，得低调、再低调，这若是叫邵云端的那些个同僚知道了，还不知怎样心情复杂呢！

    乔萱心下暗暗得意：她这异能就是好用啊！

    晚间跟邵云端一说，邵云端显然也给吓到了，他家娘子真是天生带着福气呀，旁人都说生活艰辛、挣钱如何如何艰难，为何到了他家娘子手里，挣钱就跟玩儿似的！

    乔萱笑道：“二十亩地明年怕是不够用了，土豆、草莓，我再想种点儿别的，地可太少了。相公跟人打听打听，城外哪里有地卖的，无论多少，咱们再买一些吧！”

    “若是近郊没有，远一点儿也无妨。距离京城七八十里内，都可！”

    邵云端点头记下：“我明儿便问问，大片的良田不好买，地想来不难。”

    天下土地，哪里都有买卖交易的。京城这片儿好地难寻，但一般的地应当也不难。

    邵云端在户部做着官，渠道消息可要比一般人等灵通的多，没几天便找到了合适的地，在距离京城四十多里之外的云水镇，大约一千多亩。

    能够找到这么大一片儿的熟地，那真是不太容易。

    乔萱次日便和邵云端一块儿乘马车过去看看。

    那片地儿坐落在山脚，一马平川，略有一二米高的小丘陵起伏，总共一千二百十来亩，东家按一千二百亩算，一亩十二四两银子，一共将近一万七千两。

    (本章完)

