    ‘好累啊，统子。’泰罗抱怨着，在门口罚站，“脑袋好重。”

    “泰罗，进来吧。”门内传来奥特之母的声音。

    “来了。”

    泰罗这才拿下挂在自己脑袋上的负重，委委屈屈地开门进去了。

    “我知错了。”

    “以后带着泰迦不许冒险知道吗？”奥特之母招了招手示意泰罗过去，“过来，我给你检查下身体。”

    “我的身体很健康。”

    “是很健康，比你几个哥哥身体好多了。”

    也就一会儿，奥特之母就放开了泰罗，泰罗也顺势趴在奥特之母膝盖上。

    这么大一只团过来，让奥特之母有些哭笑不得。

    泰罗这么大了，还这么会撒娇。

    “泰罗，你带泰迦检查，检查的结果怎么样了？”

    “银十字军母亲你知道的，没问题，和正常小奥一样，在科技局检查后，除了奥特心脏有点问题，其他也是正常的。”

    “那就好，不过说起奥特心脏，泰罗你最近是不是用了很多次奥特炸弹了？”

    奥特之母身为银十字军第一人，一眼就看出了儿子的状态。

    健康地不像个战士，居然一点暗伤都没有，这一点，奥特之母也只能把这个归结于奥特炸弹重组身体了。

    ‘统子，你把我暗伤治好了啊？’

    ‘那肯定的啊，我可是战斗辅助系统，辅助才是我的本职工作，暗伤什么的肯定是不能留。’

    见到泰罗似乎在走神，奥特之母像小时候一样摸了摸泰罗的脑袋。

    “泰罗，不必给自己太大压力，顺其自然就可以，现在的光之国，发展得很好了。”

    “我明白的，母亲，可是……”

    可是还有很多恶势力盯着光之国，不赶紧提升实力的话拿什么守护自己的家？没有力量连改变的资格都没有。

    弱小的日子，泰罗早就受够了。

    什么勇气，勇敢的红族之子，也是骗人的，泰罗明白，自己很胆小。

    小时候一直是有父母撑腰，有哥哥撑腰，天不怕地不怕的，这才什么都敢做。

    直到那时候离开光之国才明白自己的弱小，敌人不会因为你是个孩子而放过你，很长一段时间，泰罗都不不敢参与进去，明明说好了要去打怪兽，但是无法鼓起勇气来，实力才是勇气的前提，不然就是白白送死。

    因为信念而爆种什么的，太不稳定了。

    现在虽然实力强大了很多，但是依然有更强大的存在威胁着。

    假想敌·塔尔塔罗斯打了个喷嚏：谁在念叨我？

    再比如说安培拉星人，奥特大战争记载上实力十分可怕，并且他还没死。

    想想都害怕。

    越想越感觉自己弱小的泰罗决定更加努力，精准打击不行就全方面武力覆盖。

    奥特之母这才感受到奥特之父之前所说的泰罗的心事。

    武力不足恐惧。

    或许是曾经流落在外的一些经历让泰罗有了这样的想法，但是——

    “泰罗，妈妈一直相信着你，所以，也请相信我们啊，”奥特之母温柔地笑着，“我们这些做长辈的还在，那么必然会一直坚守在你们面前，孩子，只要安心长大就好了。”

    泰罗没听清后面的内容，就晕晕乎乎地走回了家，只记得妈妈一直在夸自己，夸得自己都不好意思了。

    一进门就发现了两个冰斧直奔自己而来。

    仰头躲过，冰斧却瞬间转向，直往自己脖子而来。

    “赛罗你还太嫩啊。”泰罗瞬间控制冰斧停下，将两个小冰斧重新安到赛罗脑袋上，“奥特念力还需要加强，不然就会像刚刚那样，冰斧被夺走，那样你就秃了啊。”

    “切，我自然知道。”赛罗盘腿坐在沙发上，就是不看泰罗。

    “怎么了，火气这么大？”

    “没什么。”

    “我陪你训练当做补偿怎么样？这次有新招式，还有新故事。”

    “真的？”赛罗努力压制住惊喜，“那我们现在就去。”

    “好。”

    出门的时候，泰罗瞥了一眼自己房子的另一边。

    ‘赛文哥也搬过来了啊。’

    另一边果然是赛文。

    “拳头要快，不要让对手有反应的机会！”泰罗接下了赛罗的攻击，“腿部不要闲着，稳住重心，不要被掀翻。”

    泰罗一个扫堂腿，赛罗借助按在泰罗身上的一只手从泰罗肩膀上翻了过去，却被泰罗拎住脚丢出去了。

    “不要在会格斗的敌人面前做这么明显的破绽，弱点不要暴露在敌人面前。”

    赛罗狠狠摔在地上，气喘吁吁地爬起来。

    “好了，今天的训练到此为止，有很大进步了，赛罗，是赛文指点过你了吗？”

    “嗯，教了我一些光线。”

    “休息一下，今天讲的故事，是一个叫斯雷的奥特曼……”

    “斯雷？三？我的名字是零的意思诶。”

    “别打断，”泰罗敲了下赛罗的脑袋，“三千万年前，有个叫斯雷的奥特曼，遇到了一个叫卡梅伦的女性奥特曼，他们之间……”

    泰罗现编故事，正好利用了迪迦和卡蜜拉之间的狗血二三事。

    “卡梅伦真可怜，斯雷这个家伙，简直是奥特耻辱。”赛罗义愤填膺。

    泰罗：对不起迪迦，我好像编过头了。原谅我，这是最后一次了。

    泰罗自己也没想到刚刚编的狗血故事让迪迦在赛罗眼中背负上了“渣男”的称号。

    “那么休息好了，就继续训练吧，赛罗，”泰罗起身，“跟梦比优斯说一下，训练计划什么的按照原本的来就可以，对了，你们需要用什么武器吗？”

    “武器的话，梦比优斯选了，他选的左手剑，他的左手没有右手力气大，说的需要弥补下攻击。”赛罗回忆着最近梦比优斯的训练，“我暂时没有。”

    “我又要出门了，你们好好待在光之国，泰迦在母亲那里。”

    说着，泰罗直接起飞，来到了警备队，正好遇到正在等待的爱迪。

    爱迪看到泰罗还有些激动。

    “走吧，我们路上说。”泰罗招了下手，示意爱迪跟上。

    二人飞向了宇宙。

    “泰罗老师，不对，泰罗队长，这次我的任务是关于负面能量调查。”爱迪想起了队长的交代。

    “我明白，你还有另一个任务，我到地球再跟你说，跟上。”

    在宇宙中飞行，泰罗也考验着爱迪，毕竟是自己教了一段时间的学生。

    但是按照泰罗的速度，爱迪居然能顺利跟上，并且呼吸平稳。

    路过陨石群的时候，泰罗也没有绕过，直接在陨石中穿行躲避，爱迪却比泰罗更加灵活，仿佛杂技一般，快速躲过一个又一个陨石，丝毫不比泰罗差。

    最后一下，泰罗抓住了一个大陨石丢向爱迪，爱迪使用光线轰击开来。

    “爱迪，你的实力真不错。”泰罗忍不住夸赞了。

    耐力，速度，力量，都不缺，尤其是敏捷度。

    “因为泰罗老师你当时说了，如果不能全能，那就专精，”爱迪似乎有些不好意思，“因为感觉那些光线和格斗都很有意思，我就每种都学了一些，以防万一。”

    泰罗：所以说，你啥都会？什么凡尔赛啊。

    “前面就是地球了。”

    “嗯！”

    二人化作流光进入地球，瞬间化为人类形象。

    泰罗的形象还是老样子，但是爱迪的形象却……

    感觉比泰罗大了不少的样子。

    “好了，接下来是你的任务了，我就不参与了，这是情报局修订好的第一版本的《奥特一族》，需要你去宣传下，扩大影响力。”

    泰罗手中出现了一本书，用的宇宙通用语写的。

    “是。”

    “地球，是一个完成梦想的地方，爱迪，你有梦想吗？”

    “我想成为一个引导者，”爱迪笑着，“我想教大家发现自己心中的光，守护心中的光，即使是成为大人，也要一直相信着光。”

    阳光从树林中洒进来，正好照耀在爱迪身后。

    “从孩子开始，引导他们，希望他们明是非，辨善恶，识好歹，知良莠。”

    “伟大的梦想。”

    “并不伟大，我只想成为一个普通的人民教师罢了，今后，我的人类名字——矢的猛。”

