    “难道说，是这些武器有什么鬼怪的地方？不然，也不至于这样啊！”

    朱棣一脸好奇，除了这个可能之外，朱棣再也想不到其他的原因。

    姚广孝摇摇头，解释道：“此事贫僧也不知道，只是前来传信的人是这样说的，具体的并不太清楚！”

    朱棣点了点头，没有再说话，朝着外面走去。

    没过多长时间，朱棣带着自己的亲卫，接着战马冲出了北平城的城门。

    在报信的士兵带领之下，朱棣停在了距离北平府城不远处官道上。

    这只押送武器的队伍人数众多，看上去差不多有数千人，这么隆重的架势，朱棣还是第一次遇见。

    朱棣跳下战马，率领着自己的亲卫朝着前面走去。

    尽管朱棣是燕王，可这些押送武器的士兵，依旧要核查朱棣的身份。

    朱棣也没有多想，也没有不满，将象征自己身份的牌子拿了出来，交给了领头的人。

    核查了身份之后，朱棣走进了队伍，来到了押送的这些武器之前。

    一辆又一辆的马车出现在朱棣的眼前，这些马车都是平板大车，上面盖着油布，满满当当的一车又一车，不知道拉着的是什么东西。

    通过油布，能看出大概形状，是圆筒状。

    朱棣停在一辆马车前，想要过去解开看一下，可被一个手持火铳的士兵拦住。

    “殿下，陛下有令，在陛下没有到来之前，任何人禁止打开！”

    这个士兵的脸上没有任何表情，朱棣看着这个士兵，问道：“就连俺也不行吗？”

    士兵摇摇头，“不行，就算是殿下，也不行！”

    朱棣见此，也没有说什么。

    虽然心里好奇的厉害，可自己老爹的命令就在这里，也只能忍下去。

    通过盖着的油布，只能看出个大概样子。

    朱棣心里嘀咕着：“这东西看上去像是竹筒状，可一车能拉那么多，看上去应该不是火炮之类的东西。

    火炮炮身沉重，不可能拉这么多，到底是什么呢？而且，保护的人也太多了吧，这么多的人，显然有些没必要啊！”

    想来想去，实在想不通这里面装的到底是什么，索性不再去想。

    走出队伍，将自己带来的人手撒在两边，护送着这支队伍朝着北平府而去。

    一路上，朱棣数次试探押送的士兵。

    可押送的士兵也不知道里面装着的是什么，看着油布下面盖着的东西，朱棣只好收起自己的小心思。

    ……

    因为朱元璋的兵马数量不多，加上朱元璋取消了各地的欢迎仪式，又是骑着战马，所以速度要快上很多。

    骑着战马的朱元璋，目光如炬，风驰电掣，在大明的大地上狂奔。

    亲卫们将朱元璋保护在最里面，在地上放肆狂奔。

    在朱元璋身后，是骑着战马的神机营士兵。

    也不是所有的神机营士兵都会骑马，有相当一部分士兵，跟着徐达，走在最后面。

    徐达统领着步兵起兵以及那些不会骑马的神机营士兵。

    这次，跟随朱元璋一起御驾亲征的人，还有蓝玉、郭英、傅友德他们。

    朱元璋为中军主帅，虽然他是皇帝。

    徐达为中军副将，主要配合朱元璋指挥神机营，但目前，剩下的所有兵马都暂时由徐达统领。

    傅友德为后军主帅，蓝玉为副将。

    中军主要就是朱元璋的神机营，后军主要就是那些步卒，当然，不仅仅只有这些，到了北平府之后，还要重新分配。

    大概配置就是如此，到了北平府之后，会进行重新分配。

    从金陵到北平很远，要是按照一般情况，最起码也要有一个多月的时间。

    可这次，朱元璋直接骑马，速度快上了很多。

    要不是怕队伍拉的太长，朱元璋的速度要更快一些。

    至于粮食等补给，早在很早之前，就开始往北平囤积。

    自从市舶司开通之后，往北平运送物资快上了不少。

    ……

    夕阳西下，朱元璋衣着铁甲，开始减速。

    在官道的尽头，朱棣带着北平府中的文武官员，等候多时。

    说是文武官员，其实大部分都是武将。

    北平府的文官，因为刺杀陈松一事，几乎被一锅端，目前战事又起，所以还没有安排，暂时进行军管。

    朱元璋控制着战马，朝着朱棣走去。

    朱棣也急忙带着自己的手下，朝着朱元璋迎去。

    停在朱元璋的面前，朱棣朝着朱元璋拱手行礼：“儿臣，恭迎陛下！”

    “臣等，恭迎陛下！”

    朱棣身后的那些官员，具拱手行礼，声势震天。

    朱元璋点点头，看着朱棣，道：“俺那一批武器如何了？”

    朱棣回道：“回陛下，已经安放妥当，重兵把守，无人可随意出入。”

    朱元璋点点头，带着身后的兵马，开始前进。

    此处距离北平府城不远，朱棣带领着人急忙让开道路，朱元璋从他们面前经过。

    等朱元璋走后，朱棣翻身上马，跟上了朱元璋。

    陈松跟在朱元璋的身后，朱棣来到了陈松身旁。

    “俺爹对那些武器如此重视，那些武器到底是什么啊？”朱棣一脸好奇的看着陈松。

    跟在朱棣身后的姚广孝急忙咳嗽一声，控制着战马来到朱棣身旁，小声说道：“殿下，应该询问陛下龙体康健豆！”

    一听这话，朱棣急忙改口，问道：“俺爹身体如何？这一路而来，听说具是骑着战马，没有什么问题吧？！”

    朱棣是个直性子，不能说他不在乎他的老爹，只是表达的方式，有些不同。

    陈松对朱棣的这些反应自然不会太在乎。

    “殿下放心，有臣看着，不会有任何问题！”陈松说的郑重，打消了朱棣心中的疑虑。

    在夕阳之中，朱元璋的队伍开始进城。

    北平府中的百姓们具站在路边，观望着自己的皇帝。

    为了赶路，朱元璋一切从简，皇帝的仪仗也变得很简单。

    从城门到燕王府，五步一人，十步一岗。

    一匹快马从城门冲过，朝着燕王府而去，骑士手持龙骑，大声呼喊：“皇帝到！”

    道路两边的百姓，争先恐后的往城门处看去。

    一匹神俊的白马出现在城门口，朱元璋骑在战马上，身上的铠甲明光瓦亮，气势不凡。

    身后一杆龙旗大纛，亲卫护卫在朱元璋的两侧周围，身上的铠甲异常明亮。

    在古代，君权神授的思想之下，皇帝就是天，就是天上的神仙下凡。

    朱元璋这一出现，城中的百姓具兴奋起来。

    朱元璋御驾亲征之事，早在很多天以前，就已经传遍了整个北平。

    以至于北平附近的百姓，都跑来观圣颜。

    大声的呼喊着：“陛下万岁，陛下万岁！”

    朱元璋朝着这些百姓挥手致意，这更让百姓们兴奋无比。

    有些百姓甚至直接跪在了地上，朝着朱元璋不停的磕头，嘴里不停的大喊着：“陛下万岁！”

    若说哪里的百姓对朱元璋最感恩戴德，恐怕整个天下没有哪个地方能比得过北方。

    北方战乱无数年，铁骑践踏，大批庄稼抛荒，无数良田成为牧场，无数百姓成了下等人。

    若是没有大明，恐怕他们这辈子只能做牛做马，沦为奴隶。

    这群世代生活在燕云之地的百姓们日夜盼望王师能平定北方，他们等过了赵匡胤，等过了赵构，最后，等来的只是前宋的覆灭。

    当他们以为，燕赵大地腥膻遍地，就此沉沦之时，一句“山河奄有中华在，日月重开大宋天”刺破了黑夜。

    飘摇数百年的燕赵大地终于被收复。

    江南水乡的百姓，哪里会知道北国之民的悲惨。

    辽国来了，他们是奴隶，金国来了，他们是奴隶，元国来了，他们也是奴隶。

    有一些头发花白的老者，已经泪流满面。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    声音一浪高过一浪，直插云霄。

    如果不是城中兵马相隔，恐怕朱元璋无法前进。

    朱元璋身后的神机营士兵，个个骑着高头大马，范阳笠军帽顶上的红缨在冷风的吹拂下，宛若红色的海浪一样。

    身上赤红色的鸳鸯战袄，就像是火焰一样，在地上“灼烧”。

    不知是谁起了一个头，百姓们竟然响起了那首歌谣。

    “云从龙，风从虎，功名利禄尘与土。

    望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜。

    看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补。

    好男儿，别父母，只为苍生不为主。

    ……”

    当赤红满天下的时候，会有王师自南方来。

    阴暗无数年的天空，终究会有日月当空，所有宵小，势必俯首于日月之下。

    朱元璋的仪仗很简陋，简陋的不像是一个皇帝才能拥有的。

    这一时刻，皇帝的威严哪里还需要仪仗来证明？

    北平府的百姓，没有金陵的富庶，没有金陵的精神。

    风沙寒风吹拂之下，面部粗糙，满是沟壑。

    可他们，依旧是大明的子民。

    朱元璋猛然拔出腰间的宝剑，直插苍天，怒喊：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    “大明万胜！”

    几乎同一时间，所有的百姓和士兵跟着一起怒喊。

    策动着战马往前，朱元璋放声高唱：“云从龙，风从虎，功名利禄尘与土。

    望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜。

    看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补。

    好男儿，别父母，只为苍生不为主。

    ……”

    陈松跟在朱元璋的身后，静静的看着眼前的场景。

    恐怕，从古至今，只有朱元璋这个皇帝，才会明白这些百姓心中的激动，以及往日的苦楚吧。

    那些贵族出身的皇帝，又怎知底层百姓的苦难？！

    其实，某种程度上来说，这片土地上的百姓们几乎很少恨过皇帝，他们恨的是奸臣，是贪官污吏。

    他们永远相信，皇帝永远是好的。

    在众人目光中的朱元璋，觉得自己此行已经足够了，若不是御驾亲征，如何知道，北地百姓如此重视朝廷。

    ……

    夜色笼罩大地，朱元璋高坐燕王府大殿。

    朱元璋而来，行宫自然放在了燕王府。

    北平防线上，几乎所有能来的武将官员具在大殿中。

    非隆重场合，文臣武将一左一右，分组两侧。

    朱棣坐在朱元璋的下手位置。

    朱元璋身上的铠甲早已经更换，穿着一件皮大氅，环视一周，道：“北地百姓亦大明子民，腥膻入中原，受辱何止百年。

    若不能御敌于国门之外，何以面见列祖列宗？此番战事，只需胜，不许败！”

    朱元璋定下了一个主要基调。

    朱棣赫然站起，来到大殿中央，朝着朱元璋拱拱手，掷地有声的道：“儿臣乃燕王，誓死守卫燕赵大地，若不能佑护百姓，愧对燕王之名！”

    朱元璋点点头，赞道：“好，咱们大明的儿郎，就应该有如此气魄！”

    朱棣坐下后，大殿中的这些文臣武将们都开始表心态。

    气氛越来越热烈。

    朱元璋道：“此番劝君勇杀敌，朝廷定然不吝赏赐，愿诸位，能击破敌军，扬大明国威于大漠。”

    ……

    后半夜，燕王府书房灯火通亮，朱元璋，朱棣，陈松以及一些当地的武将齐聚。

    一张北平以及辽东的地图挂在书房中央。

    朱棣站在地图的前面，指着地图上的某些地点，说道：“根据现在的消息来看，也速迭儿率领十万大军囤积在北平西北方向的满套儿和哈当等地，在北平东北方向的哈喇河套之地，也有兵马囤积。

    山海关外，也囤积着大量的兵马。纳哈出野心勃勃，对山海关虎视眈眈……

    最近这段时间，出现在边墙外面的敌军探马数量数不胜数……

    除过这些兵马之外，开平卫附近也有鞑子兵马。

    ……”

    朱元璋站在地图前，认认真真的看着朱棣指着的几个点。

    根据这几个点来看，鞑子的这些兵马就像是一个铁钳一样，朝着边墙而来。

    密云后卫直面草原，边墙突出草原，看着架势，这些兵马似乎想要绕过密云后卫。

    可要是绕过密云后卫，那势必会遭到双方明军夹击。

    也速迭儿不是傻子，不可能做出这样的决定。

    也速迭儿葫芦里卖的究竟是什么药？恐怕还要进一步打探！

