    酒馆中的直播还在继续着，负责解说的玩家喊得声嘶力竭。

    如果伊芙没有听错的话，那好像本就是蓝星上一个知名的主播，特别擅长调动气氛和讲段子。

    也不知道小咸喵怎么将人家拉过来的。

    八成，是钞能力吧。

    战场任务中的战斗还在继续着，且有愈演愈烈的趋势。

    酒馆中的人都聚精会神地盯着荧幕，津津有味地欣赏着这场异世界直播赛。

    尤其是那些普通的精灵。

    他们的神情要比玩家们激动的多了，会随着荧幕中玩家们的战斗时而欢呼，时而惊叹，时而担忧，时而振奋……

    这情景，让伊芙下意识联想起蓝星上的球迷。

    她失笑摇头，将桌子上的花茶轻轻拿起，一饮而尽。

    混合着花香和甜味儿的茶水进入口腔，沁人心脾的香味儿立刻扩散开来。

    一种神清气爽的感觉袭上伊芙的心头。

    她满足地眯了眯眼，将木杯放下。

    别说，这精灵之森的花茶，的确好喝。

    也难怪其会成为《精灵国度》最受欢迎的饮料，连蓝星网络上都听说有人在想法子复制味道了……

    当然，至今没人成功就是了，精灵花茶的原料很多可都是精灵之森独一无二的特产。

    “天选者大人，您还需要补杯吗？”

    就在伊芙胡思乱想的时候，一声温柔亲切的女声在伊芙身旁响起。

    那是一位美丽的精灵少女。

    她面带矜持的微笑，手中托着装满水果和饮料的托盘。

    伊芙不动声色地打量了她一眼，微微一笑，轻轻地点了点头。

    “我也要！我也要！再来一盘水果拼盘和慕斯蛋糕！”

    小咸喵也把脑袋伸了过来，高高举起了手。

    慕斯蛋糕？

    伊芙微微一愣。

    现在玩家们连这种糕点都搞出来了吗？

    “好的，小咸喵大人。”

    精灵少女微笑着说道。

    她同样为小咸喵换了一杯新的花茶，又摆上来一盘精致的水果拼盘，随后道：

    “慕斯蛋糕我一会儿拿过来。”

    “OK！OK！”

    小咸喵做了个“OK”的手势。

    “那我先退下了。”

    精灵少女欠了欠身，随后告退。

    看着精灵少女消失在人群中，伊芙看了小咸喵一眼：

    “这儿是你的产业？”

    “看出来了？”

    小咸喵笑弯了眼。

    “当然，喊我天选者大人，却喊你小咸喵大人，而且更加恭敬。”

    伊芙挑了挑眉，说道。

    “嘻嘻，风姐姐观察敏锐。”

    小咸喵笑道。

    伊芙不置可否。

    她的目光又在酒馆中游走在客人中的精灵侍者身上停了停，随后拿起木杯轻抿了一口花茶，说道：

    “这些侍者，都是奥罗斯半位面过来的吗？”

    “没错，都是我们聘请的精灵NPC，怎么样？还不错吧？”

    小咸喵骄傲地挺了挺胸。

    她的游戏形象还是蛮波涛汹涌的。

    不过知晓她现实底细的伊芙却知道，这丫头实际上是个才上高一的飞机场。

    “挺好的。”

    伊芙点了点头。

    雇佣精灵NPC已经快成为《精灵国度》中的一种风尚了。

    精灵们要比玩家们耐心许多，他们很适合这些工作。

    甚至于一些在游戏中置办了“豪宅”的玩家，还雇佣了园丁、女仆和管家。

    就连一些玩家开办的餐馆里，掌厨的厨师也渐渐由最初的玩家变为接受过玩家训练的精灵了。

    也算是双赢吧。

    精灵们找到了工作，玩家们解放了双手。

    奥罗斯半位面纯化血脉的精灵能够迅速地安定下来，除了精灵之森本来就很富饶之外，玩家们提供的充足的就业机会也是原因之一。

    而玩家们支付的报酬，就是金镑了。

    其来源主要是玩家们与地下世界、人类世界的贸易收入。

    他们将精灵之森的特产卖到地下世界和人类国度，进而赚取金镑，然后再给精灵们开工资……

    值得一提的是，随着玩家数量的增多和精灵NPC的增多，玩家们平日里的日常花销以金镑结算的次数也越来越多。

    这主要是受到精灵们的影响了。

    当然，这并不是说贡献度的地位被代替了，而是两者出现了分化。

    贡献度的流通集中在了玩家们的个人能力强化的领域，包括装备兑换、魔法材料获取、魔具锻造等，主要在玩家与玩家之间流通。

    而金镑，则是玩家与NPC交易的主要货币，同时还渐渐囊括了玩家们的吃穿住行。

    现在不管是游戏里的小酒馆吃饭，还是旅店住宿，甚至雇佣马车、魔兽之类的代步工具之类的，都可以用金镑结算。

    这让伊芙联想到了蓝星某些武侠游戏中的侠义值和银两。

    当然，金镑和贡献度之间还是可以自由兑换的，一般来说需要看自己的需要是什么。

    但整体而言，随着玩家们逐渐真正地融入这个世界，随着玩家们构筑的精灵之森生态和赛格斯世界的其他文明接轨，金镑的地位是在不断提高的。

    毕竟，这本来就是赛格斯世界的通用货币。

    不过，要真论全服谁的金镑最多，既不是已经准备把安利商行开到矮人王国的德玛西亚，也不是被玩家戏称为“喵半城”的地产大户小咸喵，而是伟大的生命女神伊芙了。

    金镑再怎么冲击贡献度，贡献度在个人强化领域依旧是不可取代的。

    尤其是装备领域，仍然是硬通货，通过献祭金镑换取贡献度的玩家每天都有。

    久而久之，伊芙的神国里的金镑都快堆积成山了。

    当然，对于伊芙来说，这些东西毫无意义，身为真神祂的需求早就和凡人不同了。

    如果她想，她甚至可以直接利用神力在神国中创造金镑，再投射到赛格斯世界使用。

    只是，那就得不偿失了。

    伊芙悠哉地看着直播，喝着花茶。

    现在邪神巴洛特还没有现身，并不到她出场的时候。

    看着玩家们耍帅就好。

    当然，还要感谢辛勤的妖精之王菲妮尔，让她解放了双手，能够在这个时候还到酒馆里摸鱼……

    过了一会儿，端着托盘的精灵少女去而复返。

    她将一碟精致的慕斯蛋糕放在了小咸喵的面前：

    “小咸喵大人，您要的慕斯蛋糕。”

    小咸喵眼前一亮，她随手将一把金镑放在托盘里，小手一扬：

    “辛苦了。”

    精灵少女欣喜地将金镑收起，又对小咸喵鞠了一躬，随后缓缓告退。

    伊芙好奇地望了一眼端上来的慕斯蛋糕。

    这是一块结合了赛格斯特色的水果慕斯，切成了方块，主色调为淡黄，点缀着一些精致的水果块，还浇了一层诱人的奶油。

    她仅仅是看了一眼，就立刻看透了这块蛋糕的原料。

    其他的材料暂且不提，精灵之森原本就能产出。

    而最为关键的凝固剂应该是用了一种精灵之森产出的植物胶代替，并用了产自人类世界的牛奶制作出了鲜奶油。

    做法应该是与蓝星上有些不同的，但大同小异，而且因为使用了精灵之森的水果，还带上了一丝淡淡的魔力。

    至于味道，更是美妙。

    光是摆上来，伊芙就能嗅到那浓郁的奶香气和诱人的果香。

    “尝一尝吗？”

    小咸喵递过来一把勺子。

    伊芙犹豫了一下，接了过来。

    她前世还是挺喜欢吃甜点的。

    伸手挖了一勺，轻轻送入口中，蛋糕入口即化，无比丝滑，浓郁的奶香在口腔中飞快扩散，香甜之中带着微酸的果肉挑逗着舌尖，那极致的美味让伊芙忍不住眯了眯眼睛。

    这蛋糕……的确美味！

    或许是因为精灵之森的食材质量远超蓝星，伊芙觉得甚至比前世吃过的最好吃的慕斯还要好。

    “非常棒！”

    她赞叹道。

    “是吧！是吧！”

    小咸喵笑眯眯地拍了拍手。

    而后，她也挖了一勺，送入嘴里，一脸的享受，同时一边吃还一边声音不清地道：

    “我打听过了，游戏里的人类世界还没有这种糕点，我准备将蓝星上各种糕点也加入贸易计划，到时候又是一大笔进项了！”

    “魔法简直是太好用了，一个三环的【保鲜术】就能解决所有食物的保存问题！”

    小咸喵得意地说道。

    伊芙：……

    这妹子，三言两语都离不开赚钱，游戏里资产增长这么快不是没有原因的……

    将来怕是在现实里也是商场女强人。

    在心底吐槽了一句，伊芙忍不住又挖了一勺送入了嘴里。

    好吃。

    而就在两人你一口我一口享受着极致的美味的时候，酒馆中忽然响起了喧哗。

    与其同时，直播的解说则骤然提高了声音：

    “出现了！又出现了一位实力强大的恶魔领主！”

    “全明星的队伍已经包围上去了，带队的是获得神眷加持的我爱吃拉面，我爱吃拉面是全明星战斗力排行第三的白银战士，他能否带队战胜恶魔呢？”

    解说热情洋溢，围观的玩家和精灵们也热闹了起来，不过仅仅过了数秒，整个酒馆却忽然一静。

    就连直播的解说，也停顿了片刻。

    而后，周围传来了一阵惊呼。

    “秒杀！竟然是秒杀！这头恶魔领主竟然将神眷者秒杀了！这恐怕是有史以来最强的敌人！”

    解说那声嘶力竭之中带着几分惊诧激动的声音传了过来。

    嗯？

    听到这里，伊芙抬起了头朝着大屏幕看去。

    只见水晶屏中出现了一头狰狞恐怖的恶魔，在玩家之中横冲直撞。

    他的样子，有点眼熟。

    “是那天逃走的那个恶魔领主！我就知道……他一定是黄金上位的恶魔领主！”

    伊芙的身边，传来了小咸喵的声音。

    伊芙轻轻点了点头，也想了起来。

    这正是第一次战场任务中逃走的那头恶魔领主。

    只见他如入无人之地，在挥舞着巨大的魔刀，在玩家之中展开了屠杀。

    “哎呀呀呀，你们怎么这么笨啊！别一个个上去送啊！打不过就用神罚炸弹啊！没人带神像的吗？！”

    “没神像用高阶卷轴也行啊！难道没有人准备高阶卷轴吗？！能和人类黑市交易的！”

    小咸喵一边看着直播，一边恨铁不成钢的吐槽道。

    伊芙：……

    你以为人人都像你那么有钱么……

    看着损失惨重的天选者队伍，酒馆中的精灵纷纷神色担忧，倒是玩家们激动了起来，气氛热烈。

    “哎……这批人太菜了，看的老娘急死了！好想赶紧进图战斗啊！”

    “要是我能进图，再给我个神眷，我一个人都能单杀他！”

    小咸喵有些激动难耐地跺了跺脚。

    单杀？

    伊芙古怪地看了她一眼。

    “也快轮到你了吧？我看刚刚战死的玩家挺多的。”

    她再次喝了一口花茶，说道。

    伊芙倒是一点也不急。

    一个黄金上位的恶魔领主而已，哪怕是实力强一点，只要神眷给的够，玩家们磨都能磨死他。

    不过，最好还是能打的节省点，要不然神力就亏了。

    可惜的是，现在在场的玩家好像没有什么大佬，大多都是公测玩家，哪怕是获得了神眷，也实力有限。

    而听了伊芙的话，小咸喵眼前一亮，连忙看向了自己的战场排队信息。

    “哇，真的快到了！还有五人！”

    她惊喜地道。

    而后，她一跃而起，收拾起了自己的装备：

    “风姐，我要准备进本大杀特杀了，回聊回聊，祝我抽到神眷！”

    “你运气好，一定会获得神眷的。”

    伊芙笑道。

    小咸喵穿好了装备，拎起法杖就往酒馆外跑。

    而她刚走出几步，身下就出现了一道金色的传送法阵。

    紧接着，在周围玩家羡慕的目光下，她身形一闪，消失在了原地。

    伊芙微微一笑，轻轻打了个响指。

    “算你请我蛋糕的回礼吧。”

    她轻声道。

    大屏幕上的直播还在继续。

    战场的战斗越发激烈。

    忽然，负责解说的主播惊呼一声，激动地道：

    “有新的神眷者出现了！新的神眷者加入了战场！”

    “嗯？竟然是萌萌委员会的小咸喵！”

    “小咸喵是全服排名第一的法师玩家，成为神眷者的她会带给我们怎么样的奇迹？”

    “她上场了！她加入了针对恶魔领主的战斗！”

    “等等，她在干什么？她竟然直接冲了上去！”

    “爆裂魔法！她竟然贴身使用了爆裂魔法！”

    “好强的威力！这恐怕是我见过的威力最恐怖的爆裂魔法！这蘑菇云……太可怕了！”

    “消失了，恶魔领主消失了！他被干掉了！”

    “不过……我们的英雄小咸喵好像也不见了。”

    “……”

    “同志们，前线传来噩耗，我们英勇的勇士小咸喵已经壮烈牺牲，她和恶魔领主同归于尽了，现场只留下了半截法杖。”

    “她死的光荣，死的伟大，战士们会牢记她舍身做出的贡献。”

    “愿女神与你同在，小咸喵女士。”

    “阿门——”

    “等等……这群玩家在干什么？他们竟然在抢夺我们烈士断掉的法杖！”

    “噗……”

    伊芙嘴里的花茶喷了出去。

