随后不久。

一条消息快速席卷南合关。

贝家公子于古帝联盟总部，死于帝世天之手。

并，着重提醒，其父因守护联盟遭帝世天敌人所杀，而贝世广身死时，贝查强尸骨未寒。

之后更是宣布，将于明日跟这父子两安排下葬，希望省内达官显贵届时前来为他们送行。

再后来。

贝家更是放出了一条骇人的信息。

据称，帝世天明日会亲自到场，而贝家也希望，到那个时候，能得到一个合理，满意的解释。

轰！

“不是吧？那贝世广再怎么样，好歹也是贝查强的唯一后代，帝先生怎么可能把他给杀了。”

“谁知道呢，不过说起来也是，人家父亲好歹也为联盟付出了生命，就算贝世广可能犯了什么错，也不该在这个时候动啊，遭人寒心呐。”

“有准确消息，帝先生杀贝世广的时候关家老爷子几位都在，不过目前谁也没有透露具体情况，估计只有等明天葬礼结束才会水落石出。”

......

随着这些曝光与众，直接在省内掀起轩然大波，成为了所有人茶余饭后必然讨论的话题。

与此同时。

关谷城内的某栋别墅。

雷狂将手中刚刚磨好的咖啡，递至正坐在沙发上翻阅杂志的帝世天，“从帝都那边和境外的行动看起来，只要你自在，他们就会不自在？”

帝世天笑了笑，“不一直是这样？”

“也对。”

雷狂点头，随即想到什么，“家里那边都已经彻查干净了，可以确定他们这次行动的人全都留在了这里，只不过，咱们内部出了点麻烦。”

“贝家？”

帝世天想也不想，一语猜中。

随后。

雷狂将外界收上来的消息一一汇报。

现阶段，除了外面贝家制造的妖风呼啸之外，据关家一众联盟的高层称，好像有不少家族已经躁动了起来，大致是在指责帝世天做的不该。

闻言。

帝世天并没有什么情绪波动，仿佛一切本该如此。

他放下杂志，随后看着雷狂说道：“贝世广可以不用死，倒霉的是，他偏偏选择这个时候撞上来了，而当日听了他的一席话，也让我意识到来一个问题，我帝世天，好像亏欠他们许多？！”

“这有些东西啊，自己一旦觉得是那么回事就会真当成那么回事，从而忽略自身本质上的错误，既然错了，那就得改，他们不知道怎么改，那就由我来纠正，不然面子给的太多了，会让一部分人忘记原本属于自己的样子。”

雷狂没再作声，只是傻笑。

错对什么的不重要，他也不懂那么多大道理，只晓得，面前这个男人说的话，就是对的。

“你安排一下行程，明天随我过去。”

说着，帝世天仿佛是想起来什么，“唐通人呢？”

“出去了。”

“和谁？”

“关家那小子。”雷狂道。

一听这话，帝世天脸色当场就变了，“让他回来，就说本帅最近有所顿悟，打算传授他两招。”

“好勒哥。”雷狂嘿嘿一笑，表情贼贱。

......

次日。

因为贝家大张旗鼓，导致城内气氛加重严峻。

当天一早，由城内前往北郊的整条道路就被堵了个水泄不通，部分是前往贝家送行的，当然，其中也少不了一部分为看热闹而去的。

贝家庄园。

偌大的送行场地，已经有专人清理。

一般贵族而言，族中有人逝世，皆讲究一个排场，故此，贝家在这件事上面更是格外重视，足以容纳千人的送行之所，当晚拔地而起。

内堂放棺。

一门两口。

除开本族人士之外，哪怕是各大家族的主事人，在今天这个场合，也得乖乖排队上香送行。

不得大声喧哗。

不得惹是生非。

逝者已故，应当给足尊重。

到点。

直属联盟的各族人士开始分批进入。

上香。

对家属表示慰问。

等等场面一气呵成，而贝家等人，也对前来送行的人纷纷表示答谢，气氛算不上特别沉重。

站在家属人群前方的严初丹，眸子一直盯着门口处，仿佛在盼着某人的到来，其实大多数人都跟她一样，都在等待着那个人的出现。

毕竟。

今天的主题，不止送行。

“夫人，还请节哀！”

这时，某个家族的主事人上完香，对严初丹表示慰问，哪成想这时候的严初丹突然毫无征兆的哭了起来，“我家广儿，他本不该死的。”

她这么一哭，众人都不知道怎么办了。

“想必大家都知道，我贝家家主贝查强是怎么死的，我贝家要点补偿，不是很应该的事吗？就是因为我儿年轻，可能在言语上有些不恰当，但就算如此他也罪不至死，简直没天理啊！”

感情牌，打起来了。

严初丹接着抽泣两声，“他帝先生一直以来给外界的形象都是菩萨心，我们贝家也一直任劳任怨，查强甚至到死都相信帝先生今后会对我贝家照顾有加，但你们现在看看，我贝家下场如何？”

“并非是我严初丹挑拨，实在是事实就摆在眼前。”

这......

此一番话，意思已经是相当明显了。

在场来的，不知道帝世天为什么杀贝世广的联盟家族，大都是脸色微变，不过也没开腔附和。

有些事，心里知道即可。

见差不多了，严初丹也不多说，而且转身看向贝查强的遗像，“其他的话本夫人就没有说的必要了，接下来咱们就等帝先生进场了，我到要看看，他要怎么给我贝家一个解释，又要如何面对眼前这个为他死去的追随者！”

场中无声。

随之不久，三道人影进场。

帝世天一行佩戴白花，行头上还算看得过去。

见他到，认识的人已经纷纷问好，不认识的人也开始指指点点起来，贝家的人虽然心中有气，但也不好直接撕破脸，于是也喊了一声。

倒是严初丹，没什么好脸色的道：“这是吹的什么风啊，我贝家不过死了两个人，竟然让帝先生这种大人物亲自到场了，还真是让人受宠若惊呢。”

“不知道，帝先生今日来是为何事？如果是上香的话那就不必了，我贝家不需要猫哭耗子假慈悲的人，如果你是来给我贝家和大伙一个解释的话，那么本夫人，倒是愿意洗耳恭听。”

一番话，冷嘲热讽。

这种时候她还真没什么好怕的。

“你是那位？”帝世天莫名其妙，就像是在路边碰着条狗咬的贼凶，却不知道这条狗姓甚名谁。

严初丹：......

搞了半天，人家压根都不认识你。

严初丹脸色极为难看，“我是贝家的大夫人，这里面躺着的，一个是我丈夫，一个是我儿子，但很不幸，他们都是拜你所赐才躺进这里的。”

“哦！”

帝世天当即露出焕然大悟的表情，随即又问，“如果没记错，本王记得你方才问，我来此是为何事？”

“没错！”严初丹咬牙道。

帝世天笑了笑，随后从雷狂手中接过三支香，然后在所有人的目光下敲响火机，边点边道：“你家犬子曾放言，我杀他如杀功臣之子，定遭天下人所弃，本王不信，故此前来看看。”

说着，帝世天眸光一扫，“有哪些人，要因为这件事脱离古帝联盟的，站出来让本王瞧瞧？”

严初丹：......

众人：......