    过了一炷香的功夫。

    原本呆板的五尊肉身，慢慢鲜活了起来，通过一番摸索和试验，五帝掌控了新的肉身。

    “多谢老爷！”

    五人跪在地上，连连磕头，激动得泪水奔涌而出。

    他们都是活了至少几十万年的老不死了，以为终生都会在簋垢深渊中，成为那种人不人鬼不鬼的神魂体。

    然而。

    今天却拥有了新的肉身，让五人断掉的修行之路，如今又再次连接了起来。

    这如何不让五帝喜极而泣？

    叶云微微一笑：“你们既然成为我神龙宗的弟子，自然我也不会亏待你们……”

    说完他大手一挥，一道法力席卷而出，将五帝给搀扶了起来。

    “唔，不死石族快要苏醒了……”

    叶云忽然眉头一天挑，脸上露出惊喜之色。

    在如意玉蛛孜孜不倦的毒素刺激之下，那不死石族总算是到了苏醒的临界点。

    此刻的簋垢深渊……

    随处可见的都是细长的黑丝，在阴森的黑色鬼气之中，它们宛如一根根狭长的触手，如有生命一般飘动着。

    黑邙大帝的好奇心再次被吊了起来，他壮着胆子问道：“前辈，那不死石族是什么？它沉睡在簋垢深渊之中吗？”

    “嗯！”

    叶云点了点头，然后用手在空中一点，面前浮现出一面水镜来。

    水镜之中，显示的是簋垢深渊的巨大入口。

    “从今天以后，簋垢深渊即将消失了，如今就给你们个机会，再看它一眼好了……”

    叶云轻笑道。

    五帝神情凛然，连忙看向了水镜。

    黑邙大帝望着水境，看到簋垢深渊入口的黑气中，漂浮出了许多的黑丝，不禁惊叹道：“奇怪了，怎么有好多黑丝？”

    “这难道是……新生出来的诡异生物吗？”

    青月妖皇瞪大眼睛道。

    赤霄大帝也叹息道：“太恐怖了，李七空的墓地恐怕也要沦陷了……”

    叶云轻轻摆手道：“都别猜了，这黑丝并不是诡异生物，只不过是不死石族长出来的黑毛而已……”

    “黑毛？”

    小七眉头扬起，好奇的问道：“哥哥啊，不死石族按理说应该是个石头人吧，石头上怎么还能长出黑毛？”

    “是啊，等着看好戏吧！”

    叶云笑了起来。

    小七应了一声，也不再说话，目光紧紧的盯着水镜。

    旁边的水晶元气龙，包括五帝也都静默下来，一眨不眨地盯着水镜中的景象。

    簋垢深渊。

    最深处的山谷中。

    那一座蓝色的晶壁面前，站着两个小姑娘。

    其中之一，自然就是如意玉蛛。

    她脸上带着恶趣味的笑容，嫩葱般的手指，不断的轻点着蓝色晶壁。

    而另外那个小姑娘，就是叶云变化成小七模样的分身。

    呼！

    如意玉蛛深呼吸一口气，将手指从蓝色晶壁上移了出来，转过身来，咯咯笑道：“老爷，那个大家伙马上就要醒了！”

    “做得不错！”

    叶云露出了赞赏的表情。

    “这不死石族，怎么长出这么多黑毛呀？我记得，以前不是这样的啊……”

    半空中的银色小蚕，连续眨动眼眸，发出了惊疑不定的声音。

    “小蚕啊！不死石族的身上发生了某种诡异的变化，一会儿它苏醒之后，你和它交交手好了……”

    叶云摸着下巴，淡淡的说道。

    “好咧，老爷！”

    不死神蚕兴奋得连忙答应了下来，它眼中神光暴涨，战意汹汹。

    纪元之前。

    五大天妖族难分伯仲，实力不相上下。

    彼此都发生过战争。

    不过，谁都没有彻底的打赢过对方。

    如今。

    过了一个漫长的纪元。

    它又有机会和不死石族战斗了，这让不死神蚕心中极为兴奋。

    嗡嗡……

    整座簋垢深渊，忽然微微地颤动了起来。

    “发生了什么事情？”

    山谷中的紫血龙王，忽然感觉到心惊肉跳。

    方才簋垢深渊的很多地方，都莫名的长出了黑丝，这让它心中充满了担忧。

    现在，簋垢深渊又颤动了起来，似乎有什么庞然大物，要从地底苏醒了。

    “龙王，会不会是祖龙大人？”

    旁边一名有紫血魔龙化作的青年，小声的说道。

    “唔，对！”

    紫血魔龙摸着下巴，神情郑重的点了点头。

    祖龙大人正在那蓝色晶壁附近，恐怕做了一些什么事情。

    “没什么可担心的，祖龙大人在此，簋垢深渊又能掀起什么浪花来？”

    紫血龙王嘿嘿一笑，脸色平静了下来。

    受到紫血龙王的影响。

    所有的紫血魔龙，都显得极为平静，整个山谷中，十分的静谧。

    山谷外的山顶上。

    那一支神灵大军，还处在被定住的呆滞状态中。

    “吼……”

    一阵沙哑而低沉的声音，忽然从四面八方响了起来。

    紧接着，整个簋垢深渊剧烈的颤动了起来。

    咔咔咔……

    无数的山体，在这一刻裂开，从中射出了一道道的黄黑色光芒。

    密密麻麻的光芒，在深渊中汇聚，形成了一道高达万丈的身影。

    呼！

    蓝色的晶壁仿佛得到了召唤，忽然间飞到半空中，和那身影彻底的融合。

    那一团身影，慢慢由模糊变清晰，最后变成了一尊高达万丈的石头巨人。

    黄褐色的石头巨人身上，多数的部位上都长满了一层黑色的长毛。

    浓密的黑毛之内，也有极少的一小部分红毛，红黑相间，显得异常的诡异。

    它身体显得无比魁梧粗壮，哪怕是由石头组成，也给人一种强大的肌肉力量感。

    “神尊境，竟然和我的境界一模一样，哈哈，我去会会它……”

    不死神蚕大笑道。

    银光一闪，它顿时消失在了原地。

    黄黑色巨人的对面，忽然银光闪动，一只体态足达万丈的银蚕，突兀的出现了。

    “嗯？不对呀，这不死石族的右胸口，怎么还有一个孔？我印象里，不死石族长得不是这样……”

    不死神蚕瞪着双眼，望着虚空中那名不死石族，有些惊疑不定的说道。

    “小蚕，你确定吗？”

    叶云目光闪动，压低声音问道。

    “老爷，我十分确定，它胸口的那个孔，绝对是后天加上去的，应该是受了伤吧？”

    不死神蚕说道。

    “你猜得不错……”

    叶云笑眯眯的问道：“那你来猜一猜，这是什么伤？”

    不死神蚕犹豫了一下，下意识的说道：“剑伤？”

    “不错，正是剑伤。”

    叶云点头，脸上露过一丝郑重的神色。

    若是他没猜错的话，不死石族身上的剑伤，应该是当年祖龙亲手而为。

    而那把剑，应该就是月亮星上封印的那一把断剑了。

    “吼吼吼……”

    不死石族原本低垂的头，猛然抬了起来，眼眸之中露出混乱的疯狂之意，连续发出怒吼声。

    轰轰……

    声音惊天动地，整座簋垢深渊开始塌方。

