
　　却说马里纳拉住谢宇通的后颈衣领用力过大，而谢宇通又向前走得太快，竟然将谢宇通拉得倒在了地上，谢宇通头部先着地，撞在了地板上，好在地板上有地毯，但谢宇通还是昏了过去。

　　马里纳吓了一大跳，他没想遇到自己只是情急之下拉了谢宇通一下，谢宇通就倒在地上不动了，慌忙指使两个保镖过来查看情况。

　　其中一个保镖蹲在地上检查之后抬头说：“老板，他只是晕过去了！”

　　“呼——”马里纳松了一口气，指着床说：“快把他抬到床上去！”

　　两个保镖答应，在抬动谢宇通的过程中，又把他弄醒了，谢宇通清醒后发现自己被两人抬着，还以为他们准备杀人灭口，当即大喊大叫：“来人呐，救命，快来人呐，救命！”

　　谢宇通一边喊一边使出全省力气突然挣脱了两个保镖迅速向房门冲过去，等两个保镖反应过来时，谢宇通已经跑到了门口，马里纳刚好站在门口不远，他条件反射地拿起门边的衣服铁架就向谢宇通的头部砸了下去。

　　“碰”谢宇通的头部被砸了一个正着，身体扑通一声倒在了地上，紧接着，大量的鲜血从谢宇通的头部流出来打湿了大片地毯。

　　其中一个保镖迅速走过来蹲下检查谢宇通的伤势，随后站起来说：“老板，他死了，你杀死了他！”

　　马里纳没想到事情会变化这么快，当听到保镖说谢宇通死了时，顿时心中一紧，脑子里想到了什么，随即脸色一变；“胡说什么？他的死有我什么事情？快去门外看看有没有人，如果没人，我们马上离开这里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白！”

　　马里纳知道自己必须马上离开，而且不能让任何人看到，以他的财富和在美国的社会地位杀死了一个人根本不算什么。随便塞点钱让警局破坏掉一些关键性的证据就可以了，但是死的是谢宇通，这件事情的性质就不一样了，即使是美国政府也兜不住。

　　谢宇通不是一般人，他是华泰国财政大臣的助理，是作为这次华泰国参会代表团主要成员之一，论级别相当于副部长级。一个副部长级的代表在会议期间死在别国的酒店，而且是被人杀死的，这件事情会立即上升到国际政治外交事件，所造成的影响绝对会空前强大。

　　马里纳很清楚也很明白，想要没事就必须悄悄地离开，不让任何人看见。否则的话，即使以他的财富和社会地位，恐怕也很难保证自己没事。

　　刘书林从安德生的房间回来的时候给谢宇通的房间打了一个电话，却发现没人接，他派一名卫士去找，没过多久就接到了卫士从谢宇通房间打来的电话。

　　“什么？你说什么？小谢死了？你看好现场，别让任何人破坏。我马上就来！”刘书林挂断电话匆匆走出了房间，心情特别沉重。

　　布雷顿会议期间死了一个副部长级别的代表，这个死者还是作为对抗轴心国主要力量之一的华泰国的代表，这事情在最短的时间内被会议安保部门得知了，随后各国代表团主要成员都知道了这件事情。

　　华泰国财政大臣刘书林、美国财政部长摩根索、英国财政大臣安德生、苏联代表莫洛托夫、民国财政部长宋子文等全世界44个国家的财政大臣或财政部长召开紧急会议商讨这件事情的处理。

　　在会议上，刘书林愤怒地提出了几点要求，第一，立即成立专案组以最快的速度侦破此案。而且专案组主要调查人员必须要有华泰国的人；第二，立即封锁布雷顿华盛顿酒店，除了各国财政部长之外，包括酒店服务人员在内，在案件没有真相大白之前，任何人不能擅自离开酒店；第三，在案件侦破期间。美国警方必须全力配合，不得有任何隐瞒、破坏证据的事情发生，否则这件事情绝不会善了。

　　摩根索根本不知道怀特等人的事情，在刘书林提出这三点要求之后与其他各国财政部长进行了紧急蹉商。决定暂时停止会议进程，答应了刘书林的全部要求，等案件调查清楚之后继续开会，并迅速向罗斯福进行了汇报。

　　现在出了这么大的事情，谁还有心思开会？如果这件案子不调查清楚，不给华泰国一个交代，以华泰国最高当局的性格，东方霸恐怕立马会向美国宣战。

　　这种国际方面的多方会谈，而且牵涉到今后世界货币金融问题，各国可以明争暗斗，毕竟都要为了自己国家的利益努力，但是出了人命案，性质就变得完全不同了，这是任何人都不能原谅的，政治有政治上的潜规则，为了各自的利益，大家可以动用一切手段，唯独不能害人性命，这是遭到所有政客、政治家们唾弃的行为。

　　罗斯福很快接到了摩根索的电话，摩根索在电话中向罗斯福进行了详细的汇报，罗斯福指示一定要妥善处理好这件事情。

　　因为时差的原因，华泰国方面接到电报的时候是深夜时分，东方霸正睡熟时被阿四叫醒了。

　　“大哥，出大事了，刚刚刘书林向内阁方面发来电报，汇报说他的助理谢宇通被人杀死在自己的房间内，他去了一趟英国财政大臣安德生的房间回来后给谢宇通打了一个电话，电话却无人接听，于是派一个卫士去看看，谁知的卫士从谢宇通的房间打回电话说谢宇通死了，根据初步地判断，这应该是一起他杀案！宗翰和陆无涯已经在赶来的路上了”。

　　东方霸听了阿四的汇报之后大怒：“你说什么？财政部长助理死在了自己的房间？他杀？”

　　阿四点头道：“恐怕是的，那名卫士初步检查了一下谢宇通的尸体，发现尸体的致命伤是后脑勺的一处伤口，应该是被非常坚硬的物体击打所致，在现场发现了一根倒在地上的挂衣服帽子的架子，上面有血迹，那应该就是凶器”。

　　东方霸想到谢宇通的身份，说道：“这件凶杀案恐怕不是那么简单”。

　　没过多久，宗翰和陆无涯双双赶到了王宫，三人见面后东方霸问道：“内阁方面是个什么态度？”

　　宗翰想了想说：“现在可以肯定是他杀，但还不清楚是什么杀人动机，是情杀还是财杀？又或是仇杀？我们现在能表明的态度就是要求必须尽快查清楚这件案子，并且派人参与调查，而且在查案期间不能继续进行布雷顿森林会议”。

　　在刑事上杀人动机可以分为情杀、仇杀、财杀、奸杀这几种，很显然仇杀和奸杀排除在外，谢宇通是第一次去美国，如果说他在华泰国有仇人的话，还说得过去，在美国肯定不可能存在仇人这一说，所以仇杀可以排除在外，奸杀就更不可能了，他是男的，而且死时衣着完整。

　　情杀的可能性很小，但也不是没有，最大的可能性就是财杀，当然还有一种可能就是遭到灭口，谢宇通看见了或者知道了不该知道的事情。

　　宗翰所说在查案期间停止布雷顿会议，这也有考虑的，如果谢宇通的死与布雷顿会议有关，这件事情就值得推敲了，在查案期间，布雷顿会议继续，如果案件的结果牵涉到布雷顿会议的最后结局，到时候可能会追悔莫及，所以必须要在查案期间停止布雷顿会议，这样在案件调查清楚之后还有回旋的余地。

　　东方霸点点头说：“这件事情，是＂cｉｌuo＂裸的打脸，我们的官员在国外得不到安全上的保证，谁还敢出去？既然发生了这件事情，我们就不能当没发生过，一定要做出点事情给全世界各国看看，你们内阁方面一定要态度强硬，既然是他杀，不管是什么原因都必须追究美国政府的责任，谁让他们是东道主？人死在他们的国土上，不找他们找谁？美国人必须为谢宇通的死公开向我国政府道歉，并承诺以最快的速度找到凶手，对于这么性质恶劣的杀人案，对待凶手必须严惩，美国政府要承认是他们的安保不力才造成我国财政大臣助理被杀，半个月之内一定要给我国一个交代，否则就等着我国宣战。

　　另外，马上找乔乐，让他派出最强的刑侦人员飞赴美国参与案件的调查，而且必须规定专案组调查的时间，在规定的时间内将案件调查清楚，不能无期限的拖下去！”

　　宗翰和陆无涯同时点头：“明白了！”

　　两人走后没多久，罗斯福亲自发来了电报，向东方霸表示慰问，对此次发生的事件深表遗憾和痛心，同时承诺一定尽快找到凶手给华泰国政府和死者家属一个交代！

　　按理说一个国家副部长级别的人物被人杀死在另外一个国家，这种事情已经上升到非常严重的国际外交事件，一般来说，受害国绝对不能容忍这种事情，而且当事国为了面子也会全力破案表明自身的清白。

　　但是这件事情非同寻常，谢宇通不是死在别的地方，而是死在开会的酒店内，只要不是傻子都能猜到他的死肯定与布雷顿森林会议有关，美国政府能不能公正的处理这件事情还不清楚，但是东方霸肯定要利用这件事情大做文章，否则就是浪费了大好的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七四章 严重国际外交事件免费阅读。https://xs.23sk.com 