
　　苍城。

　　韩遂依旧被关押在这里。

　　不过，这些日子倒是没有受多大罪。

　　占据苍城的关中兵卒，并没有过于苛责他们。

　　打骂，虐待这样的事情没有发生。

　　吃的东西算不上好，与他平日里所食用的食物比起来，只能算是猪食。

　　不过，至少能够吃七成饱。

　　而且，那些看守他们的关中兵卒所吃的食物，与他们一样。

　　这让他觉得心理平衡。

　　讲真的，作为俘虏能够有这样的待遇，是真的非常不错了。

　　韩遂觉得，之所以会是这样，是因为自己之前的表态起到了作用。

　　在被抓到之后，他很快就表明了自己愿意归降刘贼的意思。

　　并详细讲述了自己归降刘贼之后，刘贼将会得到的种种好好。

　　韩遂觉得，如果不是自己的这种表态，打动了刘贼他们，让他们看到了自己的价值，这些关中的家伙，绝对不会这样对待自己等人。

　　一开始的时候，韩遂还担心自己会被这些关中来的家伙们给杀死。

　　现在，他则完全不担忧了。

　　他已经确定，自己不会死了。

　　毕竟自己有那样大的名望，在凉州这里，能够起到很大的作用。

　　如果有了自己的帮助的话，这些关中人，在凉州这里，将会变得很顺利。

　　就凭这个，这些人就不会杀自己。

　　之前在苍城被围拢，并且知道了事情的真相之时，韩遂当真是万念俱灰，除了活下去之外，再没有了其余的想法。

　　但是现在，在他觉得自己真的能够活下来之后，他心里面的其余想法，又慢慢的升了起来。

　　他不想归降刘贼，更不想跟着刘贼干一辈子。

　　他觉得这样是真的不自由。

　　所以，之前杨秋曾经与他说过的那个办法，再度浮现上了他的心头。

　　他已经下定了决心，在今后找准机会，取得了那刘贼的信任之后，自己将遁入武威，而后一路往西而去，最终到达敦煌那些地方！

　　只要一遁入这些地方，便是虎出樊笼入深山，龙脱金锁入大海！

　　从此海阔天空，任凭自己遨游！

　　依照自己的能力，以及在凉州的名望，只要能够留下性命，离开这里，很快就能够重新过的很滋润。

　　就算是积蓄力量，在今后带领兵马，卷土重来也不是不可能！

　　心里面想着这些，韩遂就更加的有劲了。

　　他努力的将自己碗中，这对于他来说，宛如猪食一般的食物吃完。

　　吃完之后，还加水用来涮涮，将之给喝了个一干二净，半分都舍不得浪费。

　　这不是食物好吃，也不是他过于饥饿，而是他要努力的活下去，努力将自己的体力，精气神这些东西，给保持到一个最好的状态。

　　这样的话，他才能够在之后得到机会的时候，有充足的体力，与精神去逃走……

　　可见韩遂此人，确实是一个狠人，是一个难对付的人。

　　“韩遂，出来一下，有人要见你！”

　　韩遂刚把碗放下，准备睡下养养精神的时候，有兵卒过来，对着韩遂这样喊道。

　　听到这兵卒的话，韩遂不惊反喜。

　　他觉得，自己将要彻底的脱离这被看守起来的战俘营了。

　　之前，他把自己的意思传递出去之后，就一直被关在这里。

　　与普通兵卒在一起待着。

　　对于这些，韩遂是能够理解的。

　　知道对方这是想要通过这样的办法，来磨一磨自己的心性。

　　让自己能够认清现实，好管理。

　　这是常用手段，不足为奇。

　　这个时候，对方终于沉不住气，派人过来喊叫自己了。

　　那说明对方已经觉得，时机成熟了。

　　将要开始与自己见面，说上一些事情了。

　　他应了一声，整理了一下衣服，捋捋头发，让自己看起来更加的精神一些。

　　而后随着那前来喊他的兵卒，一起朝着外面走去。

　　走了两步，想起什么似的，又扭过头来，指指他刚刚用来吃饭的碗，又指着一个凉州战俘，也是他的一个属下道：“这碗给你了，今后你便用它吃饭，我今后是用不着它了。”

　　韩遂用的是好碗，那战俘用的是一个破掉了一半的碗。

　　他知道，自己这一次从这里离开之后，就不会再回来，战俘营这里，与他没有什么关系了。

　　所以临走之时，想起这事情，就开口出声，做了一个顺水的人情。

　　在那战俘，也是韩遂的部下感谢声里，韩遂脸上带着一些笑容，满是轻松的出了战俘营，随着前来传唤他的关中兵卒，一起往前走。

　　在行走的路上，韩遂不时还会与这兵卒攀谈上几句，想要得到一些比较拥有的信息。

　　不过这兵卒嘴巴很是严实，对他的话基本上都不怎么接腔。

　　这让他分外恼怒，这若是在之前，这样的人，早就不知道被自己弄死多少了！

　　但是现在，他只能忍着。

　　这样走了一阵儿之后，来到了苍城的一处宅院之中，在这里，他看到了那个名叫李严将领。

　　“见过李将军！”

　　韩遂立刻上前，对着李严恭敬施礼，口中如此说道，态度很是恭敬。

　　直接连将军都给称呼上了。

　　“有人从金城而来，专门见你。”

　　李严没有这么理会韩遂的施礼问候，直接笑着开口这般说道。

　　听到李严的话，韩遂顿时为之激动。

　　这些时间，也已经知道了不少的事情，知道那刘成刘皇叔，就带兵驻守在金城。

　　此时李严说，有人从金城过来，专门来见自己。

　　那这答案就已经呼之欲出了！

　　来的人，不是刘皇叔，就将是刘皇叔专门派遣过来，与自己商议事情的人！

　　派来的人，就算是在刘皇叔那里，身份也一样不低。

　　不然的话，不至于会将李严这个带兵拿下苍城，并进行驻守的人给惊动。

　　自己之前想的果然没有错，就算是这刘成名气再大，在这凉州，也一样是不能够忽略自己的存在。

　　自己虽然战败，但面对自己，他也得郑重对待，不敢怠慢。

　　“不知道是这是谁？是皇叔亲临，还是皇叔派遣的得力人手？

　　劳烦将军引荐，我也好赶紧与之见礼，免得失礼……”

　　韩遂望着李严，满是恭敬的说道。

　　听着韩遂的话，再看看韩遂的姿态，明白真相的李严，心中忍不住满是好笑。

　　这家伙，心里面打的主意是好，将自己当做了一个人物，觉得将会如何如何。

　　却不知道，事情与他想的完全不同。

　　他倒是期待，等下韩遂见到他所要见到的人之后的反应，想来一定精彩。

　　只是想想，李严就替他感到刺激。

　　“行，走吧，这便与你引荐。”

　　韩遂心中充满欢喜，但见到李严脸上，似乎闪过了一些不一般的神情，又令他不由一愣，心头飘过些许不安。

　　但他想不到，这事情还能出现什么意外，除了按照自己所想的进行之外，不会出现其余结果才对。

　　莫非，这一次金城那里来的人，比自己想象的身份还要低不成？

　　刘贼对自己的考验和折辱还没有结束？

　　带着这样的心情，韩遂随着李严往前走去。

　　进入一个内院，见到一人持枪站在那里。

　　韩遂一开始对此并不在意，只以为这人是金城来的那人的护卫。

　　目光从这人面上一扫而过。

　　旋即意识到，这个护卫看起来怎么与马超那个死孩子长得有些像？

　　再看一眼，觉得更像了。

　　马超看到韩遂过来，眼睛都红了。

　　站在这里默默的看了一会儿，见到这家伙似乎是认出自己来了，又没有完全认出来的样子，便再也忍不住了：“韩遂老贼！与我死！！”

　　他猛然爆喝一声，跨步上前，手中长枪，对着韩遂就狠狠的刺了出去！

　　韩遂本就觉得这家伙像马超那个死孩子，但又觉得不可能。

　　依照马超那家伙的性格，只怕会死在这一次的事情之中。

　　那家伙，性格太直，太年轻，不知道变通，只凭着一时的血气之勇做事情，这一次，十有八九会死掉。

　　结果，就在这时，马超爆喝出声，表明了身份。

　　让正在那里分析着东西，为死去的马腾和马超一家子默哀的韩遂浑身一震，瞬间充满了不可置信与惊慌。

　　这货居然真的是马超那个死孩子？！

　　这家伙居然没有死，居然还来到了这里？

　　来不及多想，立刻就躲避。

　　只是，他武艺本就没有马超高强，此时马超又是含怒出击，事情发生的又突然，直接就被马超一枪捅进了肚子里面！

　　马超含怒出手，力量极大，这一枪直接透体而出，把韩遂来了一个对穿！

　　韩遂惨叫一声，胡乱挣扎，却挣扎不动。

　　马超赶上前来，一脚踏住他的胸膛，手上用力，直接就将枪抽出来，有鲜血随之涌出。

　　“贤、贤侄！有话好好说！”

　　韩遂面色惨白，一边用手捂住伤口，一边出声惊慌喊叫，不住的挣扎。

　　“好好说你大*##！”

　　马超出声大骂：“之前杀我父亲的时候，怎么不有话好好说？！”

　　马超骂着，手中枪顺势就钉在了韩遂的大腿之上，直接钉穿！

　　韩遂嗷吼一声，险些疼的晕死过去。

　　他此时基本上已经知道是怎么回事了。

　　知道自己之前想事情，完全想差了！

　　当下便忍痛道：“杀你父亲的……非我是韩遂，是关中刘贼！

　　你报父仇，自当去找刘贼去报，找我算什么本事？

　　看样子，你这是归顺刘贼了？

　　你这是认贼做父啊！

　　马腾……真是生了一个好儿子！

　　他若是知道，自己的儿子，居然归降了真正杀死他的人，一定会在地下暴跳如雷……”

　　韩遂放弃挣扎，嘴角往外冒血，望着马超，出声这般嘶吼着。

　　面容之上，满是嘲讽。

　　他已经明白，这一次，自己必死无疑，根本就活不下来。

　　横竖都是一死，那不如再干点别的事情。

　　他此时已经豁出去了。

　　他在刚刚，已经相明白了不少事情，知道了马超为何能够出现在这里，并且为何能够在这里杀自己。

　　他不甘心！

　　他真的不甘心！

　　他韩遂这样一个枭雄一般的人物，关中刘贼居然不选择自己，而是选择让马超杀死自己？！

　　自己还有许许多多的事情要去做，还有许许多多的想法，没有去实施啊！

　　心中满是遗憾，他发着狠，这些人要杀死自己，那自己就也不能让这些人好过！

　　所以他望着马超说出了这样的一番话。

　　他就是要往马超心中种刺。

　　就是要往马超和的刘成之间的关系里种刺！

　　只要把刺种下了，那么在之后，很多事情就都会充满了变数！

　　马超被韩遂这家伙说出来的这些话，刺激的太阳穴突突直跳！

　　“你才杀我父亲的凶手！

　　我父亲就是死在了你的手上！

　　你早就想要对我父亲下死手了！”

　　马超红着眼睛喝骂，同时一把拽出那插在韩遂腿上的长枪，对着韩遂的那开合的嘴巴，就狠狠的刺了上去！

　　一些声响之中，韩遂的声音戛然而止！

　　长枪刺落了韩遂的诸多牙齿，刺穿了他的嘴巴，从后面直接透了出来！

　　可以说，这让人闭嘴的方式，实在是干净利落的有些怕人。

　　韩遂原本还想着再说上一些话，好好的刺激刺激马超，结果此时，再也说不出一句话。天籁小说网

　　喉咙间发出一些声响，两眼一翻，直接就死了。

　　再多的不甘，再多的阴谋诡计，再多的雄心壮志，这个时候都成了空。

　　这个在凉州这里搅动风云的家伙，彻底死掉了。

　　“狗一样的东西！临死了还敢在这里瞎咧咧，妄图挑拨离间！

　　若是之前，说不得要被你得逞了！

　　但是现在，我早已非是昔日凉州马孟起了！

　　岂能看不出你的伎俩，怎能上你的恶当？！”

　　马超望着死掉的韩遂，出声喝骂，并对他狠狠的吐了一口唾沫。

　　而后从腰间取出佩剑，一剑就将韩遂的首级给斩了下来！

　　将之放到一边，又一剑剖开韩遂胸膛，取出心肝。

　　从不远处取来一个写着马腾名字的灵位，将这两样东西，放到灵位之前，当做祭品。

　　马超当众跪下，对着牌位嚎啕大哭。

　　“阿爷！您英灵不远，孩儿与你报仇了！！！”

　　马超出声这般说着，然后便是抑制不住的嚎啕大哭起来。

　　哭着哭着没有了声音，身子一软，便瘫在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七七章 韩遂：你这是认贼作父！免费阅读。https://xs.23sk.com 