    周合心念一动，掌心之上，便出现了一颗黑色的药丸。

    【解毒丸（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：此乃灰太狼大王的得意之作，服用后，可解除一切毒素。

    这么久的时间过去了，在《喜羊羊与灰太狼》世界获得的好东西，终于有用武之地了。

    虽然是两个世界的东西, 但是，既然道具介绍里，说明可以解除一切毒素，那么，就绝对可以。

    不过，解毒丸虽然很珍贵, 但是，损失一粒，周合也无所谓。

    毕竟，他手里还有足足几十粒。

    想来，是那灰太狼被毒怕了，有备无患的，制作出了这么多的解毒丸来。

    被周合一锅端了。

    大和尚看见周合拿出来的那粒药丸，笑容更加的深邃了。

    一颗普普通通的药丸，能解除毒素？开什么玩笑。

    似乎是小竹对周合心生好感，很信任周合，接过药丸，直接就一口吞下。

    下一刻，就见小竹的身体开始出现了变化。

    整个人的皮肤迅速变得通红无比。

    连周围的人，似乎都感觉到了，温度上升了一点。

    “好热，爹, 我好热啊, 好热……”小竹额头开始冒汗。

    下一刻, 却又被蒸发。

    不等众人反应过来, 就见小竹又开始颤抖起来。

    “好冷，好冷啊, 爹，我好冷啊。”

    小竹的脸色，变得也有些湛蓝。

    “小竹，小竹，你怎么了？你怎么了？”这一刻，朱老板急的如同热锅上的蚂蚁一般。

    “阿弥陀佛，小友，你给女施主喂下何物？居然提前引发了冰火之力？”

    “如果不加以控制，一个时辰内，必定烈火焚身亦或者被冰寒之力冻死。”

    大和尚心中冷笑不已，表面上却是无比的严肃。

    “啊，大师，那要如何办？”朱老板此刻无比的焦急。

    “阿弥陀佛，贫僧可施展佛门密印，暂时将小竹施主体内的冰火之力封印。”

    “而后，马不停蹄的赶往西天小雷音寺，这样还有一线生机。”大和尚缓缓说道。

    就在大和尚话音落下之际。

    阵阵黑气忽然从小竹的体内溢散而出。

    不过数息之间, 黑气消散。

    而小竹的身体也恢复了正常, 没有变红，也没有变蓝。

    冰火之力，也消失不见。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    先是小竹脸上的那一圈络腮胡，居然开始飞速的脱落。

    不一会儿，脸颊就变得干干净净，一根毛都不剩下。

    不仅是脸上的络腮胡，就连小竹的手臂，大腿，胸口的毛发都开始脱落。

    这还不算完。

    小竹的那两米多高的身躯，此刻，居然也开始缓缓缩小。

    不过片刻的时间，一个全新的小竹就出现在了众人的面前。

    吹弹可破的肌肤，秀丽的面庞，身高也有一米七，妥妥的大长腿美女。

    这一幕，让围观群众都是惊呆了。

    “这...这...这是谁啊？”

    “好...好漂亮...”

    “这是老朱家的闺女？比爷们还爷们的闺女变成了真正的黄花大闺女了？”

    他们震惊了。

    “女...女儿...小竹....我的女儿...”

    朱老板望着面前的女儿，他的声音都带着颤音，身躯都止不住的颤抖了起来。

    “怎么可能！”一旁坐着的大和尚，猛地站起身来，一脸的震惊。

    “爹，我的身体...我...我这是怎么了...”小竹低着头，不断看着自己的双手和双脚，一副不可置信的模样。

    “啊...我的声音，爹，你听，我的声音...”

    小竹再次惊呼了一声，这是被自己的声音下了一跳。

    以前，小竹的声音很粗狂，勉强能听出是女声。

    但是，如今，声音却完完全全是甜美的女声，这把小竹自己都吓了一跳。

    “小竹，是你吗，小竹...”朱老板颤抖着说道。

    “爹，是我，是我……呜呜呜……”小竹一下子泪水就哗哗的流了下来。

    “大胆妖孽，居然敢对众位施主施展幻术，阿弥陀佛，诸位还不醒来！”

    大和尚猛地大喝一声。

    声音在众人的耳边环绕，所有人都浑身一个激灵。

    而后，原本变得很漂亮的小竹，居然不知何时，又恢复了。

    小竹看着自己长满了茂盛毛发的双手，又摸了摸自己的脸颊，一圈络腮胡。

    “我...我又变回来了？”声音一出，也是有些粗狂。

    “我的天，这是怎么回事啊？”

    “小竹怎么又变成男人样了。”

    “刚刚大师说妖孽施展了幻术...”

    “这...”

    顿时，所有人又看向了周合，目光却是带有丝丝的畏惧了。

    “爹...”小竹的眼泪再次哗哗的流了下来。

    “乖，不哭，不哭...”朱老板此刻心疼极了。

    “没想到贫僧居然看走眼了，你居然是一头大妖。”大和尚目光冷冽的望向周合，厉声喝道。

    “妖怪？那公子是個妖怪？”

    “真的假的？”

    “那还能有假，这大师，可是有真本事的人。”

    特别是那猎户，当即叫嚣起来：“原来是头妖怪，居然敢来作恶。”

    “大师，还需您出手，将其抓住，抽筋剥皮。”

    “阿弥陀佛，出家人，不杀生，贫僧会将其带去小雷音寺，好好的度化此妖。”大和尚说道。

    “想度化本座，那就要看看你有没有本事了。”周合冷哼一声，目光直视那和尚。

    “阿弥陀佛，此处不是战斗的地方，何不随我去往九天之上。”话语落下，便见那大和尚腾空而去，化作一道流光消失在天际。

    “啊……”

    “飞了，飞了……”

    “神仙，神仙啊。”

    “屁的神仙，那是和尚，佛祖保佑，佛祖保佑啊！！！”

    当即一众人都惊呼起来，连忙双手合十拜服起来。

    “去上方战斗，正合我意。”

    话音落下，周合也身躯也化作一道流光，消失在了天际。

    只留下一群人目瞪口呆的望着天空。

    ……

    九天之上，狂暴的罡风肆虐。

    这里已经处于罡风的中心位置。

    普通的地仙境，也只能在此处待上一刻钟。

    如果是地仙境一下，进入，便要被这恐怖的罡风撕碎身躯与神魂。

    而如今，这般恐怖的地方，却有两个人影悬浮于此。

    大和尚浑身笼罩一道金色佛光，将所有的罡风都阻挡在外。

    而周合，则是用肉体硬抗着这些罡风。

    没办法，他法力放出来，虽然能抵挡，但是，法力消耗的太过快速了。

    而如果使用肉身硬抗，却是只会感到一点点的疼痛罢了。

    “好强大的肉身，居然可以硬抗九天罡风而不受伤。”大和尚双目闪过一道精光。

    “当真是好材料，好材料啊！哈哈……”下一刻，大和尚又大笑了起来。

    “听说，佛门人死后，都会有舍利子留下，不知道，你有没有舍利子？”周合淡淡的说道。

    “阿弥陀佛，小友挺了解我佛门的，居然还知道舍利子。”

    “明明是一个很好的苗子，可入我佛门，当那怒目金刚。”

    “可你偏偏要来坏掉我的计划，如此，便只能让你的肉身成为那怒目金刚了。”大和尚缓缓说道。

    意思很明显了，肉身，他要，神魂，抹除。

    “上一个敌人，也想要我的神魂，但是，却被我一拳轰杀。”

    “不知道，你能不能挡住我的一拳呢。”周合轻笑一声，缓缓的举起了右拳。

    “哈哈哈……”

    大和尚忽然哈哈大笑起来。

    “你不过一小小地仙境，而贫僧，乃西天大雷音寺，佛祖座下明尊罗汉是也。”

    明尊全身的气势猛地爆发出来。

    这是玄仙的气势。乃是仙的第三境玄仙。

    足足高过周合两个大境界。

    “明尊罗汉？玄仙？”原本胜券在握的周合，眉头微微皱了起来。

    开始一见到这明尊罗汉的时候，周合便知道，他至少也是地仙境，大概率是天仙。

    但是，却没想到，居然是一位罗汉，修为已经到达了玄仙境。

    “阿弥陀佛，施主，要怪，就怪伱的身躯与我佛有缘吧。”

    明尊罗汉淡笑着说道。

    周合轻笑一声，道：“罗汉又如何？玄仙又如何？”

    “昙花一现，爆灵术！”

    “法天象地！”

    周合忽的暴喝一声，全身所有的仙力肉狂涌而起。

    他的身躯，猛然一阵，而后迅速拔高，眨眼之间，便化作了千丈巨人。

    【法天象地】：施展此神通会让施法者化身成天地，长的高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如日月，口似血池，牙似门扇；可上抵三十三天，下至十八层地狱。属于大神通。

    注：此大神通，需有太乙金仙修为才可施展。

    周合也只是肉身强一些，修为也不过地仙境。

    按道理来讲，是无法施展出来的。

    但是，如今，周合是在燃烧寿命，燃烧生命力来施展的。

    力量增幅——

    千倍重力——

    雷神之力——

    此刻的周合，身高千丈，浑身环绕雷龙，气势滂沱。

    方圆数十里内的罡风，都被这股气势给驱散们无法寸进。

    “好，好啊，哈哈！”

    明尊罗汉看见周合这般气势恐怖，却是没有丝毫惧意，反而是兴奋的大笑了起来。

    “金刚罗汉降世！”

    明尊罗汉周身绽放出耀眼金光来。

    紧接着，便见他的身躯也开始拔高。

    片刻功夫便化作了与周合一般大小，浑身笼罩金光，身后一轮佛光乍现的金刚罗汉。

    “不动明王拳！”

    不等周合动手，那明尊罗汉当先出手了。

    并且，一出手，就是一式强大的神通。

    周合没有整一些花里胡哨的东西，就是那么简简单单的一拳轰了过去。

    他这一拳，因为施展了法天象地，比之轰杀那神将座下的仙的那一拳，要更加的强悍。

    “轰！”

    整个世界，都被耀眼的雷光与佛光所这遮盖。

    方圆千里内的所有罡风，都被瞬间清空。

    不过，也仅仅只是一瞬间，那些罡风又迅速的填补上了缺口。

    也不知过了多久，光晕缓缓消散。

    两个高大的人影已经消失不见。

    取而代之的是两个普通人大小的身影，正互相对峙着。

    “噗！”

    明尊罗汉捂着自己耷拉着的右臂，张口喷出一口仙血来。

    “好强，你一小小的地仙，居然能伤到本尊。”

    明尊罗汉承认，他太大意了，低了他两个境界的散仙，居然还一拳将他重伤了。

    “咳咳！呸！”周合咳嗽两声，张口吐出一些内脏碎肉来。

    此刻的周合，无比的凄惨。

    浑身上下，布满了密密麻麻的细纹，不断有鲜血从其内渗出。

    那强大的恢复力，在此刻，却是没有了丝毫的作用。

    他的鼻子，耳朵，眼睛，嘴巴，也都溢出了鲜血。

    特别是他的右臂，已经消失不见。

    原本那一头乌黑亮丽的黑发，此刻，也有近半变的发白了，剩下一半，还在慢慢变白。

    “果然不愧是佛门罗汉。”周合不得不佩服，玄仙境与地仙境的差别，是真的太大了。

    此刻的他，已经濒死，而那明尊罗汉，虽然说是重伤，但是，并没有伤到其本源。

    很快就能恢复，要是用点什么灵丹妙药，顷刻间就能痊愈。

    “真舍不得将你的神魂抹掉呀，你这身体，当真是好材料。”明尊罗汉上下打量起周合来。

    此刻的他，已经完全将周合当成了囊中之物。

    “明尊罗汉，你，真的很强。”

    周合直视明尊罗汉，而后忽然笑了起来。

    “不过，很可惜，今日，注定是你要败在我的手下。”

    周合抬起仅剩下的左臂，按在了自己的胸口之上。

    “败在你的手下，哈哈……”明尊罗汉仿佛听见了什么天大的笑话一般。

    在他看来，周合不过已经是强弩之末了，只能任他宰割。

    “回溯！”周合心中默念。

    下一刻，似乎有一道奇异的力量降下。

    紧接着，便见周合身上的伤势瞬间痊愈，那半数的白色发丝，也瞬间变得乌黑而浓密。

    一个全盛状态的周合，再次呈现在了明尊罗汉的面前。

    “嗯？这...这是什么神通？”明尊罗汉瞬间面色大变，死死的盯着恢复过来的周合。

    “不知道，你能不能接下我的第二拳呢？”

    昙花一现——

    爆灵术——

    法天象地——

    千倍重力——

    雷神之力——

    力量增幅——

    周合再一次的将全部的爆种BUFF套在了身上，化作千丈巨人，傲立高空。

    明尊见此，也是面色剧变。

    来不及多想，扯下身上的红色袈裟，朝着上空抛去。

    不仅是袈裟，还有他的金钵与佛珠。

    “金刚不坏神功！”

    一道巨大的虚影自明尊罗汉身后浮现，将其笼罩在内。

    紧接着，便见那抛出去的袈裟迅速变大，直接穿在了那虚影身上。

    金钵也变大了十数倍，缓缓飘落在需要的左手之上。

    那一串佛珠亦是如此，挂在了虚影的脖子上。

    “轰！”的一声巨响。

    周合一拳砸了下去。

    世间再次被耀眼的雷光所充斥。

    当雷光消散后，周合已经恢复了普通大小。

    比之先前，要好了很多。

    身躯略微有些裂痕，溢出了一些鲜血，发丝还是变白了一半。

    就连右臂，也还是消失不见了。

    在反观对面的那明尊罗汉。

    袈裟，佛珠，金钵，三件灵宝已经有些黯淡无光的漂浮在面前。

    而明尊罗汉的右臂之上，有着一道拳印。

    “噗！”一口鲜血喷出，还夹杂着一些内脏碎肉。

    这一击，让他的伤势更加的重了。

    “好，好啊，没想到，你居然还有这种逆转时间的神通。”

    “不过，我倒要看看，你还能不能在施展出来。”

    明尊罗汉此刻，面目有些狰狞，拿出一颗金色的舍利，直接一口吞下。

    很快明尊罗汉的气息便稳定了下来，而后开始迅速恢复。

    就连身上的伤势，也是这般如此。

    不过短短数息之间，明尊罗汉的伤势居然就痊愈了。

    周合早也知道这明尊罗汉有宝物，所以，看见明尊罗汉恢复伤势了，也并没有太过意外。

    “呵呵。”周合忽然轻笑了一声。

    “抱歉啊，我确实没办法施展了，这一式神通，每日，也只可施展一次。”

    谷铘

    周合抬起自己的还算完好的左手，缓缓朝着心脏靠去。

    明尊罗汉也没动手，就这么静静的看着周合的表演。

    然而，下一秒的变化，却惊呆了明尊罗汉。

    只见周合那一掌直接拍在了自己的胸膛之上。

    强大的力量，居然瞬间震碎了他自己的心脏。

    “噗！”的一声。

    周合喷出一大口鲜血，生命气息正在飞速的减弱。

    在周合生命的最后一刻，他朝着明尊罗汉露出了一个微笑。

    周合的生命气息消失了，身躯开始缓缓下坠。

    不过，因为有九天罡风的缘故，却又并没有下坠多久，反而是在这一片区域开始胡乱飞了起来。

    每一道风刃都能将周合的身躯击飞。

    “死...死了？还是自杀？”明尊罗汉这下有点搞不懂了。

    “算了，死了就死了，反正，我也只需要他的肉身。”明尊罗汉并没有太过在意周合的死活。

    然而，就在这时，明尊罗汉忽然发现了不对劲。

    那到处乱飞的周合，浑身开始冒出阵阵黑雾。

    黑雾内，有一股很奇特的力量，似乎，属于规则的力量，这让明尊罗汉大惊失色。

    忽的，周合的身躯停了下来，紧接着，周合睁开了双眼。

    不过，周合眉头却微微皱了一下，不过很快舒展开来。

    “本座又回来了，不知道，你能接下我第三拳吗？”

    周合没有任何废话。

    直接火力全开。

    昙花一现——

    爆灵术——

    法天象地——

    千倍重力——

    雷神之力——

    力量增幅——

    千丈巨人的拳头，再一次砸向了有些呆滞的明尊罗汉。

    ……

    “该死，你这到底是什么神通？”明尊罗汉此刻，有些气急败坏了。

    不远处的周合，不屑的吐出了一口血肉沫，左手再一次的按在了自己的心脏上。

    “是能杀你的神通！”周合咧嘴笑道，而后，强大的力量，瞬间摧毁了他的心脏。

    “啊——可恶，可恶啊！”

    明尊不在纠结，飞身而至，手掐法印，而后直接印在了周合的尸体之上。

    瞬息之间，无数的金色佛文浮现，而后将周合的身躯尽数笼罩其内。

    这是雷音寺的一式强大的封印术。

    就算是玄仙中了这个封印术，也难以挣脱。

    下一刻，周合猛地睁开了双眼。

    他感应到了，自己身上被下达了封印。

    体内的仙力，居然都无法调动，只有肉体的力量还能使用。

    没了仙力，那他的那些保重BUFF也就无法施展。

    单凭正常状态下的肉体力量，根本就无法威胁到明尊罗汉。

    看着好一会儿没动静的周合，明尊罗汉顿时大笑了起来。

    “哈哈，原来，一个封印术便能封印，当真是吓我一跳。”

    “如此强大的神通，今后，便是属于我的了。”明尊罗汉顿时哈哈大笑了起来。

    “明尊罗汉，你好像，高兴的太早了啊。”

    周合微微一笑。

    下一刻，便见大量铁块开始在周合身上覆盖。

    刹那之间，周合的五菱战甲便着装完毕。

    因为在面包车内，周合是无敌的。

    所以，周合稍稍动了动念头，身上的封印便顷刻间消失不见。

    紧接着，周合便将五菱战甲撤下，收回了储物箱内。

    如果穿着五菱战甲对战，并不会给他增强战斗力，反而会有些阻碍。

    当然，穿上就无敌了，只不过，套爆种的BUFF就有些麻烦了。

    下一刻，周合又开始套爆种BUFF了。

    昙花一现——

    爆灵术——

    法天象地——

    千倍重力——

    雷神之力——

    力量增幅——

    千丈巨人再次出现在这方天地。

    而后，夹裹着恐怖雷霆的拳头，再一次的朝着明尊罗汉砸去。

    ……

    第五拳……

    第六拳……

    第七拳……

    ……

    一直到第十拳，砸来后。

    明尊罗汉有了惧意。

    帮观音干了那么多脏活累活，好不容易攒下的那几片柳叶，都在这里消耗的七七八八了。

    如今，还剩下两片了，他是真的舍不得了。

    “哼，本尊记住你了，下次，得罪我大雷音寺，这天地人三界，你无处可逃！”

    当看见周合再一次的震碎了自己的心脏后。

    明尊罗汉冷哼一声，留下一段狠话，灰溜溜的跑了。

    再次复活过来的周合，看了眼明尊罗汉逃走的方向，却是没有追击。

    两人境界相差实在太多巨大了，周合有心想要留下这明尊罗汉，却是根本就办不到。

    “要是我是天仙境，这家伙能跑掉，我跟你姓。”周合哼哼的说道。

    “不过，以后还是要少使用一下无限复生了...”

    原本，周合以为，无限复生是没有任何代价的。

    每一次的复活，都没有感觉到付出了任何代价。

    但是，现在不一样了。

    不知道是因为他成仙之后的缘故还是怎么。

    他对自己身体的所有事物都格外的敏感。

    他先前第一次的复生的时候，损失了一百年的寿命。

    他能清晰的感知到自己损失了一百年的寿命。

    他刚刚和明尊罗汉战斗，一共复生了八次，轰出了十拳。

    也就是说，他损失掉了八百年的寿命。

    凡人境界，修为到达金丹，便可活五百年，元婴可活两千余年。

    化神，可活五千年。

    而到了返虚，寿命直接飙升至一万年。

    合道境，增寿五千，有寿一万五千年。

    而到了渡劫境，在增寿五千，拥有了两万年的寿命。

    如今，周合乃是地仙境，寿命直接飙升至五万年寿命。

    五万年啊，要知道，中华上下也不过才五千年的历史。

    这种寿命，损失小小的八百年寿命，简直不值一提。

    但是，这一百年，几乎就是普通凡人的一辈子了。

    他境界低，实力低的时候，无限复生肯定也会损耗寿命。

    只不过，那个时候，自己根本就察觉不到，也只有成仙之后，这才能察觉到。

    将脑海里的这些想法祛除，当即，周合朝着下方飞去。

    在此处大战，并不触犯天庭法规。

    所以，不管如何，天庭都不会管这些破事。

    至于凡间宗门，或者散仙，抱歉，不瑟瑟发抖就好了，哪敢来瞅一眼。

    ……

    “这都快半个时辰了，怎么还没下来。”

    “我等的花儿都谢了，这要如何送给我家娘子呀！”

    “应该很快了，先前那么大的动静，战况肯定很激烈。”

    “这可是仙人大战呀，今日当真不枉我在这里看了出大戏啊。”

    包子铺前，众人纷纷围坐在地上，议论纷纷。

    朱老板则是和小竹，坐在一张长板凳上，呆呆的望着天空。

    “诶，诶诶诶，诶诶诶……”

    忽然，有人惊呼起来。

    众人见状，连忙看去。

    却发现，惊呼的那人，正用手指着门口板凳上的小竹。

    众人也看向了小竹，顿时，一个个瞪大了眼珠子。

    “诶诶诶……”

    “哎哎哎……”

    “啊啊啊……”

    “这...啊....”

    所有人同时惊呼起来。

    “怎么了，你们怎么这么看着我？”一道甜美的声音，从小竹嘴里响起。

    “啊，爹，我的声音，我的声音又变好听了。”

    “我的手，我的脸，还有我的身体，呜呜呜……”

    “爹，我又变的好看了，呜呜呜……”

    小竹再一次的落泪了，只不过这一次是喜极而泣。

    “小竹，小竹，太好了，我家小竹就是这么漂亮的，小竹，呜呜呜……”

    不仅是小竹哭了，就连朱老板，此刻也能是咽唔着，哭了起来。

    “小竹居然又变漂亮了。”

    “这是怎么回事啊？”

    “啊，我知道了，难道是上面的那两个仙人分出胜负了？”

    “小竹变漂亮了，那是不是说...那位公子赢了？”

    一众人顿时再次议论起来。

    然而，却有一个不和谐的声音响了起来。

    “不，不可能，大师怎么可能会输，怎么可能会输呢？”

    那被明尊罗汉救下的猎户，却是一脸的不可置信。

    就在这时，一道流光，从天而降，落在了包子铺前。

    “小竹姑娘，那大和尚已经被我打跑了。”

    “你体内的毒素也已经清除，现如今的你，才是你本来的模样。”

    “从母亲怀上你的时候，那大和尚便暗中下毒，致使你成为了那般模样。”

    “虽然，我不知道那和尚有什么阴谋，但是，你以后再也不用顶着那副男人的身躯了。”周合淡笑着说道。

    “多谢公子，多谢公子！”

    老朱浑身颤抖着，无比的激动。

    他嘴笨，不知道说些什么，连忙跪倒在地，朝着周合使劲的磕起了头。

    不仅是他，就连小竹，也立刻跪在了地上。

    “多谢公子帮助我解毒，恢复女儿身，小竹无以为报，原……”

    小竹话还没说完，周合连忙打断：“咳咳，客气了，客气了，只不过是举手之劳罢了。”

    “本座最见不得天下间的不平事。”

    这小竹下面话，绝对是以身相许，做牛做马之类的。

    别看现在小竹这般吹弹可破的肌肤和秀丽性感的身材。

    但是，一想到原来的那张络腮胡的爷们脸，和两米多高的身躯。

    周合就忍不住心中打了个寒颤。

    膈应，太膈应了，周合连忙晃了晃脑袋，将那个画面驱除出脑海之中。

    “不可能，不可能，大师怎么可能下毒，你不要胡说八道了。”

    猎户还是不敢相信，鼓起勇气，硬着头皮，朝着周合大声的呼喊。

    “老刘，你赶紧闭嘴吧，想死啊？”

    “就是，老刘，你想死，难道你要家婆娘和孩子不管了？”

    “少说点，那大和尚虽然救了你，但是，你难道也想丢了命？”

    一些和老刘关系不错的百姓连忙劝阻起来。

    猎户老刘闻言，反应了过来，想起自己家中的妻儿，此刻，心中有些后怕不已。

    不过，既然话已经说出来了，老刘也不可能在收回去了。

    目光有些不敢看周合，只能低下了头，身躯也变得有些佝偻了起来。

    周合看着老刘，也没生气，反而是开口道：“你说，昨日你遇见了狐妖，差点被吸干精气，是那大和尚救的你？”

    老刘闻言，看了眼周合，而后立刻移开了目光，回答道：“不...不错，要不是大师，我昨日就死在那木屋里了。

    “狐妖是吗？稍等片刻。”

    周合释放出神识，顷刻间笼罩了方圆百里之内。

    “找到了。”

    只见周合深处右手，没入虚空。

    而后，周合将右手从虚空之中拿出。

    顿时，所有人都看见了，周合的右手之上，捏着的那一只白狐狸。

    周合将那白虎摔在地上，淡淡开口：“白狐，现出人形。”

    “大仙饶命，大仙饶命，小狐这就现出人形。”

    那白狐立刻跪服在地上，紧接着，便见白狐化作了一个身着白色衣裙，面容绝美的年轻女子。

    “大仙饶命，大仙饶命呀！”白狐化作的女子，跪倒在地，脑袋直接磕在了生硬的青石砖上。

    周合没有理会这白狐，而是看向猎户老刘。

    “你看看，你昨日遇见的是不是此狐妖？”

    “抬起头来，给他看看。”周合淡淡的说道。

    “是...是.大仙！”

    白狐很听话，连忙抬起头来，看向了一旁的猎户老刘。

    “哗……”

    当白狐抬起头之时，顿时现场一片哗然。

    不是害怕，而是惊呼，而是震惊。

    震惊于，世间居然有如此美丽的女子。

    如果能与之共度良宵，那就算是被吸干精气，又有何不可呢？

    正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流。

    人群中的几位书生，都已经打定主意，要做那白狐的裙下之臣了。

    猎户老刘此刻陷入了迷醉之中。

    不过，下一刻，脑海里一阵清凉之意，而后，立刻就恢复了过来。

    不仅是他，周围所有人，都清醒了过来。

    当然不是他们都能挣脱白狐女子自动发散出来的魅惑之力。

    而是周合出手，让他们苏醒了过来。

    “是她...是她，就是她……”猎户老刘立刻惊呼了起来。

    “大仙饶命啊，小妖在深山内修行一千余年，每日只是吸取日月之精华，从未害过一人，吸收过一人的阳气。”

    “还请大仙饶命。”白狐哪里还不晓得是因为什么才被抓来的，连忙朝着周合求饶。

    “我看的出来，你将昨日的事情，说说吧。”周合淡淡的说道。

    “是一个和尚，那个和尚修为高深，小妖根本没有丝毫抵抗之力。”

    “他让我去迷惑这位猎户大哥，陪他演一出戏，小妖不得不从，便去动手了。”

    “但是，我没有吸取猎户大哥的丝毫精气，还请大仙明鉴！”

    白狐再一次的朝着周合磕了一个响头。

    “不可能，你说谎，你绝对说谎了。”猎户对昨日那般神异的大和尚，还是有些不太相信这白狐的话。

    周合也没说话，身后一指点在了白狐的额头之上。

    紧接着，一道光柱从白狐额头浮现，最终在上方形成了一道影像。

    【光影术】：可将人的记忆以影像的方式呈现出来。

    不一会儿，影像播放完毕。

    周合淡淡的说道：“这回，你信了吧？”

    猎户老刘呆呆的站在原地，整个人好似没了魂一般。

    “该死，该死的和尚，居然骗我，居然骗我！！！”

    “公子，是小人错了，我给您磕头赔罪。”

    猎户老刘立刻跪在了地上，脑袋朝着地面就狠狠的磕去。

    “无需如此，你认清了那和尚的真面目就行。”

    周合微微一笑，伸手将其托起。

    “好了，白狐，你也算是受害者，今日也算叨扰你了，我这便送你回去。”

    “记住，好好修行，不要做那伤天害理之事。”

    周合说完，一挥手，便将那白狐女子送走了。

