    水帘洞，这也是荣耀里面一个比较奇特的地图了，因为他是真正的1 : 1还原了花果山的那个水帘洞，但是唯一不同的就是游戏里面的这个水是真的瀑布。

    角色站在上面，如果不尽快进入瀑布里面的石洞就会被水给冲走，在瀑布的正下面有一个悬崖，掉进里面是直接死的，这是一个绝杀图。

    两人也没想到在组队赛就能遇见个这么奇葩的图，两人都比较小心。

    尤其是谢尘屿他是比较紧张的，因为魏琛毕竟有远程攻击的技能，如果他一个不小心被打中的话，掉进水里八成要被卷走。

    所以谢尘屿也没多说什么，开始了爬山，荣耀的地图资源还是比较丰富的，就算职业选手没日没夜的研究地图也不可能全部记住，所以第一场的选手一般都要刚开始就探图，把尽可能的情报传下去。

    谢尘屿也是一边小心翼翼的四处晃悠，一边寻找着魏琛的位置，魏琛也干得和谢尘屿一样的事，他的目标就是把谢尘屿打下去，顺便磨一下下一个人的血量，任务很艰难，但是他是队长。

    两人就这么一点一点的挪动，这时候在外面看上帝视角的观众们发现不对劲了，他们两个视角上的景色怎么这么像啊。

    然后两人就碰头了，真正意义上的碰头，他们两个看到对方的大脸的时候都楞了一下，魏琛先一步反应过来，刚想放切割术，结果谢尘屿的刀已经到脸上了。

    拔刀斩！几乎所有人都看出了这个技能，但是为什么拔刀斩上会带着火焰啊，这也是银武的额外附效，炎系的鬼神是可以附到其他技能上的。

    谢尘屿还是一个不小心才发现的，他又去仔细看了一眼技能讲解，发现确实有这一条，但是原技能的冷却时间不变，但是炎阵会进入冷却状态，而且会随着附加技能浮动。

    索克萨尔身上开始燃起火焰，切割术也被打断了，其实切割术可以说是顺发技能了，但是还是被谢尘屿一刀打偏了，一些看出来的职业选手也是给谢尘屿的危险程度提到了叶秋的层次。

    “看来不光得注意气冲云水了，还有这个百鬼夜行。”孙哲平说道，他之前只看出气冲云水对团队的重要了，没看出这个一直在嘉世王牌背后的怪物。

    “大孙，就凭一个拔刀斩就得注意他，不至于吧。”张佳乐有些不理解，大孙有点神经兮兮了吧。

    “你能用拔刀斩准确的打到索克萨尔权杖上的水晶吗？”孙哲平有点无语，他这个搭档怎么连这都没看出来。

    “什么？怎么可能拔刀斩这么大打到权杖还差不多。”突然张佳乐突然想到了什么，支支吾吾的问孙哲平道：“你别告诉我他用拔刀斩打到了水晶，实际上这个切割术已经放出来了。”

    孙哲平点了点头，他也被吓到了，他听说过谢尘屿是个反应型选手，靠意识打游戏，他没想到会有人真的这么恐怖。

    张佳乐也不想说话了，这个圈里的怪物太多了，他也看过一叶之秋和扫地焚香的最后一战，承认有两个怪物很正常，但是多了就不正常了。

    魏琛也没想到谢尘屿会用这样的方法打断他，但是已经贴脸了，不打也不小了，魏琛想后退但是谢尘屿的十字斩已经跟过来了，魏琛直接被打倒了，幸亏是鬼剑士的十字斩，如果是狂剑士的这一刀他已经飞了。

    魏琛反应很快的想受身，但是谢尘屿的暗月光斩也过来了，魏琛不但没受身成功还被致盲了，术士的技能全部都需要蓄力，台下的人包括魏琛都没想到办法。

    谢尘屿也是谨慎的人，能快速结束他绝不拖下去，肯定不可能给魏琛机会，也正如大家所猜想的，谢尘屿就那么一刀一刀的打碎了魏琛反身的梦。

    蓝雨的第二人上场，蓝雨的气功师，气功师因为魏琛的原因还需要探图，他也不想和谢尘屿打，就这样谢尘屿找气功师躲，局势就这么焦灼了起来。

    就在大家以为还要躲一会的时候，谢尘屿打破了僵局，他看到了气功师没藏好的技能特效，直接鬼斩砍了过去，因为他想省一下技能，所以并不是直接就暗月光斩。

    气功师见自己被发现了，干脆也不躲了，开了念气罩就要过来拍谢尘屿，谢尘屿这两天可没闲着，他可是研究了100种杀气功师和战斗法师的方法，魔剑士的虽然也有但是太少，薛明凯老是找机会避战。

    谢尘屿看着像莽夫一样冲过来的气功师陷入了思考，你是觉得你是韩文清还是怎么着，这么冲我脸，把我当废物了？

    就这样谢尘屿往后退了两步，算准了气功师的念气罩的时间，直接在气功师打出气刃的一瞬间鬼手浮空。

    谢尘屿心想正好练习一下遮影步，就这样可怜的气功师就这么被谢尘屿当成了练习人偶，每次想反抗都会被谢尘屿猜到，但是谢尘屿的遮影步明显还没到水准，还是被打断了。

    谢尘屿也只能先后退，结果气功师得饶人处不饶人，直接捉云手想把谢尘屿捉回去，结果被谢尘屿通过捉云手的飞行速度猜到了技能的等级，直接一个鬼步躲了过去。

    然后炎噬满月直接打向了他，气功师直接钢筋铁骨硬抗了一下，接着就朝着谢尘屿就是一记轰天炮，气功师敢硬抗这一下是谢尘屿没想到的，然后就被轰天炮打了个措手不及。

    气功师一看终于有机会了，想冲过来补上伤害，连场下的魏琛都在为气功师高兴，终于抓到谢尘屿了，然后他就发现不对劲了，其他职业选手了解气功师轰天炮的也感觉到不对劲，这个轰天炮的伤害怎么这么低。

    然后就见气功师被冰封鬼斩给劈到了，很幸运的没陷入冰冻的效果，这下子气功师懵了，怎么回事？为什么他受身的时间可以这么短？他又看了一眼谢尘屿的血条，刚才是多少他也忘了。

    这一击直接给气功师给打懵了，连反抗都没有了，就这么直接被活活打死了，他不明白，台下的鬼剑士选手们猜到了，远在自己家里看直播的楚云秀、李轩和杜锌都猜到了。

    为什么伤害这么低，就是因为谢尘屿在轰天炮打到的一瞬间开启了残影，因为他们都被教导过，残影虽然是一个好用的技能，但是也不用点那么多的技能点，点一级就够了，既可以格挡伤害减少浮空时间，还可以迷惑对手。

    但是他没教过在一瞬间开启残影该用什么方法啊，楚云秀还好，两个主玩鬼剑士的已经凌乱了，杜锌是想未来谢尘屿退役了他怎么办，李轩是想着自己未来怎么从一个怪物手里抢到第一鬼剑。

    经过慢放普通人们也看明白了，然后在慢放的时候加上了，谢尘屿嘴角的微笑，不知不觉的谢尘屿又多了一大批粉丝，游戏里的鬼剑士也多了起来，因为之前没人知道鬼剑士可以这么帅。

