    几个老奸巨猾的家伙当然知道，没有什么免费的午餐。免费的东西，往往才是最贵的。

    免费？这个家伙疯了？或者说，只是愚人节的一个玩笑。

    尼玛，免费的东西，你铺天盖地的打广告，这是有钱没地方花了吧。哼哼，劳资就是不下载。

    吃瓜群众或许会围观，或许会认为是一个玩笑。IT业界的大佬可不这么想，就算有什么猫腻，他们不也需要搞清楚。

    那就等吧，该死的混蛋，你电影的首映式放在欧洲，软件干嘛不放在欧洲。最起码的，晚上不用熬夜。

    “老板，需要启用备用服务器了，完全不够用。”

    “靠，这是疯了。他们说的光纤主干网呢，算了，同时启动两个备用服务器，准备好分流。”

    放在半夜十二点，真就不是威廉怀特矫情，他又不喜欢熬夜。

    如今这个时代，电脑的普及率并不高。午夜十二点，所有公司都该关门了。

    “汤姆，服务器不够，明天就去增加。看看谁家有现货，或者交货期快。”

    “好的，老板，我一早就去问。其实，你现在就可以问，通过ICQ。这群混蛋，现在一定没睡觉。如果睡了，叫他们起来尿尿。”

    对于老板的恶趣味，肥猫汤姆也是无力吐槽。不过，老板既然说试试，那就试试好了。

    当然了，迎接这货的，一定会是破口大骂。别人没睡觉是一回事，你去骚扰别人是另一回事。

    “汤姆，你看，有了ICQ之后，我就知道你方便还是不方便了。如果在线上，我们可以沟通，如果不在，那就再等等。”

    “咳咳，老板，你是这个意思？”

    “废话，那个头像会暗的功能，真的只是好玩吗？”

    汤姆很无语，他发现了，和老板在一起的时候，他总是蠢一点的。他如何纠结姑且不论，一群IT精英已经被震惊的麻木。

    如今的硅谷，一个好主意就能换来投资。你也不用去什么车库，只要你的东西有人感兴趣，马上就会有天使亲吻你的额头。

    威廉怀特在风险投资的基础上，又加了一轮天使投资。这个东西的风险，比风险投资更危险。

    风险投资好歹看得到一些东西，天使投资就真的只有一个概念了。有些时候，这个概念都该不是很完善。

    威廉怀特敢投，华尔街的那群家伙可不敢。尼玛，这个东西看起来，咋那么像政府扶持基金呢。

    其实吧，他们搞错了一件事。威廉怀特又不是圣母，他才不会干毫无疑问的事情。与其说他在投资项目，不如说他再投资人。

    教授要比博士容易拿到，博士要比硕士容易。当然了，项目也是需要审核的，你太天马行空也不行。多少也要靠点谱。

    当然了，等这些项目成功的时候，你就不会认为他们是天使了。威廉怀特告诉他的手下，一旦有一家成功的，哥们至少可以再投资一百家。

    别看条件苛刻，很多人依然愿意接受。这可不仅仅是钱的问题，怀特基金提供的，是一系列的帮助。

    “什么，你说你叫安东尼，不可能啊，那个家伙去了土澳放羊。”

    “杰斯，你这个混蛋，我是经营农场。对了，你为啥不在群里，很多同学都在。”

    “群？那是什么东西。”

    “哈哈哈，你还是软件工程师，我的老天爷，你还真够差劲的。等着，米只要点击确认就赢。”

    杰斯很郁闷，软件工程师又怎么了，我他娘的要有时间才行啊。尼玛，居然被一个放羊娃鄙视了。

    “卧槽，这么多人？”

    “各位，各位，欢迎杰斯小盆友的加入。”

    扭了一下发酸的脖子，比尔盖茨很郁闷。威廉怀特虽然没有忽悠他，却也没打算带他玩。

    该死的，这个东西应该加入我的新系统。等等，为啥是免费的啊。不是愚人节的玩笑。这个混蛋难道疯了。

    一夜之间，这个刚刚上线的软件，瞬间刷屏全世界。

    “斯蒂夫，你有什么事，我现在忙的屁股冒烟。”

    “迈克尔，你的电脑很好卖？”

    “斯蒂夫，你这不废话吗？康柏卖的更好，天哪，这个混蛋，他就不能偷偷告诉我一声。”

    乔大神有些无语，人家还是康柏的股东呢，凭啥告诉你。再说了，你们要是卖断货，他威廉怀特的短期收益才最大吧。

    老乔刚打听过苹果的情况，他只是想再确定一下而已。

    支持苹果的海根本就没有，这也是他有些郁闷的地方。人家也没说不开发，只是说时间不够。

    咳咳，这帮混蛋，有空搞多语言版本，居然都懒得支持苹果。这是有多不看好啊。

    果不其然，刚刚开盘的美股，半导体行业迎来普涨行情，唯一下跌的，就是苹果。

    好吧，他还不能去吐槽威廉怀特。你现在又不是苹果的CEO，总啥立场去吐槽啊。

    “boss，我们怕是需要重新修订目标了。这一波的行情，受益的公司实在太多了。

    就在刚才，威廉怀特又下了一张庞大的订单。”

    “对了，安迪，那个软件到底怎么回事？有那么夸张吗？”

    “老板，确实很好用。需要什么文件，秘书马上就能传给我，哪怕我在国外出差。

    还有，这个东西是免费的。他花费了这么大的代价，难道就是为了免费？”

    别说安迪头晕目眩了，大摩的老家伙同样如此。如今这个世界，越来越看不明白了。

    有能卖几百上千的软件，也有几十美刀的小玩意。咳咳，还有免费的巨无霸。

    “免费？安迪，他的那个什么搜索引擎，也是免费的吧。他们现在有盈利模式了吗？”

    “只是非常微薄的一些广告费，和他们的支出相比，完全就是两码事。”安迪不以为然的耸耸肩，这些东西或许将来会赚钱，眼下却非常困难。

    “他一定有办法赚钱，去问一下，什么时候A轮融资。”

    “好的，boss，我马上去问，他们又定了一堆服务器，这个东西实在太烧钱了。”

    烧钱，威廉怀特自然知道。不过，他并不在意这个。即便不知道他如何盈利，不是一样有投行送钱。

    “咳咳，啥，估值至少五亿，你确定自己没有听错？”

    “那啥，boss，汤姆确实是这么说的，而且，高盛和大摩都有投资的意向。”

    比尔盖茨很郁闷，你这上线还没有二十四小时的企业，怎么就敢叫价五亿了。这还讲不讲理了。

    “咳咳，他们会拿出多少股份？”

    “最多不超过15%，听那个口气，好像不是很想卖。”

    威廉怀特当然不想卖，如果不是考虑到将来，最好就是私人公司。一旦成为公众上市公司，你的很多东西就必须公开。

