    “子仲回来的时候，让他去我家里，我有事情要交代给他，当然我要是等的太久了，我不会介意给将事情交给甄家的，要知道玄德公貌似感受到了甄家的善意了。”陈曦一脸微笑地说道，现在坐在这里的这群家伙包括自己在内绝对都收了糜竺的好处，肯定会有通知的。

    你就单看郭嘉那风流浪子的情况，就知道需要花多少钱了，要知道这家伙每次还要最好的，俸禄虽高，赏赐虽厚，但是绝对不够花好不，听法正说，自己的俸禄都被郭嘉没收了。

    “子仲现在还在益州，之前听他说他要和吴家联络一下，说是商盟壮大需要强大的商人加入，所以他让我给他写了一个文书去拜访益州牧去了。”鲁肃抬头说道，虽说他也算是一个小土豪，但是和糜竺那种宰了够富国库的家伙完全是两码事，所以像这种无伤大雅的事情鲁肃基本上都是睁只眼闭只眼給批。

    “益州啊，那我再等等。”陈曦点了点头，吴家的话，糜竺要谈那些关乎以后家族走向的大事就必须亲自去了，而不能像普通商人那样用一个管家应付一下了事，“不过新税法制定完之后，他还没回来，那就对不住了，天上下钱雨都比之不及的大生意，我只能给别人了。”

    全场寂静，虽说就几个人，但是之前陈曦不再暴怒的时候大家都是喝茶的喝茶，吃点心的吃点心，啃水果的啃水果，醉醺醺的家伙继续趴在桌子上，而现在全场安静没有人说话，陈曦的来钱手段，所有人都佩服，虽说这家伙根本不去经商。

    “子川还是说一说让我们明一个心。”简雍作为最早的老人这个时候当仁不让的站了出来。

    “虽说奉高地理位置不算好，但是等糜竺回来正式开办之后，一年内税收超过南阳整个郡应该不成问题。”陈曦面上带着一抹得意说道，毕竟到了现在他终于有资格干这些事情了，而且一些赚钱的技术也有强大的武力护持不用担心被诸侯下绊子了。

    “嘶！”在场众人皆是吸了一口气，南阳郡是什么地方所有人都知道，就算是当初东都洛阳未衰之前，南阳宛城的繁华都足以令天下侧目，而现在陈曦敢言以一城逾越南阳，那需要何等的繁华。

    “基本就那样了，所以里面油水很多的，本着肥水不留外人田，我觉得子仲还是快点回来的好。”陈曦撑着脑袋无所谓地说道。

    “肥水不流外人田？甄家也算？张世平和苏双真可怜……”法正小声的嘟囔道。

    陈曦横了一眼法正，眼见所有人都是一脸古怪的看着他，无奈的开口道，“利润太大了，非五大豪商级别无法入选，就这么简单。”

    “算了，不说这个了，我们一起去玄德公那里吧，我已经嗅到了肉的香气，做的越来越不错了，就要这样，不枉我一番心血，你们还有什么要求之类的吗？”陈曦先是无奈的叹了口气，虽说换了一个话题，虽说还有一堆事情还没丢出去……

    “食不厌精脍不厌细，不正是你要培养的吗？”刘晔随意的说道，随后面上一变，贱笑着看向身旁的贾诩。

    “香车美女也不能少的。”贾诩加了一句。

    “书卷文华也是必需的。”李优走的时候拍了拍了陈曦的肩膀说道。

    “豪宅富贵还差了不少！”鲁肃叹了口气说道。

    “睥睨天下的雄豪。”“包容万物的气魄。”简雍和孙乾起身一人又补了一句。

    “公正严明，不偏不倚。”满宠自然的说道，

    “醉卧江山，醒掌天下。”郭嘉醉醺醺的拉着法正路过陈曦，又加了两句。

    “你也要说？”陈曦凶狠的盯着刘琰。

    “随大流而已。”刘琰苦笑着说道，门口一群人都转身盯着他，顿时感觉肩上压力巨大，心中一横开口说道，“英勇、睿智、勤勉、虚心、爱民，古圣贤所求，今万民所望皆得偿所愿！”

    听完陈曦差点一口老血喷出，刘琰的要求比之前那些人加起来还过分。

    听着外面欢快的笑声，陈曦默默地抽了一下自己的嘴巴，“让你嘴贱，多说了一句，这一下麻烦了吧！”

    陈曦之前说的那句话，实际上是得意自己将刘备熏陶得不错，结果这群人一人加了一句，这已经不是陈曦所需要的世家子培育了，前面几个还到属于陈曦要做的事情，后面几个已经是在场诸人对于刘备的期望了，而陈曦之前话的意思就是自己会熏陶出来的，这个重担，重的简直无以复加……

    “威硕，你等着！”陈曦愤怒的咆哮道，果然关底的家伙永远是最狠的，刘琰的那个目标根本没有办法达成！

    “我们这么整子川没问题吧。”刘晔一边走一边问道，“这条件有些苛刻，尤其是威硕太苛刻了！”

    “被整还是整他？”鲁肃神情自若的扭过头来问道，果然老好人整起人来绝对不是闹着玩的，面上毫无愧色，心中也没有什么压力，一副理所当然的表情，顿时刘晔恶寒，他完全不知道和自己一起这么长时间的鲁肃有这样一面，做起坏事来完全没有压力。

    “一年也整不了几次，唉~”鲁肃好像想起来什么一样寂寞的说道，“你们不觉得子川和孝直的差别好大？”

    “这么一说……”贾诩扭过头来打量了一下鲁肃，“子敬也不过双十之数吧。”

    “……”瞬间在场所有人都不说话了。

    “奉孝和子扬好像也才二十二岁是吧。”李优接过话茬问道，之前一直注意这些人的才华，现在一想，这群家伙最大的也就是满宠，不过也才二十四岁。

    “你们越年轻，主公的优势越大。”贾诩摇了摇头说道，他和李优已经很难再有进步了，而面前这群人现在可能还会因为经验和见识不如自己两人，但是过不了几年这些人攒够了经验，最少也可以支撑三十年！

    【唉，怪不得陈子川永远将培育下一代挂在嘴上，代代如这群人这么昌盛，君主又能像主公这样放权，万世基业并非不可能！】贾诩默默地感叹道，像鲁肃这种随便磨砺两下就能丢到任何地方去上任了，就算上一代腐烂了，这一代也足够掀翻他们，年轻，就是资本啊。

    贾诩侧身又看了看法正，这种还没成熟，但是却已经是锋芒毕露了，想来少则三年就会堪比今日的郭奉孝了，【陈子川补得不光是主公的世家子教育，大概还有文臣武将的精英教育吧，比方说坦之，孝直……】(未完待续。)

