    “人在江湖生不由己　”李心仪感叹到，“戒酒，谈何容易啊！”

    楚辞倒是能够体会李心仪的心情。

    李心仪是独生女，换句话说，他们家的产业以后都要给她的，所以她生来就肩负着家族企业的责任。

    赫连兰若和赫连兰翊虽然也有同样的困扰，但赫连家重男轻女，而且赫连兰若是兄弟俩，至少还能够互相帮衬一下，　相比之下，李心仪显得更不容易了。

    “心仪，我很佩服你，真的。”楚辞由衷地说道。

    “佩服什么啊，我这是没有办法啊，我还羡慕你呢！

    找一个自己喜欢的男人，结婚，生子，然后安稳地过一辈子。”李心仪苦笑了一下摇了摇头。

    楚辞笑着，不置可否。

    安稳的生活，谁都渴望，可是又有几个能真正做到呢？

    就连曾经嫁入赫连家的她，也不曾安稳过，不到半年就跟赫连兰若离婚了。

    好吧，或许也只能算是分手，因为赫连兰若说过，他们结婚登记，压根就没生效过。

    “　在想什么？”

    楚辞回过神来，一抬眸就对上了李心仪探寻的眼神，

    “没什么！几点了，我也该回公司了吧！”楚辞笑着应道。

    “放心，两点之前肯定给你送到公司楼下，这里的甜品还不错，先吃完再说。”

    “好！”楚辞笑着点头。

    吃完了甜品，李心仪送她回到公司，几乎是踩着上班时间点。

    楚辞谢过了李心仪，

    “你不是说朋友之间不用这么见外的吗？”李心仪应道。

    “是！”楚辞笑着点头，下车后，又朝着李心仪摆了摆手。

    李心仪也笑着挥了挥手后，驱车离开了。

    楚辞回到了公司，签到正好是两点，一分不多一分不少，想着这也太准时了。

    赫连兰若这两天好像挺忙的，前天晚上有过来看过她，昨天有事不能过来就打个电话。

    楚辞也没问赫连兰若在忙什么，因为知道他不会做坏事。

    楚辞送文件去给赫连兰泽的时候，

    他半开玩笑地问了一句，

    “你跟我大哥打算什么时候复婚？”

    “没想到兰总也会关心这种私事。”楚辞不卑不亢地回应道。

    “别人的私事我自然不关心，但关于你和我大哥的，我还是挺好奇的。”赫连兰泽坦然地应道。

    “不急，反正还年轻。”楚辞无所谓到。

    “你是在说你年轻，还是我大哥？”赫连兰泽笑道。

    “我很年轻，兰若也很年轻，有问题吗？”

    “听说我伯父可能熬不过今年了。”赫连兰泽笑了，然后看着楚辞低声说了一句。

    楚辞有些错愕地看着赫连兰泽，一时之间有些不明白他说这句话的用意。

    “所以我赌一块钱，我大哥希望早点跟你复婚。”赫连兰泽故作深沉地应道。

    “无聊！”楚辞翻了一记白眼，反正她资料已经送到了，回头签完字，赫连兰泽的秘书就会送上楼给她，她也不用在这边等。

    “难道我大哥还没跟你求婚？”楚辞刚走到门边，就听到赫连兰泽问道。

    “跟你有什么关系，你又不是狗仔队，我们也不是明星。”楚辞说完，拉开门，走出了赫连兰泽的办公室。

    赫连兰泽哈哈大笑起来。

    楚辞回到了自己的办公桌，想着赫连兰泽的话。

    赫连兰若确实前两几有跟跟她提到复婚的事，但没提到他父亲的事。

    不过她在赫连家生活过一段时间，　知道兰若的父亲　健康状况确实不佳，一直有专人看护，出行也需要依靠轮椅。虽然相处的时间不多，但印象中这个公公说的话都很实在，所以现在突然听到他可能熬不过今年，说实话楚辞还是觉得有些意外和难过。

    楚辞下午进总裁办公室的时候，　忍不住问了兰翊一句，

    “听说伯父最近身体不是很好，是吗？”

    “你说我爸吗？”赫连兰翊抬起头看向楚辞并确认到。

    “是！”楚辞点了一下头。

    “爸自从那次脑溢血之后，身体就一直不好。

    对了，下个月初是爸的六十大寿，家里打算帮爸办个寿宴，大哥最近正在张罗，　应该有跟你说吧！”

    “没，他最近挺忙的，我们比较少见面，我也没有问他。”楚辞据实应道。

    “那晚点就会跟你说。”

    “没其他的事，我出去做事。”楚辞应道。

    赫连兰翊点了下头。

    楚辞走出了总裁办公室，她知道赫连兰若最近挺忙的，但不知道他在忙什么，原来是在张罗着他父亲的寿宴。

    他们应该是希望借着寿宴，给父亲冲冲喜吧！

    当治疗已经没有希望的时候，只能寄托在精神上了。

    下班后，楚辞回到公寓，做饭的时候想到，本来这周六要跟苏靖一起看电影，晚上赫连兰若要请他们吃饭的，估计得延后了。

    晚上还没接到赫连兰若的电话，楚辞吃完晚饭后，想着要不要给他打个电话，但又怕影响到赫连兰若，最后还是放弃了，改为给苏靖打了个电话，约明天见面时间和地点。

    “你没给我打电话，我都忘了，明天是星期六了。”苏靖在电话另一头感叹了一句。

    “你明天没放假吗？”楚辞笑道。

    “有，这段时间倒是经常有休息，只是一时没将休息日和星期六联系上。”苏靖笑道。

    她之前有时候是轮休，休息的时候未必就是周末。

    “明天下午怎么安排？先吃午饭，再去看电影，还是先去看电影，接着吃晚饭？”楚辞问道。

    “睡个午觉再出门吧，下午晚点去看电影，看完正好吃晚饭。”

    “好啊！”

    “你明天不用陪你家帅哥？”

    “他最近忙，不用我陪。”楚辞应道。

    “哦，难怪你有时间陪我，行，那就约明天。”

    跟苏靖约好后，楚辞挂了电话，就进了书房。

    她本来想给赫连兰若打个电话，问问有什么可以帮忙的？后来想到了赫连夫人应该不会想见到她，也就放弃了这个念头。

    楚辞从书房里出来，准备休息的时候，听到了门铃声，走到门口透过猫眼看到站在门口的是赫连兰若。

