    　　安腾拉面听安倍三郎这样问，看向安倍三郎的目光中多了几分不屑，只是他掩饰的很好，并没有让安倍三郎看出来，他得意的说道：“如果从表面上看，孙艳萍只是一个宣传部部长，看起来似乎并不能帮助我们多少，但是，在华夏官场上，任何事情都不能去简单的做出判断，我之所以找她是出于三点考虑。

    　　第一，孙艳萍身为市委常委，有招商引资的任务要求，所以，我们找她她绝对会非常乐意与我们合作，而且会不予余力的合作。

    　　第二，据我得到的可靠消息，近期柳擎宇与孙艳萍之间多次发生矛盾冲突，孙艳萍对柳擎宇十分不爽，尤其是前段时间孙艳萍的老相好朱月坡被柳擎宇通过电视问政的手段直接给整得双规了，孙艳萍对柳擎宇肯定恨得牙根痒痒，所以，就算是处于报复柳擎宇的角度考虑，他也肯定不希望柳擎宇能够在天烽山旅游度假区项目上大获成功，而我们走上层路线直接插手天烽山度假区项目则是能够帮助孙艳萍去打击柳擎宇，孙艳萍肯定也乐意出手相助，而她只要得到足够的好处，积极性肯定会非常高。

    　　第三，孙艳萍可不是没有背景之人，她能够从一个连初中都没有毕业的招待所服务员走到今天通达市市委宣传部部长的位置，没有背景是不可一-本-读-小说　能走到今天的。所以，虽然不知道孙艳萍背后是什么人，但是我可以确定，孙艳萍背后的能量绝对不会小，所以，我相信，只要孙艳萍肯定帮忙，有动力，我们直接越过柳擎宇和他现在正在搞的什么招商引资洽谈会，直接杀入并拿下这个项目，应该并不费劲。这样一来，我们不仅可以省下很多的成本，还可以获得更多的资源和权利，从而获得更大的商业效益。”

    　　安倍三郎听完之后，顿时眼前放光，看向安腾拉面的目光中多了几分钦佩之色，直接竖起大拇指说道：“嗯，高明，安腾君你果然高明，看来，你们华夏人的心眼真的很多啊，这一招够阴险，够狡诈，不仅能够获得好处，还能把柳擎宇给玩死。”

    　　安腾拉面嘿嘿一笑：“那是必须的啊，近期我们日本国内几大商业巨头开会的时候不是早就放出风声了吗？在华夏做生意的日本财团都必须要想法设法的打压打击柳擎宇，必须要想办法毁去柳擎宇的仕途前程，否则的话，柳擎宇一旦发展起来，很有可能会成为刘飞第二，这对于我们日本财团在华夏攫取超常规利润十分不利。哪个财团能够做到这一点，就可以享受一些融资和各种市场方面的福利。我希望能够通过这次行动为我们安腾集团在日本甚至是整个亚洲的崛起作出贡献。”

    　　安倍三郎闻言立刻再次竖起大拇指：“好，非常好，安腾君，现在的你才是我们大日本帝国的忠实子民啊！你尽管放手去做，我会大力支持你的。”

    　　想到此处，安倍三郎的眼神中闪过两道寒光，内心深处咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，当年你父亲刘飞几乎捣毁了我们安倍财团，逼得我现在不得不为安腾集团打工，现在，我虽然不敢去斗你父亲，但是父债子偿，我要借助安腾集团毁灭你的仕途，让你身败名裂！”

    　　就在安倍三郎与安腾拉面在密谋的时候，不管是在互联网上，电视媒体和各种报纸媒体上，有关通达市天烽山旅游度假区的报道正被炒得火热。

    　　由于专家们在调研报告中公布了天烽山旅游度假区的水源具有保健作用，所以，这个概念引起了很多人的质疑，更有不少专业的科研团队和保健公司纷纷派出技术人员前往天烽山旅游度假区进行实地调研。

    　　而让所有人更为震惊的是，当前期几个调研团队实地调研之后，纷纷在第一时间发布了调研和检测报告，尤其是一家著名矿泉水公司的调研检测报告更是直接引起了所有人的关注，在这份检测报告中指出，在天烽山旅游度假区周边的区域，人们日常饮用的水中都是带小分子团的托碱性离子水，它具有弱碱性、小分子团、携氧强、富含微量元素等生理活性，可以提高人体免疫力，改善多种慢性病。同时，由于从周围环境中溶解锶，钙、钾、碳酸氢根等对人体健康有益的化学元素。其中锶含量达0.7毫克/升，对治疗高血压、心脏病、动脉硬化等疾病有较好的疗效，属于超级为优质、天然饮用矿泉水水源，当地村民之所以长寿和当地的水有很大的关系。

    　　就在这份检测报告公布之后，这家著名国产矿泉水公司宣布将和参与通达市天烽山旅游度假区的招商引资竞争大会，希望能够在当地投资建厂，把这里的优质水源分享到全国各地。

    　　随着这份调研检测报告的出炉，天烽山旅游度假区的知名度再次提高了好几个数量级，甚至很多旅游公司都开始积极联系通达市旅游局和天烽县旅游局，策划着天烽山旅游度假区的旅游路线。

    　　然而，就在这种异常火爆的时候，通达市旅游局和天烽县旅游局在柳擎宇的统一指示下，对外统一了口径，那就是天烽山旅游度假区目前只接待小股游客，无法大规模接待，因为现在各种旅游接待设施并不完善，需要进行招商引资之后，投入资金进行各种旅游配套设施的建设之后，才能真正全面对外开放，同时建议旅游公司、旅行社可以先行规划前往通达市其他县区的旅游路线。

    　　对于柳擎宇的这个指示，当时旅游局的局长赵奕欢提出了强烈的不满和不解，他认为这个时候正是大力推进天烽山旅游产业发展的时候，怎么能拒绝那些旅游公司的行程安排呢？

    　　柳擎宇对于赵奕欢的疑问和不满只有几句话：“赵奕欢同志啊，你好好研究一下饥饿营销吧！时代在变化，营销方式也需要变化。而我们通达市天烽山旅游度假区现在的确没有形成很好的配套服务体系，虽然我们风景优美，环境宜人，但是一旦因此给游客造成了不好的服务体验，那么将会对我们的口碑产生严重影响。”

    　　柳擎宇这样说，赵奕欢也不敢在多说什么了，只能按照柳擎宇的指示去执行。

    　　然而，这人的心里就是这样奇怪，越是很多人说好的东西，人们就越想要去看看，去体验一下，尤其是随着华夏国力的飞速崛起，老百姓的生活越来越富裕，旅游出行已经成为很多国人的爱好，所以，虽然通达市旅游局和天烽县旅游局极力拒绝天烽山度假区的开放，反而让前往天烽山度假区的人越来越多，很多人越来越对天烽山旅游度假区充满了期待。而很多通达市的市民看到天烽山度假区炒作得如此火热，自然想要一探究竟，再加上地理位置的优势，几乎是在柳擎宇微博发布这条新闻之后的第二天，便开始陆续有通达市本市的市民前往天烽山进行登山和旅游行动。而且这个时候由于整个天烽山度假区并没有正式对外营业，所以此刻是不收费的。

    　　所以，通达市市民们来此旅游的兴致越发浓郁了。

    　　尤其是当一些人旅游回去之后，通过微博、qq空间、微信朋友圈等社交媒体把自己在天烽山里旅游时所拍摄的各种美景照片公布之后，整个通达市一下子就沸腾起来，很多人都在惊叹着：这天烽山绝对可以媲美几大名山啊！而这样的美景竟然就在我们通达市家乡，怎么能不去旅游一番呢？

    　　于是，天烽山的自驾游、骑车游一下子火爆起来。

    　　这一下，就连柳擎宇都感觉到有些棘手了。

    　　因为柳擎宇没有想到饥饿营销的效果竟然会这么好。从第一天微博发布消息到六天之后、旅游度假区正式成立之前，仅仅是六天的时间，来此旅游的人流量已经从之前的每天三五个人增加到了三五百人，尤其是随着自驾游的兴起，前往天烽山的道路上已经出现了堵车的现象。

    　　看到这种情况，柳擎宇不得不紧急协调通达市交通部门，开始派驻交通警察进驻执勤，并且在白松峪镇设立了一个巨型停车场，让所有自驾游的人可以把车停在停车场内，同时，紧急配备了多辆大巴车开始运营从白松峪镇前往磨盘沟村的路线，从而避免造成交通拥堵，同时，环卫工人、食品、餐饮等后勤配套设施也紧急启动，暂时满足游人们的需求。而很多需求全都把总部设在了磨盘沟村。因为这里是上山前的最前沿。

    　　于是，仅仅是几天的时间，磨盘沟村的村民便感受到了他们生活发生了巨大的变化，仅仅是这几天的收入便相当于之前他们好几个月的收入。

    　　这天晚上，柳擎宇正在焦头烂额的忙碌着部署明天的旅游度假区成立仪式和招商引资竞争大会的时候，他突然接到了市长马伯通的电话：“柳擎宇，到我的办公室来一趟，我有重要事情要和你商量。”马伯通说话的语气显得十分凝重。

    　　听到马伯通的话之后，柳擎宇立刻心头一动，他隐隐感觉到事情有些不太对劲。所以，柳擎宇第一时间赶到了马伯通办公室内。

    　　等柳擎宇坐下之后，马伯通沉声说道：“柳擎宇啊，明天的旅游度假区成立仪式正常进行，招商引资竞争大会取消吧。”

