    林竹亮色厉内荏的吼道：“伤我，便是在与整个林家为敌，你知道吗？！”

    “识相的就赶紧放开我，再给小爷我赔个礼、道个歉。”

    “往后你我井水不犯河水，自可相安无事……”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：无视威胁，快意恩仇。”

    “该选项奖励：即刻生效的‘铜皮铁骨之躯’，并为宿主开启一方‘随身仓库’。”

    ……

    “选项二：放开钳制，并答应与对方和解。”

    “该选项奖励：二百五十枚铜币。”

    步无尘严重怀疑，选项二中的那“二百五十枚铜币”，带有满满的嘲讽与恶意。

    他毫不迟疑的选择第一个选项。

    “嗡~~”

    下一刹，一抹淡淡的古铜色光泽、自步无尘周身亮起，转瞬即逝。

    原本，他把林竹亮手臂骨骼捏裂的同时，自己的手也隐隐生痛。

    毕竟力的作用力是相互的！

    这就像是一个人，光得到了拳王的力道，却没有对方那一双经过千锤百炼的手臂。

    在这种情况下，此人若是倾尽全力的出拳、砸在对方的脸上，那敌人是干翻了没错，可他自己的手骨也难免受伤。

    而现在，步无尘坐拥“铜皮铁骨之躯”，自可随心所欲的挥洒那陡然暴涨的九牛二虎之力，再也不用担心“杀敌一千、自损八百”的状况发生了！

    于是，他加于手上的力道，更大了些，疼的林竹亮是嗷嗷惨叫。

    步无尘自己却是露出单纯无辜的表情，问：“那啥，我弄断你的手臂，与林家彻底撕破脸皮的后果，很、很严重吗？”

    “废话！！”

    林竹亮的话音又急又怒；

    仔细听来，都还带上了点哭腔！

    这厮，是生生被疼哭的啊！

    只听他强撑着道：“我林家，可是血龙城三大家族之一。”

    “赶紧松开手给小爷我赔罪，否则你就死定了，死定了知道吗？！”

    林竹亮本以为自己亮出身份背景后，在这血龙城犹如无根之萍的步无尘，肯定会心生惧意。

    毕竟强龙不压地头蛇嘛！

    况且，他也没觉得眼前的少年、够得上“强龙”之资。

    谁曾想，那布衣少年嘴角一咧，“嘿嘿，听你这么一说，我还真想试试。”

    “嗯？”

    “试、试什么？”

    林竹亮有种不好的预感。

    “自然是试试血龙城三大家族之一的‘林家’之怒，到底有多牛逼了！”

    “什么？你……”

    “咔！”

    这回，被扭断的已不再是林竹亮的手臂，而是他的脖子！

    至此，危局得解，尘埃落定。

    “好歹也是所谓‘血龙城三大家族’的少爷，身上应该有不少好东西吧？”

    这边，步无尘不紧不慢搜刮起战利品来；

    另一边，不论是老奴阿纯、还是侍女宛小瑶，脸上的惊震之色都是久久未退。

    他们从未想过，帝都时期纨绔成性、后来被贬边城就自怨自艾的少爷，竟还能有这般杀伐果决的刚硬面目？

    尤其是侍女宛小瑶——

    她有些发痴的望着步无尘忙着“舔包”的身影，不禁怀疑、自己看入眼中的一切会不会都是幻象？

    少女低下头，使劲揉了揉眼。

    然后一直没敢再睁开。

    似乎是担心自己这一睁眼，那个“垂死病中惊坐起、勇猛无敌杀四方”的少爷，就又回到了床榻之上，回到了此前奄奄一息的将死之状……

    宛小瑶深吸一口气，像是终于下定了决心。

    她狠狠掐了一把自己那不施粉黛、就已温白如玉的脸颊——

    “嘶，疼疼疼！”

    疼的她龇牙咧嘴之余、鼓起全部勇气张开了眼——

    “少爷……还在？”

    “少爷还在、还在啊，哈哈哈哈，这不是幻觉！呜呜呜……”

    小侍女喜极而泣。

    而此时，步无尘欢快的嘴角都快咧到了耳朵根，“嘿嘿，不愧是林家二少爷，光是袖袋中的‘小碎钱’都装着三金十二银；”

    “更有一张面额一千金币的钱票，这下发达了！”

    前任留于脑海的记忆，让步无尘对这个世界的物价、也有一个相当清晰的认知——

    在应龙大陆，一金等于一百银，一枚银币则可兑换一百枚铜币；

    一枚“铜币”，还可拆分为十枚细小的“铜角”，其购买力，自然就只有铜币的十分之一。

    在这边塞寒疆“血龙城”，仅仅十多枚银币，就足够普通人家、两三年的吃穿用度了！

    可是对于修者而言，随便买点补血益气、增强劲力，对修炼有所助臂的食材药材，一转眼就能把十几银花个精光。

    所以，“穷文富武”这四个字，在这一方世界可不只是随便说说而已……

    而此刻，步无尘“舔包”得来的这一千金，绝对是一笔巨款！

    “咦？这是什么？”

    步无尘发现，林竹亮还贴身放着两本书。

    烫金的书页，狂草的大字；

    目光投视时，那书页上、仿佛有种摄人心魂的神奇魔力！

    就在步无尘定睛细看之际，耳边赫然响起两道清脆的系统提示音——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为凡级中品的孤本功法：《烈虎炙魂罡》。”

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为凡级中品的孤本玄技：《焰虎拳》。”

    步无尘顿时眼前一亮：“我去，比起那一千金的钱票来，这两本书才是真正的好东西啊！”

    对于任何修者而言，功法与玄技两样，都可以说是最为核心的修行资源！

    功法，能在很大程度上直接影响到修者境界提升的速度、以及最终的修为高度上限；

    玄技，则是精妙的玄气运用之道，能够让修者通过对一招一式的运用、施展出更为强大的战力。

    在应龙大陆，功法和玄技，都有着明确的强弱阶别；

    由低到高，依次是：凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。

    每一阶别，又细分为下、中、上三个品级。

    在这不大起眼的边塞寒疆，很多修者所修的功法也好、习练的玄技也罢，都是不入流的杂乱武技。

    真正能够“入品”的，少之又少。

    而凡阶中品的功法和玄技，对于血龙城绝大多数修者来说，绝对称得上是重磅资源了……

