    场面出现短暂的沉默。

    围攻陆天龙的那几十个圣境黑龙，都没看到陆天龙什么拽出了一把长刀。

    他站在原地，手中提着长刀，目光冷冷扫视前方。

    一股异常诡异的气息，从那斩龙刀上传来，快速朝着四周扩散出去，将周围几十条圣境黑龙尽数笼罩在其中。

    被这气息锁定，那些圣境黑龙的身体莫名一颤，感觉一股寒意从心中涌起。

    “斩龙刀？”

    看到陆天龙手中的刀，黑龙一族右护法先是一愣，接着震惊开口。

    她自然也是认识斩龙刀的，因为在这斩龙刀，不知道斩杀了多少黑龙一族的成员！

    “没错，是斩龙刀，十日之前，他就曾拿出了这把刀。”

    旁边黑龙一族左护法咬着牙道，十日之前，他原本就想对陆天龙动手，最终却撤离，选择十日之后再来。

    黑龙一族右护法表情阴晴不定，她知道斩龙刀的威力，心里也是有些阴影的。

    不过，就凭一把刀，自然是吓不住她的。

    “哼，装腔作势，他不是人皇，根本发挥不出这斩龙刀的威力。”她冷哼道。

    “没错！”旁边左护法赶紧点头，道：“他只是半圣层次，斩龙刀在他手中就是废品。”

    “还犹豫什么！”

    听到他也这么说，右护法冷哼一声。

    “所有人，给我上，将他撕成碎片！”

    一声令下，那原本还有些心惊胆战的几十个圣境黑龙，顿时发出一阵阵咆哮。

    “上，杀死他！”

    “将他撕成碎片！”

    阵阵嘶吼之中，他们一拥而上，几十人同时发动攻击。

    “唰，唰，唰！”

    “吼，吼，吼！”

    数十圣境黑龙同时攻击，那场面何其震撼。

    他们涌动出来的恐怖气息，甚至将前方空间完全扭曲，然后化为人形的他们如同炮弹一样，直接朝着陆天龙而去。

    陆城外的大长老等人面如灰土，他们被成千上万黑龙阻挡，一时根本冲过去，而且哪怕冲过去，也根本不可能在第一时间将陆天龙救出。

    难道陆家真的要完了，陆天龙也真的要完了吗？

    一时间，不少人心中生出悲怆之意。

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸起，穿透天地，刺破苍穹，将所有黑龙的吼声尽数压下。

    接着，就见前方闪烁一道光芒，接着，一道刀气冲天而起，到达最顶点的时候，猛然朝着前方劈去。

    那仿佛是一条金龙虚影，直接强硬撕裂前方空间，留下一道深深沟壑，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着前方而去。

    天地猛然一滞，仿佛天地之间只剩这一道刀气！

    刀气前方，几个圣境黑龙甚至还没有反应过来，就感觉身体突然一凉。

    他们呆呆开口，然后就各自看到身体上隐约出现一道红线，那红线迅速扩张，直接贯穿了他们的身体。

    “砰，砰，砰！”

    所有人都没有反应过来，诡异的情况发生，他们的身体竟然几乎在同时一分为二，直接被劈成两半，接着瞬间爆裂！

    怎么回事？

    全场人都傻了。

    只是一刀，就直接斩杀了三四个圣境黑龙？

    这怎么可能！

    后面的黑龙一族右护法也懵了，失去了人皇控制，这斩龙刀怎么还能如此强悍？

    她强迫自己冷静下来，马上对着前方冷声开口。

    “全部化为本体，再次发起攻击！”

    黑龙化为本体，虽然在移动速度等方面会变慢，但却能够拥有更强的身体素质，能够抵御更强的攻击。

    同时，爆发力和战斗力也会得到提升。

    “这只是斩龙刀自身的力量而已，他根本操控不了，你们不必担心。”

    她再次开口道，觉得此时斩龙刀之所以厉害，完全是因为这斩龙刀曾经是人皇的兵器，残留有人皇的气息和力量，跟陆天龙完全没有关系。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    声声怒吼起，几十圣境黑龙全都化为本体，成为一条条庞大的黑龙，直接腾空而起，将陆天龙包围在其中，虎视眈眈盯着他。

    “哼。”

    陆天龙一声冷哼，双脚在地上狠狠一踏，身形也是直接冲天而起来到半空。

    他被几十条圣境黑龙包围在其中，在那些身形庞大无比的黑龙映衬下，他显得是那么的弱小。

    但陆天龙嘴角却带着冷笑，目光在周围环视一圈，慢慢举起手中斩龙刀，指向对方一条圣境黑龙。

    “你，过来受死！”他冷声道。

    “吼！”

    那圣境黑龙受到挑衅，表情无比狰狞，庞大身躯在半空之中扭动，仿佛一道黑色闪电，猛然朝着陆天龙扑来。

    “死！”

    陆天龙冷冷开口，在刚才他遭受众黑龙围攻，拿出斩龙刀的时候，就发现在人皇碑前石像中获得的那力量，那能够跟龙图并存的力量，已经跟手中斩龙刀融为一体。

    此时，他脑海之中出现的，完全是当初闭关时候看到的，人皇手持斩龙刀，斩杀无数黑龙的场景。

    他冷冷挥刀，滔天杀意起，化成闪耀刀芒，直接朝着前方那圣境黑龙而去。

    “噗，砰！”

    就见那前冲的圣境黑龙，身体直接从中间撕裂，庞大身躯断成两截，垂直从半空之中跌落。

    “下一个！或者，一起上！”陆天龙冷冷声音响起。

    “吼吼吼！”

    接着，几声怒吼声响起，这回足足有三条圣境黑龙冲来，爆发恐怖气息，以野蛮姿态冲撞而来。

    不是那些圣境黑龙不想群殴，而是化成本体的它们，身形实在太庞大，所以没办法跟之前一样，数十人一起冲上来群殴。

    “唰，唰，唰！”

    陆天龙也不犹豫，举起手中斩龙刀，遥遥朝着前方劈出三刀。

    三道刀气几乎同时出现，在半空之中划出三道痕迹，接着呼啸而出。

    “噗，噗，噗！”

    三道刀芒，何其恐怖，就见对面三条冲上来的圣境黑龙，脸上狰狞还在，眼神却已经变得呆滞起来。

    它们能够清晰感觉到，身躯上陡然一凉，然后便失去身体的控制，接着无力朝着下方坠落下来。

    片片血雨之中，它们的身体砸在地上，发出砰砰的声响，大地都在剧烈的颤抖。

    所有人在看向陆天龙的眼神之中，则已经带着掩饰不住的惊恐。

    一刀斩一龙？这是何等的强悍和恐怖！

    利用斩龙刀连续斩杀几条圣境黑龙，陆天龙的气息已经有些紊乱，呼吸也有些急促，消耗实在太大。

    不过他表情依旧冰冷，斩龙刀横在身前，目光再次从前方扫过，面无表情开口。

    “下一个！”“今天，我就要血洗你们黑龙一族！”

