    孟章都绝对没有想到，游鸿志真君，居然可能是秘魔一脉的魔修。

    他只不过是因为一些往事，对其非常警惕。一直对其敬而远之。

    在之前发现廖家兄弟身上被动了手脚之后，他都没有往魔修的方向去想。

    只是出于小心起见，担心廖家兄弟出了事情，大通商盟不肯善罢甘休，才主动告诉了闻东真君。

    当然，他现在还没有能够完全确定游鸿志真君就是魔修。而且，他还有没有同党，也是一个问题。

    商函真君虽然被张卫能训斥了，但是他的话也不是没有一点道理。

    那个小团体之中，还有没有人被魔化，或者直接就是魔修，那谁也说不清楚。

    张卫能将闻东真君和横刀真君留下，让他们和商函真君一起看护被禁锢住的廖家兄弟。

    当然，让他们监视商函真君那层意思，他虽然没有明说，但是闻东真君想必能够领会。

    然后，张卫能、青古真君和孟章乘坐飞梭，向着黄莲圣山的方向飞去。

    那个小团体的十名元神真君之中，孟章唯一可以确定的，就是徐梦莹应该不是魔修。

    两人相交多年，知根知底。如果她是魔修，根本瞒不过孟章。

    不过，她这些年里面被游鸿志真君魔化的可能性虽然很低，但是也不能完全排除。

    飞梭一路向北，飞行了几天之后，才来到了黄莲圣山附近。

    在飞梭上面的时候，张卫能已经根据孟章的意见，制定了详细的行动计划。

    到了黄莲圣山附近，飞梭就在附近的一个山头停下，没有继续前进。

    而孟章发出传讯符箓，让徐梦莹一个人暗中来和他会面。

    过了不到半天，徐梦莹就一个人偷偷离开黄莲圣山，出现在了孟章面前。

    看见孟章和行省总督张卫能站在一起，徐梦莹呆了一下。

    这个时候，隐藏在暗中的青古真君，发出信号，徐梦莹背后没有人跟踪监视。

    孟章和张卫能突然出手偷袭，轻易就将徐梦莹生擒活捉了。

    利用朋友之间的信任，出手暗算对方，孟章心里有点过意不去。

    但是事关魔修，容不得丝毫的大意。

    正事面前，私人感情必须先放到一边。

    经过张卫能用秘法检查，徐梦莹没有被魔化的痕迹，孟章才解除了她身上的禁制，让她恢复自由。

    接下来，孟章为他解释了此事的始末。

    徐梦莹也是一个识的大体的人，只是幽怨的望了孟章一眼，并没有表示出什么不满来。

    据徐梦莹所说，从大通商盟那边回来之后，小团体中人都还留在黄莲圣山之上，暂时还没有离开。

    本来，为了稳妥起见，张卫能应该调动镇北大军中的元神强者，前来一起围剿秘魔一脉的魔修。

    但是兵贵神速，张卫能收到信息就轻装上阵。立即行动，只来得及叫上青古真君。

    他们这一路赶来，以飞梭的飞行速度，就算通知了其它元神真君，也来不及及时集结。

    当然，张卫能和青古真君作为九曲行省唯二的元神后期强者，对上别的元神真君，都有着碾压一般的优势。

    秘魔一脉的魔修最为厉害的手段是隐匿行迹，隐藏身份，不是那种战斗力逆天，敢于越阶挑战的魔修。

    秘魔一脉的魔修只要暴露身份，那威胁就少了一大半。

    元神中期到元神后期之间，有着一道大大的门槛，不是那么容易突破的。

    当年九曲盟数十名元神真君，却只有青古真君和玉剑真君两名元神后期修士，就可见一般。

    徐梦莹既然没有被魔化，又有孟章的一力担保，那就勉强值得信任。

    接下来，就由徐梦莹分别通知黄莲圣山之上的元神真君，将他们一一引出来。

    最先到达的是长春真君，孟章亲眼见识过他的元神，知道其本质，和魔修无关。

    还是那一番程序，突袭出手，将其拿下，确认没有被魔化。

    接下来是无裂谷的无裂真君，火烈山的火烈真君……

    经过仔细鉴定之后，所有的元神真君都不是魔修，也没有魔化的迹象。

    现在，只剩下四海商行的游鸿志真君和游惠山真君了。

    根据张卫能的了解，秘魔一脉的魔修，魔种制造不易，一般不会在低阶修士身上浪费。

    像游鸿志真君要将魔种植入元神期修士身上，也不是一件简单的事情。

    需要对方被完全控制住，彻底的失去了反抗能力，才能成功。

    要想彻底制住一名元神真君，哪里有那么容易。

    别看张卫能他们这么轻松，那是因为他们在修为上有着碾压的优势，对方又丝毫没有防备，绝对不会想到行省总督会出手偷袭。

    这个小团体之中，绝大部分人都不是魔修，也没有被魔化，让孟章也松了一口气。

    这个小团体可是本土力量的代表。如果因此而大量折损，那绝对是本土力量的一大损失。

    不管游惠山真君是不是魔修，他既然是游鸿志真君的同门，那就算他倒霉了。

    当张卫能率领一大群元神真君进入黄莲圣山的时候，游鸿志真君和游惠山真君，还在待客的大厅之中呆着。

    徐梦莹手段巧妙，又是此地地主。偷偷将小团体中人一一调走，居然没有惊动他们。

    看着张卫能率领一群元神真君鱼贯而入，游鸿志真君神情不变，游惠山真君很是惊异。

    张卫能二话不说，就指挥众人一起发动了攻击。

    只见周围大道异象纷呈，金木水土火，剑气纵横，空间颤抖……

    游鸿志真君叹了一口气，身体突然化作数十道黑影。

    有的黑影飞上天空，有的黑影钻入地下，有的黑影混入了旁边的阴影之中……

    面对这么多元神真君的围攻，他根本不可能有丝毫的抵挡之力，只有走为上策。

    游惠山真君可没有那么快的反应，还在徒劳的抵抗诸多敌人的围攻。

    这帮家伙为了证明自己的清白，证明自己和魔修没有任何关系，都是拿出了真本事来。

    而且有人还想要在张卫能这位行省总督面前好好表现一下，留下一个好印象。

    他们可不顾之前大家还是同伴，出手毫不留情，招招夺命。

    正魔不两立，至少在表面上，魔修是所有正道修士的死敌。

