    君天御来到了灵气罩的面前，因为佟菲身上灵气的散去，灵气罩已经没有之前那么的强悍，但是却依旧强大致斯！

    《山河帝王决》运行开来，强大灵气骤然放开，隐隐的龙吟之声让所有人的内心生出一种想要臣服的感觉。

    随着灵气的浓郁，君天御的背后隐隐的形成了一道金光，那金光继续的扩大和凝聚，到最后，形成了一条巨大无比的金龙。

    虽然只是一条虚影，但是也足以让人畏惧！

    风玉怔怔的望着那一条龙，微抿了抿唇，或许……他低估了君天御的实力了。

    “吼——”

    一声巨大的龙吟之响，那一条金龙在君天御的指示之下朝着那灵气罩猛然的轰了过去。

    白冰漓眼眸没有丝毫的变化，但是《衍生决》的运行速度却在这一刻几乎达到了顶峰，是前所未有的高度！

    佟菲越来越心慌，因为她此时的灵气在不断的消失，就连自己的手……

    她看着自己掐在白冰漓的脖子上的手，竟然变得渐渐的出现褶皱，不像之前那版娇嫩白皙，水光嫩滑，而是变得像一棵枯树的皮。

    枯槁的手和那白皙的脖颈形成鲜明的对比，让她心中毁灭的欲望更甚，手也就更加的不愿意松开，甚至手下的力道更加的递进了几分。

    但是她却不知道，因为此时她身上的灵气的流失，手上的力道早已经没有之前那般重，更不要说此时已经流掉了大半。

    她觉得自己手上的动作很大，手劲很重，但是也只是她觉得罢了。

    那龙的身影已经触及到了灵气罩，白冰漓再一次的提升了吸收灵气的速度，《衍生决》就这样硬生生被逼的将自己的速度提出了一个高度！

    “唔——”白冰漓忍不住痛呼了一声。

    灵气太过的强盛，速度太快，她的丹田竟然是在隐隐的作痛，但是只能将吸收过来的灵气一遍又一遍的游走在自己身上的经脉之中，以此来缓解疼痛。

    “轰——”就在这个时候，一声巨响传过来，那灵气罩直接被虚影金龙的这一击给彻底的击溃。

    风玉脚下的动作提到了前所未有的高度，抢先一步飞到了白冰漓的身边。

    白冰漓自然也是注意到了风玉，给他使了一个眼色，他几乎是立刻会意。

    直接上前一脚将佟菲给踢飞了出去，那只一直钳制着白冰漓脖颈的手也被彻彻底底的轰飞了出去。

    而白冰漓也被风玉接到了一旁，安安静静的休息疗伤。

    君天御眯着眼睛看着风玉，眼神中似有风云涌动，但是终究没有开口。

    风玉自然是感受到了身后那散发出来的危险的了，他也知道是谁，但是却像是没有看到一般，理也不理。

    佟菲被击飞了出去，视线落在了自己的两只手上，脸上是前所未有的惶恐。

    连忙掀开了自己的袖子，发现袖子下面的胳膊也是变成了那般，满是皱纹，没有一点的水分。

    干枯比之老妪更甚！

    “啊——”

    于是终于不能忍受刺激的大呼了一声。

    与此同时，没有注意到，意思化成了实质的精神力朝着佟菲的方向袭击了过去，直奔向她的识海！

    “噗——”

    尖锐的疼痛从识海中奔袭而来，佟菲忍不住猛地突出了一口鲜血，眼前开始一片涣散，到最后一片模糊。

    与此同时，她的大脑就像是面粉和水混在了一起，越来越混乱，像全是泥土的浑水，什么都分辨不清……

    “白离，你没事吧。”陈云枫跑到了白冰漓的旁边，脸上满是担忧的神色，“刚刚可是吓死我了，我这儿有丹药，你先吃了吧。”

    说罢，便从自己的空间戒指中拿出了不少的丹药，还有一些是涂抹脖子上的伤痕的丹药。

    白冰漓缓缓地抬起了头，不得不说脖子上的伤是真的疼啊，那个佟菲确确实实是下了狠手的，她费了好大的力气才减去了她一般的力量，才能在她的手低下坚持这么长时间。

    要不然，恐怕还不等自己吸收得到灵气呢，就已经死翘翘了。

    不过话说现在这零七在她的身体之中太过充沛，她需要晋级，却不能在现在晋级，不然一定会被发现她身上《衍生决》的秘密。

    或许，现在就已经引起了别人的怀疑。

    君天御走近了白冰漓，看着她脖子上的红痕，眼眸微微的暗了几分。

    “我帮你上药。”君天御从自己的空间戒指中拿出来一瓶丹药，闻上去十分的清新宜人，没有多少的药味，但是这药，却是价值千金。

    千年雪莲制成的药膏，普天之下大概也只有西洲疆域的皇室才有了，着千年雪莲可是雪虎禁地的独产之物，但是只有西洲疆域的皇室的人才能开启那个地方，那个能够生产千年雪莲的地方。

    但是千年雪莲却并不是每次开启的时候都会有的，因此在君家也是十分的珍贵，不管是什么伤，哪怕是外伤伤到内脏，一抹都会瞬间的好起来。

    比之她的药石水可是好了不少。

    药石水……？！

    白冰漓眼睛瞬间一亮，如果能够在雪虎禁地之中得到千年雪莲，在衍天境中种植，最后再融入药石水当中，是不是会获得意想不到的效果。

    君天御还没有意识到他的动作已经让某只‘小狐狸’又起了贼心，拿出了药膏便准备着动作，只是手刚刚伸到附近，却被白冰漓一个撤退给躲开了。

    该死的，刚才想事情，差点让这个家伙碰到自己。

    声音几分疏离和微沉，“多谢陛下，只是在下的身子还没那么娇贵，不必用这么好的药膏，也实在不劳烦陛下亲自动手。”

    有一说一，君天御刚才不管怎么说，他的想法的确是救她的，这一点自己是要承认并且找机会将人情还回去的。

    但是这就不代表她允许他给自己上药，即便自己现在是男儿的外貌，也是不可以的。

    更何况在精神力空间之中，太后知道了自己是女儿身，那就难保君天御他是不知道的。

