    木叶的房产价格竟然不怎么高，一处靠近火影楼，人流量最大的地方的店铺，月租竟然才1000两每平米每年。

    神谷景云看中的一个店铺，上下两层，总面积80平米，每年的租金只有8万两！

    不过神谷景云想了想，木叶人口又不多，商业也不怎么发达，基本就是处于小农经济时代，店铺租金自然不会太贵。

    但这其实是不科学的，因为木叶人虽然生产力不高，但是忍者们有钱，消费力强啊！

    他看了任务发布处那些任务，D级任务5千~5万两，C级任务3~10万两，B级任务8~20万两，A级任务15~100万两，S级任务就是一百万两以上了。

    一个下忍就拥有接任务的能力，虽然只能接D级任务，但这些任务并不困难，多则五六天，少则一两天就能完成一个。

    平均就按照4天来算，每月就能接7个任务，这就是3.5万~35两。

    一个队四个人，队长拿五成，剩下的五成剩下的三人分，那每个下忍的月收入就可以达到6000~6万两！

    这少么？

    一点都不少，要知道从忍校毕业就是下忍了，下忍可都是一帮12岁左右的小孩！

    而这些下忍也不是一直做D级任务的，他们更多的是做C级和B级任务，这收入可就直接十倍十倍往上翻了！

    简而言之，忍者都是一群超高收入的群体，放在现代社会，木叶村就是一个精英社区，里面住的全都是高收入人群，全国排名前1%的那种！

    怎么也得是京城上海中央CBD的水准！

    而这么个精英社区，主要商业内容竟然是吃....

    各种各样的肉店甜点店拉面店....

    太浪费了啊！

    神谷景云一瞬间就想到了百八十种榨干忍者钱袋子的方法！

    不过再一想，大部分方法的可能性不是很大，要么受限于时代，要么受限于自身的能力。

    他得找专业对口，可以执行，起步又不麻烦的...

    “咦，这里竟然还有花店？”神谷景云走了过去。

    山中花店，这又是个木叶家族开的店，里面站着一个扎着金色马尾的靓丽少女，有一种元气满满的感觉。

    此时她正在无聊的抱着一本书看。

    书的封面他很熟悉，正是三叶介绍他看的那本，据说在女生群体中很火的《飞》。

    “两位要买花吗？”听到有人来，她立即站了起来，又问道：“是看望亲人用的吗？”

    “看望亲人？”神谷景云愣了下，四处看了看，然后恍然大悟。

    这特么花店旁边就是木叶医院啊！

    我说呢，你一个忍者村子，怎么还有个花店，这难道不会倒闭么！

    原来如此，看来这个花店倒是选了个好地方。

    “这花怎么卖的？”神谷景云指着一朵白色的花问道。

    “哦，这是很少见的白色康乃馨呢，寓意健康温馨，很适合看望病人时赠送的呢！”妹子介绍道：“价格的话，每支150两....”

    150两，貌似有点贵。

    “我要是买的很多，能不能降价？”神谷景云问。

    “嗯？”金发妹子眼前一亮：“你要多少？”

    “嗯...”神谷景云想了想：“十万支？”

    “额...”金发妹子一愣，然后看向三叶：“这是你弟弟么，看起来很聪明的样子啊！”

    三叶无语，她能听懂，女孩以为神谷景云是调皮捣蛋的，真正做主的三叶。

    但是你看错了啊！

    “他确实很聪明！”三叶道：“还有，那个，我是陪他来的，钱都在他那里，我们当中也是他做主的！”

    “啊？”妹子眨眨眼，又看向神谷景云。

    虽然这小孩挺可爱，但耽误我做生意，也是不可饶恕的，不过既然钱在他这里...

    “你真要买十万支？”妹子认真问道：“看看我们的招牌，我不想拿山中家的名字压你，但是你也要知道开玩笑的后果！”

    “不！”神谷景云摇头。

    “你！”妹子叉起腰：“你在逗我是不是！”

    “不，我说的是，十万支只是起步，如果顺利的话，百万，乃至千万支都不是不可能！”神谷景云道。

    “嗯？”妹子脸彻底黑了：“你到底要干什么？”

    “我有钱的，在这里！”神谷景云掏出怀里的银票，道：“十万买不起，但5万还是可以的，所以你可以放心，我不是跟你开玩笑，我需要几种花做样本，试验一下我的想法，你也可以回去跟家里人商量下，看看十万，百万的量你们是否有能力供应！”

    “啊这...”金发少女沉默，虽然心中还以为这孩子是在逗她。

    但银票不是假的，这小孩成熟的态度，也不是假的。

    “对了，我叫神谷景云！”神谷景云道。

    “啊，啊，我叫山中绫濑！”少女赶忙说道：“店主是我姑姑，不过今天有事，我临时过来看店的....”

    “你是忍者？”神谷景云看到了山中绫濑肩膀上的护额。

    “啊，对，我是个中忍！”山中绫濑点头。

    “那我选几种花，最好再给我一些花种，你可以做主吗？”神谷景云问道。

    “啊，可，可以....”山中绫濑赶忙说道：“你要哪些呢？”

    “每一种都来点吧...”神谷景云道.

    “好，好的...”山中绫濑赶忙帮神谷景云选花。

    半小时后，她站在店门口喊道：“欢迎下次再来...”

    乐滋滋的坐回座位上，山中绫濑又抱起了书，不过心里却是乱的很，一点都看不进去。

    “怎么回事？”山中绫濑有些犹疑，总感觉哪里不对劲的样子。

    “绫濑，刚刚来了个大客户吗？我看他抱了很多花离开呢，那些花怎么没扎一下？”一个声音在门外响起，山中绫濑抬头，这位正是她姑姑，山中一族的族长夫人，山中美惠子。

    “啊，啊！”山中绫濑想起来了。

    “他没给钱啊！”

    “啊，什么？怎么回事？”山中美惠子愣了，刚刚那两个小孩抱走的花的数量，可不在少数啊！

    “我，我也不知道...”山中绫濑有些怀疑人生，我可是中忍啊，那两个小孩，三叶没有存在感，神谷景云只是个小屁孩而已。

    面对一个小屁孩，我为什么感觉像是和父亲在一起呢！

    甚至于，他的气势比父亲还大！

    “他，他说有大生意要跟我们合作，想拿走一些花回去验证...”山中绫濑小声解释道。

    “大生意，有多大？他拿走那些花里，可是有很珍惜的品种，总价值都快超过30万两了啊！”山中美惠子问道。

    “额，他说可能涉及到十万，百万支花....”山中绫濑继续很小声。

    “他要是上忍还行，那只是个小屁孩啊，这种话你也信？绫濑啊，你是不是执行任务执行傻了啊！”山中美惠子问道。

    “额，那我把钱要回来？”山中绫濑尝试挽救。

    “他说他什么时候回来了吗？”

    “额，一个月后。”

    “他叫什么名字？”

    “神谷景云！”

    ...

    山中美惠子摇头：“神谷，完全没听说过的家族，钱就不去要了，等一个月后再看吧，毕竟，可不是什么阿猫阿狗都能占我们山中家便宜的！”

    “额，哦！”山中绫濑点头，但想想那个小孩镇定的样子....

    骗人？

    一点都不像...

