    第482章 天道脊骨

    “不……”

    “不可能？”

    这一瞬间的魔无忌，脸上露出了一抹难以置信，魔无忌的实力非常可怕，哪怕是他遭遇了苏秀衣的算计，被杀一个措手不及，魔无忌虽然惊惧，但是并没有真正的惧怕苏秀衣，但魔无忌没有想到，苏秀衣仅仅只是一击，他的手臂就瞬间消失无踪。

    根本承受不住苏秀衣的力量。

    本来还能保持平静的魔无忌，在这一瞬间失去了一只手臂后，再也无法保持镇定，对苏秀衣的实力恐惧到了极点。

    在这生死之间，魔无忌见识到了苏秀衣的可怕实力，没有继续与苏秀衣厮杀，而是以可怕的速度拉开与苏秀衣的距离。

    这一瞬间的魔无忌催动了他的伪神文，魔无忌的那一个伪神文，是幻。

    能力爆发，在顷刻之间，虚空之中，出现了无数的魔影，哪怕是苏秀衣的实力极其强大，在这刹那之间，也一时之间无法锁定到底哪一道幻影才是魔无忌真正的本体所在。

    “灭！”

    苏秀衣非常的清楚，必须争分夺秒，否则，一旦让魔无忌与长生剑尊联合在一起，那么无论是杀死魔无忌还是长生剑尊都会变得极其的困难。

    哪怕自己的神文能力神鬼莫测，但是像这样的手段只能够用一次，再用就不会有太大的收获和效果。

    苏秀衣的身体之中可怕的能力爆发，瞬间将虚空之中那一道道的幻影瞬间崩灭。

    然而，这一瞬间的魔无忌也是在拼命，因为魔无忌非常的清楚，若是不能够爆发出伪神文的能力，那么今日的他必死无疑，现在魔无忌只有一个想法，那就是争取时间，让他有机会和长生剑尊汇合在一起。

    观战的所有强者，这一瞬间，看见苏秀衣强大无比的攻击，瞬间将魔无忌的手臂轰成血雾，一个个的脸上再一次露出了震惊和难以置信之色。

    万族联盟的那些强者，这一瞬间，一个个脸色变得无比的慌乱，同时，眼睛之中终于露出了惊恐之色。

    本来在帝战陨落的那一瞬间，这些人的心里就充满了畏惧，在看见魔无忌被苏秀衣瞬间废了一条手臂，这些人的内心早已被惊恐所占据。

    眼前这一幕，让他们觉得道主层次的强者在苏秀衣的面前也如同土鸡瓦狗一般。

    这一幕冲击着无数强者的心神，一些人本来因为神魔仙三大族的威压而臣服，这一瞬间的他们知道三大族无法奈何苏秀衣之后，心里瞬间生出了其它的想法。

    人族联盟中，这一瞬间，那些强者一个个脸上露出了一抹难以置信之色，不过，相比于万族联盟那些强者的惊恐，他们的脸上露出了崇拜和激动之色。

    “好强大的实力，这是如何修行的？”

    “难道人皇陛下，他现在已经踏入了真正的道主境界了吗？”

    “为何如此的古怪？”

    万战王这一瞬间心神受到了巨大的冲击，但是眼前的这一幕，却想不到任何的合理解释。

    因为现在苏秀衣爆发出来的实力，在万战王眼中已经达到了真正的道主层次。

    哪怕是万战王自己现在也不过是一个伪道主，因为他的神文到现在为止还是伪神文，只有得到天门中的力量洗礼，他们的伪神文才会彻底的蜕变，也才能够爆发出这一瞬间，如苏秀衣这般可怕的力量。

    眼前的这一幕告诉万战王苏秀衣已经踏入了真正道主层次，但是现在天门没有开启，万战王找不到合理的解释，毕竟苏秀衣是这一个新时代诞生的存在，不可能来自天门世界内。

    但是这一个念头很快被万战王压下，万战王的目光落在了万族联盟那些人脸上时，那一双目光变得极其的锋利。

    因为现在神族的帝战陨落，魔族的魔无忌被苏秀衣瞬间废掉了一条手臂，长生剑尊更是被苏秀衣第一次出手就重创，这是一个千载难逢的机会。

    现在，万族联盟大军的人心已经跌落到了谷底。

    万战王急忙给人族的那些强者传音，传音完毕之后，万战王怒吼出声，“万族联盟，土鸡瓦狗，今日，但凡抵挡着鸡犬不留。”

    万战王这一瞬间，声音响彻长空。

    “万族联盟，土鸡瓦狗，今日但凡阻挡者，鸡犬不留，投降者可留一线生机。”

    “万族联盟，土鸡瓦狗，今日但凡阻挡者，鸡犬不留，投降者可留一线生机！”

    ……

    人族联盟之中，在万战王声音落下的这一瞬间，响起了一道道的怒吼之声。

    做好准备的人族联盟强者，这一瞬间对着万族联盟的联军杀去。

    万族联盟的那些强者本来就心里充满了畏惧，此刻看见人族联盟的这些强者杀来，所有的强者脸色变得无比着难堪。

    现在军心已经溃散，哪怕是神魔仙三族，想要改变也无能为力。

    “我们愿意效忠人皇陛下！”

    人族联盟的强者还没杀到，这刹那之间，天火一族的强者，这一瞬间怒吼出声，声音落下的这一刻，整个万族联盟的强者脸色猛的巨变。

    因为在这一瞬间，没有人防御周围的天火一族的强者出手，神族的一些强者还未反应过来，就被对方彻底的灭杀。

    本来还能够勉强保持阵营的万族阵营，在这刹那之间，阵形瞬间大乱。

    万族联盟的那些强者，此刻并没有第一时间选择去镇压天活一族的强者，一些其它族的强者神色变得挣扎了起来。

    “万族联盟今日必败无疑，哪怕是三大族有些手段能够自保，但是我们根本就没有手段能够自保，人皇的实力太过于可怕，天门不开，无人能够镇压，我等投降吧！”

    本来有些犹豫的那些族长，此刻听见自己族人的声音，立刻做出了决定。

    “冰原一族愿意效忠人皇陛下！”

    “青鸾一族愿意效忠神皇陛下！”

    “朱雀一族愿意效忠人皇陛下！”

    ……

    在这刹那之间，很多强者瞬间做出了决定，神魔仙三族此刻无比的愤怒，但是却根本就改变不了现状。

    本来就有些混乱的万族联盟阵营，此刻，随着那些强族的背叛，瞬间分崩离析。

    人族的强者杀到那一瞬间，已经陨落了不少强者，整个万族联盟的联军顷刻之间被彻底的压制。

    而且因为有苏秀衣强大的修为震慑，那些人实力根本就无法全部发挥出来。

    虚空之中的长生剑尊与魔无忌，脸色变得极其的难看。

    一切发生的太快，他们根本就没有时间去改变。

    长生剑尊想要出手屠戮人族那些强者，缓解万族联盟的压力，但是长生剑尊这一瞬间，将这一个想法镇压，因为长生剑尊非常的清楚，若是他出手协助那些仙族的人，那么，此刻的魔无忌必死无疑，一旦魔无忌陨落，那么今日的他，哪怕有通天的手段也难以逃脱。

    所以，长生剑尊咬着牙对着苏秀衣扑去，想要缓解魔无忌的压力。

    魔无忌催动伪神文能力，在虚空之中留下了万千幻影，同时，魔无忌失去的那一条手臂，这一瞬间也急速的生长，不过刚刚生长出来的手臂，虚弱很多。

    魔无忌重新凝聚了一条手臂，心里的震惊还未落下，此刻的他，神色变得极其的凝重，苏秀衣的实力强大的超乎想象。

    “该死，该死，怎么会这样？”

    “难道他得到了什么机缘，已经彻底的踏入了道主层次了吗？”

    这一瞬间，魔无忌看着两公里外的长生剑尊，立刻传音道：“长生剑尊，我们两人别在隐藏手段，苏秀衣极有可能已经彻底的踏入了道主层次，一旦我陨落，你也别想活！”

    苏秀衣崩灭了那漫天的幻影之后，又一次看见虚空之中万千幻影，脸色微沉。

    下一刻，苏秀衣催动了他的那一双破埙虚之瞳，破虚之瞳扫过虚空，下一刻，那些如同真实的身影，在破虚之瞳之下无可遁形。

    苏秀衣瞬间锁定了虚空之中的魔无忌。

    苏秀衣的嘴角这一瞬间泛起了一抹嘲讽之色，“魔无忌，本皇要你三更死，绝对没有人胆敢留你到五更！”

    “今日，这里就是你的坟墓！”

    苏秀衣的声音瞬间响彻虚空，下一刻，苏秀衣的身体消失不见，在出现时，苏秀衣的身影出现在了一脸震惊的魔无忌面前，魔无忌看着出现在他面前，一脸的难以置信，根本就没有想到他神文爆发出来的能力竟然没有给他争取一丝时间。

    苏秀衣的拳头之上，这一瞬间爆发出了可怕至极的剑芒，苏秀衣整个人在这刹那之间，仿佛化为了一柄五彩神剑。

    “碎星辰！”

    出现的苏秀衣这一瞬间冰冷的声音响起，可怕修为彻底爆发。

    看见苏秀衣那可怕的攻击，这一瞬间的魔无忌，脸色变得极其的难看，魔无忌根本就没有想到苏秀衣的实力竟然变得如此的吓人。

    “天道脊骨！”

    生死之际，魔无忌仰天怒吼，这一瞬间魔无忌身体之中的那一条脊骨，爆发出了无尽的神威，可怕的光芒从魔无忌的身体之中爆发，这一瞬间的魔无忌仿佛化为了一尊原始魔神。

    那一股威压，哪怕是距离战场中心有不少距离的万战王，也内心战栗。

    万战王的目光瞬间看向了魔无忌，一脸震撼地说道：“天道脊骨，没想到当日夺取天道脊骨的存在，竟然是魔族，这不可能啊！”

    “魔无忌与当日夺得天道脊骨的那一位气息有着极大的不同，难道在魔族之中还潜伏着一位可怕的存在？甚至是连天道脊骨都入不了眼的家伙吗？”

    长生剑尊这一瞬间感觉到魔无忌身体之中爆发出来的力量，脸上露出了一抹激动之色，对于这一股气息，长生剑尊自然无比的熟悉，那是曾经天到的气息，长生剑尊觉得这一瞬间的魔无忌催动了天道脊骨，应该能够与苏秀衣厮杀片刻。

    然而，下一刻，长生剑尊的脸上露出了一抹难以置信之色，因为当魔无忌的攻击与苏秀衣的神通碰撞的那一瞬间，魔无忌的双臂瞬间化为了虚无。

    强大无比的剑气，这一瞬间充斥整片虚空，苏秀衣的那双拳头，如同暴风雨般落下。

    仅仅只是眨眼之间，苏秀衣仿佛落下千万次拳头。

    强大无比的魔无忌身躯在这一瞬间，硬生生的被苏秀衣轰成了血雾。

    那强大的天道脊骨，此刻也在苏秀衣可怕至极的力量下崩断。

    这一瞬间，虚空之中的魔无忌，仅仅只留下一团意志海，魔无忌的意志海就像破空而去，但是此刻的苏秀衣哪里可能给魔无忌任何的机会。

    “封印！”

    苏秀衣的声音落下的这一瞬间，虚空之中哗啦啦的声音响起，一条条黑色锁链在虚空之中出现，仅仅只是片刻的时间，这一片虚空就被恐怖的封印能力禁锢。

    魔无忌一脸的惊恐，这封印法则想要崩断并不难，但需要一些时间，但是对于苏秀衣这样可怕的存在，哪怕是他停止千分之一秒，也代表着死亡。

    魔无忌此刻直接放弃了挣扎，因为魔无忌知道自己必死无疑。

    一道五彩剑光瞬间将虚空之中的那一团意志海洞穿。

    整个万族战场的上空，这一瞬间，天空变成了血色，满天的血雨异象再一次落下。

    直到魔族的魔无忌陨落，这一瞬间的长生剑尊才反应了过来，眼前的这一幕实在是太快了，快到长生剑尊的反应都跟不上。

    特别是长生剑尊，看着那一根天道脊骨竟然被苏秀衣可怕的攻击粉碎，长生剑尊就感觉到绝望。

    “哈哈哈哈！”

    “道主也不过如此而已！”

    “道主也并不是不可战胜！”

    “人族不朽，人族永盛。”

    这一瞬间，苏秀衣杀死了魔族的魔无忌之后，肆无忌惮的笑声在虚空之中响起。

    哪些还在拼死抵抗的万族联盟强者，听见苏秀衣的狂笑，看见漫天的血雨，一个个彻底的绝望。

    “逃，快逃！”

    一道道绝望的声音在这刹那之间响彻了虚空，万族联盟的那些人，彻底的失去了一战的勇气。

    本来还有一战之力，但是当第一道声音响起的瞬间，整个战场就彻底的崩溃。

    兵败如山倒，长生剑尊看见一道道的身体在自己的面前落下，眼睛之中露出一抹绝望。

    “败了！”

    长生剑尊的声音此刻充满了不甘。

    (本章完)

