    “嗯？”看到这些天绝仙宗的弟子，紫极玄仙的脸色顿时一变，虽然这些人的样子有了一些变化，但是并不明显，幻魅魔族是和人类最为相近的魔族，而他们平时变成人族的样子，也只是把自己的一些魔族特征收敛起来，这样的话，就更不容易被发现了。

    可是，这些不但是天绝仙宗的的弟子，更是紫极玄仙的同族，他怎么可能不认识，但是，在看到这些人的时候，紫极玄仙就知道发生了什么。

    但他迅速就做出一副疑惑的神情问道：“这些是幻魅魔族，你抓这些幻魅魔族来做什么？”

    “呵呵，他们可不仅仅只是幻魅魔族，他们更是你们天绝仙宗的弟子，别的人就算了，难道这个玲珑仙子你还能认不得了？她可是你紫极玄仙的亲传弟子！”齐天冷笑着说道。

    “此人确实是玲珑仙子。”起源仙宗的火源玄仙看了下玲珑仙子，点头说道：“样子可以变化，但是灵魂气息和力量是很难改变的，真是想不到，这玲珑仙子居然是幻魅魔族，紫极玄仙，这个你怕是要给我们解释一番了吧？”

    火源玄仙面色不善，其他几个玄仙强者也都盯向了紫极玄仙，与此同时，一个个气息都将紫极玄仙锁定了，但凡是他有什么异动，这些个玄仙强者都会出手，对他们展开攻击，将他镇压的。

    或许两个玄仙强者要将一个玄仙强者镇压十分的困难，但是五个，六个甚至更多呢，而且在场的玄仙强者，还有龙族等各族，这些种族的玄仙，可是相当的强横的，以一敌二都不是什么难事。

    紫极玄仙看到这个变化，脸色变得更加的难看了，他没有想到事情会演变到这一步。

    不过，他更担心的是，仙魔墓地当中到底发生了什么事情，居然这么多人全部逃了出来，可是天绝仙宗的弟子，却就剩下这么几个人，而且还成为了俘虏。

    “难道，我们天绝仙宗的计划失败了，炼狱魔尊大人没有恢复实力？”

    “不管如何，还是先稳住现在的情况再说。”

    紫极玄仙心中闪过无数个念头，很快就有了决断，他冷笑着说道：“诸位，你们就凭这几个幻魅魔族，就说我们天绝仙宗是魔族势力，是否太过武断了些，幻魅魔族可是能够伪装的，说不定是他们故意要让我们人族分裂，这分明是他们的离间计！幻魅魔族可是相当狡猾的，你们不要上当了！”

    “哈哈，紫极玄仙，你这是在夸你们自己呢，还是在骂你们幻魅魔族呢？”混元老祖突然大笑着说道，一脸戏谑的说道。

    “混元老祖，你什么意思？”紫极玄仙沉声说道。

    当年魔族落败，龙族可以说是功不可没，所以，魔族对龙族恨之入骨，但是，天绝仙宗表面上毕竟是人族势力，不可能和龙族太过敌对，可混元老祖这个时候说出这番话，却是一个很不好的征兆。

    龙族宝物众多，手段也多的很，说不定他们的手里就掌握有某些证据。

    想到这里，紫极玄仙的心情就越发的凝重了，他已经开始暗中准备，稍有不对劲，就立刻出手，虽然周围有这么多玄仙虎视眈眈的，但是紫极玄仙也不怕，这里可是他们天绝仙宗的地盘，既然叫了这么多玄仙强者过来，就自然有对付他们的手段。

    混元老祖盯着紫极玄仙，手中突然冒出一个圆球状的东西，这东西看起来仿佛一个大大的水晶，但是又有所不同，因为这个东西看起来仿佛一个眼睛，在混元老祖取出它的时候，这眼睛就陡然打开，亮出一道夺目的虹光，射向了紫极玄仙，笼罩在了他的身上。

    “不好，这是……洞察之眼！怎么可能，当年洞察之眼不是被炼狱魔尊打碎了吗？”紫极玄仙震惊的叫道。

    “当年的洞察之眼确实已经破碎了，但是谁告诉你洞察之眼只有一个了？不过，也活该你们幻魅魔族倒霉，这洞察之眼也是我们龙族一个小辈刚刚找到的，正好用到你们身上，有这洞察之眼，你们幻魅魔族将无所遁形！”混元老祖笑道。

    在洞察之眼的光芒之下，紫极玄仙的身形也是显露了出来，分明就是幻魅魔族。

    “哈哈，你果然也是幻魅魔族，真是想不到啊，你紫极玄仙也成名有上千年了，我们居然一直都被你欺骗了！”

    “该死的魔族，真是想不到，你们天绝仙宗居然是魔族的余孽，这一次，你们更是妄图陷害我们各族的天才，你们天绝仙宗必将遭到我们各族的围剿！”

    “先将这紫极玄仙拿下，防止他逃走！”

    “动手！”

    一群玄仙看穿了紫极玄仙的真面目之后，就不再迟疑，纷纷出手，杀向了紫极玄仙。

    然而，就在此时，一个巨大的手掌从天绝城的上方轰杀了下来，目标不是别人，却是混元老祖。

    一个浑厚冷酷的声音紧接着响起，仿佛炸雷一般，振聋发聩：“哼，既然还有一个洞察之眼存在，就一起毁掉算了！”

    “不好，是天绝玄仙，不，是天绝魔皇，这老魔活的时间，远超过我们想象，他的实力也是匪夷所思，绝对已经达到了玄仙的巅峰了，甚至有可能已经触碰到真仙的层次了，根本不是我们可以抗衡的，快把洞察之眼收起来！”火源玄仙看到这一幕，连忙说道。

    混元老祖也连忙就要将洞察之眼收起来，然而一股无形的力量居然将洞察之眼锁定了，让他一时之间无法收起来。

    苏辰看到这一幕，也担心起来，这洞察之眼可是看破幻魅魔族伪装的关键宝物，虽然并非绝对的，但是却可以帮助人族解决许多麻烦，避免被魔族的人混入自己的宗门当中。

    看着上方那恐怖的大手，苏辰感觉比炼狱魔尊的实力都要强横三分，毕竟，当年天绝魔皇虽然只是一个魔王层次的小喽啰，然而他伪装的极好，一直存活至今，就是一只猪也该成仙了，他的实力绝对不仅仅只是魔皇层次这么简单了。

    但他现在对混元老祖出手的实力，却并未超过玄仙这个层次，显然，就算是真仙的力量，也是要受到压制的，最多比玄仙强一头罢了。

    “哼，天绝魔皇么，我刚刚和炼狱魔尊交过手，知道了他的大概实力，现在就再让我领教下你天绝魔皇的实力吧！”

    苏辰心中打定了主意，身影一动，持着天龙剑冲天而起，化为一道耀眼的光辉，仿佛天边滑过的流星一般夺目。

    正在担心的看着混元老祖手中的洞察之眼的各个玄仙强者，都惊讶的看向了这道流光，感受到其中蕴含的恐怖气息，一个个震惊不已。

    “这是……好强大的气息啊，这个人好像是从那些参赛的人当中冲出来的，到底是什么来头？”

    “怎么可能，一个参赛的选手，应该不到仙境的，就算是达到了虚仙境界，也不可能有如此恐怖的实力啊，这绝对是玄仙的实力。”

    “不错，他爆发出来的攻击手段，绝对已经达到了玄仙的层次，只是，他的灵魂气息，根本就没有达到玄仙的层次！”

    “嗯，我们这些玄仙的灵魂都已经达到了元神境界，圆润如一，他的灵魂虽然也很强大，却显得分散的多，根本不如我们的圆润！”

    “真是想不到，人族当中居然冒出这样一个天才强者，仙境都不到，却有了玄仙的强大实力，当年的起源玄仙也没有这样的天赋吧！”

    “不错，起源玄仙虽然以玄仙身份力战真仙，但是他在仙境之下，绝对没有这么强的！”

    “是苏辰！”混元老祖被天绝魔皇的强大气息压制，而且他感觉到天绝城当中的一股力量压制着他的气息，让他暂时无法动弹。

    看到苏辰出手，混元老祖也很是惊讶，据他所知，苏辰的实力虽然强大，但是应该也就和一般的虚仙一样罢了，这就已经非常的强大了，但是此时苏辰显露的实力，绝对已经达到了玄仙的层次了。

    “好小子，这次的危机，多亏了他的提醒，我们才有了准备了，避免了许多损失，没想到这次他又给我们一个惊喜。“混元老祖心中松了口气，苏辰的种种表现，也确实惊艳到他了。

    “找死！”

    天绝魔皇隔空攻击，但威力仍旧强大如斯，实力可想而至，而他也是相当的自信和自傲的，却没想到那些玄仙还没有动手，一个年轻小子却突然出手阻拦自己，这直接触怒了他的威信。

    轰！

    遮天手掌的目标直接对准了苏辰，要将这个妄图阻拦自己的蝼蚁拍死，至于苏辰怎么会有如此强大的实力，他可懒得关心，玄仙的实力，在他眼里，根本不算什么，几千年前他就已经成就魔皇了，现在的实力到了什么地步，只有他自己清楚。

    手掌轰击在了苏辰的身上，所有人都紧张的看着这一幕，但是只能看到手掌的存在。

    “哈哈，竟然敢对抗天绝魔皇，你这是找死！”紫极玄仙看到这一幕，也得有的笑了起来。

    “死吧，都是你，如果不是你，我们就不会失败的！”玲珑仙子也兴奋的叫道。

    紫极玄仙听到这话，当即传音询问到底发生了什么事情，玲珑仙子虽然被封印了修为，但是还能够传音，之前众目睽睽之下，有其他玄仙盯着，紫极玄仙也担心暴露了身份，但是现在已经暴露了，他们也没有什么顾忌了。

    当得知苏辰做了什么之后，紫极玄仙顿时暴怒不已，他再次看向苏辰，怒道：“可恶的小子，坏我魔族大事，今天绝对不能让他这么容易死了，我们要见跟他抓起来，好好折磨他一番，而且，他的一身血肉，绝对美味的很，相信族人都会喜欢的！”

    轰！

    一道璀璨至极的剑光撕裂手掌，那气息恐怖，几乎可以将一个普通玄仙打成重伤的攻击，当场在这剑光的轰击之下化为粉碎，一个身影伴随着剑光冲了出去，剑光在周围笼罩，显得英俊神武，霸气不凡！

