
　　婚礼地点没什么问题，当然是在动物园办了！

　　蓝鲤妈妈问道：“你们打算什么时候结婚呢？”

　　订婚后多久结婚，没有一个固定的时间，在一年内完婚就行。

　　方野和蓝鲤对视一眼，道：“我们想的是等明年春天！三月动物园里的樱花开放，可以拍一些漂亮的婚纱照。”

　　“行，那我们回去再挑个好日子。”

　　意向确定，时间地点都订了下来，订婚宴也就没什么要商谈的事情了！

　　接着愉快地聊起天来。

　　……

　　接下来，方野蓝鲤又做导游，带着两家的家长在动物园里逛了起来。

　　临海动物园现在的名气比以前大了很多，有些粉丝平时看方野直播，早就想来动物园玩了。

　　还有些网友看到小熊猫举手、熊猫叉腰之类在网上流传的搞笑gif，看到推特上的消息，通过各种渠道了解到临海动物园，心生好奇，专门趁着国庆跑过来玩。

　　现在国庆节日，动物园里十分热闹，洁白的鸽子在广场上飞来飞去，游客们络绎不绝！

　　蓝鲤家长对动物园没什么兴趣，看看蓝鲤发的照片，听她讲讲工作中的故事，各种可爱的动物，相当于自己逛动物园了。

　　方爸方妈也是上次国庆才过来一次，这期间动物园新修各种展馆，变化很大。

　　今天难得来上一次，都很有新鲜感。

　　方妈左右转着脑袋，好奇地看着热闹的人群，发现不少金发碧眼的外国人：“呦，你们动物园现在可以啊，老外都来玩了！”

　　方野笑道：“嗯，最近在推特上小火了一把，国外也有了一些名气。”

　　今天换了一身休闲装，没有穿平时的园长服，和平时形象差距还是很大的。

　　不过长得太帅了，不经意间就会吸引人多看两眼，认出来后很兴奋地和他招手。

　　“嗨，大德鲁伊！”

　　“方园长好！可以合个照吗？”23sk.Com

　　能给游客带来一点开心的回忆，平时这种要求他都不会拒绝的。

　　不过今天不一样，方野微笑着摆摆手，都礼貌拒绝掉了：“不好意思哈，今天带家长玩！祝你们玩的愉快！”

　　小熊猫馆，绝对是国庆期间最热门的一个展馆！

　　因为两只刚出生几个月，萌萌哒的小熊猫幼崽正式亮相。

　　红豆这会在灌木丛边，舔舐自己的皮毛和爪子，认真做着清洁。

　　红糖之前就活动了不少时间，这会已经有些困乏了，躺在红豆的身边，身体抱成圆润可爱的一团，脸埋在尾巴里睡觉，只露出自己白色的小耳朵。

　　金色明媚的阳光洒在它的身上，幼崽特有的蓬松感，看上去像是露出了棉花的毛绒玩具。

　　栗子这会在和山楂一起玩耍。

　　山楂甩着毛茸茸蓬松的小尾巴，短圆的身体蹦蹦跳跳。

　　很有活力地冲向栗子，脑袋朝着它的屁股撞去。

　　栗子没等山楂撞上，自己就滚倒在地，露出黑色的肚皮。

　　山楂一头冲进了它的怀里，一大一小可爱的两只滚成一团。

　　栗子抱住山楂的脑袋，轻轻揉了揉，又站起来举手，做出恐吓的姿势，像是一只张牙舞爪的恐龙。

　　rua！吓洗你！

　　俯下身体，爪子轻轻拍了一下山楂的脑袋，又落回地上，轻快地跑走了。

　　山楂身体被推倒，侧着脸，呆呆地盯着父亲跑开的身影，站起来，颠颠地追着它的屁股跑去。

　　看着父子温情玩耍的场面，游客们都被萌到了！

　　“崽崽好活泼呀！”

　　“呀，追尾了！”

　　“家长对孩子也挺温柔的！”

　　几名日本的游客，脸几乎贴在玻璃幕墙上，眼中光芒闪闪，“卡哇伊”“卡哇伊”的呼声此起彼伏！

　　蓝鲤妈看着小熊猫玩耍，也不禁露出笑容：“这就是小熊猫吗，幼崽真可爱！”

　　悄悄和蓝鲤问道：“对了，你们打算什么时候要个孩子？”

　　蓝鲤的脸一下羞红了：“妈~”

　　她心里还没做好当妈妈的准备呢。

　　不过想想，和方野生个幼崽也不错！

　　到时候就可以像小熊猫这样，把可爱的幼崽抱在怀里，摸摸脑袋，亲上两口。

　　一家人一起躺在草地上悠闲地晒太阳，她和方野躺在两边，孩子躺在中间，看天上云卷云舒。

　　不禁扭头看了方野一眼，方野也心有灵犀般转过头，对着她笑了一下。

　　国庆期间除了小熊猫幼崽，新展出的还有傻狍子！

　　岩羊已经搬到高原展区了，混养区现在就剩下狍子和梅花鹿。

　　后面的山体也重新布置了一下，绿草茵茵，青苔丛生，蕨类植物伸展着鲜绿的叶子，有瀑布从山岩之间流下，流入中央的湖泊。

　　湖泊边的草地上，散落着几只狍子。

　　“呜——”

　　远处传来大象的高昂鸣叫声，仿佛火车的汽笛声。

　　不用猜就知道是美玲发出的，只有她在兴奋的时候会发出这种高昂的鸣叫声。

　　一只狍子听到鸣叫声，脑袋扭向象馆的方向。

　　突然间蹦跶起来！

　　狍子蹦跶很有意思，四蹄之间像是用平行的木板固定住了一样。

　　落在草地上的时候，腿伸直，蹄子向后一蹬！接着腿弯曲，向前伸出。

　　跳起落下，蹦蹦跶跶的样子，给人一种自由自在，无忧无虑的感觉！

　　不但四蹄动作一致，每次跳跃都保持着同样的节奏。

　　从同伴身边蹦蹦跶跶的跳过去，同伴瞅着它，不知道这是干嘛呢。

　　不过因为从众的习性，快步走了几步，想要跟上它的步伐。

　　随后一起往前整齐蹦跶起来！

　　梅花鹿们哪见过这阵仗，嘴里嚼的草都停下来了，呆呆地看着狍子们表演。

　　游客们都笑个不停：“哈哈哈哈太喜感了！”

　　“这些狍子看上去好快乐！”

　　“动作还挺整齐！”

　　方妈也看乐了：“这就是傻狍子呀，确实傻乎乎的！”

　　方爸道：“屁股还挺好看的，一团白。”

　　方野笑道：“狍子的屁股确实很有特色。一般认为它们会在发现危险的时候，通过晃动明亮的臀斑来警告周围的同类，让大家一起跑路。显眼的臀斑就像是车辆的尾灯一样，逃跑的时候可以维持队伍，防止孩子和群体成员跟丢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第683章 小熊猫嬉闹与傻狍子免费阅读。https://xs.23sk.com 