    元成山脉靠近玺郡边界的一处高峰之上，晨瑜县六镇镇守齐聚，一位身着灰衣的老者目光沉凝的看着两派交战之地。

        只见周镇守小心的出声问道：“师伯，下面情形如何？”

        “走吧，双方打不起来的，不过是潭玺派的老东西率先支撑不住坐化陨落了，镔玺派得知自然要趁机踩上一脚。”

        静默了片刻后，只听苍老的声音传来。

        “那不知对我晨瑜县可有影响？”

        吴镇守也是大着胆子问道，要知道若是战乱再起，方石、乱石、岩石三镇可是首当其冲，听的吴镇守发问，冯、赵两位镇守也不由得抬头看向老者。

        “不会，经此一事我晨瑜县算是彻底安稳了，自从镔玺派踩着潭玺派成为玺郡第一大派。

        两派就龃龉不断，如今玉州大战停了七八十年，两派实力也是恢复了不少，实力一复自是少不了明争暗斗。”

        “潭玺派的老东西率先坐化，镔玺派自然要抓住机会打压，可一来镔玺派的老东西估计也撑不了多久。

        二来玺郡还有镛玺、琦玺两派坐山观虎斗，三者么外面还有我撼天宗，镔玺派如今也只是想着尽可能削弱潭玺派罢了。

        不说潭玺派如今自顾不暇，两派旧仇未解，又添新恨，此后我晨瑜县可得安稳喽！”说罢也不顾众人，架起遁光当先离去。

        六镇镇守听到此言也是长舒了一口气，尤其是赵志刚，如今几年赵家才稍有起色，若是大战再起可没信心保住赵家的传承。

        元成山脉中.山泉之地，一道人影远远飞来落下，看着现场激烈的斗法痕迹，又查看了山崖地面上凌厉的刀口，只听得呢喃道：“潭玺。”

        而杨弘远一家在逃遁后就躲在了南轩洞府，丝毫不知因清风利刃斩造成的斗法痕迹，被镔玺派的人认为两人是被潭玺派的灵术所杀，也把这口黑锅背到了潭玺派身上。

        根据杨成博传来的消息杨，弘远也是明白了大概怎么一回事，无非是宗派之间因实力失衡引起的争斗。

        这名孩童就是两派边界，潭玺县下潭溪镇望族颜家的遗孤。

        潭玺派玄罡境太上长老陨落，不知怎的被镔玺派意外得知，此等良机镔玺派哪会放过，当即出手强占了潭溪镇。

        而作为潭玺镇望族的颜家自是成为了两派斗争的牺牲品，颜锋的爷爷当年也是潭玺派真传弟子。

        可惜数次冲击真人境失败，心灰意懒之下跟宗门申请了到两派边界潭溪镇开辟家族，为宗门镇守一方。

        本想在此养老，哪想到镔玺派竟敢轻起战端，为掩护儿子一家逃离被数人围攻当场陨落。

        镔玺派自然懂得斩草要除根的道理，可惜潭玺派反应也是不慢，附近几镇迅速增援，镔玺派只能分出四人追杀。

        颜锋父母带着儿子进了元成山，一路逃窜，为了让儿子逃生与两位镔玺派弟子同归于尽，而后就是颜锋冲出密林遇见杨弘远一家。

        据家族传来的最新消息，目前镔玺、潭玺两派已是罢战，潭玺派掌门以玄罡境修为出现在两派边界，而镔玺派也是见好就收不再进攻，此战最终以镔玺派占下潭溪镇告终。

        了解了事情的始末，杨怀仁一家顿时明白眼前孩童可是个烫手山芋，而其祖父是潭玺派真传弟子，又战死陨落，想来若是送去潭玺派也会多加照拂，说不定还会给杨家不小的好处。

        此打算本也不错，可当杨弘远得知其姓颜后就改变了这个注意，杨弘远借助造化玉牒不惜消耗家族气运探查到此人身上蕴含极大的气运。

        当即确认此子就是日后潭玺派大名鼎鼎的颜老真人，其子、孙女都是潭玺派扛鼎之人，送上门来的哪有放过的道理。

        当即让父母认下义子，而经历了家破亲亡的颜锋也是对救下自己的杨弘远一家感激不尽。

        虽然祖父父亲都交代自己要回到潭玺派，可一路迢迢不说，更难得的是遇见杨弘远一家，不过十岁的颜锋自然是不愿折腾。

        而杨弘远一家对小颜锋也是当作亲人一般，使得小颜锋很快从悲痛中走出，努力修炼立志要灭了镔玺派为父祖报仇。

        小颜锋拿出的东西也让杨弘远一家大吃一惊，其父祖给其留下的储物袋中，不但有极为上乘的金行灵决功法庚金灵决，还有潭玺派嫡传灵术太白金光斩。

        而得知小颜锋测灵资质更是了不得，竟是四个灵窍的二等资质，其父祖不但给其准备了三枚上品仙灵还有一枚极品仙灵。

        可见对其的看重，留下的资源也足以小颜锋一路修行到武人境巅峰。

        其实在得知小颜锋资质后，其祖父就准备上报宗门，若是平时宗门自是重视万分。

        奈何正逢太上长老陨落，掌门闭关冲击真人境三重玄罡境，宗门生死存亡之际那顾得上潭溪镇的颜家。

        而其祖父也是深知宗内的情况，一边帮孙子筹措仙灵等资源，一边准备等宗门安定下来再行上禀，哪料到镔玺派竟然悍然入侵，

        杨弘远见到小颜锋如此相信自己一家也感动之余，也不禁暗叹其天真无邪。

        若是遇见冯吴那等心术不正之人，面对传承功法、修仙资源哪里忍得住。

        好在杨家家风淳正，杨怀仁一家虽然心动但是也不缺这点资源，当下仔细告诫小颜磊，不要轻易示人。

        随后杨怀仁亲自返回西山，取得数枚品质极佳的云蹄灵茸给小弘锋奠基，而杨弘远也不藏私教其修行山君图。

        小弘锋倒是天赋异禀很快入门，在灵茸的辅助下，炼体术一日千里。

        更难得的是在杨弘远不经意间提点下，其对制符一道竟然也颇有天赋。

        毕竟日后其子、孙女都是鼎鼎有名的制符大师，其即便不如想来也不会差到哪去，而结果确实如此，杨怀仁夫妇直呼捡到了宝。

        在杨家藏经阁躺了多年，从赵家得来的制符传承终于有了用武之地。

        而杨成照、杨明祯对这个意外得来的孙子也是喜爱非常，让小弘锋再次感受到在潭溪镇亲人环绕的日子。

