    “别去。”秦弈立刻阻止了这个命令。

    羽裳奇怪地看着他：“夫君？”

    “一旦监控者被发现，那就是打草惊蛇，等于告诉他们阴谋败露。”秦弈解释：“真正的做法当然是不动声色，装着什么都不知道。先悄悄把大家的心灵暗示抹平，等他把这个当成重要伏笔来使用的时候，忽然发现彻底没用，那就是一项致命误判了。”

    羽裳很是佩服：“夫君英明。”

    秦弈很想说是你太没经验，大祭司应该就没你那么二。

    转头看看大祭司，她果然微微笑着，看这小夫妻交流的样子颇为玩味。

    秦弈倒觉得这老狐狸像是很乐见自己和羽裳在一起，虽然之前口口声声“自取其辱”，其实都在推波助澜。

    “姑获鸟对我们的算计，我们事先确实不知。”大祭司笑笑：“你帮了我族一个大忙。”

    秦弈笑道：“应该的，现在羽人的事也就是我的事了。”

    “给大家抹去心灵暗示的事，我来处理。”大祭司叹了口气，低声自语：“就不知道还有其他族群，是不是都被渗透干净了。”

    秦弈道：“应该不至于，他们要是有这么多宝物控制，早万年前也该天下无敌了，可见这东西不多……至少能对高修行者生效的级别不多。他们对各族普通族人下控制又没什么意义，各族领袖心中有数不吃这套就行。”

    大祭司摇头道：“以前的姑获鸟，可没有这么容易取信于人的顾双林啊……”

    秦弈凛然一惊。

    这确实是个问题……姑获鸟什么属性，大部分人心中有数，本来有所防备。但顾双林的特质能让人相信，放松警惕，这两相结合，可能就会产生化学反应。

    “另外……”大祭司叹了口气：“各族相争不多，大部分时候，大家太过和平，计谋也粗略。顾双林这套并不高明，但羽人族几乎无一人逃过，便是我也没能察觉。这类事情可能我们并不擅长，需要你多费心。”

    秦弈拱手道：“义不容辞。”

    顿了顿，又笑道：“其实我也觉得顾双林不算有什么谋略，只是他的特质容易骗人罢了。真是有谋的配合他的特质才可怕，还好他智商一般般，比如轻信我是赘婿，连调查都没做清楚，不太聪明的亚子……比我以前某些同门差远了。或许确实是大祭司说的，你们尊崇古意，阴谋诡计的经验太少了吧。”

    大祭司目光幽幽：“那就更不能让他成长下去，否则必成心腹大患。”

    “这事我多操作些吧。”秦弈转头问羽岚：“请柬都发出去了么？”

    羽岚捧着一大叠请柬走了过来：“没呢，还有很多家没发。”

    秦弈伸手：“重明鸟的给我，我亲自去一趟。”

    羽裳道：“我要一起去么？”

    秦弈笑了：“你去岂不是给项鸣心里划伤口？我去就行了，你好好休息。”

    目送秦弈离开，大祭司对羽裳笑道：“你这次可能意外找到了一个很好的夫婿，可比原先大家试图联姻的结果好了无数倍。”

    “那是呢。”旁边羽岚眼睛亮晶晶的：“我们族万古期冀的初绒之缘呢……”

    羽裳低声自语：“不是因为初绒之缘，只因为是他。”

    …………

    重明鸟领地，项鸣意外地接待了来访的秦弈。

    “送请柬，这事需要你自己来做？”项鸣奇道：“你该不会是故意来蹭我的酒喝吧？”

    秦弈连客厅都没进，就站在外面问：“谁喝你的酒？我想知道，城中要对付敌人，有没有什么特殊大阵一类？我入城没有感觉，问羽裳她也不太清楚。”

    “你问这个干什么？有外敌？”

    “难说，有点征兆。”

    项鸣神情严肃起来，慢慢道：“羽裳刚来，大部分事宜都没怎么接触，就开始奔忙于联合各族对抗幽冥的事情，她对寻木城不了解很正常。……你知道为什么忽然很多族都想提亲？”

    秦弈无语：“该不会就是因为她傻？”

    “哈哈，有一点。”项鸣笑道：“说傻也不尽然，首先证明的是她与前几任羽人不太一样，她对此城没有任何控制欲，只不过重视她自己的使命。秦兄知道这意味着什么？”

    “意味着你们的身份若与她连理，那此城基本就是你们管，她没啥兴趣。”

    “正解。所以好几族都起了意，而当我们这三族参与后，别人自知没什么指望，就退出了争夺，否则一开始提亲的可是有十几家。”

    秦弈：“……如同苍蝇见到那啥……”

    项鸣瞪起眼珠子：“你可以骂我苍蝇，不许骂羽裳！”

    秦弈挠头。

    狗子：“舔狗是真的……”

    流苏一骨头把它后半截话给敲回去了。

    “至于此城对外之宝，是有的。”项鸣道：“为避免此城变为一言堂，从很早年前开始，我们的寻木大阵就是每个月轮一族掌管，想要开启的时候动用寻木之心即可。”

    寻木之心！正在揍狗子的流苏猛地一收骨头，差点没砸在自己脑袋上。

    秦弈眼睛也亮了起来：“那寻木之心，这个月在哪族掌管？”

    “姑获鸟。”

    “……”秦弈脸色变得非常凝重。

    “怎么了秦兄？”

    “项兄，我们的婚礼你肯定是送个礼物转头就走，不会坐在那里的对不对？”

    项鸣没好气道：“你是想说你对这种心情很了解吗？”

    秦弈赔笑：“所以那一天，你去寻木阵心散散心吧，必有所获。”

    项鸣眯起了眼睛。

    秦弈吁了口气，长身而起：“项兄，你们看似平静的百鸟之城，好像和我想象中的不太一样。”

    辞别项鸣，秦弈走出重明鸟领地，看着天上星月长长叹了口气。

    好像一来就处于一个非常微妙的节点啊……要不是自己参与，羽人族乃至于整个寻木城这次可能都会被坑得渣都不剩。

    遗憾的是不可能去一家家说事，不仅人家不一定信你，还大有可能打草惊蛇。

    如今只能见步行步，希望对方真的不那么聪明吧。

    好在也有个利好消息，流苏本来已经不抱太大指望的寻木之心还存在。

    炼丹的话，只要刮点木屑都够了，应当不会影响寻木之心的阵心效用……但前提是，这场战必须赢下来。

    无论为了羽裳，为了自己，还是为了流苏。