    李昂不知道想起了什么，笑道：“一个能开发出如此精密程序的高手，肯定不会像那些脑回路清奇、最终计划Low穿地心的低级反派一样，做出令人啼笑皆非的蠢事。”

    作为数百个超级英雄、超级反派的最终老板，李昂专门收集过手下的历史记录。

    经过大量的整理过后，李昂惊愕地发现，很大一部分超凡者都陷入了一种诡异的知见障。

    比方说，万磁王在数年前实行的变种人扩张计划。

    当时的老万试图用某种类似“真理之门”效果的核磁共振仪器，打算将大半个纽约的居民统统转变为变种人，以提升变种人族群的政治话语权。

    然而，当时的老万身边不仅跟了一大帮猪队友，还因为他自己拗了太久的造型，以及核磁共振仪所引发的巨大声光效果，导致当时的X战警毫不费力定位到了他的位置，三下五除二，化解了危机。

    又比如某位不愿意提供姓名的蜥蜴教授。

    一次意外事故，导致科特·康纳斯教授变成蜥蜴人之后，他成了不折不扣的反社会者。

    这位蜥蜴教授试图在高楼顶层，用生化制剂播撒至纽约每一个角落，让全纽约的人跟他一样，化身为半人半蜥蜴。

    结果，还是因为发动时间太长，被闻讯赶来的蜘蛛侠轻易击败，化解危机。

    不提这些纽约的超凡者，哪怕在哥谭，也有像稻草人、贝恩这样的装逼惯犯。

    这些反派的骨髓里好像都刻着一种“我要秀翻全场”的迷之自信，每次制造恐怖活动，整一些大新闻，都会专门在人潮涌动的闹市区搞事。

    如果可以的话，还非得选在闹市区最为显眼的高楼天台上，能让全世界的人民看到自己英姿飒爽的一面。

    偷偷地进村，打枪的不要。这些失败的超凡者用血与泪向后人书写了一条真理：闷声发大财，是最好的。

    李昂悠悠说道：“既然这场瘟疫的主导者，敢在遍布超级英雄的纽约市内整出这么大的阵仗，如果不是因为他蠢，那就是因为他有足够的自信，能抵挡乃至摧毁所有抵抗。”

    似乎是为了证明李昂的判断，一支由七架F-35闪电ii行战斗机组成的小队掠过曼哈顿上空，朝帝国大厦飞去。

    F-35是全世界最大的单发单座舰载战斗机，更是全世界唯一一种已服役的舰载第五代战斗机。

    毋庸置疑，这七架F-35的出现给予了下方彷徨失措的民众们以些许勇气，就像那些好莱坞电影里面演出的那样，代表正义、文明、希望的uSA军队终于出手了。

    高达2亿美元的造价的F-35无愧于下方民众的期望，战斗机群拖拽出弧形的轨道沿着帝国大厦绕了一圈，却没有射出任何武器。

    钢铁侠看着畏畏缩缩的F-35战斗机群，皱眉说道：“他们在干什么？”

    “观望情况而已。”

    李昂笑着说道：“杀死变异体会导致孢子云爆发，军方不可能不知道。

    况且这里是曼哈顿市中央，不是可以随便倾泻炮火的中东，任何举措都需要谨慎，再谨慎。”

    话音未落，F-35战斗机群似乎是靠的近了一些，帝国大厦高层处的某颗茧陡然破裂，从中孵化出一只硕大鸟类。

    那只鸟类形似秃鹫，体表焦黑，周身没有一根翎羽，取而代之的是一层菌株组成的青紫色菌毯，上面长满了坑坑洼洼的肉瘤，令人望而生厌。

    不仅如此，变种禽类还长着三组肉翅，四只爪子，畸形臃肿的身躯丝毫没有妨碍到它挣脱虫茧，震动长达15米翼展的翅膀。

    “哟，这不是都市传说里，肯德基或者说金拱门专用的畸形变种鸡么？”李昂站着说话不腰疼，轻声笑道：“还原度还真高啊。”

    现在是开玩笑的时候么？

    钢铁侠眼角跳了两下，却见那只脱毛禽类以极为尖利的声音扬天鸣啼，这才扑闪着翅膀，慢慢悠悠地松开钩爪，腾飞而起。

    “这也能飞得起来？”

    钢铁侠倒吸了一口凉气，不可思议地看着脱毛鸡轻盈翱翔的身影，“且不谈空气动力学，这玩意儿扑闪翅膀的速率完全不可能提供动力吧？”

    确实，那三组肉翅扑闪的速率并不快，对比脱毛鸡那臃肿畸形的肚子，令人质疑它的推重比。

    “仔细看，”

    李昂慢悠悠地说道：“那只鸟的胸腔上都是密密麻麻的中空小孔，那些孔洞都是用来联通空气的——这就说明它的胸腔内大部分中空，甚至连骨骼都可能是空心的，这就减去了不少结构重量。”

    钢铁侠视线一扫，确实如此。

    脱毛鸡体型如此庞大，不得不依靠减少自身重量才能飞得起来。

    而且，它的飞行速度极慢，和那些最高速度可达1.6马赫的F-35比起来，跟驴车没有任何区别。

    然而就像李昂刚刚所说的那样，F-35战斗机群无心缠斗，压根没有理会晃晃悠悠飞过来的无毛禽类，只是稍微拉大了一些盘旋半径，就足以让脱毛鸡望尘莫及。

    “嘎嘎嘎！”

    无毛禽类愤怒地大叫三声，眼看自己追不上战斗机，其腹部居然猛地膨胀起来。

    钢铁侠瞳孔猛地扩张，高喝道：“不好，它要自爆！”

    一旦禽类自爆，居高临下播撒出的孢子完全可以覆盖下方地界，让那些无处可逃的居民遭受感染。

    “不，那不是自爆。”

    李昂不知道从哪里掏出一个猪鼻状的全覆盖式呼吸器，极为淡然地给自己戴上，“那是...”

    卟卟卟卟卟。

    这只无毛鸡放了连环响屁。

    肉眼可见的空气波纹从鸡屁股的位置喷出，强大的推力推动着禽类猛地窜出，跨越数百米距离，尖锐鸟喙直接戳中了飞在最后的F-35战斗机。

    “屁。”

    李昂淡定地将最后这个词汇说出，补充道：“这只无毛鸡的腹腔，其实是一个强有力的泵。它胸前的孔洞将空气渗透进来，经过泵的压缩，自尻部喷射，提供推力。”

    “.....”

    托尼·史塔克目瞪口呆，愣愣地看着那架耗资2亿美元的F-35机翼断裂，拖拽出长长黑烟，一头载进某幢高楼。

    爆炸声轰然响起，火光与烟雾共舞。

    史塔克的脸色铁青着，因为那幢遇害的高楼离帝国大厦不远，上面贴着巨大的广告牌“Stark”。

    那是史塔克大厦。

    “这该-死-的、他-妈-的....”

    钢铁侠深深吸了口气，压下了脏话狂涌的内心，愤怒喝道：“这玩意到底是谁设计出来的！？！”

    “不好意思。”李昂摊开双手，温和笑道：“那只鸟的设计者，正是在下。”