
　　你弱嘛！

　　自然就抢你了！

　　今天，林凡和吴伟才只有两人，这正好是唐烈他们最佳的猎物对象。

　　像那种人多的，或者明显大宗门的，他们自然不敢抢，那种必须万无一失，捡漏，才是最划算的狩猎。

　　唐烈明显一愣，笑呵呵的说道：“哦，原来小兄弟认识我，那好办了，我就不卖关子了，我们急需那颗黑鳞蟒的内丹，不知道能否能割爱？”

　　林凡并没回答，反而问了一个莫名其妙的问题，“对了，你们这次有收获吗？”

　　唐烈一脸怪异之色，他身边的五人也是一脸懵逼，这个家伙什么鬼？

　　这问的又是什么问题？

　　“小兄弟，你这是什么意思？”唐烈眯着眼睛，问道。

　　“不明显吗？”

　　林凡好像什么都不懂的样子，一脸认真的说道：“自然是你们有多少收获，和我进行以物换物啊？看够不够，这可是你们急需的，自然，我得看筹码了，不然我是不会换的，这颗黑鳞蟒的内丹品相很好，能卖不少钱的，最起码价值五千玉，如果急需，八千玉也可以，毕竟我知道这黑鳞蟒内丹可是炼制万毒丹的重要主药之一。”

　　唐烈他们都懵了！

　　看着林凡说的一本正经，他们一时间没说话，有些不可思议，用一种更加奇怪地眼神看着林凡，就好像看着一个......傻叉一样。

　　吴伟才听不太懂，即使他认真听，但这种大段的对话，他根本听不懂。

　　一脸茫然！

　　他们到底在说什么？

　　不过他又不是傻子，从对方的表情中可以判断出，好像有一种深深的无语的表情。

　　他们无语啥？

　　林凡对他们说了什么？

　　为什么他们一脸看傻子的表情？

　　果然，林凡还是社会阅历不够，遇到这种场面，他如果会这种语言，他肯定很快就判断出对方的心理状态。

　　“小子，你是沙雕吧？”

　　“好了，别废话了，赶紧把内丹交出来。”

　　“烈哥，你跟这傻小子废什么话，要不直接抢吧。”

　　“就是，需要废什么话？”

　　唐烈身边的几人顿时间有些不耐烦了，立刻骂骂咧咧，同时准备动手，在他们看来，眼前这个家伙实在太不识抬举，竟然认为他们要等价交换。

　　唐烈却有些皱着眉头看着林凡，他刚刚靠近的时候看到了一些林凡的实力，不弱，不简单，能斩杀六品的黑鳞蟒自然很强，他想兵不血刃得到内丹，只要对方识趣一点，知道现在处于什么情况，自然会乖乖奉上。

　　可好像对方并没有如他所想，当然，他心里也很平静。

　　毕竟他这边人多，而且他们几个都不是弱九门境的强者。

　　他相信只要对方还是六品，他们自然能斩杀对方。

　　更何况对方刚刚和黑鳞蟒战斗，绝对消耗了许多。

　　此时林凡满身鲜血，说不定已经深受一些伤。

　　可为何林凡如此平静？

　　难道对方有什么底牌？

　　可对方穿着就是普通冒险者的穿着，根本不是大门派的穿着，绝对不可能是大门派的子弟，打门派子弟即使不穿宗门的衣服，也不会穿的这么普通。

　　所以，对方难道是虚张声势？

　　吓唬他？

　　一转眼，唐烈分析了很多种情况，主要是，他内心有点不安，他也不知道那种不安感来自于哪里。

　　但他的第六感一向很强，这种感觉救了他很多次了。

　　“稍安勿躁！”唐烈暗地里传音，安抚自己的兄弟。

　　“小兄弟......”唐烈没想动手，对方很年轻，劝说一下，让他认清现在的局势。

　　“哦，原来你们是想抢劫我啊！”林凡好像这才反应过来，一脸恍然大悟的神色。

　　这把唐烈都整的有些不会了。

　　这个年轻人真的这么单纯吗？

　　他不是知道烈火堂吗？

　　自然知道他们的身份，他们就是一群狩猎人。

　　可为何还是这样单纯的模样？反应慢半拍？温室中长大的？还是脑子有问题？那种真诚还有才反应过来的模样，都有些让他于心不忍欺负对方的感觉。

　　“那个，你们要不要考虑一下，和我以物换物？只要给合理的价格，我还是可以换给你们的。”林凡一脸认真好像带着一丝腼腆的笑容，说道。

　　“哈哈哈~~~小子，你...”唐烈身旁一道身影突然大笑起来，好像听到了今年最好听的笑话。

　　“闭嘴！”

　　唐烈却猛地转头看向对方，一声呵斥，眼神很是阴沉，对方明显一愣，但笑声却戛然而止，明显对唐烈还是有些敬畏的，随即唐烈一脸惊疑不定的看着林凡，神色不停地闪烁，突然说了一句：“好，我可以和你换，你需要什么样的价格？”

　　他身边的五人都一脸震惊地看着唐烈，不知道他们的老大为何会说出这样的话。

　　林凡也是一愣，这也是他没有想到的。

　　好吧，他和这些家伙说这么多废话，实际上目的就是为了练习一下口语，总归是有些不熟练，越练习自然才越熟练，防止出去会露馅，自然是查漏补缺，这不，经过交流之后，现在他已经说的越来越顺口了。

　　至于对方打劫，这是狩猎人的常态，反倒是现在对方竟然说可以换，让他有些惊奇。

　　什么时候狩猎人会这么守规矩了？

　　不可能的！

　　对方的兄弟那种表情才是正常，这叫唐烈的家伙，就有些不正常了，难道他感知到他的实力？

　　这不可能啊！

　　“我突然又不想换了。”林凡一脸憨厚的说道：“我也需要黑鳞蟒的内丹，这种品相完好的，可是非常稀少的，所以，不好意思啊。”

　　唐烈身旁五人对林凡怒目而视，一个个身上能量波动的厉害，明显想立刻动手，只需要唐烈一句话。

　　而唐烈此时却说出了一句惊人之言，“好，那我们就不打扰了，我们撤！”

　　说着，真的转身快速撤走。

　　身边的五人有些不情不愿，明显有些不可思议的模样，但犹豫了一下，还是跟着飞走。

　　林凡：“？？？”

　　这又是什么情况？

　　一旁的吴伟才看的更是莫名其妙，这些人怎么突然走了？

　　“强者臣服术！”

　　林凡眼中闪烁过一道幽光，一剑斩下。

　　想走，他说过他们可以走吗？

　　想走的六人，还没来得及离开，就感觉到一股力量缠绕在他们身上。

　　而就在这一刹那。

　　唐烈身形突然消失在原地，不是那种速度过快产生那种消失的错觉，而是真的消失在原地，脱离了林凡施展被动剑技的最大范围。

　　下一刻，出现在林凡面前的只有五道身影，跪在他面前，双手在头顶，合十五人一脸懵逼。

　　林凡瞳孔一缩，身上的领域浮现而出，左手刀浮现，刀意纵横，斩破一切。

　　只有一刀！

　　在对方完全没有反应过来之时，一刀直接齐齐砍了五个人的脖子，五个脑袋冲天而起。

　　就一刹那，根本来不及多想。

　　甚至他们都没反应过来，已经到了林凡面前，迎接就是一刀，他们根本反应不及。

　　而下一瞬间，五颗脑袋已经被剑意包裹，一切都显得那么流畅，没有一点生涩，如同一个陷阱接着一个连环陷阱，排练了无数次一般，熟练的不能再熟练了，想爆发力量和精神力，此时却完全没用，剑意成网状，直接搅碎。

　　瞬间秒杀！

　　五人连一声惊呼都来不及发出。

　　林凡这一招配合越来越熟练了。

　　随着意的变强，杀六品开始也变得得心应手。

　　上次，主要还不熟练！

　　这不是刚变强吗？

　　他哪里知道六品这么好杀？

　　两手之间的配合，刀意和剑意的配合，配上被动剑技，实际上完全杀六品如屠狗，当然，对方也没有防备，或者毫无准备，只是防备着林凡的偷袭，谁知道林凡的攻击会如此怪异，而且如此不讲武德。

　　前方，一千多米之处，唐烈从空气中出现，转头看了一眼，顿时间，瞳孔剧震。

　　五具无头尸体！

　　就刚刚一瞬间，他的五个小弟就被宰了，那可是货真价实的六品强者。

　　这一刹那，他只感觉整个头皮都在发麻。

　　怎么可能？23sk.Com

　　如果他刚刚慢一丝，没使用自己的压箱底牌，空间天赋技，他可能也成为一具无头尸体。

　　果然，他的血脉告诉他，那个感觉不是假的，那种如同跗骨之蛆一般的阴冷死亡感，完全笼罩他的意识。

　　果然，凭借那种第六感，多次逃离生死，他选择了相信，最后选择了退让，这个看起来憨厚老实甚至有些腼腆，脑子有些不正常的家伙，绝对是个危险人物。

　　非常恐怖的人物！

　　逃！

　　继续逃！

　　这一刻，唐烈吓破了胆子。

　　这个年轻人，绝对是扮猪吃老虎的货，他们一开始以为自己是猎人，对方是绝佳的猎物，可最后实际证明自己才是那个送上门的绝佳猎物。

　　高空中，五扇石门凭空出现，五人的头像浮现，一脸不甘心，无声地咆哮，而下一刻，五道石门裂开，一大股汹涌的无主能量和精神力凭空出现，原地，瞬间下起了大暴雨，如突然间倾盆倒下来一般，红色的血雨。

　　一瞬间，这片古老的森林，都震动了，兽吼声在快速接近。

　　原本这边死了一条黑鳞蟒，被切成一条条的，血水汇聚成小溪流一般，冲天的血腥味已经吸引了很多妖兽疯狂本来，而这一下子又死了五名六品，这血雨蕴含着的能量，自然吸引更多妖兽往这边冲来。

　　擦~

　　林凡瞬间打碎五人的身躯，顿时从内空间中爆出一些东西，林凡直接收入体内，同时间，身形一闪，朝着黑鳞蟒的身躯一拍，六品精血不能浪费，同时间，黑鳞蟒整个皮都出现在林凡手中，鳞片还是挺值钱的，还有收割了蟒蛇胆，还有一些血肉，头骨，还有毒液，有解约掌存在的林凡，几乎瞬间收集完成，简单至极。

　　同时升腾到天空，疯狂压缩能量塞入体内，都快把他撑爆了，主要来不及吸收，同时传音道：“吴老，快吸收能量。”

　　吴伟才这才反应过来，连忙冲上天空吸收能量。

　　老年人反应就是慢，这种好处都不占，像胖仔这家伙，根本不用自己提醒，早就在疯狂吸收能量，比他吸的还欢。

　　人还不如一只宠物激灵！

　　吸收没两秒！

　　“叽叽叽~~”小蓝鸡突然叫了起来。

　　林凡身形已经一闪，消失在原地，手一捞，一把抓住吴伟才的衣领，速度全开，身形已经如同一道利箭消失在原地，选择一个方向，一头扎入森林中。

　　在这片失落禁区，不能长时间在高空飞行，会被七品妖兽针对的，弄死的。

　　“再让我吸收一会儿！”吴伟才焦急的传音道。

　　“吴老，你现在是个哑巴，不能说话。”

　　林凡提醒了一句，同时一脸凝重之色，“赶不上了！”

　　林凡刚拉着吴伟才消失，一头头妖兽出现在这片区域，有猿猴状的妖兽，有一身白色的老虎，还有如小山一般的牛犊子，一片大战一触即发。

　　而林凡错过的就有这些妖兽，妖兽想攻击，但林凡速度太快，它们根本阻拦不住，更何况前方有更吸引它们的地方。

　　吴伟才顿时噤声，这一群妖兽，每一个都是六品，在这种地方引起妖兽暴动，可不简单。

　　最关键的是，他感觉到一种强烈的压迫感，那是七品妖兽！

　　艹！

　　这里妖兽智商偏低，这边异动，把七品妖兽都在被吸收过来，六品和五品妖兽更是化作一道道洪流一般，朝着这边涌来。

　　别说七品，就是五六品兽潮，林凡也扛不住，数量多到一定程度，蚂蚁也能咬死象。

　　林凡抬头看了一眼天空之中一道由远快速靠近的黑影，快若闪电一般，奔腾如雷，在天空之中盘旋，林凡微笑了一下，速度再次提升了一丝。

　　那道黑影最终还是没追过来，好像忌惮什么。

　　而林凡追逐的方向，正是唐烈逃跑的方向。

　　林凡斩杀五个六品，又拿了一波五人身躯内的宝物，黑鳞蟒身上的好东西也都被他拿走了，还收割了一波能量，已经不错了，这一波能量林凡还在吸收，小蓝鸡也在吸收，它刚刚吞噬了不少。

　　现在，从林凡身上溢出来的，也被小蓝鸡直接给吞了。

　　林凡看了一眼这家伙，这家伙才是吞金兽，吞噬能量像是个无底洞一般。

　　不过小蓝鸡的作用也越来越多，预警的作用，七品的到来，这小家伙都能提前感应到，真是不错的宠物，比他感应还要清晰，还要快。

　　林凡也看不出来小蓝鸡现在几品了，不过和他一样，能力都能对六品产生作用，估计五品了吧。

　　唐烈还在庆幸着，自己逃出了生天。

　　他内心有些苦涩！

　　他哪里知道今天以为遇到了一个绝佳的猎物，只有两个人，而且一个人气息明显打不过他们任何一个人，那个人生命气息苍老，明显寿元不多了，他们还以为是那个年轻人的保护者，所以他们感觉可以劫掠一波。

　　可后面的事情发展完全超乎了他们原本的打算和判断，尤其他开始感觉不对劲，他的血脉提醒有危险的时候，他最终果断选择放弃，可谁成想，他最担心的事情还是发生了，他们成了猎物。

　　而对方，一瞬间斩杀了五名六品，把他吓的亡魂大冒。

　　果然，他碰到了硬茬子，提到了铁板，不，那就是钛合金铁板！

　　他的血脉提醒没错，一点都没错。

　　他决定了，从今天起到以后，他绝对会相信自己的血脉，有感应立刻跑，绝对不带一丁点怀疑的。

　　唐烈感应到林凡没追来，他感觉自己安全了，终于松了一口气。

　　但就在他速度慢了一丝的时候。

　　他回头看了一眼，一看他没在意，但猛地身形一僵，再次回看了一眼，瞳孔巨缩。

　　一道身影正以难以想象的速度在森林中穿梭，所有古木因为强大的气流波动疯狂震颤，藤蔓炸裂。

　　这一瞬间，唐烈的头皮炸裂，浑身汗毛倒竖，那种熟悉的危机感再次降临，不，更强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第338章 引发兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 