    “好，好，没想到不止是一个完美的血肉送上门来，居然还有着如此机缘，我们如果得到了这手段，何愁不能统一巫神宫？”

    短暂的震惊之后，山河王突然大笑起来。

    “小子，你还是太狂妄了，有着如此手段，你居然还敢这样大摇大摆的说出来？你以为你降伏了几个废物，就可以对抗我们？”

    “要是在外面，我拿你还没有多少办法，但是在这里，就算是巫神宫三王来，都休想是我们的对手，灭仙大阵！给我出！”

    轰然之间，就在宫殿附近的天空之上，一道道阵法，凝聚而出，足足数百道阵法，同时出现，化为了一座大阵，将楚风眠等人，完全笼罩在了其中。

    “小子，现在你乖乖将如何化解巫神宫烙印的方法交出来，我可以给你一个痛快，不然的话，你就要准备尝尝时抽魂炼魄之苦吧！”

    山河王盯着楚风眠，面露狰狞的开口道。

    “不识抬举！找死。”

    楚风眠冷哼一声，他的身形一动，猛然冲着山河王的方向冲了过去，下一秒楚风眠的身形就已经是来到了山河王的面前，突然之间一股巫神之力在楚风眠的手心之中凝聚。

    一拳轰击而出，如同一团巨大的火球，从天而降，轰杀而下。

    “地动山摇！”

    山河王面对这楚风眠，同样也是凝聚巫神之力，轰然一掌轰击而出，施展出的便是极为古老的巫神武道。

    这些巫神宫的巫王，许多都是数十万年之前的巫族神子，他们的年纪，甚至是要比起黑巫帝等，还要更加古老。

    在这巫神宫之中，无法创造出属于自己的世界，而且还要每过百年，就要承受巫神宫吞噬之苦，导致这些巫族神子的实力进展缓慢。

    但是他们的巫神武道，却是在数十万年的时间中，一次次淬炼，几乎完美无瑕。

    “正宗完美的巫神武道，可惜是土之巫神的，无法为我所用。”

    楚风眠看了一眼这山河王，淡然开口道。

    “只可惜力量太弱了，这种力量在我的面前，不堪一击，给我破！”

    刹那间，楚风眠身上的气息节节攀升，刚刚他动用的，不过只是一成左右的实力，猛然间全力爆发，楚风眠轰然一拳轰击而出。

    只见山河王面前的巫神武道，都是被打的粉碎，完全崩溃。

    轰隆！

    山河王的身躯，都是承受了巨大的力量，连连后退，他的身躯，都在剧烈的晃动，天巫真身都要破碎。

    “什么？”

    “好强大的力量！”

    “正面可以击溃山河王？”

    “这是哪里来的怪胎？”

    通灵王，金陵王，看到山河王就这样被逼退，一个个的目光之中都是露出了无比震惊的神色。

    山河王继承的乃是土之巫神的血脉，而土之巫神，最为强大的，便是正面对抗的力量，在相同境界的巫族之中，拥有土之巫神血脉的巫族，都是正面无敌的存在。

    可现在山河王却是被楚风眠正面轻易击溃了。

    这等实力，已经超越了绝大多数巫神宫的巫族神子了。

    “此人不好对付！”

    “动用大阵！”

    通灵王，金陵王在这一刻，也是立刻反应了过来，猛然间操控起来天空之上的大阵，顿时一股股毁灭的力量，从这大阵之上，爆发出来。

    灭仙大阵。

    这是无比纯粹的杀阵。

    哪怕是在三大圣域之中，都是极为厉害的杀阵了，一旦是完全爆发，几乎没有仙尊巫王可以抵挡得住。

    刹那间，一股股的毁灭之力，已经开始凝聚，就在天空之上，化为了一杆长枪，毁灭之枪！

    隐隐约约间，这毁灭之枪上，居然是蕴含着一种纯粹的毁灭之雷，如同天劫的力量。

    所有感受到那毁灭之枪上散发出的毁灭之力的巫族神子，如今脸色都是无比惊慌。

    “大人，我们怎么办？”

    力圣王都是小声的对着楚风眠询问道。

    他的语气之中，都满是惊恐，这毁灭之枪的力量，令他现在心中都是萌生了退意。

    “一道小小的杀阵而已，算不得什么。”

    楚风眠抬起头，看向那毁灭之枪，他的脸色都没有任何的变化，淡然无比。

    “哼！”

    听到这话，山河王，通灵王，金陵王都是冷哼一声。

    这灭仙大阵，乃是他们经营了数万年才化为的一道杀阵，是他们最大的底牌，还从未有人敢如此轻视。

    “口气狂妄，我倒是要看看，你有没有这个本事！”

    山河王冷喝一声，他大手一挥，突然间天空之上的毁灭之枪，便是降临下来。

    蕴含的毁灭之力，横扫一切，笼罩在整个大地之上，有着一种毁灭世间的味道。

    “可笑。”

    楚风眠摇了摇头，他轻笑一声，突然手心一动，太初剑便是出现在他的手心之中。

    顿时一股惊天剑意，爆发而出，笼罩在了楚风眠的身躯之上，当手握太初剑的一刻，楚风眠身上的气息，便是截然不同。

    锋利的剑意，凝聚在了剑锋之上。

    突然间一剑，猛然斩杀而出，直指天空之上降临下来的毁灭之枪，化为了一道万丈剑芒，凌空爆发。

    轰隆！

    万丈剑芒横扫而过的一刻，毁灭之力，尽数消散，那最为纯粹的毁灭之力凝聚出的毁灭之枪，都是轰然爆炸开来，立刻崩溃。

    眼见着一直笼罩在天空之上的灭仙大阵，都是在节节崩塌。

    楚风眠的一剑之威，就毁灭了这灭仙大阵。

    “就这点手段，也敢跟我动手？”

    楚风眠嘴角露出几分不屑。

    也不管还在震惊之中的山河王等人。

    他大手一挥，一股巫神之力猛然镇压而去。

    那山河王三人，还想要反抗，可在楚风眠的力量面前，他们的一切反抗，都没有任何的意义。

    他们身上的巫神之力，就在短暂的交锋之后，山河王三人的力量，就被完全击溃。

    楚风眠庞大的巫神之力镇压在了他们的身躯之上，顿时他们三人，便是就跪倒在了楚风眠的面前，再也没有一点点的还手之力。