    

    目的已经达到，张易赶紧将白后关机，把硬件送回到纹身空间里，免得继续遭受灰尘的荼毒。

    超级计算机是非常娇贵的，连续吃一个小时的灰就已经足够让人心疼了，要是继续放在这里，说不定会导致硬件出现问题。

    搞定之后，张易跟艾达王回了四季酒店，沿途顺便买了几件衣服作为掩饰。

    两人的身份比较敏感，神盾局肯定有所监控，特别是出了今晚这样的事情，他们发现两人隔了差不多两个小时才回酒店，难免会起疑心。

    买几件衣服作掩饰，至少明面上有了合理解释，只要神盾局的人脑子没包，就不会深究。

    第二天早上。

    张易和艾达王跟制药工厂的老板签订合同，把工厂买了下来。

    值得一提的是，在这期间，张易接到了斯塔克工业的电话，打电话的是总裁助理娜塔莉·罗什曼，据她说，这是她的最后一项工作，之后她会递交辞呈，因为昨晚发生的事情把她吓到了。

    听到这个蹩脚的理由，张易差点乐出声来，有种当场拆穿她的冲动，那样她的表情一定很有意思。

    不过张易还是忍住了。

    娜塔莉打电话确实有事，那就是张易停在工业园的宾利被炸毁了，斯塔克工业很大方，会做出相应的赔偿。

    “你们打算赔多少？”张易恶狠狠的道，“只要你们眼睛没瞎的话，就一定知道，我这辆宾利是特殊的定制款，有钱都买不到的那种！”

    “呃……张先生，你先不要着急，斯塔克工业一定会给你一个满意的赔偿数额的。”

    “这是钱的事吗？”张易问道，“全球仅此一辆的车，你觉得多少钱可以买得到？这是身份和地位的象征！别拿钱来侮辱我！”

    “呃……”

    电话那边的娜塔莉整个人都不好了，她很清楚张易的情况，那辆宾利虽然不是已有型号中的任何一种，但也绝对不是宾利公司的定制款。

    考虑到张易的身份，这辆车很有可能来自于阿斯加德，既然能被炸毁，说明这就是一辆普通的代步工具。

    这家伙之所以这么说，其实就是想要敲竹杠。

    “我告诉你，这事没有一个亿解决不了！”张易恶狠狠的道，“否则……你绝对不想知道后果的！”

    娜塔莉：“……”

    如果娜塔莉真的是个普通助理的话，听到这番话肯定会挂电话，但她知道张易的身份，不敢冒这个风险。

    天知道惹怒了这个阿斯加德人，会带来怎样的灾难性后果。

    而且神盾局正在想方设法弄清楚阿斯加德的基本情况，她可不想因为这种小事引起变故，万一对方愤怒之下带来一场灾难，然后拍拍屁股离开地球，最后这口锅还是得扣在她的头上。

    所以，还是乖乖赔钱吧，反正出钱的是斯塔克工业，狗大户一个。

    “好的，张先生，我会将你的意见如实汇报的，相信很快就会有结果。”

    说完，娜塔莉干脆利索地挂断电话，去找佩珀汇报情况了。

    张易忍不住笑道：“买工厂的钱赚回来了，还有不少剩余。”

    “你可真是……”艾达王一脸哭笑不得，“斯塔克工业肯定会为此买单的，但你就不怕得罪他们啊？”

    “怕什么，他们又不涉足制药行业，最多也就是找人打压我们罢了，但是凭借着保护伞的产品，我们根本不怕任何打压。”

    “我说的是方舟反应堆。”

    张易摆了摆手：“本来他们出售反应堆的几率就不大，找他们买只是想碰碰运气罢了。昨晚拿到了钯元素反应堆的资料，我们完全可以自己制造，虽然比不上新元素反应堆，但是可以用数量弥补。对了，把需要购买的设备列个清单，现在就下单……哎？”

    说到这里，张易愣了一下，接着问道：“贾斯汀·汉默被抓了是吧？”

    “对啊，昨晚就被警方逮捕了。”

    “今天汉默工业的股票肯定已经跌停了对吧？”

    艾达王摇摇头：“我没关注这个，但是根据常理推断，肯定会跌停的。”

    “那我们有没有可能趁机收购汉默工业呢？”

    “不可能，你想多了。”艾达王翻了个白眼，“汉默工业的股票再跌，那也是一家强大的集团，收购需要海量的资金，你有吗？”

    “很明显，我没有。”

    艾达王笑道：“那不就是了，别打这个主意了，真正有这个能耐的，昨晚就已经开始准备了。更何况你的优势在药品行业，而不是军火行业，不要舍本逐末。”

    “只是觉得肥肉近在眼前，不咬上一口有点可惜。”张易咂咂嘴，“遇上了这种事情，汉默工业肯定面临着巨额赔付，而我需要的设备他们都有，还是想想办法买过来吧，毕竟买新设备花钱太多了。”

    “这个倒是没问题，汉默工业近期急需资金，可以用很小的代价买到他们的设备。”

    “嗯，今天下午去看办公楼吧，先把办公楼搞定了，才有地方安装设备。”

    下午。

    神盾局。

    局长办公室。

    一个身穿黑色皮大衣的独眼黑人坐在黑色的靠背椅上，相近的颜色几乎融为一体，屋里光线不好的时候，乍一看甚至不会觉得那里有人。

    他就是神盾局的现任局长尼克·弗瑞。

    他面沉似水，正翻阅着手里的几份文件。

    “所以，这就是你们收集到的信息？”

    尼克·弗瑞很不开心，他派了十几名特工监视张易和艾达王，然而这三天以来，得到的有用信息屈指可数，看到这份报告，他甚至怀疑派去的特工还没毕业。

    科尔森尴尬道：“这两人的警惕性非常高，有时候我都忍不住怀疑，其实他们并不是阿斯加德人，而是最顶级的特工，特别是艾达王，我们的人已经被她警告两次了。”

    尼克·弗瑞一脸你在逗我的表情。

    “虽然不愿意承认，但事实就是这样。”科尔森无奈道，“我觉得我们最好还是把那些特工撤回来，反正收集不到有用的信息，犯不着冒着得罪他们的风险。”        

