
南非战区，十二大战区之一的边境北战区。

这里是一片荒漠，一眼望去尽是一片黄沙，同时这里也是南非战区最贫穷的边境战区！

其实这里有着很多的资源，比如砂矿，或者未被开发的石油，不过由于南非战区内年年发生战争，根本没机会开发！年年战争，又没机会发展，所以这个地方只会越来越穷，战争……只会使一个国家更穷，这句话也不是没有道理。

天色微微亮，经过数个小时的跋涉，王宸等人顺利通过R国边境线，踏入了南非边境北战区的境内。

天狐安排的人已经在此等候了，紫罗兰上前和他们说了一句，众人便一起朝着集合处赶去。

集合处，也就是天狐他们在南非的立脚点，这里曾经是上帝殿堂的作战营地，不过在上帝殿堂覆灭后，被当地武装组织占领，然后几经转手，又被天狐等人拿下。

“来了。”天狐、曼陀罗、爆熊还有一个黑人大汉站在营地门外等候着。

“好久不见。”见面后，众人的心情都很不错，特别是看到双方的人都完好无损的时候，暗自松了一口气。

爆熊身边的那个黑大汉，在看到王宸的时候愣了一下，望着王宸说道：“你是……”

他看着王宸很眼熟，但一时间又想不起来是谁，在哪见过。

王宸瞥了他一眼，眉头微挑，对着天狐说道：“原来你们兼并的佣兵团，是他们啊。”

“你认识？”天狐瞥了一眼黑人大汉，对着王宸问道。

“见过一面，也算是认识吧。”王宸点头道，黑人大汉还是满脸不解，他依然没想起王宸是谁，便问道：“那个不好意思，我看着你很眼熟，但一时间真的想不起来……”

“我提醒你一下，我们曾经还并肩作战过。”王宸摊了摊手。

“并肩作战过？”黑人大汉开始沉思，他执行的任务也不少了，并肩作战过的人也太多了，毕竟他不是过目不忘，记忆有些模糊也很正常。

“还没想起来吗？再提醒你一下，金三角，赖猜！”王宸耸了耸肩，点燃一根香烟。

“……”经过这么一提醒，黑人大汉顿时回忆了起来。

没错，他们是狼头佣兵团，之前在金三角的时候，王宸和Carly去执行任务那次，王宸曾亲自指挥过他们作战！而黑人大汉，就是那次任务中狼头佣兵团的负责人，任务结束的时候，他还邀请过王宸去他们佣兵团，但被王宸拒绝了。

“是你啊……”黑人大汉笑了起来，紧接着说道：“难怪当时我邀请你，你不加入，原来你有着自己的佣兵团啊。”

“想多了，那时候我还不是雇佣兵。”王宸微笑着说道。

“啊？”黑人大汉面生不解，但王宸没有继续解释什么，望向天狐说道：“进去吧，都别站着了，跑了一晚上了，都挺累的！”

“走吧，吃的喝的，都准备好了。”天狐点头，朝着营地内走去。

路上，曼陀罗和王宸走在一起，仔细打量了王宸好几遍，问嘘问暖的，王宸一一微笑回应，很多危险的事情，他都没提，因为他不想让他小姨担心。

众人吃过东西之后，聚集到了会议室，开始谈正事。

“你们的想法我很早就想到了，找个坚固的盟友是必须的，只是想要找一个强大的盟友，而且关系又要坚固，互相信任的，在南非这个乱上加乱的地方，实在不容易！因为不管大的小的私立国，都有着自己的野心。”

“那些私立国的头领，都是一些刁民出身，南非这个地方有文化，有知识的人本来就不多，经过训练的军队更对少之又少！怎么说呢？很多私立国的头领，和我们的思维根本就不在一个水平线上，他们看到的，都只是眼前利益！”

“为了眼前的利益，他们可以不惜一切代价，哪怕是出卖自己的盟友！”天狐一口气说道。

“我若盛开，清风自来！”王宸笑了笑，只说了一句话。

话语落下，很多人都露出了不解的表情，这在说正事呢，王宸怎么竟说些没用的？不过，还是有人听懂了，尽管只有寥寥数人。

“现在也只能这样了，一步一步来吧。”天狐点头说道。

王宸那句话的意思很简单，现在他们的名声还没有打出去，他们的立足点还在边境战区！不过只要等他们的名声打出去，打到外围战区，或者中央战区，那时候……肯定会有私立国主动找他们的！而那时候来找他们合作的私立国，在南非战区里，肯定是数得上号的！

接下来，天狐和王宸等人说了一下南非战区的情况，总之目前来说，他们只是在一些小的私立国里接取一些任务。

任务的酬劳并不高，但任务难度也很简单，无非就是暗杀某个人，护送一些战争物资！这些任务对于天狐他们来说，只是最入门的任务。

“好了，你们先去休息吧，我让下面的人去探探情况，等你们休息好了，再谈具体该怎么办。”天狐看了一下时间，说道。

“OK。”王宸等人点头，离开了会议室，去休息了。

……

南非战区，十二大战区之一的中央战区。

“外围战区的战事怎么样了？”一名身高近一米九的西方中年人坐在那里，周围站着二十多名眼神精炼的人，这些人里什么人种都有。

“首脑，版图扩展的并不顺利，虽然咱们可以稳固住中央东战区的地位，但想要朝着外围战区扩展，目前来说有些艰难。”一名欧洲人说道。

“头疼啊。”被称作首脑的西方人点了点头，现在他的处境很尴尬，中央战区的其他三大战区鱼龙混杂，他根本无法扩展，而外围四大战区，他也是无法扩展！派去的兵力，几乎都折损了。

“如果我们当中有当年联盟军里红色龙牙那样的人，这场仗应该会打的很轻松。”西方中年人，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064526"  chaptername="第1158章  南非乱局">加入书签</a>
</div>
