    “对了，你最近的厨艺怎么样？”高杉原问。

    “诶，啊…”

    中野三玖微微一愣，随后尴尬地挠挠脸蛋。

    最近一直在学习，好像都把这事情忘身后了。

    “没，没怎么练习过。”

    “是吗，我还是蛮期待吃你做的饭的。”高杉原有些遗憾地摇摇头。

    “真的吗？”

    中野三玖小脸微红，她其实也知道自己做饭不好吃，目前只有眼前男孩喜欢吃自己做的东西。

    “嗯，虽然味道不好，但也有一种让人上瘾的怪味。”高杉原回忆着中野三玖做饭的味道。

    中野三玖生气地鼓起腮帮子，“这算什么夸人的话嘛！”

    她真想一口咬下高杉原的舌头，让他好好斟酌再说一遍！

    但高杉原朝她一笑，她邪恶的想法立刻风消云散。

    站起身子，中野三玖轻轻地挽起衣袖，“我现在去帮忙二乃做饭了，你待会一定要吃哦。”

    “嗯。”

    “你怎么来了？”

    中野二乃正忙着做御节料理，见到中野三玖走进厨房，有些惊讶。

    “我来帮忙…”中野三玖小手把胸前的咖啡色长发捋到腰后，说明来意。

    “你？”

    “嗯。”

    “行吧……”中野二乃再望中野三玖一眼，点点头，“你去把那边的荞麦面材料处理一下。”

    客厅。

    “好耶，打败魔王了！”

    上杉濑叶和中野四叶高高举起手中的游戏手柄。

    “四叶姐姐，你好厉害呀！”

    “濑叶配合得也很好啦！”

    中野四叶激动把上杉濑叶的小脸抱住，塞进自己的圆白北极熊中。

    “呜呼~四叶…姐姐~”

    上杉濑叶两只小手挥动抗拒。

    “不要抗拒吗，濑叶长大也会有的~”

    中野四叶完全没理解上杉濑叶的意思，动着两个白熊，把上杉濑叶埋得更深。

    “呼，呼吸不上…了~”

    “抱歉！”

    高杉原没眼看眼前这一幕，继续看起自己的手机。

    “高同学~”

    忽然，中野四叶双手撑着脸蛋，呆呆地望向他。

    “怎么了嘛？”高杉原放下手机。

    “你最近究竟在干什么呢？”中野四叶奇怪地问，“为什么一直都在看手机呀？”

    “额，我把要学的东西转成手机文档而已。”高杉原想了想，说。

    “高同学果然是个好学生呐~”

    中野四叶嘻嘻笑起来，头上的兔子缎带十分可爱，一时翘起来，一时落下去。

    “要一起玩游戏吗？”

    中野四叶朝他递过一个游戏手柄。

    “算了，我还是看会学习资料吧。”高杉原示意手机。

    “好吧~”

    ……

    中野二乃：“五月，不需要这么准确的计时，把面捞出来吧，我要用炉子了。”

    中野五月：“不行，还有十秒的时间。”

    中野三玖：“不要加这么多糖，杉原同学不喜欢吃太甜的东西。”

    中野二乃：“诶，你怎么知道的？”

    中野五月：“你们好关心高君呀？”

    厨房里，中野二乃，三玖，五月三人展现出三种完全不同的做饭景象。

    中野五月看着指导书，逐个步骤逐个步骤地做饭，非常地彻底和死板。

    中野二乃则是大神级别的轻松景象，掌控三个同时开工的灶台，还一脸轻松的表情。

    中野三玖石锤菜鸟行列，笨手笨脚的，经常找不着北。

    “需要我帮忙吗？”

    厨房的推拉门被推开，高杉原探进一个头问。

    “不用了，已经快做好了。”中野二乃满意地望着自己的摆盘，“待会就可以吃晚饭了，你去叫一花起床吧。”

    “哦，好。”高杉原点点头。

    “总感觉现在的气氛蛮好的。”

    中野五月忙完手上的话，透过厨房的玻璃窗望向客厅，又往厨房内望了一圈，忍不住说。

    “既有烟火气息，又温馨。”

    不知道是不是因为高杉原和上杉濑叶的到来，她格外地期待今年的新年。

    高杉原走到二楼，在中野一花的房门前停下脚步，敲门。

    安静。

    没有人回应。

    “一花？”高杉原再次敲门，同时小声地喊道：“晚饭要准备好了。”

    还是没人回应，但他发现门是虚掩着的。

    慢慢推开门，高杉原走进中野一花的卧室，中野一花的卧室并没有开灯，窗帘也拉上了，把窗外的余晖挡在外边。

    借着走廊的灯光，高杉原大致看清楚中野一花的卧室。

    脏！乱！差！

    虽然在华夏见到长女的卧室，但再一次见到衣服乱扔，地板全是杂物几乎没有落脚之处的房间，高杉原还是忍不住震惊起来。

    这是一个长得好看动人的女孩应该有的房间吗？

    反差感也太大了！

    高杉原眯起眼睛，在墙壁上寻找灯的开关，不小心一脚踩到地板的衣帽布袋上，发出清脆的卡拉声。

    高杉原连忙停下脚步，望着混黑的卧室，进退两难。

    忽然，一个小手从黑暗中拉住他的手臂，把他扯进柔软的床褥上。

    “衫原君~在找姐姐吗~”

    中野一花温柔而娇嫩的声音从黑暗中传来，紧接着高杉原立刻感到耳畔吹来一阵暖气，全身酥酥麻麻的。

    “一花？”

    他在黑暗中，隐约看清楚躺在床上的中野一花。

    中野一花穿着长袖睡衣，此刻领口的口子已经打开，露出大半个被蕾丝包裹的圆润北极熊，细颈如藕，小脸娇红。

    她双手环住高杉原的脖子，长腿慢慢支起，触碰到高杉原的大腿上。

    “要吃晚饭了。”

    一阵扰人心宁的体香萦绕高杉原鼻尖，他有些僵硬地说。

    “是吗？”

    中野一花的声音松松懒懒，但又充满致命的诱惑力。

    高杉原生怕再多望她几眼，自己会情不自禁地亲上去。

    “快把我放开，她们在下面…”

    “杉原君，为什么不再做我们的家教了？”中野一花小脸伸到高杉原耳畔，像吹气一样问。

    “正如我刚才所说的那样。”高杉原保持着身体不动。

    “是吗？”中野一花轻轻地张开小嘴，“我还以为你想离开我们……”

    “怎么会？”高杉原摇摇头，“我会对我亲过的人负责的。”

    他认真地望向中野一花，中野一花的鼻尖红了起来，黑暗中，旖旎的气温在逐步上升。

    “高同学！一花！”

    中野四叶从客厅传来的声音结束了这一切。

