    “爸爸，我们分成两个小组好不好？”沈七宝掰开小手，数了起来：“大哥哥，二哥哥，三哥哥组成一组，剩下四哥哥，五哥哥，六哥哥，我还有江舟哥哥一组，可以不可以捏？”

    对于沈七宝的这个分组，几个小哥哥们没什么意见。

    但是，沈文和三个大哥哥的表情有点诡异。

    “这个分组吗？”沈文有点担心。

    沈家三个大哥哥都已经是初中生了，三个人在班级里学习都是不错的，虽然不是超级学霸那种，但是每次考试也都是前几名的。

    而小哥哥们和沈七宝顾江舟几个小家伙们，都还是小学生。

    虽然沈七宝和顾江舟都很聪明，但是对对联这种事儿，他们能行吗？

    沈七宝看出大家的担忧了，知道爸爸和大哥哥们是在替他们担心，怕被碾压。

    小丫头满脸都是自信的说道：“爸爸，不要因为我们年纪小，就觉得我们一定会输的呀！俗话说的好，三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮，人多力量大，我们几个小孩子，也可能会赢的呀！”

    沈七宝的话，对于三个小哥哥来说，就像是一个兴奋剂一样。

    “没错，二叔，我们不一定会输的！”

    “嗯嗯，我们要跟妹妹一组！”

    “对，跟妹妹一组。”

    呼声很大，所以，这个分组就这么确定了。

    “行！那我们就开始比赛啦！大家开始写春联，没有具体的要求，只要对仗工整，都是吉利话就行！嗯……这第一轮，每个小组交上四个对联。”

    沈文把规则给说好了，就等着孩子们的答卷了。

    三个大哥哥和五个小家伙，分别的聚在一起，叽叽喳喳的商量着。

    沈文笑眯眯的看着认真的孩子们，觉得自己这个比赛的主意还真是不错。

    不管孩子们写出来的春联到底能不能写在红纸上，贴在大门口。

    但是，能让孩子们开动脑筋，这才是最积极的意义。

    很快，沈七宝就举起手来：“爸爸，我们写出来了哟！”

    距离比赛开始，大概还不到十分钟吧，沈七宝所带领的小孩子这一组竟然就写完了。

    这不但让沈文觉得惊讶，三个大哥哥也超级的慌。

    他们还差一个呢！

    这几个小家伙，咋整的这么快？

    会不会是在瞎写？

    看着大哥哥们怀疑的眼神，沈七宝笑着说道：“大哥哥，二哥哥，三哥哥，你们不要着急呀，慢慢写，我们会等你们啦！”

    沈一乐和沈二和还有沈三多，听了妹妹这么话，也不想别的了，赶紧埋头去写了。

    很快，三个大哥哥也交稿了。

    沈文把两组的春联放在了一起。

    大哥哥们那一组，字体写的工工整整，有点书法的意思。

    沈文知道，这三个孩子，写字最好的是沈三多，应该是他执笔。

    而小孩子们这一组，字体也意外的很好看。

    沈文笑着问道：“这是谁写的呀？”

    小孩子这一组的字迹，比起大孩子也都毫不逊色呢。

    “爸爸，是江舟哥哥写的哟！江舟哥哥的字是不是好好看？”

