    看着白纳德这个态度，顾霆和顾琛的眸光阴冷。

    就算这里是白纳德的地盘，他们也不会任由白纳德欺负的。

    既然如此，那就和他好好较量一番是了。

    霍普刚才去处理了下枪击的事情，回来就看到白纳德和顾霆顾琛他们剑跋扈张的样子。

    眸光微冷。

    平静的看了眼白纳德。

    “白先生。”

    “嗯。”

    看到霍普出现，白纳德眸子里的杀意和威胁这才慢慢散去，冲着霍普微微点了点头。

    看到白纳德的反应，霍普将视线落在了白芷薇的身上，冲着白芷薇淡淡开口。

    “你最好还是祈祷唐锦夏没事。”

    听到霍普的话，白芷薇和白纳德都变了脸色。

    这霍普的话，明显是就是警告他们了！

    白纳德有些不敢相信，眯眸，看着霍普。

    这霍普居然为了一个唐锦夏和顾霆，就这么威胁他？

    要知道，就算他白家不是路易斯家族的对手，可是他白纳德要是真的发火，也是可以和路易斯家斗个两败俱伤的。

    这霍普居然愿意为了顾霆和他撕破脸？！

    这让白纳德真的特别的震撼。

    白芷薇这会看着霍普，眸子里则满是惧意和害怕。

    连忙抓着白纳德的衣服，往白纳德的身后躲了躲。

    “爸，我真的不是故意的，我不是故意的。”

    她真的是怕极了。

    她没想到会有这么严重的后果。

    “是不是故意的等抓到凶手就能知道了！”

    孔辛欣突然站起来，走到顾琛的身边，冷冷的看着白芷薇，冲着白芷薇阴冷开口。

    一听到孔辛欣的话，白芷薇的脸色闪过一丝异样。

    身子还抖了一下。

    不过很快就又反应过来，声音虚弱，有些没底气。

    “我，我当然也想抓到伤害我的人！”

    “哦？你当然也想，我又没说你不想抓到伤害你的人，你不用这么解释的。”

    孔辛欣故意炸着白芷薇，冷冷的盯着她。

    白芷薇看到孔辛欣眸子里的冷意后，顿时反应了过来。

    垂下的手微微攥拳，心里莫名的升起一股火来，愤怒的燃烧着。

    死死的盯着孔辛欣。

    看着白芷薇愤怒的样子，孔辛欣更加的生气了，恨不得上去暴打她一顿。

    可是当着白纳德的面，她也不敢真的对白芷薇动手。

    就在这个时候，蒋远珩赶来了。

    唐锦夏刚出事的时候，蒋远珩就快到了，顾霆让手底下的人去机场接蒋远珩了。

    在车上，蒋远珩给顾霆打了电话，得知唐锦夏在医院后，立马就赶来了。

    和蒋远珩一起来的，还有蒋澄和左左两个孩子。

    看到左左的时候，孔辛欣直接就傻眼了。

    顾霆也愣住了。

    他没想到这个左左会跟着蒋澄一起来。

    目光又落在霍普的身上的时候，顾霆的脸色有些难看。

    蒋远珩已经很多年没见到霍普了，之前也没把左左和霍普联系上，这会一看到霍普，才发觉左左和这个霍普长得是极为相似！

    艾莉森和霍普都注意到了这个左左。

    盯着左左的眼神都不一样了。

    而左左也盯着霍普，眼神复杂，小眉头紧蹙，似乎在纳闷自己为什么会和他长得这么像。

    就在气氛有尴尬的时候，手术室的门开了。

    “谁是病人家属？”

    “我是她的丈夫！”

    顾霆连忙冲上去。

    所有的人都盯着护士，顿时让护士感觉到压力山大。

    “现在病人大出血，我们医院里的血库不够，你们有没有合适的血型，跟我来这边抽血吧。”

    护士急忙冲着他们开口。

    “我，我和她的血型一样。”

    孔辛欣连忙开口。

    “我的也是……”

    白芷薇弱弱开口。

    她这话一出，孔辛欣直接冲白芷薇冷冷开口。

    “别了，你的血我们可不敢给小锦用，万一有毒，那小锦可真的是危险了。”

    一听到孔辛欣的话，白芷薇顿时脸色涨红，当着这么多人被羞辱，直接红了眼眶，委屈的看着孔辛欣。

    “我……”

    “你说话放客气点！”

    白纳德看不下去了，冷冷的盯着孔辛欣。

    孔辛欣看了白纳德一眼，淡淡开口，“那也要看对方值不值得我尊敬！”

    说完，便跟着护士去抽血了。

    这么多年，白纳德从来没有被人这么对待过了。

    谁见了他不都要客客气气恭恭敬敬的叫一声白先生，谁敢这么对他。

    这会看着孔辛欣离开的背影，恨不得想要将她给捏死！

    霍普走到顾霆的面前，和顾霆说了两句话，顾霆便点了点头。

    冲着蒋远珩开口。

    “让人带左左和蒋澄先回去吧，两个小孩子在这里也不太好。”

    “嗯，好。”

    蒋远珩应了声，便让人带蒋澄和左左先回去了。

    可是蒋澄却不太愿意回去，盯着顾霆，委屈巴巴道。

    “干爹，我想等妈咪出来。”

    左左在一旁也有些担心唐锦夏，站在蒋澄的身边，也担忧的看了眼顾霆。

    “没事，乖，先回去，不会有事的。”顾霆上前，伸出手揉了揉左左和蒋澄的头发。

    这期间，艾莉森和霍普一直将视线落在左左的身上。

    她们有心想要问，可是却又不好在这个时候开口。

    现在最主要的，还是要等唐锦夏平安出来才行。

    “那，好吧。”

    蒋澄犹豫了一下，还是冲着顾霆点了点头。

    孔辛欣抽完血回来，脸色有些苍白。

    顾琛在旁边扶着她，很是心疼。

    “要不要回去休息？”

    顾霆冲着孔辛欣关切开口。

    孔辛欣闻言，连忙冲着顾霆淡淡一笑，“不用了大哥，我坐一会就好。”

    艾莉森连忙上前，扶着孔辛欣在长椅上坐下。

    握着她冰凉的小手，陪着她一起等着。

    顾琛去楼下帮孔辛欣买了包牛奶，又给艾莉森带了杯热奶茶。

    两个女孩子坐在那里，其他人则是站在一旁等着。

    白纳德本来想要离开，可是白芷薇不肯离开，他就只能在这里陪着白芷薇了，不然又怕白芷薇被人欺负！

    想到这里，白纳德的脸色极为难看阴沉。

    冷冷的盯着眼前的顾霆等人。

    就在这个时候，手术室的门开了。

    这次走出来的是医生。

    医生出来，顾霆就迎了上去。

