    听了涂山雪的话，陈阳也是略微沉默了片刻。

    最后他笑了笑，说道：“不管她是什么来历，也不管她是什么身份，既然遇见了她，并且是成为了我老婆，那么不管如何，我肯定都会爱护她。无论贫穷富贵，无论生老病死，不因任何外事外物而发生变化。”

    涂山雪沉默了片刻，无奈的一笑道：“从来没想到，我居然会羡慕自己的一条断尾……”

    陈阳不想继续纠结这个话题，干咳一声问道：“既然我爷爷……姑且这么喊着吧，毕竟我是他带大的。既然我爷爷是天机府府主，那么他做这些事情，到底是图什么？你能想到他为何这样做吗？”

    “我想不到。”涂山雪摇摇头：“天机府府主，所思所虑，根本不是寻常人能够预料到的。据说，天机府根本不是地球上的存在，而是天外天的势力。”

    “亘古以来，天机府一直都存在，他们人数极少，但却宛如高高在上的神明一般，俯瞰世间。他们对一切事情漠不关心，哪怕两个种族打的你死我活，地上尸横遍野，甚至一个时代的灭绝，天机府的人也不在意。”

    “但有的时候，不知道怎么的，他们就出来了，也没见他们做很多事，但都是关键时刻出现，而且往往都能够决定一个时代的走向。”

    陈阳听到这，心中震惊更甚，这怎么听起来，感觉天机府完全是至高无上的存在。

    甚至……陈阳心中忍不住产生了一种感觉，那就是……天机府看起来，似乎是在监控地球上的发展和变化？

    如果是正常的状况，他们就完全无视，可一旦有了他们不希望存在的情况发生时，他们就出现拨乱反正一下。

    但是……问题又来了。

    既然天机府是这般存在，那天机府的府主为何要来收养自己，并且还在二十年前就安排了这么多事情？

    难不成，自己的存在，居然会影响这个时代？

    他实在是想不出答案，一时间呆愣着，好半晌才叹了口气：“罢了，先别想这些了。就算是金丹期的你，当初也被他斩断了一条尾巴，恐怕我只有到了金丹期，方才可以和他平等对话，问问到底是什么原因了。”

    陈阳确实没有想到，自己有一天，会因为爷爷而烦恼。

    在他的印象里，爷爷一直都是那种看着极为邋遢，但却博学多知，他的那点儿本事，基本上都是爷爷教会的，还有许多他小时候淘气懒得学……

    很多时候，陈阳都觉得，爷爷应该是个隐居山林的世外高人。事实上，之前他去九州会总部，见到楚啸天的时候，楚啸天就提起过，当年东岛入境的时候，使得九州出现了大面积的感染，当时就是爷爷出现解决了。

    那个时候，人们都称呼他为陈半仙，至今依旧让楚啸天这样的人非常崇敬。

    可现在才知道，这点事，对爷爷来说根本不算什么。或许，只不过是他行走世间时，随手解决的一点小事情罢了。

    涂山雪见他苦恼，笑着安慰道：“夫君，不必想那么多，天机府固然高深莫测，但也未必就是什么邪恶势力。对了，现在月色正好，我们也双双突破了境界，不如……一起喝一杯？”

    陈阳愕然，一看涂山雪那眼中的情意，就知道这女人是在想什么。估摸着是真把自己当成了回归的禹皇，现在是想要和他一起过一把恩爱的瘾。

    可陈阳哪里有这份心思，干咳一声问道：“还没告诉我，苏荆到底会怎样啊？”

    “夫君不必担心她，她在当初就和我关系不大了，但毕竟曾经是一体，所以我们之间有一些联系。如今既然我这第九尾从新生出，那也算是我和她的缘分已尽。她是她，我是我。”

    陈阳听到这，才算是真正的松了口气。然后笑了笑，说道：“也是，今天你从新晋级九尾，我也突破了一个小境界，还知道了许多过去不知道的事情，确实值得庆祝一番，你这有酒吗，我身上……”

    “有，当然有。”涂山雪见陈阳答应，顿时极为高兴，脸上再无丝毫的愁苦之意。她这一笑，顿时间古墓内外，那种沉沉的压力，便烟消云散。

    也没见涂山雪有任何吩咐，外面忽然吭哧吭哧的跑进来一个家伙，赫然是那个青角鬼王。这家伙手里捧着一只肥硕的兔子和两只山鸡，进来便噗通一声跪下，嘟囔道：“恭喜女皇大人渡劫成功！”

    涂山雪却是眉头一皱：“怎么不知道处理好了再拿来，血淋淋的，污了我夫君的眼睛！”

    看她那模样，似乎是要生气发火了，而青角鬼王也是吓得趴在地上，哆哆嗦嗦的。

    陈阳见状连忙说道：“哎，别生气啊，没弄正好，他烤出来的还未必好吃呢，让你尝尝我的手艺。”

    说着，他就过去接过了那野兔山鸡，青角鬼王瑟缩着起身，无比感激的看了陈阳一眼，然后离开了墓室。

    陈阳拎着野味，笑了笑：“吃烧烤得去外面，走，我们去那条小河边。”

    涂山雪自然是非常的开心，点了点头一切任由陈阳安排。来到了那小河边，陈阳生起了火，将野味洗剥干净，从随身空间里找了一些佐料，开始架着烤了起来。

    而涂山雪，则是拿出了一坛酒，她轻笑道：“这可是我留了多年的好酒，夫君，这是你最喜欢的百花酿。”

    陈阳摸摸鼻子，自己喝都没有喝过，怎么就最喜欢了？

    唉，禹皇在上，小弟真的没有泡你老婆的心思啊……

    不过，当涂山雪拍开泥封，倒出一碗酒水的时候，那奇特的清香，顿时就让陈阳惊讶万分，尤其是这酒香闻起来，居然有着浓郁的灵气在其中！

    不多时，烤肉也开始喷香四溢，两人一边吃，一边喝酒，当真是无比的逍遥。

    “今天的月色真美啊，烤肉是我吃过最好吃的，酒也是我喝过最好喝的，一切都是这么的美好，真的不愿意今天过去啊……”涂山雪忽然感慨一声，目光之中，似哀怨似泣诉的看着陈阳。

    陈阳根本不知道说什么好，只能是举杯喝酒……

