    不管怎么说，水域那边，都不会将主动权，交到林清尘他们的手中。

    这样的话，他们不如不去了，直接让天玄大陆阵营的强者，自己去想办法了。

    林清尘此刻，这一尊分身，在剑仙界这边，正在想尽一切办法的，争取在见到水域强者之前，想到更好的解决方案。

    与此同时，在天玄界之中，妖族大陆那边，林清雅终于带着神农鼎，以及林清尘，回到了灵境山脉之中。

    当看到林清雅的出现，以及重伤昏迷的林清尘，众人也算是放心了不少。

    因为，迄今为止，也只有林清尘和林清雅，还未曾回来。

    还活着的，现在他们两个，是最后回来的。

    墨麟，早在几个月之前，就已经出现了。

    林清雅出现之后，在了解到，灵境军团整整两百三十万强者，仅仅剩下不到两万之时。

    可以说，心中感觉到无比的沉重。

    毫不夸张的说，灵境军团的编制，已经被打散了。

    现在这些剩下的不到两万名强者，虽然是精锐，可却没有多少，是能够担得起，重建框架的重任。

    不过，当林清雅想到，好歹还剩下这些人的时候，也多少有些欣慰。

    因为，对比其他世家，以及天玄圣城那边过去的强者，灵境军团的这些，目前还活着的人，已经算是很幸运了。

    至少，还算是有两万名精锐存在，算是有些底子。

    现在这个时候，其实也只能这么安慰自己了。

    “我要重建灵境军团。”

    林清雅沉默了一番之后，顿时神色坚定的开口，表明了自己的意思。

    只不过，这一次重建，林清雅已经有了新的想法。

    在这种时候，其实人数众多，不见得是一件好事。

    既然是守护天玄大陆的军团，数量多，不见得就是好事。

    就比如这次，若是整个灵境军团之中，清一色的神圣境强者，那么何至于会落到如此境地。

    “灵境军团，自然是要恢复建制完整的。”

    “只是现在，怕是不太好挑选合适的强者。”

    对于林清雅所说，众人没有反对意见，都很支持。

    只是，现在的情况来看，想要保证灵境军团的战力，不至于太差劲。

    那么，就必须要补充足够数量和实力的修行者，而且，还得是服从管理的。

    并且，加入到灵境军团之中，也就意味着，需要作出一些牺牲。

    之前，不管是哪一方势力的人，都必须要以灵境军团的准则为先。

    现在这个时候，各个世家之中，已经没有太多的强者，可以加入其中了。

    并且，他们还要镇守在各地，根本也抽不开人手。

    至于说，天玄大陆之中，一百零八洲之中，一百零八势力。

    他们之中，现在到是有不少的强者，可是，他们来自于各个宗门之中。

    想要让他们，达到之前灵境军团强者那种状态，这其中，不知道要经历多少的事情。

    可是现在，最缺少的，就是时间，没有那么多的时间，给他们去磨合。

    毫不夸张的说，强行将他们，从各个宗门之中抽调出来，集中在一起。

    其实，还不如让他们，在原来所在宗门之中，所发挥出来的作用更大。

    “不需要一次选够数量，三十万，目前最多只要三十万就可以。”

    “但是，有一点必须要声明，境界修为最低，也得踏入到神圣境。”

    “并且，战力方面，最低也得是越三境巅峰。”

    此刻众人，听到林清雅所说之后，除了在场的圣族强者，其他人无不倒吸一口冷气。

    乍一听，三十万的数量，不算多，加上现在灵境军团之中，还有差不多两万的强者，其实很好凑齐。

    可是，当后面听到，对于修为和战力的要求之时。

    他们谁也不觉得，这是一件简单的事情。

    现在这个时候，寻找越三境巅峰战力的强者，的确很好找，不是那么困难。

    可是，对于境界的要求，就有些太高了。

    神圣境，那可是目前，除了妖帝以外，最为顶尖境界的强者了。

    虽说现在，天地规则改变，突破比之前，相对来说更快更容易了一些。

    可是，那终究是神圣境啊。

    现在这个时候，到哪里去给林清雅寻找，如此数量和等级的强者。

    到不是说，现在天玄大陆之中，没有那么多。

    有是有，可都分散在各个宗门，和各个需要镇守的区域。

    现在这个时候，想要收拢这么多强者，到灵境军团之中，那是不现实的事情。

    “若是说，三五万，或者哪怕是十万，或许还有这个可能凑一凑。”

    “三十万，太多了，时间来不及，而且，也不可能，让其他方位的强者，都参加进入灵境军团的甄选之中。”

    在此刻，听到林清雅所说之后，墨麟直接表示，这太不现实了。

    三十万，说起来简单，现在这个时候，到哪里去找这么多的，符合林清雅所说条件的强者。

    其实，别说是三十万了，就算是十万，那都是一件极其困难的事情。

    毕竟，很多问题，就摆在那里呢。

    墨麟所说的这些，不仅仅是他一个人的意思，在场的众多强者，绝大部分，都是如此想法。

    “可我们现在，最需要的就是精锐，不是数量的多少。”

    “数量多，只不过是沦为妖帝剑下亡魂，让他平添实力。”

    “数量再多，若是没有足够的实力，和送死没有任何的区别。”

    林清雅何尝不知道，想要做到这一步，真的是很不容易。

    可是现在，不是没有办法吗。

    况且，现在面对妖帝这种存在，面对青灵界的妖族强者，本身就做不到，在数量上占据什么优势。

    只有足够实力的强者，汇聚在一起，才是最好的应对措施。

    若是没有那么多强者，只是以数量，来弥补其中的差距，那么最终，只能是让妖帝更好的提升实力。

    因为数量多，妖帝随手一剑，就可以灭掉不计其数天玄大陆之人。

    可若是数量少，实力足够强，灵活性就更强了。

    到时候，即使是妖帝出手，也没有多大的可能，对天玄大陆这边，造成更多的伤亡。

