    篮球场。

    李风为首的一群篮球boy与红衣大爷为首的广场舞老人们站在篮球场两边，互不相让。

    “这样下去，我们今天晚上还能不能继续练舞了呀。”

    “对啊，这都僵持了快大半个小时，我都快要睡觉了！”

    “这群年轻人真的太让人失望了，连老人家都欺负。”

    站在红衣大爷身后的大妈们也是窃窃私语，觉得今天晚上睡觉都不好了，因为没有跳睡前广场舞啊。

    “雄叔啊，你管管他们啊，这样下去，我们还怎么跳舞啊！”

    听着身后传来大妈们的声音，红衣大爷雄叔感觉多年沉寂的心似乎又熊熊燃了起来。

    今天自己得好好教育一番这些小兔崽子，竟然敢在大爷面前撒野，老子可是广场舞的领队，可不能让你们断送了我的老年快乐生活。

    “快点走，不要妨碍着我们跳舞，去去去，一边去......”

    熊叔挥着手，竟然打算驱赶李风他们这群年轻人离开。

    “什么妨碍你们跳舞，你们不要妨碍我们打球才对呢！”

    李风当然不会退让，好不容易打一场篮球，竟然被这群倚老卖老的耆英占用了篮球场。

    “你这个小子，怎么就那么缺心眼，难道让一下我们老人家就这么难吗，从小老师没教导你们要懂得尊老吗？”

    雄叔看着李风就觉得不顺眼，就是这个家伙带头反抗，本来其他小子都站在旁边抱着篮球不敢出声的，就是这个缺心眼的家伙，突然走过来关掉音响，引来了大家的反抗。

    正所谓，擒贼先擒王，先搞定这个家伙，等下给点下马威他看看，估计这些人就不敢反抗了。

    “老师当然有教导我们尊老，但是他可没有教导我们去迁就那些倚老卖老的家伙，因为那些人，不值得我们尊重！”

    “同时，老师还教导我们，篮球场是拿来打篮球的，如果要跳舞，就去跳舞的场地，电视上都有得播，要跳就去练舞室跳！”

    李风有理有据地反驳着，对于这种事情，那是绝对不会退让的。

    “你特么的，你说谁倚老卖老了！”

    雄叔一听，那火气就立马来了，猛地推了一下李风。

    突然的推搪，让李风毫无防备，幸亏盖帽哥就站在自己身后，要不然的话，自己恐怕要跌倒在地。

    “喂，别动手动脚啊！”李风怒声呵斥。

    “哼，你们现在占用了我们的练舞场地，不拿扫把赶你们走，已经算我们好脾气了！”

    雄叔身子挺直，一副自己占理的样子。

    “雄叔说得好，就是要给点颜色这些人看看！”

    “感谢雄叔为我们广场舞团队出头！”

    “还是雄叔厉害啊，敢跟这群年轻人来硬的！”

    听着后面大妈们的称赞，雄叔更是飘飘然。

    多少年了，已经多少年了，自己都没有硬过！

    今天就要在广场舞大妈面前，硬一次！

    “我们为什么要走啊，走的应该是你们，这里可是篮球场，应该是打篮球的！”李风当然不会让步。

    “不走，是吧，好，那就别怪我对你不客气了！”

    雄叔冷笑一声，走到了篮球场的角落里头，拿起了一把扫把，来到了李风面前，“走不走！”

    “不走！”李风硬气地说道。

    “那我就把你轰走！”雄叔也不多废话，直接扫把上去，竟然想要直接把李风他们赶走。

    李风双手抬起，挡住雄叔的扫把，不过这扫把可是那些竹条扫把，打在手上，还是很痛的。

    虽然心里愤怒，但是他还是保持理智，没有跟雄叔他们这群老人家发生太大的冲突。

    “退！退！退！”

    后面的大妈们也是立刻跟上，竟然仿佛用着广场舞的舞姿，试图把李风他们这群年轻人赶出篮球场。

    虽然心里愤怒，但是李风保持理智，没有跟雄叔他们这群老人家发生太大的冲突。

    “干什么，干什么！”

    “有话好好说啊，干嘛动手动脚的啊！”

    “你们占用了篮球场，为什么还要动手打人呢！”

    李风跟盖帽哥他们被逼得节节后退，但是他们依旧保持理智，克制自己的情绪，没有说出手反抗什么的。

    但是再善良的人，被欺负成这样，心里都非常憋屈的，特别是热血方刚的年轻人。

    于是，身材高大的板王终于是忍无可忍了，当雄叔的扫把打到他的时候，他怒吼一声，“你们老人家能不能消停一点啊，大家就不能好好商量一下吗，你们越是这样逼我们，我们就偏不走！”

    板王身子往前一顶，这次他是怎么都不愿意退后了！

    但是板王身子这么一顶，便立刻出事了。

    拿着扫把意气风发的雄叔，正享受来自大妈们的呐喊助威，此时他正沉醉于被大妈们拥护之中，挥着扫把的手自然是更加卖力。

    等下把这群小兔崽子赶出篮球场之后，他必定要找上几容貌姣好的大妈，好好交流一下舞蹈。

    但是不知道为什么，在他前进的过程当中，突然就像撞到了一块铁板上，整个人被反弹得后退几步。

    “怎么回事，怎么回事，我是撞到墙了吗？”雄叔后退几步，脚步都有些不利索，晃晃悠悠的。

    “你是撞到那些小兔崽子了！”站在雄叔身后的大妈——霞姨，对着雄叔说道。

    “什么，那些小兔崽子竟然还敢反抗，他们是找死吗，难道不知道我以前年轻的时候，老虎都能够打死几只吗！”

    雄叔那个生气呀，竟然敢让自己在众多美女面前，让自己出丑，那是必须要让这些小兔崽子看看自己的看家本领。

    “雄叔，雄叔，可别冲动！”可是雄叔刚想上前，便被霞姨拦住了。

    “别拦我，阿霞，”雄叔拍了拍霞姨的手背，“我知道你为我好，但是你也知道我是多么厉害的，所以放心让我去吧。”

    雄叔拍着霞姨的手背，有点依依不舍，甚至有点相逢恨晚。

    在跳广场舞的时候，他认识到了阿霞，两个人在舞蹈上简直就是天作之合，他知道阿霞也是这么想的。

    不过没办法，他们都是有家室的人了，只能把那份情意......

    “我知道你厉害，但是我们还有更好的办法，没必要更他们硬碰硬。”霞姨对着雄叔挤了挤眼。

    “哦？什么办法？”

    雄叔也不是蠢货，他当然知道硬碰硬不是那些年轻人的对手，他就是想要倚老卖老地去吓唬吓唬他们。

    如果有更好的办法，那自然是不想以身犯险。

    “你顺势倒下来，讹他们！”

