第八六一章诗婉剑圣的帮助，尽人事后听天命
先不说以赵诗婉她们的身份和地位，完全没有必要做这种吃力不讨好的，而且还是小人行径，就说凌霄此刻为人族的付出，那也不能让他寒了心。
不管怎么说，凌霄都是去拼命的，不能让他临走的时候，还这么心中有放不下的事情，赵诗婉身为这一次统筹全局的存在，不能不考虑这些。
因为若是不管不顾凌霄感受的话，那么以后，其他的人族隐世散修强者，谁还会相信他们五大势力的人，谁还会配合他们五大势力的计划。
不错，这不是五大势力各自的事情，是整个人族的事情，他们应该出一份力，但是不管怎么说，人家都是来协助的，都是以五大势力的指令行事的。
虽说五大势力的强者，没有绝对的义务，去做帮他们做一些事情，但是也不能一点都不管吧，多少要讲些情面的。
也正是因为这个，所以凌霄临走的时候，还有之前的时候，不止一次的说过，他会记住这份情，有机会的话，一定会亲自回报，也会亲自登门表示感谢。
一个神剑圣强者的人情，而且还是会在之后，一直记着这份情的存在，并且这个人还交游广阔，其中不乏一些神剑圣强者的存在。
而且就算是不看这一面，就说目前的情况吧，就如剑舞所说的一样，苍剑和剑奉，她们的大公子和小公子，要是知道了，难道就真的会选择远离剑无名吗。
若是什么也不说，就让他们两个远离，以苍剑和剑奉的性格，那是肯定不会愿意的，虽然平时他们两个很听话懂事，各个方面也都让人挑不出毛病来。
但是有一点不能忽略，那就是他们认定的事情，若是他们觉得对，觉得有道理，只要不违背，不对他们成心的算计，他们是不会放弃自己的想法的。
若是不给他们一个理由，一个可以完全让他们信服的理由，那是怎么都不会服从的，这一点她们五人都很清楚。
可若是如实相告的话，那么一他们两个的性子，是绝对不会抛下剑无名，选择不管剑无名，任由其自生自灭的，他们根本做不到。
这样一来的话，那么苍剑和剑奉，也许会因为这件事情，对剑无名更加的照顾，以后他们的关系，就更加的融洽，交情也会越来越深厚。
那个时候，就算是苍剑和剑奉考虑到，有些事情所带来的影响，就算他们不主动的帮助剑无名，但是剑无名总有去做有些事情的时候。
真要是到了那种地步，苍剑和剑无名，怎么可能会选择袖手旁观，让他们什么也不管，那是绝对不可能的事情，他们两个肯定会出力帮忙的。
就算是他们两个，不想因此牵连到问剑宗和赵家，以个人的名义去帮助剑无名，可是赵家和问剑宗，就真的能够什么也不管了吗，这根本也是不可能的事情。
到了那种境地的时候，问剑宗和赵家，说什么都会站在苍剑和剑奉的身后的，毕竟一个是他父亲所在的宗门，一个是他母亲所在的家族。
以苍穹和赵诗婉的身份来说，人家可不会认为，这是你们两个人的事情，只会定义为，这是问剑宗和赵家的联手行动。
那个时候的剑无名，虽然看似一人，但是至少有剑仙界人族的两大顶尖势力站在身后，他已经不再是一个人了。
而且，在加上他师尊，还有他师尊的那些挚交好友，那个时候也是一定会出面力挺剑无名的，因为那个时候是最好的机会。
真要是到了那个时候，要是处理不好有些关系，那么就算是已经灭了水族的水神殿，人族内部再来这样一次动荡，人族的实力还剩下多少。
赵诗婉听到剑舞的话之后，轻轻的叹了口气，她又何尝不明白这些，可是明白又有什么办法呢，现在问题是，该怎么做到把影响降到最低。
现在要先预估一下后果，先做出一个最坏的打算，若是觉得可以承受，那么就顺着自己的心意去做，不再考虑那么多的事情。
若是觉得，这么做的后果，不是人族所能够承担的，那么就算是觉得再不合适，也得分清楚轻重，个人利益在整个人族利益和发展面前，也只能……
虽然这样做，对于剑无名来说，可能有些过于残忍了，但是这世间哪有什么能够让大家都满意的办法，终究会有一方不满意的。
在有些时候，为了整个大局考虑，只能放弃最小的那部分了。其实说到底，还是剑无名本身可以依靠的实力不足啊。
若是剑无名有足够的筹码，再加上其他的各种可以利用的优势，那么就算是有所取舍的话，也绝对不会成为被放弃的那一类存在。
“哎，凌霄前辈真是下了一步好棋啊，也许这就是命中注定吧。在这个时候，水族强者来犯，而且选择的方向还是东方这个位置，剑无名又刚好遇见剑儿和奉儿。”
“算了，不去想种种后果了，计划总是赶不上变化，现在就算是做出了预估，但是谁知道之后会发生什么事情，有些事情是没办法推算出来的。”
“顺其自然吧，就看事情怎么发展了，要是真的到了那个时候，在尽可能的避免更大的损失吧。有的时候，还真的不能不尽人事听天命，就看他自己的造化了。”
赵诗婉想了很久，最终还是觉得，凌霄这一步棋走的真是太准确了，就料定了她们不会做出一些事情来，因为情况不允许。
而且，他也是看到了苍剑和剑奉之后，不对，应该是说，有些事情他早已经安排好了，只不过是看看事情的发展走向罢了。
但是结果很明显，局势是朝着他预料的方向发展的，苍剑和剑奉，遇到了这种性格的剑无名，也就有了继续下去的可能，有了后面的事情。
这个时候，在赵诗婉看来，与其说是凌霄安排的好，到不如说是时机刚刚好，因为这个时候，发生了很多的事情，刚好导致了有些结果可能会发生。
因为若不是水族攻陷了人族的边境三城，哪里会有这些事情，因为人族强者，是绝对不会任由水族强者乱来，让它们任由攻占人族疆域的。
不但因为如此，还以为水族选择的方向，刚好是东方，属于问剑宗的防御之地，这样一来，问剑宗就不得不第一个出面了。
也正是因为问剑宗必须要第一个站出来，所以才会有了苍剑和剑奉，这么早就出现在这里的结果，他们两个不出现，又怎么会遇见剑无名。
因为在问剑宗这边，苍穹和赵诗婉的计划之中，是不会让苍剑和剑奉，这么早就出现的，就算是他们两个提前达到了某种境界，就算是出来历练，也不会如此。
因为若是没有种种因素出现，苍剑和剑奉，根本就不会跟剑无名相遇，剑无名也不会走出来，凌霄也不会出现在她们面前的。
这些都不会发生，那就更别提，她们会知道剑无名的事情，凌霄会因此跟她们说之前的那些话了，所以说，这就是命中注定要发生的事情，是避免不了的。
既然避免不了，那么就不用再那么纠结了，也不用去想种种后果了，因为现在就算是做出了一些判断，但是未来的事情，又有几人能够预料的到。
而且就算是预料的到，难道就一定是准确的吗，难道这期间就不会发生什么变故吗，更重要的是，就算是能够看到未来某些事情，那究竟要付出什么样的代价。
正是因为如此，说是没有人可以预料到未来，没有人能够推算出，未来可能发生某种事情的后果，也是一点都没有夸张的。
既然如此的话，那么就一切顺其自然吧，看看事情到底会怎么发展，也许根本就走不到那一步也未可知，因为谁知道剑无名会不会中途就陨落了。
就算是没有陨落，会不会在其他方面，有了什么不可预料的变化，比如说，他所背负的仇恨，突然就消失了，或者说没有机会再复仇了。
要是剑无名真的走到了那一步，那么就说明，有些事情终究是要面对的，即使是她们现在极力的避免，但是终究免不了有些事情的发生。
所以说，这一切都知道能等到事情发生的那一天再说，也只能等到未来的时候，才有可能去化解或者扭转一些事情的走向。
反正不管怎么说，真要是到了那个时候，肯定是要避免人族内部的更大损失的，这是必须要做的事情，绝对不能任其发展，这个后果太过于严重了。
也正是因为想到了种种因素，所以赵诗婉觉得，纵然是你再强，那也不得不尽人事听天命，有些事情不会因为个人的意愿，就会因此发生改变的，不会因此被左右的。
至于之后会怎么样，这一切都只能看剑无名自己的造化了，现在赵诗婉她们，就选择了顺其自然，不想去干预和过问有些事情。
