
　　今日的天龙王都，已是从早便开始喧闹起来，一直到现在气氛更是火爆，热闹非凡。

　　原因很简单，今日天龙王朝将洪洗象擒拿了，将要在王城面前问斩。

　　而天龙王朝的人都知道，王朝这样做,是想要吸引洪洗罡前来。

　　所以，众人都想要看一看，洪洗罡到底会不会来解救洪洗象。

　　来，或者是不来。

　　这已经被不少王都家族当成了谈资，甚至押注赌了起来。

　　从下午开始，天龙王朝各大家族，甚至其他王朝大家族的人,都纷纷赶来王都,停留在王城门口不远处驻留着。

　　“三天前,那洪洗象亲自来王朝和徐鞍山一战，结果惨败徐鞍山，那一战，啧啧啧，太恐怖了！”

　　“这到底怎么回事？洪洗象为何要挑战徐鞍山？”

　　“听说洪洗象是强行突破的金身境，时日无多，便想要和徐鞍山决一死战！”

　　“哼，那洪洗象简直不知好歹，今日过后，恐怕整个青州都将是我们天龙王朝的！”

　　许多人纷纷议论起来。

　　“你们快看，王城大门开启了！”

　　人群之中，不知谁喊了一句，只见一辆巨大的战车上，关着一个蓬头垢面的老者。

　　这老者，赫然便是洪洗象。

　　此刻的洪洗象，哪里还有半点强者的气派，就像是一个普通的老头，气若游离,随时都要死去一般。

　　而在战车的后面，金阳国师坐在辇车上，气定神闲。

　　不一会，王城城门上，徐鞍山和龙棣也是出现了，端坐在王座上。

　　城墙上的两侧，则是布满了侍卫！

　　这些侍卫身后都背负着一把长剑，眼神坚定，目视前方。

　　他们这些侍卫，可不是普通的侍卫，而是天龙王朝第一大宗门天龙剑宗培养出来的弟子，是天龙王朝的剑卫，每一个都剑术惊人。

　　他们这些剑卫，单个拿出来，实力并不是很强，倘若联手布置阵法，哪怕真元境九重后期的武者,一旦被他们的剑阵困住,也必死无疑。

　　随着时间一分一秒的过去，前来围观之人越来越多,不仅仅是天龙王朝的，十大家族除了洛鸢两家，其他家族的家主长老，全部都到场围观。天籁小说网

　　今日，便是见证历史的一幕。

　　倘若洪洗罡出现，青州两大副主间的对决，将会提前上演，青州局势，将会发生翻天覆地的变化。

　　已至午时，炎炎烈日当空！

　　徐鞍山悠闲的端坐在城门之上，见洪洗罡等人还没有出现，便开口道：“金阳国师，时辰一到，斩！”

　　轰！

　　然而，“斩”字刚刚落下，一道黑袍身影从远处飞了过来，落到众人面前。

　　“我乃冥族长老，冥泉，今日来找龙家要一个说法的！”

　　黑袍身影冷冷道。

　　龙棣站了起来，盯着冥泉，朗声道：“本王便是天龙王朝君王，也是龙家家主，你想要讨要什么说法？”

　　冥泉望向龙棣，冷声道：“你就是龙棣？你们龙家一直以来与我们冥族合作，可你们的人，居然想要杀死我们大皇子，嫁祸给王峰，族长命我前来，取你性命！”

　　此言落下，人群皆是无比震惊。

　　龙家和冥族暗中合作，这可就是勾结魔族啊，如果传出去，对于龙家的名声极为不利，日后想要统一青州，并非易事。

　　别说青州，在玄武大陆任何地方，勾结妖族和魔族，就是犯了禁忌。

　　龙棣愤怒道：“简直一派胡言，依本王看，你是洪洗罡请来的吧？既然你敢出现在我青州的领地，那就把命留在这里，天龙剑卫，起阵！”

　　“不用了，让我来！”

　　徐鞍山直接飞了出来，落到冥泉面前，道：“冥族的武者，敢在我青州地盘耀武扬威，找死！”

　　说话间，徐鞍山冲到冥泉身边，一拳狠狠砸了过去。

　　轰！

　　冥泉身躯一震，一丈长的金身席卷而出，将徐鞍山的一拳抵挡了下来。

　　“那个冥族高手，居然也是金身境！”

　　人群见徐鞍山和冥泉缠斗在一起，脸上露出不可思议。

　　躲在暗处的洪洗罡等人，看到冥泉已经牵制住了徐鞍山，猛的起身，身上爆发出强大的气息，道：“趁着现在，我们一起上！”

　　“上！”

　　叶问天，秦风，墓青云，洛家和鸢家诸多高手，纷纷点头，气息爆发，汇聚在一起，同时冲了出去。

　　一时间，风云涌动！

　　龙棣看到洪洗罡等人冲出来，也没有太过吃惊，冷笑道：“洪洗罡，你们终于出现了，你们勾结冥族一直来解救洪洗象，其罪当诛，所有天龙剑卫，一起出手，围杀他们！”

　　咻咻咻咻！

　　那些剑卫身后的长剑，纷纷飞了出来，凝聚成剑阵，似乎形成了一面剑墙，将洪洗罡等人，全部都拦了下来，任凭他们如何冲击，那剑墙上释放出的剑光，便所有人拦了下来。

　　洪洗象看到这一幕，不由摇头道：“弟弟，你不应该来的！”

　　洪洗罡摇头，道：“大哥，你是为了青州才落入徐鞍山的手中，今日，无论如何，我们都要将你救走！”

　　“洪洗罡，就凭你们也想要救人？真是不自量力，简直找死！”

　　金阳国师冷笑不已。

　　轰！

　　就在此时，不远处传来一道巨响，只见冥泉的金身直接崩碎，整个人从空中坠落下来，重重的砸在地面上。

　　徐鞍山落在冥泉的面前，问道：“我龙家根本没有与你们冥族合作，告诉我，到底怎么回事？”

　　冥泉脸上露出惊恐，道：“是洪洗罡，这一切都是洪洗罡的主意，他找上我们冥族，让我们诬陷你们龙家，日后等他登上青州之主的位置，就会帮助我们冥州，去对付其他地州！”

　　洪洗罡脸色骤然一变，大吼道：“你胡说八道什么？”

　　“我没有胡说，今日我会出现在这里，难道不是你的意思吗？只是我没有想到，徐鞍山居然如此厉害！”

　　冥泉说道。

　　听闻此言，叶问天墓青云等人的脸色，都难看到了极致，知道自己中了冥族和龙家的计谋。

　　对方这一招，完全将他们打入了无穷无尽的深渊之中。

　　“原来是洪洗罡勾结冥族！”

　　“这洪洗罡未免也太可恶了，居然还勾结冥族的高手，来诬陷龙家，他根本没资格成为青州之主！”

　　在场许多人，皆是无比愤怒，感觉自己被洪洗罡戏耍了一样。

　　徐鞍山知道自己的计谋已经得逞，咧嘴一笑，道：“洪洗罡，你们居然勾结冥族，今日，我身为青州副主，便将你斩杀，为民除害！”

　　说话间，他猛地冲到洪洗罡的面前，用着只有洪洗罡才能够听到的声音说道：“洪洗罡，我说过你斗不过我的，现在所有人都知道你勾结冥族，我杀你，青州的那帮老家伙，也不会有任何不满！”

　　青州，还有不少厉害的强者，暗中支持着两位副主，他们虽然都没有达到金身境，但在青州的能量，也不容小觑。

　　如今，洪洗罡坐实了勾结冥族的罪名，徐鞍山要斩杀洪洗罡，也师出有名。

　　“你卑鄙无耻！”

　　洪洗罡愤怒道。

　　“哈哈哈，自古以来，成王败寇，你说我卑鄙也好，无耻也罢，这青州，将会是我徐鞍山的青州！”

　　徐鞍山大笑一声，随后一掌拍出，化作一个巨大的掌印，狠狠轰向洪洗罡。

　　叶问天，秦风，墓青云等人见状，脸色骤然大变，即便想要救援，皆是有些无力。

　　那一掌，太强太强了，已经超出了他们的力量。

　　然而，就在那掌印就要拍击在洪洗罡面前的时候，远处的虚空，席卷出一道火芒，将那掌印直接给洞穿了。

　　“我乃王峰好友念鱼，今日受他所托，前来搭救他的两位师父，谁是洪洗罡和洪洗象？”

　　紧接着，远处便传来一道冰冷的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0478章：中计免费阅读。https://xs.23sk.com 