
    外族侵犯的消息，圣天府也并未太过隐瞒。

    这个消息，各大圣地也都是知晓了。

    不过，这个消息的传播，也仅限于此，圣地之下的势力，却并未告知。

    毕竟，如果实力太低的，知道了这个消息，也只会造成不必要的恐慌。

    而且，现在还没到那最后一步。

    即便如此，而随着这个消息的传出，无数圣地皆是因此而震惊不已。

    而在震惊的同时，各大圣地之中，无数热血的强者，都是自告奋勇的对着圣天城赶去。

    一时间，圣天城中也是人满为患，而且，那些赶过来的强者，绝大部分都是尊级巅峰甚至是圣级强者！

    这些，在各大圣地之中，至少也是一方殿主甚至是圣主级别的存在了！

    圣天城中，随着大批强者的涌入，所有人也都是感受到了一种危机之感。

    恐怕，这是近几万年以来，人族情形最为危险的一次了。

    ……

    圣天府。

    这座充满了神圣威严的天空之城，此时气氛也是异常的紧绷。

    在圣天府长老院前的广场上，上千尊圣级强者盘膝而坐。

    这些来自各大圣地的圣主，并未就此离去，而都是汇聚在了此处。

    因为，圣天城，便是人族的第一道防线，要想侵犯人族，就必须要经过圣天城！

    而圣天府，则是圣天城的中枢所在。

    只有在这里，他们方才能将自己的全部力量贡献出来。

    此时，从圣天城的周围，不时的还有着一尊尊圣级强者，被圣主们带了上来。

    在这个时候，再也没有哪方圣地藏私，尽皆是将自己隐藏的力量给拿了出来。

    而这个时候，也是可以看到，许多表面上只有一尊圣级存在的圣地，却是在这个时候冒出了另外一尊。

    不过，现在可没人有心思去计较这些东西，所有人都巴不得人族的圣级强者越多越好。

    “咻！咻！”

    天际之上，突然有着整齐的破风之声响起。

    听见这般声势，无数强者都是猛的抬头，对着天际看去。

    当看到出现在天际上的小黑点之时，他们的神色方才是松缓了一点，来的是人族，并不是入侵的外族强者。

    “是执法队！”

    很快，天际之上的身影逐渐的清晰了起来，一道道惊呼之声，也是在圣天城之中响起。

    看到执法队退回圣天府，在圣天城中，无数尚未了解情况的强者，终于是认识到了问题的严重性。

    随着执法队的到来，圣天府广场之上，不少圣主的面色却是有些微妙的变化。

    除了自愿参加执法队的，在其中，还有一大部分如同天涯阁凌飞一样的圣级强者，是因为在势力的争夺上失利，被发配过去的。

    说起来，他们之间，有许多强者之间本来还是有着不共戴天之仇的。

    不过，身为圣级强者，他们都是有着分寸，也都是知晓，在这个时候，绝对不能出现内斗之事了。

    否则的话，外族强者一旦压凌过来，他们根本没有反抗之力。

    “荒，你随我来。”

    将执法队安置在广场的一侧之后，执法队老队长也是对着天荒示意道。

    旋即，两人径直是对着前面长老会的殿宇中走去。

    长老会的殿宇，在此时俨然已经成为了临时的总指挥所。

    在这里面的身影，不过十余道之多。

    不过，能够站在这里的，尽皆是人族最为顶尖的高层。

    在殿内的圆桌旁，秦逸尘坐在上位，吕伶函静静的站在其身后。

    而在秦逸尘两侧，便是广寒宫老祖与天武老祖。

    在他们侧面，坐着剑羽的一尊巨擘，与长老会的二长老。

    另外几个位置上，则分别是代表着丹道的那个老人与万灵圣主几个底蕴雄浑的圣主。

    此时，大殿之中气氛也是有些压抑，所有人的面色都是极为的凝重。

    “府主，执法队回来了。”

    在这般压抑的气氛中，门口传来一个长老会强者的声音。

    很快，在两道脚步声，也是快步对着这间大殿中迈了过来。

    “府主！”

    来人正是执法队老队长与天荒。

    “两位辛苦了。”

    面对两人的行礼，秦逸尘也是站了起来，轻声道。

    “幸不辱命，那些家伙一个个都不想回来。”

    听着秦逸尘的声音，老队长苦笑着摇了摇头叹道。

    如果不是未免避免做毫无作用的牺牲，执法队那群铁血汉子，还真不会轻易的放弃边境之地。

    “丹老，等下有空劳烦您去执法队看看，他们之中应该有不少强者身上有所暗疾，看能否帮他们彻底清除。”

    秦逸尘也是微微点了点头，仿若早就料到了一般，旋即对着一旁的老者说道。

    “是，老夫这就去。”

    听到秦逸尘的话语，那个圣级丹师点了点头，直接是对着外面走去。

    在这个时候，能够为种族贡献出自己的一份力量，也是所有丹师的心愿。

    见到这幕，执法队老队长连忙是躬身行了一礼，在其脸上也是有着一抹喜色。

    虽然说圣天府对执法队的待遇不错，给他们提供丹药和资源也是毫不吝啬，不过，执法队每天过的都是刀口舔血的日子，有许多的资源，他们自己都舍不得带着身上，而是交给了自己身后的势力或者一些晚辈。

    毕竟，在执法队之中，谁都不知道哪天自己会遭遇不测。

    “荒师兄，边境的情况如何了？”

    旋即，秦逸尘的目光便是落在了荒的身上，问道。

    听到这话，殿内的所有大能面色也是微微一凝，目光看向了荒。

    执法队老队长早就没有太多过问执法队中的事情了，而且，之前老队长也并未在边境，所以，对于边境之处的情况最为清楚的，应该就是天荒了。

    “在我们撤离之前，发现的外族之人，至少有四五十股，其中的圣级，近三百余尊之多，而且，这些应该还只是一些前锋。”

    听到秦逸尘的称呼，荒也是微微点了点头，看来，秦逸尘的架子还并不大，旋即，他也是将边境的情况说了出来。

    听到荒的一番话语，所有人的面色都是变得更为凝重了起来。
