
　　“您看这衣服确实是您吐的口水，慕小姐，也是您丢到地上的，对吧？您也是老顾客了，别让咱们难做，是不是？”

　　慕心慈简直要气疯了！

　　只好掏出银行卡买单，导购员本想把这衣服给她打包起来的，结果慕心慈大怒道：“这衣服都沾了口水，而且那个丑八怪还穿过，我不要了！”

　　说完她就怒气冲冲地离开了。

　　白花了钱不说，竟然还让楚凌熙那个丑八怪骑到了她的头上，简直是奇耻大辱！

　　楚凌熙并没有走，而是躲在一边看着慕心慈气急败坏地离开，她心里别提多痛快了！

　　想她在慕家挨了她多少欺负，这下总算是出了一口恶气。

　　面具男却一直打量着她。

　　等到慕心慈离开，楚凌熙拉着面具男准备再一次回到店里。

　　“还没有买够？”

　　“什么没有买够啊？当然是把这些衣服退掉啊！反正也过了瘾了。”

　　楚凌熙拉了一下面具男，面具男却没有动，“不用退了。”

　　“不用退了？你疯了吗？这些衣服这么贵，不退留着过年啊？”

　　面具男根本不理会楚凌熙径直向前走，楚凌熙急忙追上他，“哎，我还没有问你，你一个保镖哪里来的这么多钱啊？该不会是你偷的吧？”

　　面具男终于停了下来，“是林叔让我带你买衣服的。”天籁小说网

　　“真的吗？”楚凌熙有些不可思议地看着面具男。

　　“是，你回去可以问他。”

　　楚凌熙这才消停下来，又走了一会儿，面具男忽然停了下来，楚凌熙一下子撞到了他的身上。

　　“我去……你吱一声啊。”

　　“那个女人是谁？”面具男的声音仍旧冷漠至极。

　　楚凌熙一下子被问住了，面具男是皇甫澈的保镖，一定还和皇甫家的其他人有接触，她是绝对不能说实话的。

　　“是我的双胞胎妹妹……”楚凌熙把头垂下去。

　　黑墨镜下，面具男的一双眼睛露出尖锐的冷光，双胞胎？

　　他并没有仔细看那个女人，事实上，在他二十九年的生涯中，他的目光几乎不在任何女人身上停留，眼前这个是个例外。

　　“她生出来就身体不好，爸爸一直觉得她养不活，所以就把她养在了乡下，那里环境好，养人，所以她回到城市里很讨厌我，因为我一直享受着爸爸妈妈的疼爱，她却什么都没有，直到我嫁给皇甫澈，她心里才好受一点。”

　　这是慕万德对外的说辞。

　　他抹掉了楚凌熙的一切痕迹，强行安排了一个慕心慈的双胞胎妹妹慕心爱，姐姐慕心慈出嫁了，妹妹从乡下接了回来，慕心慈就可以以慕心爱的身份继续留在他们身边。

　　面具男没有继续追问下去，而是径直向前走。

　　“江少，你看人家脖子上空空的，是不是缺点什么啊？”一个娇滴滴的女人的声音。

　　不远处一个衣着暴露的女人像是没有骨头一样黏在一个男人身边。

　　江英南最熟悉这样的伎俩了，不过他一向花钱无数，才不会在乎这么点小数目。

　　“买！”江英南一转身就看见了一个熟悉的身影，“哥！”

　　面具男迅速转身。

　　怎么偏偏这个时候碰见这个臭小子？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第11章 双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 