    榊诚的这番话，让目暮十三等人根本摸不着头脑。

    在他们的认知中，在火场中死去的人，口腔和呼吸道中积满碳灰属于正常现象。

    但.....

    太田国松的口中，只有极少量的碳灰。

    这不恰恰证明，在火灾发生前，太田国松就已经被人杀害了吗？

    莫非...

    其中还有什么隐情？

    “榊诚老弟你就别卖关子了！”

    目暮十三说道：

    “为什么太田国松会是火种？”

    “很简单，休克！”

    推了下墨镜，榊诚看向天花板，说：

    “在火场中，高温火焰或热气流会作用于皮肤的感觉神经末梢，产生强烈剧痛，并通过神经反射导致原发性休克！”

    “就像战场上，被汽油弹击中的士兵，首先会痛苦嚎叫，四处乱跑，最后骤然倒地...”

    “士兵刚刚倒地之时，他尚未死亡，生命活动依旧存在，但...”

    抿紧嘴唇，他补充道：

    “这是一个很痛苦、很漫长的过程。”

    原发外伤性休克，又称急性外伤神经源性血管衰竭，指体表或内脏的外周传入神经受到强大的机械性刺激，引起交感或副交感神经反射机能异常，导致生命重要器官微循环障碍、死亡。

    通俗来讲...

    当颈动脉窦、上腹部、外***索等神经末梢丰富的部位受到致命打击，便有可能引发血压骤降、晕厥、心动过缓、甚至心脏停搏。

    疼死，是一种真实存在的死亡方式。

    所以...

    男孩子出门在外，一定要保护好重要部位，小心碎蛋冲击。

    众人面面相觑，还是不明白休克与火种有什么关系...

    “唔...”

    低头沉思的柯南，这时说道：

    “榊诚先生你的意思是，太田国松是被人活活烧死的？”

    “这场火灾，乃是他在挣扎的过程中，不慎引发的？”

    “没错！”

    重重点头，榊诚说：

    “这也是太田国松为何明明是被烧死的，但口鼻喉以及胃部，都没有碳灰积留的原因！”

    如此推断的话...

    尸体碳化严重的原因也找到了。

    “那有没有可能，太田国松是先被人杀死，再放火毁尸灭迹呢？”

    一直记笔记的高木涉举手问道：

    “这样一来，尸体的口腔内也不会有太多的碳灰积留啊...”

    “血迹。”

    瞥了他一眼，榊诚回答道：

    “人很脆弱，同时也很坚强。”

    “想要杀死一位成年男子，方法也就那么几种。”

    “火焰可以泯灭绝大部分线索证据，却不能完全消除现场的血液残留。”

    说到这里，他略作停顿，指向尸体被切开的胃囊：

    “当然，不能排除太田国松是被毒死的可能，所以...”

    “我才要切开他的胃部，进行初步药物检查。”

    “氰化物呢？”

    作为好学生，高木涉成功提出了十万个为什么：

    “若太田国松先被氰化物毒死，犯人再放火的话，同样不会留下痕迹才对。”

    嘴角微微一抽，榊诚还真有些被问住了。

    他算是服了。

    高木涉一个接一个的问题，处处刁钻难解。

    现在更是将死亡方式扯到了氰化物上...

    手头没有专业设备，很难检查尸体内有无氰化物残留...

    但...

    “犯人使用氰化物的概率很低。”

    冷眼旁观的宫野大小姐走了过来，替榊诚回答了疑惑：

    “说到底，氰化物致死的方式为使人体呼吸肌麻痹，造成中枢神经系统丧失功能、脏器衰竭。”

    “而被氰化物毒死的尸体，都有一个共同特征！”

    眼睛一亮，榊诚知道她想说什么了。

    对啊！

    这么简单的点自己怎么就没想到呢？

    就像曾经差点被氰化物毒死的上川南夫一样，如果太田国松同样中了氰化物的毒，那么他的嘴巴应该是完全张开的。

    人的呼吸方式有两种：

    鼻吸、口吸。

    呼吸是维持生命必不可少的一环，当某一通道被堵塞时，人势必会动用另一种呼吸方式吸收氧气。

    譬如因鼻炎引起的毛细血管扩张，腔道紧小，呼吸不畅。

    榊诚曾做过一个实验：

    他捏住处于睡梦中同伴的鼻子，发现对方在经过短暂的静止后，呼吸方式由鼻子转为了嘴巴，同时...

    醒了过来。

    这一现象表明人体的两种呼吸方式是可以自由切换的，属于肌肉反射，就算没有意识也能进行。

    所以...

    中了氰化物的人，一定会张大嘴巴，想要呼吸。

    但太田国松的尸体并没有这种动作，他的嘴巴还是榊诚亲自掰开的。

    “原来如此...”

    高木涉点了点头，记下了宫野大小姐说的话，又问道：

    “那有没有可能是自杀的？”

    榊诚：“..........”

    不知为何，他突然很想给高木涉一棍子。

    一天天的...

    问题咋那么多呢？

    虚心请教是好事，可一股脑问多了，很容易引起别人的反感。

    比如现在...

    “家庭美满、身体健康，无不良嗜好，没精神病，太田国松自杀干嘛？”

    榊诚没好气的瞪了他一眼：

    “就算他要自杀好了，用烧死自己这么残忍的方式，是跟自己有仇吗？”

    “呃...”

    顿时语噎，高木涉说不出话来了。

    破案，讲究证据，而作案...

    就需要动机了。

    太田国松被人活活烧死在体育馆，必然事出有因。

    “目暮警部，麻烦你调查案发当时，学校内无不在场证明的嫌疑人。”

    因事先封锁了学校大门，犯罪嫌疑人不可能趁乱逃走。

    这也给榊诚提供了快速破案的可能。

    听到他的话，目暮十三二话不说，立刻派手下去一间间教室调查起来。

    十几分钟之后...

    “榊诚老弟，经过警方的调查，案发当时大部分教师都在上课，唯独他们没有不在场证明。”

    目暮十三领着三人走上前。

    榊诚定睛望去，只见...

    他们分别是两男一女，第一位是身穿塑料衣，脚踏沾满泥土的靴子的中年男子，看起来像是园丁。

    第二位则是脸庞黝黑，饱受风吹日晒的学校清洁工。

    第三位是个年轻少女，容貌俏丽，看起来二十岁上下。

    “园丁鮫岛利夫、清洁工小泉龙二、大学生后藤理沙...”

    佐藤美和子诵念姓名，介绍完毕：

    “就是他们三人。”

