    俗话说，国赖长君。

    但实际上，历朝历代帝王诸侯偏爱幼子屡见不鲜。

    赵杏贞也是如此。

    赵杏贞对于赵小宝的疼爱远远胜过同治。

    如果说赵杏贞对于自己的爱是10分的话，对于赵小宝的爱起码能有3分，对于同治的最多也就1分。

    要是像历史上那样有个光绪作为继子的话，肯定是负分。

    所以，赵杏贞可以容忍索特那用弓弦把同治绞死并挂在歪脖子树上。

    但她绝不能容忍索特那再把赵小宝给绞死。

    当然了，就这大脑袋，弓弦绞起来也不太容易。

    此外，赵杏贞如今毕竟才只有不到40岁。

    在她看来，自己往后的人生起码还有二三十年。

    这二三十年的衰荣全系于儿子一身。

    所以她无论如何都希望能保住自己的儿子。

    索特那虽然学倭人搞了一个什么征毛大将军府。

    可那毕竟是倭人的玩意儿，谁知道他能有多少定力，不来染指这个王位呢？

    如今有了大明皇帝的金口玉言，赵杏贞知道，自己儿子这王位，甚至是自己孙子的王位，都妥了。

    ……

    朱富贵发现，如果打破历史照片上的死妈脸照片造成先入为主的印象，赵杏贞谈吐各方面还是有点门道的。

    察言观色也好，哄人开心也好，确实有点功夫。

    其实仔细想想也是，要是这点本事都没有，这货凭什么成为咸丰最宠爱的妃子，凭什么赢得一场又一场内斗，最终成为老朽的清帝国的最高掌权者呢？

    赵杏贞甚至还亲自弹起琵琶，给万岁爷唱了一曲《班加罗尔的姑娘》。

    毕竟是资深戏曲发烧友，赵杏贞唱的居然还不错。

    就是因为常年抽大后门香烟，导致音色有点晦暗，或者说有点烟嗓。

    “……

    班加罗尔的姑娘辫子长啊

    两个眼睛真漂亮

    你要是嫁人

    不要嫁给别人

    一定要嫁给我

    带着百万钱财

    领着你的妹妹

    赶着那马车来

    ……

    ”

    这是一首朱富贵陛下亲自作词作曲的民歌。

    早些年在大明南洋都指挥使司中十分流行。

    不过自从莫白部粪池勇斗班加罗尔大公一役之后，这首歌就突然没人唱了。

    可以说，这也算是朱富贵文化创作领域为数不多的翻车例子之一。

    没想到今天却在鞑宋听到了，这令朱富贵觉得很欣慰。

    不过在欣赏过后，朱富贵还是告诫：“鞑印不通婚，要注意政策。”

    老实说，印度婆罗门、刹帝利的女人还挺好看的。

    但和大明混了一些迪克西村姑和毛妹不同，印度人口基数实在太大了。

    通婚政策必须慎之又慎，否则有反噬的风险。

    毕竟鞑宋说是鞑，但其实里面的汉民，汉八旗，流淌着汉人血脉的抬旗者，恐怕比真旗人多得多。

    对于这些数典忘祖的家伙，朱富贵没有什么好感，也不认他们。

    但并不希望他们就这样被印度人给同化了。

    赵杏贞连连称是，表示作为凌驾于四大种姓之上的第零种姓，高贵的鞑宋人是不会和低贱的种姓通婚的。

    实际上，只要大明不强行在印度推行改革，任凭鞑宋和印度人自己折腾，朱富贵的担心的事情几乎不可能发生。

    因为不同种姓之间通婚，在印度人看来简直是天方夜谭。

    在印度，跨种姓通婚的后果非常严重。

    轻则发落贱籍，重的话，家族成员就会对他们进行所谓的“荣誉处决”。

    甚至不要说是跨越大的种姓，就算是同一种姓中的不同阶层，都是不能通婚的。

    例如泰戈尔的小说里《摩诃摩耶》里高阶婆罗门女子摩诃摩耶无法嫁给低阶婆罗门男子罗耆波。

    “摩诃摩耶家多少代以来就以名门望族的血统自豪——她怎么能同意下嫁给罗耆波这样一个家世低微的婆罗门呢？”

    在家族的安排下，摩诃摩耶嫁给了一个垂死的老婆罗门。

    ·

    朱富贵又看了一会儿胡旋舞，午膳的时间就到了。

    赵杏贞尽到一个婢女的责任，恭引朱富贵一行来到用餐的地方。

    虽说中国自唐以后就逐渐流行起了合餐制，但请天子吃饭，自然不可能合餐，依旧采取的是部分分餐制，朱富贵与两位夫人共用一张桌子，一套餐具，太监和宫女在一旁倒酒伺候。

    要说太监和宫女，鞑宋这边其实是有点缺的。

    毕竟一路跋山涉水，不少吃不了苦的太监宫女都偷偷卷了东西跑路了。

    而且在入关开博尔山口前夕，鞑宋物资最紧张的时候，很显然，食物和药品都会优先供应给权贵，其次是八旗兵，宫女和小太监根本不被当人看。

    当然，类似李莲英和王承德这样的大太监不在此列。

    所以，到了印度之后，鞑宋补充了不少印度太监和宫女，而且至少都是刹帝利起步。

    鞑宋的阉割技术要比奥斯曼成熟的多，倒也不用担心这些印度太监污染血统，秽乱后宫。

    不过今天是迎接大明天子的隆重时刻，鞑宋自然不会安排有碍观瞻的印度太监出来。

    不仅仅是下不下饭的问题，印度人里面万一混进英国人的细作，那可是要掉脑袋的事情。

    所以鞑宋安排的都是从北平带出来的心腹旧人。

    朱富贵这一桌，就是由王承德公公领着数个宫女服侍的。

    王承德在光复北平的战役中起到了重要作用，是赵杏贞集团向大明朝廷投诚的重要联络人。

    所以他是少数得到了赐服荣光的鞑宋大员之一。

    也不知道是天生晒不黑，还是太监的特异功能，王承德倒是没有被高原紫外线晒黑。

    依旧白白胖胖，一身大明内臣锦服，看上起比李老太监更像是刘瑾之流。

    他本来就是太医出身，而且是妇科圣手。

    当年杏贞怀孕就是被他一眼看出来的。

    他也因此丢掉了自己的命根子，从王太医变成了王公公。

    此时，他一脸奇怪地偷瞄着殷素素和白夏儿两位气质出尘的皇妃娘娘，又偷偷看了看器宇轩昂的朱富贵陛下，甚至还偷偷朝着富贵陛下的大胯瞄了一把，嘴里喃喃着：“不应该啊，不应该啊……”

