    一天后，这个学期终于结束了。

    开学的时候他们搭的是霍格沃茨特快，这一次返程也是。

    只不过原本四个人的包厢里，多出了一个塞德里克。

    艾伯尔特从怀里面掏出了四个一模一样的黑色笔记本，塞到了其余人的手里。

    “这是我的学习笔记，昨晚用复制咒复制出来的，上面记载了几个很有意思的魔法。

    虽然说，魔法部不允许未成年巫师在校外施法，但我想，你们一定都有规避的方法吧。”

    艾伯尔特朝几人挑了挑眉毛，像这种违反校规、违反魔法部法律的事情在他看来根本不算什么。

    他顿了顿，继续说：“铁甲咒是必须掌握的一个魔咒，而且你们必须尽快掌握铁甲咒的无声施法。

    要学会在战斗中本能地使用铁甲咒保护自己。

    我跟弗雷教授战斗的时候，没有铁甲咒的保护，我连反击都做不到。

    这笔记本上有我学习铁甲咒的一些心得，你们可以参考一下。

    里面同样记载着的还有一些巫师决斗的技巧，都是我这段时间总结出来的。”

    乔治摊了摊手：“妈妈不让我和弗雷德在校外施法，不过我们可以躲在房间里偷偷练习。”

    沃兹也从怀里摸出了一个笔记本，“复制成双。”

    笔记本从一个变成两个，再变成了四个。

    “这上面记载了几个很有意思的小法术，你们也可以尝试一下。不过我要温馨提醒一句，这些大部分是黑魔法，在学校里面要谨慎使用。”

    艾伯尔特咧嘴一笑：“黑魔法？我最喜欢了。”

    “我觉得你最喜欢的可能是这个，”沃兹把笔记本翻到当中的某一页，举到了艾伯尔特的面前。

    “野牛召唤咒？是每年给新生们上第一节魔咒课，弗立维教授上课都会说的那个巴鲁费奥巫师念错咒语，把‘f’说成了‘s’，结果召唤出野牛的例子？”

    “对。”

    “嘿嘿嘿，还是你懂我。”艾伯尔特笑得更欢了。

    一旁的塞德里克搓了搓手臂上浮现的鸡皮疙瘩，怎么感觉气氛gay gay的？

    “恐惧咒应该是这里面最容易上手的魔咒了，你们可以先从这个魔咒开始练起。”

    沃兹提醒众人。

    艾伯尔特翻看着笔记本上的内容，有些失望，怎么没有巨力咒跟狂暴术？

    在他看来，正统的巫师就应该左手魔杖开着闪光咒，右手持剑，披着铠甲的身上加持了巨力咒和狂暴术，上去贴脸挥剑砍人。

    几人在包间里愉快地吃着零食，高声谈论着魔法。霍格沃茨特快随着时间的飞快流逝，逐渐靠近了它的目的地。

    列车终于停靠在了九又四分之三站台上。

    因为有一些学生选择留校，所以这趟列车不像开学的时候那么拥挤，站台上也不是开学时那副人挤人的模样。

    几人结伴穿过了检票口，来到另一侧的国王十字车站。

    “乔治！弗雷德！这边！”

    循着声音看过去，艾伯尔特看到检票口外等候着的人群里，一个长相有些富态的红发中年男人正朝他们招手。

    那个男人应该就是亚瑟·韦斯莱了。

    在他的身侧，艾伯尔特还看到了一个有点矮胖的女人，她手里还拉着两个同样是红头发的孩子。

    是韦斯莱夫人，还有罗恩和金妮。

    在韦斯莱先生的另一侧还站着一个衣冠楚楚的黑西服男子，此刻他正微笑着看着他们这群小巫师。

    “那是我父亲，”见到了家人，满脸笑容的沃兹看向双胞胎，“看来刚刚我父亲和韦斯莱先生聊得不错。”

    “再见！塞德里克！再见！艾沃！”

    看见家人的他们挥手向还在原地等待的艾伯尔特和塞德里克告别，转身向着自己的家人跑去。

    不一会，乔治和弗雷德的两个哥哥，查理·韦斯莱和珀西·韦斯莱的身影也在检票口出现。

    “我爸爸也来了。”塞德里克指了指另一个方向上不远处的一个长着棕色短胡子的红脸巫师。

    在迪戈里先生的旁边，艾伯尔特也看见了那个戴着橙色墨镜的身影。

    几人的家长恰巧凑到了一起，众人握了握手，只是简单地聊了几句就分开了。

    车站外，布拉德疯狂地盘着艾伯尔特的脑袋。

    “你小子翅膀硬了啊？几个月来一封信都没给我寄？”

    艾伯尔特被盘得龇牙咧嘴，要不是这几年来花的都是布拉德大叔的钱，他早就仗着身高的差异给布拉德来一记黑虎掏档了。

    “这不是忙着学习吗？”

    “你这句话糊弄别人也就算了，还想糊弄我？当初给你买猫头鹰真是浪费了。”

    “这次回去我们坐骑士公共汽车！”

    站在街边的艾伯尔特一边伸出了魔杖，一边对着布拉德大声说：“没错！我就是翅膀硬了！我告诉你！我要发财了！”

    没来得及制止艾伯尔特的动作，“砰！”震耳欲聋的一声巨响在耳边响起。

    一辆三层高、艳紫颜色的公共汽车出现在了两人面前。

    车门打开，是一个身着紫色制服，长着一双大大的扇风耳，脸上还有几个小丘疹的男孩。

    “欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去的任何地方。我的名字是斯坦·桑帕克，我是你们的售票员。”

    骑士公共汽车的司机是厄恩·普兰，是一个年纪稍大些的戴着厚厚眼镜的男巫。

    布拉德骂骂咧咧地随着艾伯尔特上了车。

    司机和售票员坐在车前面的扶手椅上，车上没有其他的椅子，而是在每层放了六张铜架床。

    照明来自墙上架子上插的蜡烛，小小的木制楼梯通向上面的楼层。

    汽车开起来时颇有点震动，用惊人的速度轰隆隆地向前冲着，并且总是往人行道上撞，但倒是什么也撞不着。

    一行行的灯柱，信箱和垃圾桶在这辆车开过来的时候都跳让着避开，等它开过去了，又回到原来的位置。

    随着巨大的砰的一声，一下子就会向前跳一二百英里，这样的快速使麻瓜们注意不到它的声音和样子。

    许久，汽车终于停了下来。从车上下来的布拉德脸色极其难看，脚步虚浮，像是被掏空了身体。

    在他旁边搀扶着他的艾伯尔特没有丝毫的不良反应，反而还有些兴奋。

    “好久没坐过汽车了！这种感觉真是太棒了！”

    “呕~~！”

