    “某种意义上，那个人应该和你一样。”

    武洪也曾听闻江无夜讲过与收尸人的恩怨，感慨道：“因为，异人和武道都是天地抛弃的族群，他们的传人，背负的重任不比武道后辈的轻。

    而若想变革，改变族群垂暮之态，也只有成就巨头，登天搏那一丝机会。”

    听到这些，江无夜心中顿时想到了叶安晨遭受的磨难，不由有些同情。

    当然，他并不是同情成就巨头的萧凡，而是异人这个族群。

    本应该是开天最大功臣，却被天道卸磨杀驴，还背负上各种可怕的诅咒，在苦难煎熬中艰难传承，勉强保持薪火，某种意义的确和武道处境差不多。

    到了现在。

    江无夜也有点理解牧夜人为什么死心塌地的成为收尸人附庸了。

    估计也是他们实在没办法了吧。

    传承断绝，族群衰落，又没有能光复族群的传人出现。

    她们自然将心中那份希望寄托在了萧凡身上，希望将来萧凡能改天换地，重现异人族群辉煌。

    但同情是一回事，立场又是另一回事。

    从刚刚萧凡的态度来看，这厮已经对江无夜恨到了骨子里，甚至连带着对魔劫天都释放出了莫大的恶意。

    若不是大劫已至，巨头将登天。

    江无夜敢肯定，萧凡绝对会在阴暗处盯着他，一旦他离开魔劫天，立马雷霆出手将他抹杀！

    所以他才会说那一句：以后再找你算账。

    想到这，江无夜不由提醒武洪道：“洪祖进入起源海战场后，一定要小心那厮，此人睚眦必报，恨屋及乌，说不到会对你下黑手。”

    “这是自然。”

    武洪点点头，心中也起了几分提防之意。

    他刚刚神念探入异人祖地，迎接他的同样是赤裸裸的杀意，证明江无夜所言非虚。

    轰隆！

    江无夜与武洪交谈之间。

    修罗界腾起的六色道光彻底贯穿了起源海，霎时间，霹雳雷霆炸响，三千大道咆哮，整片苍茫圣域的运转齿轮都仿佛停滞了那么一刹那。

    这一刻，哪怕没有修行大龙相，世间万物万有都同时心中一震。

    清晰看到了无穷量的脉络，因果之线，时空法则，在溯本归源，直至一方穷尽世间玄妙之词也难描述的不可思议之所在！

    这一刻。

    所有人的视角纬度都仿佛发生了了变化，在他们眼中，那一片不可思议，不可言说之所在，赫然就是整片苍茫圣域，乃至人间无穷域。

    祂无穷大又无穷小，包含了穹天之下一切时空，一切命运，一切大道，一切因果，一切法则，一切存在！

    逻辑难以描述，语言难以诉说，体量无法揣度，像是不存在却又无处不在，众人万物，天地玄奇，无不包罗其中，束缚其中，运转其中！

    那是！

    天道！

    是形而上者，是概念存在，此时却真实显化在了一切有情无情生眼前。

    谁能掌握天道权柄，谁就掌握了一切，拥有了开启新世界的权限！

    “掌控祂！”

    这一刻，不论是凡间庸人，还是大能巨头，心中同时迸发出了这个念头，无法抹去，无法压制，是来自本能之中对至高权柄的向往！

    同一时刻。

    洪荒时空。

    三清道观。

    “刚好赶上。”

    不周山之灵起身，绿群飘飘，仙姿玉骨，语气不带一丝情感，一步迈出，登天而上。

    哗啦～

    不周山之灵一步迈出，整片洪荒时空除了先天而存的三清之外，一切后天存在的神魔大能如梦幻泡影，轰然消散，概念收束，全都汇聚到了祂的身上。

    轰隆！

    又是一步迈出。

    永恒神土。

    大罗神墟，深处仿佛有庞然大物苏醒，张口吞下了整个神墟，同样化作概念信息，回归不周山。

    只有一道蕴含至高净化之道的流光，在一面雪色铜锣的庇佑下，遁出时空，进入圣域，不知了去向。

    “穹天之上已经动起来了，吾也该开天演洪荒助尔等降临。”

    也就在这时，三清心海中响起了一道宏大的声音。

    三位天尊明了，这是洪荒一切信息源流“太上”的投影降临了。

    修罗族打开了圣域天道，那接下来洪荒也会开天辟地，演化诸纪，彻底回归，与圣域巨头争夺天道权柄。

    “走吧，不知道这些年曾经的老对手有了多少长进。”

    三清相视一笑，踏步而出，和不周山之灵一起冲向了起源之海。

    这一次洪荒回归，与上一次窃取了天道一半以上权柄的情况不同。

    太上无法直接在圣域中演化出洪荒大世界，只能从头开始，趁着天道紊乱，无法掌控起源海的机会，借助起源海的力量重新开天辟地，让诸纪神魔降临。

    “这一场赌局，我修罗族必胜！”

    修罗大宇宙，眸蕴混沌海的神荒巨人开口，蕴含三种音色的声音隆隆传荡万界诸天。

    “诸位儿郎，守好家乡，待我等凯旋，大啖天地，哈哈哈！”

    留下一句张狂之话，融合和修罗族三位巨头意志与一身修持的神荒巨人大手撕开时空，跨步走入了起源海。

    轰隆隆！

    也就在这是。

    起源海深处再次响起了惊天雷鸣，大道碰撞，法则激荡，地火水风肆虐，摇晃三千时空。

    “那是？”

    江无夜心中震撼，注目而去，就见那起源海深处，一尊看不清容貌，仿佛混沌源流，无限时空，大道之祖的人形生灵，手握创世神光，狠狠劈打在了起源海深处

    下一刻，地火水风肆虐，时间空间概念衍生，造化母气喷涌，似乎在开天辟地，欲演洪荒诸纪，神魔大能！

    在那创世道人身边，还有四道身影，与道教典籍中描述模样差不多的三清，以及一位身穿绿裙，母仪万千，贵不可言的完美女子。

    “葫芦娃？”

    江无夜看着绿裙完美女子那不带丝毫感情色彩的双眸，心中复杂至极。

    他知道这一天迟早会来，曾经在身旁嬉笑怒骂的友人也会与他兵戈相见，心中也早就有了觉悟。

    但当真正面对之时，却也不是那么的坦然自若。

    砰！

    一声仿佛无数奇点同时大爆炸般的声音在起源海中回荡，将江无夜的思绪拉了回来。

    在抬目看去，发现已经无法观察到起源海内的情况了，利用大龙相，神念也无法再次回到起源海。

    只能模糊感应到，在那声巨响过后，起源海中仿佛陡然出现一个庞然大物，挤压时空，拍力万道，从概念化作了真实。

    江无夜知道，这是那位太上开天成功，洪荒投影彻底降临了。

    接下来的起源海，便是巨头争锋角逐的战场，天道为了保护圣域，绝地天通，隔绝了两片时空。

