
　　对于陈国大部分居民而言，一夜之间，他们头顶的天变了。

　　许多反应迟钝者，还毫无查觉，照样早起，忙着自己的生计，换成谁来统治，跟他们这些小民又有什么关系呢？

　　日月盟的姜长老等人带着重伤的仲长老，撤出陈都城后，就向南边飞去。

　　根据原本与季氏的协议，以陈都为界，陈都以西归日月盟，陈都以东归季氏所有。

　　现在虽然不得已撤出陈都，但好歹陈都以西的大片地盘已经落入日月盟之中。

　　至少占领一块地盘，从此不再流浪的初步目标已经实现。

　　现在撤出陈国那是不可能的，陈都的利益可以退让，但吃到嘴里的肉不可能再吐出来了，日月盟全体人员都不会同意。

　　“姜长老，接下来怎么办，要联系武国那边吗？”

　　三名元婴立于一座山顶之上，恨恨地望向陈都方向。

　　早在起事之前，日月盟自然也想到了季氏可能会过河拆桥。

　　日月盟也留有后手，就是在陈国东边的武国，有一家贵族与日月盟有些关系，双方有过多次合作。

　　关键时刻可以用一些利益，换取对方从东面攻击季氏，与日月盟一东一西对季氏形成夹击之势。

　　所谓驱虎吞狼，借刀杀人者，正是如此。

　　现在既然季氏已经提前发动，就到了将备选方案提上议程的时候。

　　不过此刻姜长老却摇了摇头，并没有立即同意。

　　“只怕请神容易送神难，这天下的贵族，没有一家是轻易就能喂饱的。”

　　对于姜长老此言，几人都深以为然。

　　只怕到时候驱虎吞狼没成，反倒成了引狼入室，毕竟双方这种合作关系很脆弱。

　　“那该如何？这也是不得已之计，多拉一方势力进入，把水搅浑，总比现在单独对抗季氏强吧？”

　　“原本也是只能如此，但我们现在有了更合适的目标。”

　　姜长老轻抚下巴上的三缕长须，微笑说道，目视北方。

　　这时梅韵也突然意识到什么。

　　“你是说逃跑的陈氏子弟？”

　　“正是！”

　　“好！此计甚妙！”此时已经受了重伤的仲长老也不禁赞叹道。

　　三人都是活了无数岁月的老狐狸，很多事情一点就通。

　　这一战中，陈家修为最高的陈望公自爆，战前被伏杀了两名元婴修士，天宫中又斩杀了一名元婴。

　　陈氏家族一共折损四名元婴期强者，包括陈无咎在内，应该还有三名元婴修士逃脱。

　　加上逃掉的两艘飞天战舰，陈无咎应该还具备一战之力。

　　若是能得到日月盟的协助，两家联手打败季氏家族应该没问题。

　　与日月盟合作，是陈无咎现阶段最优选择。

　　只要陈无咎还没有被仇恨蒙蔽心智，他应该不会拒绝与日月盟的合作，说得直白一些，其实就是相互利用，对双方都有利。

　　“只是我们刚刚才与季氏联手攻打了陈氏，导致陈氏亡国，此去联系陈无咎必然极为凶险。”

　　虽说合则两利，毕竟是杀父之仇，不共戴天，直接凶手是季宣子，日月盟作为帮凶，难免对方会拿使者出气。

　　若是派出修为较低的炮灰出使，又没有份量，很难取信陈无咎。

　　这时候，仲长老推开搀扶他的仲书意，身体踉跄了一下才说道：

　　“还是我这把老骨头去走一趟吧。”

　　“爷爷！让我去吧！”

　　仲书意担心仲长老安危，连忙自告奋勇地说道。

　　三名元婴长老看了这位貌美如花的仲书意一眼，心中都在暗暗地摇头。

　　若是其他人出使，结果如何尚未可知，但若是让仲书意出使，只怕是肉包子打狗，就算不死，受些侮辱是少不了的。

　　仲长老摆了摆手，制止仲书意继续说话。

　　他仲家就这一个资质还算不错的后代，原本他还有意撮合仲书意和梅映雪，仲梅两家联姻有百利而无一害。

　　仲书意从小与梅映雪一起长大，也算是青梅竹马，然而仲书意却没有近水楼台先得月。

　　可能是从小受了梅映雪的影响，两人竟然发展成了闺蜜，整天研究些胭脂水粉，女红针线。

　　想要联姻，对不起，性别不合。

　　每当夜深人静的时候，仲长老只能默默哀叹。

　　日月盟三位长老年龄差不多，只有他一人满头白发，老态龙钟，也许是愁的吧。

　　“我去吧，反正重伤之躯，接下来的战斗也使不出力。”

　　仲长老又往嘴里塞了一粒丹药，有点佝偻的身子挺了挺。

　　“两位道友，我此去若是不能返回，我仲氏后人，还请两位能代为照抚少许。”

　　姜长老和梅韵同时点了点头。

　　元婴修士之间，没有那种“你莫走！”“我要走！”之类的煽情戏码。

　　仲长老冲几人拱拱手就化为一道虹光向北飞去。

　　……………………

　　宁靖县城里，直到张合安排手下，在城内四处张贴安民告示，这时城中普通居民才知道一夜之间，城主府已经换人了。

　　坐在他们头上万余年的戚家，突然就这么没了，心中难免恐慌。

　　虽然戚氏家族在位时，也没干什么好事，除了压榨就是盘剥，但时间长了，大家都已经习惯。

　　现在上头突然换了人，未知的才是更让人恐惧。

　　一时间，县城里人心惶惶，谣言四起，更有人扶老携幼逃出宁靖城。

　　对此，张合暂时没有精力去过多干涉，他手下才50个人，宁靖县有十余万人口，他还有很多资源财富需要守护，根本就管不过来。

　　大部分民众若是一两个人的时候，都精明无比，一旦进入群体中，就是变得从众且愚昧，很容易被诱导。

　　现在慌乱都由他们去，反正也起不了什么浪花。

　　等到时候他从黑水郡抽调一部分人过来，在暗中引导，再加上把学堂制度引进过来，到时候这宁靖县数十万百姓，又会死心塌地认他为主。

　　不过，张合还没等到黑水郡的援兵，却等到了暗影阁送来的另一个消息。

　　日月盟和季氏家族翻脸了，季氏将日月盟修士驱逐出陈都，并限令日月盟修士三日内全部撤出陈国，否则杀无赦！

　　正当张合犹豫，下一步该如何决择时，日月盟的通知也送达到各处分舵主手里。

　　日月盟命令各分舵抽出一部分人手，到距离陈都50里处集结，共同防御季氏家族。

　　这么一来，张合手下的人手就更加不够用了，他只能将一些有价值的财物收进空间。

　　命令胖虎率领四十人去前线征战，他本人留守宁靖县城，手里只留下一支十人小队，一支傀儡小队。

　　同时，在胖虎的队伍中，还有一个全身黑袍笼罩，脸上还戴着面具的神秘人。

　　此人自然就是由小骷髅假扮，对于他而言，残酷的战场才是他的乐土，而不是整天在空间里浇水种地。

　　另一方面，小骷髅跟过去关键时刻还可以助战，帮胖虎一把。

　　小骷髅在上一次的战斗中吃了没有法宝的亏，后来痛定思痛，张合把小骷髅手里那柄短剑添加了一些材料，重新炼制了一遍。

　　如今这柄短剑成了小骷髅的本命法宝，被他收在脑袋里蕴养着。

　　小骷髅在这一点上与人族不太一样，他的丹田可能在脑袋里面。

　　他的脑颅之内是一团幽蓝色的阴冷火焰，火焰中央则是一颗蓝色金丹，金丹外面飘浮着两件法宝。

　　一件是他的本命法宝短剑，另一件则是上次妖魔大战中，他费尽全力从那位鬼族元婴手里抢来的万魂幡。

　　此幡最开始他一直无法炼化使用，直至最近，张合抽出时间日日帮他祭炼，现在终于抹去原主人的使用痕迹，打上小骷髅的火焰烙印。

　　万魂幡中收纳了数万生魂，放出便可以攻敌，幡中还有一个主魂骷髅头。

　　小骷髅当初可能就是觉得这只骷髅头长得像自己，这才拼命抢下这件法宝的吧。

　　在胖虎等人离开之后，张合也不理会城中居民的惶恐，而是回到城主府中，找了一间密室修练。

　　这城主府中拥有两条小型灵脉，灵气跟他的黑水城差不多，但修练的人更少，因此这间密室里的灵气很不错。

　　张合取出一粒金色丹药服下，他自己培育的灵药还未成熟，这颗丹药还是在戚家宝库里找到的。

　　金丹期辅助修练的丹药比较稀少，戚家在陈国贵族中只能算是中等，并不是特别富裕。

　　当然这是相对而言，戚家比起吕国那些金丹家族，算是富得流油了。

　　戚家宝库里藏着12粒养元丹，这一对兄弟没舍得吃，现在全都便宜了张合，他可没有留着过年再吃的想法。

　　一粒养元丹入腹，在腹中缓缓化开，一股股纯粹的灵气被炼化成法力。

　　服用丹药修练的效率，确实比打坐吸纳灵气快多了，修练速度起码能翻几倍。

　　根据丹药炼化速度，这一粒丹药起码要大半个月才能全部炼化成法力。

　　接下来的几天里，张合每天除了修练，其余时间都会炼制傀儡。

　　他现在的水平，还只能做出练气期的傀儡。

　　他对此倒是无所谓，事情总得循序渐进。

　　练气期傀儡实力是太弱了一点，放在别的金丹修士手里可能没什么用，但他手里有火箭筒。

　　每只傀儡扛两只火箭筒，相当于一个移动的火箭筒发射器，只要能把火箭筒发射出去就行，算是一种消耗品。

　　不过这些傀儡实力太差，只能使用普通的火箭筒，威力比筑基强一点，但离金丹还远。

　　所以真遇到金丹对手，除非有数百傀儡围攻，否则还得自己来。

　　张合炼器之余，偶尔也会进入空间看看。

　　空间里各种灵药生长正旺，上次被他砍掉主干的青龙木，又重新长出新枝。

　　这回应该可以踏踏实实地生长到一两千年了吧。

　　上次从天宫中高价买来的蕴神木，在小骷髅的细心照料下，现在已经有一百年树龄，长得比张合还高，应该快有一丈了。

　　此刻分身正操控傲乌傀儡，拖着一扭一扭的身子，在养神茶树边上采摘灵茶。

　　茶树本来就生长缓慢，属于灌木类，长不了多高，但若是生长年份足够的话，也照样的长成参天大树。

　　这棵养神茶被张合得到，种在空间里已经有好几年，如今养神茶树已经生长到一人多高，茶叶产量也增加了许多。

　　差不多浇十几次水就能采摘到小半两茶，已经够张合自己饮用的了。

　　他自从上次分出一个分身之后，元神和神识仍然没有完全恢复，饮用养神茶可以加快恢复速度。

　　张合从分身手里接过一些炼制好的蕴神茶，这就出了空间。

　　独自坐在藏书楼，泡一壶蕴神茶，一本破书，倒是显得很悠闲。

　　破书里夹着一枚玉简，是暗影阁送过来的前线战报，以及其他消息。

　　其中一条消息引起了张合的注意。

　　就在这两天，日月盟境内，接连有两个县的分舵被神秘势力灭门。

　　要知道，现在日月盟把全部心思都放在前线与季氏的战争中，大部分力量都被抽调到前方，后方本就空虚，现在再被人这么搞一下，只怕会导致前线不安。

　　也许这本来就是季氏的手笔。

　　张合正在看着手里玉简，突然眉头一拧，一座小山出现在自己头顶。

　　“轰轰轰轰！”

　　一连四道密集的攻击落到五行山上，整座藏书楼连同里面的无数玉简，在这一瞬间全部破碎，成了一片废墟。

　　“藏头露尾，滚出来！”

　　随着张合一声大喝，四名修士分别从城主府四周出现。M.23sk.com

　　这四人都身着黑衣，脸戴恶鬼面具。

　　“可惜了，没能一击致命！这件小山法宝不错，我要了。”

　　一名黑衣人有点惋惜，在偷袭的情况下，很少金丹能在他们四人联手一击之下活命。

　　他们却有所不知，张合的神识高出他们好几层，想要偷袭可不是一件容易的事。

　　张合没有跟他们废话，他这辈子最看重书籍，这几人毁了他的藏书楼，他已经起了必杀之心。

　　这个时候，五只傀儡从城主府中冒出身形，肩上各扛着一只火箭筒。

　　傀儡出现之后，没有任何耽搁，五枚火箭筒就呼啸着飞向眼前的四人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第281章.黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 