    “小妹！你什么时候认识......认识皇上的？”温元贞已经被这接二连三的消息砸蒙了，脑子都快转不过来了。

    温元静擦擦眼泪，情绪缓和了些才回道：“大姐莫不是忘了，当年我们和娘在庆安县食肆里碰到的沈县令和那位瞧着出身不一般的公子，他就是当今圣上，萧广！”

    祁子兮猛地瞪大眼睛，能这么平静地直呼皇帝的名讳，可见小姑子跟皇上的关系是真的不一般。

    温元贞还在努力回想当年地一切，温元静缓缓说道：“那日他身上没有银子，就把贴身玉佩塞你手上，后来那东西被我拿了，这些年一直放在我这边。”

    “这事我记得！”温元贞的记忆终于回来了，却更加懵了，“可那事之后萧......皇上不是没再现身了吗？你又是怎么认识他的？”

    “后来，我们来了京城，皇上从漠北前来参加宫宴，期间曾上门找娘，意图换回玉佩，当时发生了一些事，我们说了两句后，再后来娘和令贵妃摊牌，你们都说陈家会对娘不利，我担心，就偷偷去了定北王府找皇上帮忙，也是那个时候开始，我们交集多了起来。”温元静知道事情无法遮掩，干脆全盘托出。

    陈宁雅却是听得心痛不已，将她搂到怀里，“我没想到你这孩子私底下还做了这么多！你老实跟娘说，是不是你拿终身大事作为交换，皇上才同意派人过来保护我们一家的？”

    温元静淡定地摇头，“娘，你说错了，当时我是拿玉佩作为交换条件，可皇上不要玉佩就答应我了。”

    陈宁雅呆住了，喃喃道：“所以那个时候他就对你有所企图是不是？”

    温元静没有回答，而是转移话题，“娘，唯春妮夏尔秋已冬，她们四个不是大伯的人，是皇上的人。”

    “什么......”

    这下便是陈宁雅都被镇住了。

    温元静又道：“唯春、妮夏、尔秋、已冬，他取的名字，春夏秋冬......”

    温元贞结了话茬，“唯、你、而、已......”

    这话说完，便是祁子兮都有些动容，没想到一国之君竟会对一个女子这般用心良苦！难不成英雄都逃不过美人这一关？

    陈宁雅费了好半天的劲儿才消化这些消息，勉强的扯了扯嘴角，问道：“那你呢？你又是怎么想的？要知道让一国之君对你倾心并不是什么好事！三宫六院，他不可能只有你一人，娘不想你将来陷入无止境的后宫争斗，那种日子太苦了！”

    “娘，您说的呀一切我都知道，早在之前我就已经有了心理准备，便是他后宫会有其他女人我也认了。”温元静终于说出自己心底最真实的想法。

    瞧她这样分明也是陷进去了。

    陈宁雅越发无力了，摆摆手，道：“这事娘在想想，你回去吧，这段时间无事不要出府。”

    “是.....”温元静乖觉地退了下去。

    温元贞好半天才找到自己的声音，六神无主地问道：“娘，爹和大哥都不在，这事咱们做得了主吗？”

    卓千语嘴角狠狠抽了抽，道：“大姑子，便是公公和夫君在京城咱们家也是做不得主的。”

    皇上看上的女人，哪有另嫁他人的道理，若真的那样做了到时候就是害人害己。

    温元贞顿时不吭声了，夫妻俩回了祁府脚步还有些飘忽。

    直到进了房间关了门，温元贞才死死抓着祁子兮的手，道：“夫君，你抽我几巴掌，让我看看是不是我在做梦。”

    祁子兮忙将温元贞抱到怀里，“我的小祖宗，你这肚子里还有一个呢！我还不如抽我自己几巴掌来的实际一些，你说这事怎么这么玄乎！还有小姨子，真没看出她这么有本事！那是谁？皇上啊！竟然可以为她铺垫了这么久！甚至连太后被给处置了！”

    “这算什么好事！”温元贞气得直翻白眼，“令贵妃当年不也独宠后宫，传到外面就成了妖妃惑君，万一小妹落得跟令贵妃一样的名声怎么办？娘现在估计是担心得夜不能寐了！”

    令贵妃这事陈宁雅最有感触，估计她做梦都想不到自己的女儿会成为令贵妃第二。

    祁子兮听得眼睛圆瞪，“不至于吧！小姨子是什么品性我们可是有目共睹的，再说了，皇上不是先皇，小姨子也不是令贵妃，怎么能说小姨子步令贵妃后尘呢！”

    “你怎么说好像也有道理！”温元贞嘀咕了两句，旋即想到父兄还在漠北，手握重权，又觉得心有不安。

    温家这头，卓千语也在和陈宁雅掰扯着这事。

    “娘，按理说小妹这事也不算坏事，可现在公公和夫君都在漠北带兵打战，要是我们家出一位皇后娘娘，公公和夫君在掌兵就不妥了。”

    自古最忌外戚专权，更别说让外戚手握十万大军，简直就是要命。

    陈宁雅再次叹息，今日她已经不知道叹气了几次，明明还未入秋，枝头的叶子都快被她给叹下来了，“你说的这些我又何尝没想过，只是事情已经到了这个地步，我们什么都做不了！

    也只能写信跟他们透个风声，若是可以，希望你公公能赶在明年二月前回来，到时候再看看如何安排，他们去漠北也三年了，便是回来述职也没什么。”

    卓千语眼睛顿时一亮，喜道：“娘说得对，公公和夫君也去了那么多年了，能回来的话再好不过了！”

    出了陈宁雅的院子，卓千语开心之余，想到小婶的娘家，当即让人备轿出去一趟。

    林氏没想到卓千语这会儿会过来，欢喜得跟什么似的，忙问道：“可是你婆婆那边松口了？”

    卓千语想了想，咬着牙摇摇头，“小婶，我今日过来就是跟你说一声，林家表弟和我小姑子的事情只怕是不成了。”

    “怎么？你婆婆不满意？”林氏眉头微皱。

    卓千语忙摇头，解释道：“小婶说哪里的话！林家表弟什么都好，我婆婆简直是满意得不得了，是......是我小姑子说了要等我公公回来再说。”

