    会是哪里不对劲呢？

    白帝想了很久，终于，他想到了！

    是气质！

    凌逸辰有着一种仿若天生就有的领袖气质，这是一种人上人的感觉，令白帝仿佛不是在面对一个少年，而是见到了某位七圣殿的强者！

    之前在书房里，白夜跟他私下说过话，白夜猜测凌逸辰是七圣殿某位强者的弟子，而且极有可能还是亲传弟子，不然不会赠予这么多好东西，也不敢如此肆无忌惮的全部拿去拍卖掉。

    若是当真如此，那么夜儿与其交好，对白帝城的好处自然不言而喻！

    现在他还发现凌逸辰的气质与众不同，对于白夜的猜测更加的笃定了，或许凌逸辰就是在那种强者身边待久了，这才会拥有这种气质！

    一想到这里，白帝便举杯大笑道：“凌小友来干一杯，这可是我们白帝城才有的佳酿，珍藏了百年之久，醇香醉人，一杯快活似神仙！”

    周围坐着的白帝的四个儿子以及他的妻子，也是有些吃味了，这酒平时他们想喝都不给喝，被白帝藏得紧，结果今天居然这么大方的全拿出来了，可见白帝已经将凌逸辰放在了一个极高的位置上，就差没直接供起来了。

    凌逸辰端起桌子上的酒杯，伸向白帝的方向示意了一下，作了个碰杯的样子，道：“其实晚辈这里还有更好的佳酿，城主大人可愿意尝尝？”

    “哦？何等佳酿？”白帝很好奇。

    “自然是只有我才能酿出来的佳酿了。”凌逸辰将杯中酒一口饮下，感觉味道也不咋地，暗道白帝城的酿酒技术真差。

    随后，凌逸辰便从虫巢半位面中，取出了一个酒坛。

    酒坛也不算大，大概也就一个篮球的大小。

    凌逸辰手掌一甩，酒坛子便飞向了白帝，在空中平行移动，速度恒定不变，就像是在平面上进行无摩擦力移动一般。

    白帝伸手一接，有些好奇凌逸辰会拿出什么酒，直接伸手打开了酒坛盖子。

    顿时，一股酒香飘出，浓郁至极，仿若大自然的瑰宝，吸引着所有生灵的渴望之心！

    白帝双目圆瞪，眼睛里好像是能发光一样，被这股子的酒香给震撼到了。

    他从未闻过如此清新自然的酒香，光是一闻，就让他产生了一种冲动，想要将这一坛子酒一饮而尽！

    周围五人也同样露出了沉醉的神情，他们也都是不忌讳喝酒的，对于美酒同样非常喜爱。

    “这是……什么酒？”白帝感觉自己的嗓子都瞬间干涸起来。

    “清梦焚身酒，很特殊的，城主大人要尝尝吗？”凌逸辰笑呵呵。

    这酒也是由植物虫族产出的产物，效果的确很特别，凌逸辰在第一次喝的时候也是有些上头，不仅爽，而且对精神力也很有帮助。

    “哈哈哈！如此美酒，我自然是要好好喝上一场了！”

    话音一落，白帝直接用嘴对着酒坛子，就这么喝了起来。

    咕噜咕噜~

    伴随着白帝的喉咙上下滚动，其他五人也同样眼馋得紧，同时吞咽着口水，想喝却喝不着。

    突然，白帝双目一瞪。

    “这酒！”

    周围众人解释一愣，这酒怎么了？

    过了一会儿，白帝大笑起来。

    “一入口，以为是清酒，等入腹后，却变成了烈酒，仿若有一层火焰在我的浑身灼烧！”

    “城主别急，惊喜还在后头呢，这酒的作用可不止这么点。”

    说完，凌逸辰又拿出了一摊子清梦焚身酒，也是对着嘴给自己灌了进去。

    “惊喜？”

    白帝有些古怪，不过这种烈火焚身的滋味非但不会让他难受，反倒是非常的舒畅，感觉浑身的毛孔都被疏通了一般。

    然而等到这股烈火“熄灭”之后，白帝却感觉周围的环境有了变化！

    不对，这种感觉，就像是在做梦一般！

    可他不是在喝酒吗？

    而且到了他这个境界，还会做梦吗？

    当精神力掌控力足够强后，是不会再做梦的，白帝可是比悟道境界还要高上一个层次的显圣境界，自然也是如此。

    周围高山流水，百鸟齐鸣，好似梦中仙境！

    这种滋味……

    真棒！

    这种放空自己的感受，仿佛让他彻底贴近了大自然，体会着这片天地的美妙！

    过了许久，周围的一切缓缓消散，白帝再次“回”到了桌前。

    “这酒……了不得啊，竟然能够让人进入……梦境？对于精神力的提升也有很大的帮助，不过对于我而言倒是微乎其微了。”白帝惊叹不已。

    刚刚是他故意不设防的，否则以他的能力，这酒制造梦境的效果根本不可能在他身上成功展现出来。

    也幸好没设防，不然可就浪费了啊！

    “清梦焚身酒，既是清酒，也是烈酒，更能让人入梦，在入梦的过程中缓缓提升着饮酒之人的精神力，对于灵海境界的人而言，效果是非常显著的。”

    凌逸辰继续饮酒，这酒可是他现在的最爱之一，每天不来上一杯都觉得不舒坦。

    “没想到凌小友还有这等酿酒造诣，佩服佩服。”白帝惊叹不已。

    同时还感到有些可惜，估计这酒是不传的秘方，以后若再想喝到可没地方买呀。

    从白帝的眼神中，凌逸辰看出来了白帝的想法，可这玩意儿他可不会随便多送。

    他自己都快不够喝了，怎么可能这么大方呢？

    这植物虫族前不久才刚酿出第一批酒，也是在第一次喝过后，凌逸辰这才觉得这种植物虫族可以多生产一些出来。

    不过凌逸辰知道，虫族母巢马上就又要升级了，到时候肯定会出现更好的品种，大规模生产这种事情，还是留到以后再说吧。

    凌逸辰突然询问道：“不知城主大人可知道目前有哪些城池比较容易买下来吗？”

    白帝之前也听白夜说过了，凌逸辰想要买下一座城池玩玩，这才拿出的这么多好东西拍卖。

    跟白夜比起来，白帝在这方面明显要清楚许多，道：“这个啊，其实还真有，有一个城池每年的营收越来越低，应该会比较好拿下。”

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

