    最主要的是，赵千羿带着1000名法职羽卫，那些境外联盟的玩家看见他就跑。

    一个个跑得飞快就算了，有的一看见他干脆直接就用随机传送卷或者回城飞走，弄的赵千羿想动手帮忙干掉几个境外联盟的成员都做不到，就很郁闷。

    考虑了一下，赵千羿干脆遣返了羽卫。

    然后掏出了一套“低调”点的装备，给自己伪装了一下：（国际惯例）

    魔法头盔：防御0-4（+3），魔防1-3（+2），魔法0-2（+2）；

    布衣：防御0-3（+2），魔防0-2（+1），魔法0-6（+6）；

    传统项链：准确+2（+1），魔法0-6（+6）；

    小手镯：魔防0-1，魔法0-3（+3）；皮制手套：防御0-1，魔法0-3（+3）；

    玻璃戒指：道术0-1，魔法0-4（+4）；古铜戒指：攻击0-1，魔法0-4（+4）；

    最后再拎出一把：

    乌木剑：强度+1（+1），准确+1（+1），攻击4-8，魔法0-6（+5）；

    合计魔法4-39，然后又用蒙面巾和斗笠遮蔽了自己的面容和ID，把自己打扮成了一个低级新人，这才一个随机飞到了比奇省西南海岸的海角村附近，假装用小火球打起怪来。

    因为遮掩道具的效果，其他玩家无法查看他的装备属性，只能看到装备外观。

    所以他这一身“垃圾”杂牌装备的形象，像极了那些刚进游戏捡什么穿什么的新人。

    而像这样的新人，却正好是境外联盟主要猎杀的对象，以至于赵千羿在海边才打了一会鱼人，就碰到了一名猎杀虞国新人的老外。

    看着穿着一身重盔甲，手提一把凌风的老外，凶神恶煞的向自己冲来。

    赵千羿暗自一笑，转身撒腿就跑，一边跑一边还不断用《火球术》，像放风筝一样阻扰对方的追击。

    也许追杀赵千羿的这名外籍战士自己并没有意识到，时不时将他砸个趔趄的小火球，威力好像有点太大了。

    而且火球的释放速度、飞行速度，跟其他使用《火球术》的小法师相比，好像也太快了一些。

    最主要的是，赵千羿释放《火球术》的时候，不但没有举起手中武器施法的前置动作，甚至在奔跑逃走的过程中都没有回过头，却跟后脑勺上长了眼睛一样，每一发都能精准的命中他！

    等到他发现，自己追杀了这个滑的跟泥鳅一样的“小法师”好一会，连对方一根毛都没有摸到，自身血量却在不知不觉之中损失过半的时候，已经来不及了！

    装备了一身杂牌小极品的赵千羿，虽然只能发挥出5-37的魔法来。

    但是在佩戴着火焰戒指的情况下，却能发挥出37+15的4级技能伤害。

    对于一个22级，只有258点血量的低魔御战士来说，伤害已经很惊人了。

    再加上在双倍的施法速度（0.5秒）的前提下，赵千羿还通过不断的练习略去了施法的前置动作。

    直接将施法速度，缩减到了0.25~0.3秒左右，这已经远远的超出了《火球术》这个技能，原有的技能效果和技能威力，甚至可以称之为《连珠火球》了。

    一秒三到四发火球砸过来，以正常人的神经反射速度，根本反应不过来就中招了。

    至于说，为什么赵千羿在奔跑的过程中，能够不停下脚步就释放出技能来以及不回头就命中目标，这就纯粹跟技能熟练度和感知范围有关了。

    这一点，还是赵千羿这段时间来，不断在琢磨游戏技能在现实之中的各种细微变化时发现的，只要法师对某个技能熟练到一定程度，就能省略掉技能在释放时系统的强制动作。

    这么说起来，好像很“玄”的样子。

    因为这纯粹就是一种“感觉”，并不会体现在属性面板或者技能面板上。

    只要抓住了那一丝“感觉”，很容易就能像赵千羿一样，无前置施法甚至是移动施法。

    而抓不住这种“感觉”，无论怎么去尝试都摆脱不了系统的强制动作，只要是释放技能身体不由自主的就会摆出施法动作。

    这种“感觉”，只能意会不能言传，怎么摆脱系统的桎梏，就得看个人的领悟能力了。

    所以严格来说，赵千羿的《火球术》，已经从一种游戏之中的“技能”，逐渐转化为他自身的一种“能力”了。

    而“不回头就能命中目标”也是一样，《玛法传说》中是没有“感知”这种属性的，但自身属性却的确能够增强外来者玩家对外界感知范围。

    例如赵千羿目前这一身装备所赋予的4-39点魔法，就足以让他拥有13米半径的感知范围。

    众所周知，《玛法传说》是一款2D平面游戏，可是呈现出来的游戏画面却是45°∠的上帝视角。

    这也让玩家操控的游戏角色，在游戏之中能够隔着墙壁对视角范围外的怪物发动攻击。

    可是转化为赵千羿他们现在的沉浸式视角之后，自然不可能再拥有45°∠的上帝视角了。

    而这时感知范围就起到了“超视角”的作用，只要目标进入玩家的感知范围之内，哪怕玩家并没有直接看见对方，也能察觉到对方的存在和所在位置。

    这样一结合，就产生了像赵千羿这样的“移动施法”和“心眼锁定”效果。

    只不过到目前为止，赵千羿除了自己之外还没有发现其他法师职业的玩家，能够做到这一点。

    察觉到自己血量下降大半的老外战士，在吓了一跳的同时，也迅速停下了追杀的脚步，掏出了强效金疮药准备补血。

    可这时，一直伪装成一个布衣小法师的赵千羿，却露出了獠牙转身向他扑来，一发火球直接命中了他握着药瓶往嘴里灌去的手掌，打断了他磕药的动作。

    嘭嘭在身上炸开的火球和不断下降的血量，让老外战士慌乱起来的同时，扑到他身前的赵千羿也激发了他的凶性，抡起手中修长的凌风剑，似乎打算跟赵千羿拼了！

    可惜一发实体的冰球砸在他胸口上，不但打断了他的攻击动作，而且冲击力还将他轰的倒退了好几步！

    跟只能慢慢消磨他血量的小火球相比，《寒冰掌》的威力竟然比《雷电术》更加惊人，仅仅是0级的《寒冰掌》威力就与2级的《雷电术》相当了！

    这一点，从两个技能的MP消耗就能看的出来了。

    0~3级《雷电术》的MP消耗，分别是9/12/15/18。

    而0~3级《寒冰掌》的MP消耗，则分别是15/18/21/24。

    所以，不等老外战士惊慌失措的打算掏出卷轴逃跑，扮猪吃老虎的赵千羿就再度一枚冰球将其砸翻在地！

