    黑夜中，突然冒出来的黑衣人将整个尹府四周都围了起来，这些人身上隐隐都有着一股强烈的能量波动，显然实力不低。

    看到这一幕，领头黑衣人的神色蓦地变了。

    “御王妃，你……”

    他恨得咬牙，今日出门之前，他可是答应了主子，定要将尹纶给带回去的，若是这一次任务还是失败，等待他的……

    他打了个冷颤，心里没来由的升起一股畏惧。

    不，一定不能失败！

    想到这儿，领头黑衣人的神色变得狰狞起来。

    “所有人给我上，拿下他！”

    他一指旁边的尹纶，冷声下令。

    一众手下听令，赶忙动手，朝着尹纶便冲拿了过去！

    见此，云苏眉头一挑，手往前一摆。

    早已经等待着她命令的手下蓦地全都动了起来。

    一时间，整个尹府内刀剑相接，光影交错。

    眼看手下被阻，根本无法接近尹纶，黑衣领头人的面色越发难看，一双阴毒的眼睛恶狠狠的盯着云苏。

    突然，他动了，身影如风的一般朝着尹纶窜了过去，显然是想亲自动手抓人！

    云苏又岂能让他如意？身影一闪同样挡了过去！

    黑衣领头人实力不弱，大约在小圆满境巅峰，对于尹纶兄弟两来说，这样的实力无疑是劲敌，单独对上根本毫无还手之力。

    不过对于云苏来说，这样的实力还不足以从她手下拿人！

    无论黑衣领头人如何想突破云苏的防卫抓人，却怎么也突破不了。

    云苏行云流水般的身法速度，总是先他一步挡在前面。

    一番较量下来，尹纶在云苏的庇护下，还好好的待着，而他与他之间，总是隔着云苏。

    “有我在，你不可能带走他。”

    云苏声音淡淡，嘴角勾着一抹淡淡的微笑开口。

    黑衣人面色微沉，一双眼睛中闪烁着冷光，似乎在思索着什么。

    突然他一咬牙，“今日我必要带走他，你御王妃若非要阻拦，那就别怪我心狠手辣！”

    话音落下，一股阴冷的气息突然从黑衣领头人身上窜了起来。

    那气息，仿佛从死人堆里爬出来的一样，让人感到无穷的冰冷与恐惧！

    云苏实力强倒没什么感觉，可苦了身后的尹纶，一张脸变得煞白，身子也都不由自主的轻轻颤抖起来。

    “老，老师……”他有些担忧的看向云苏。

    他知道，自己躲在云苏身后，黑衣领头人最先对付的不是他，而是云苏。

    而这股气息让他如此难受，想必云苏对上也不会舒服。

    云苏眯眼看着黑衣领头人身上越来越强横的气势，眉头蓦地一皱。

    这股气息似乎有些熟悉？

    摆手让身后的尹纶不要担心，云苏随手将鸢尾花中的冰凤翎也取了出来。

    这冰凤翎自从修复之后，云苏便一直没有再动用过，如今对上黑衣人这黑暗气息，却是恰好有大作用。

    冰凤翎的淡蓝色灵力在云苏催动下扩散出来，形成一个弧形，将云苏和身后的尹纶保护起来。

    黑衣领头人身上那黑色气息弥漫开，却在撞到冰凤翎的弧形防御罩时，轻而易举的被撞开。

    “我就不信你能挡住我这一击！”

    看到云苏竟然丝毫不畏惧他身上的黑暗力量，黑衣领头人心头有些忐忑，却还是咬紧牙齿，恶狠狠的怒斥了一句。

    似乎是说给云苏听，又似乎是在给自己暗地打气。

    黑色力量蓦地暴涨起来，霎时间便弥漫了整个尹府上空，原本就黑漆漆的夜再度变得昏暗下来，就连天空中的星月光芒都给遮挡了去。

    云苏微微眯眸，冰凤翎的力量凝聚到双眼之上，周围的黑暗对她这才失去影响。

    视线中，黑衣领头人面色狰狞的在酝酿攻势，一双眼睛在这样的影响下变得血红！

    他一身衣袍被风吹得猎猎作响，衣袖鼓开，像个大胖子。

    即将凝聚到某个临界点时，他双眼蓦地一睁，怒喝出声，“血黑风暴，去！”

    随着他话音落下，一股黑色旋风从他双手中被推出。

    刚开始这旋风只有手心大小，但一离手，迎风便长，眨眼就变得如同风柱一般骇人，卷动得院子周围那些桌凳都飞了起来！

    “给我撕碎她！”

    黑衣领头人一声厉喝，黑旋风朝着云苏便滚动过来。

    身后，尹纶面色紧张的看着这一幕，而云苏见此，眉头都未曾动一下，挥手间，早已经凝聚到手中的冰凤翎当初万道光华。

    “冰凤千羽杀！”

    一声轻喝，云苏手中的冰凤翎力量便被推了出去。

    冰蓝色的光芒在这样的黑暗中显得无比华丽，眨眼间便与那黑旋风撞到了一起！

    “砰！”

    一声闷响，两道力量皆是一顿，僵持在了半空当中。

    黑色力量与蓝色光芒尽数绽放，强大的力道将那漫天笼罩的黑暗都给撕裂了开。

    从尹纶的角度来看，还能看到黑暗之外的星星光芒。

    看到这一幕，领头黑衣人面色有些变了，看向云苏的目光也多了几分惊骇。

    他这一招血黑风暴的力量，就算是普通大圆满境，也根本无法抵挡。

    更何况这一次为了保险起见，他还甩出了黑暗笼罩，在这样的黑暗笼罩之下，血黑风暴的力量呈几何倍增长，别说大圆满境，就是一般的还丹境实力，也不敢正面迎击！

    但云苏竟然凭借自己圆满境的实力，就硬接了下来？

    想到这儿，黑衣领头咬紧了牙齿，手中力量源源不断的输出，堪堪与云苏的冰凤翎力量僵持在了一起。

    “我倒要看看你能坚持到什么时候！”黑衣领头人怒喝一声，手中力量越发输出得凶猛。

    见此，云苏不慌不忙，也加大了力量的输出。

    若说之前，就算她跨入大圆满境，有着冰凤翎的力量，也不敢正面迎击这样强横的黑暗力量。

    但自从身体内融合了生机之力，便没有了这许多的顾忌。

    生机之力之所以成为这个世界人人追捧的力量，自有它的道理。

    别说面前这只是一个小小圆满境，就是还丹境，云苏也并不惧怕。

