    这是什么情况？

    毕竟是杀母之仇。

    秦安若跟祁凉两人想了很久，也没有想到祁澈的反应能这么平淡。

    纵然面上一直是个翩翩公子，跟祁澈走的很近的祁凉却清楚，祁澈绝对不会是一个好说话的人。

    杀母之仇不共戴天，难道因为祁澈往常跟李贵妃的关系也不错，下不去手吗？

    他觉得祁澈不是一个样的人。

    既然事情都告诉祁澈了，祁澈也没有什么特别的反应，祁凉稍微犹豫了一下，还是没忍住问道：“皇兄您是怎么想的，难道您真的不想给丽妃娘娘在天之灵一个安慰吗？”

    杀母之仇，祁澈肯定不能轻易放下。

    只是……

    “这次的事情是在宫中发现的，想必从头到尾父皇都知道。郑家才刚脱离了危险，现在我轻举妄动，就是在给郑家的人惹麻烦。”祁澈也很无奈。

    虽然说不能把丽妃跟郑家一概而论，但如果丽妃还活着，肯定也不会为了自己的一时痛快，让郑家出事。

    祁澈也从来没想过放过李贵妃：“她既然能对母妃出手，就肯定还做过很多坏事。毕竟……要对母妃动手不是件容易的事情，也不知道在那之前她到底练习了多少次。既然父皇知道了，应该就不会让我们失望的。”

    郑家的女儿，进宫了也不可能是个傻白甜。

    要不是有李贵妃这个好姐妹的名头在，就李贵妃自己根本就不可能对丽妃造成影响。

    这一切祁澈都想的很清楚。

    祁凉与秦安若听到了祁澈的话，觉得说得很有道理。

    然而话是这么说，两个人也都清楚，祁澈肯定是很不舒服的。

    祁凉往前走了一步：“这一次父皇肯定不会放过李贵妃的，三皇兄你放心就是。不管李贵妃做了什么，她的下场不会好到哪儿去。”

    既然祁澈不是舍不得李贵妃，祁凉的话也没有说的很清楚，也差不多把能说的都说了。

    祁澈点头。

    书房中陷入了沉默。

    别说秦安若与祁凉一直都在纠结要不要告诉祁澈真相了，主动找上门来知道了真相的祁澈，现在心情也十分复杂。

    至少，他自己都难以劝说自己，这次的事情是很正常的。

    他的目光落在秦安若跟祁凉身上，良久都没有说话。

    “三皇兄，你放心，只要有消息，我肯定就会告诉你。”本来没准备理会之后的发展的祁凉，也为了祁澈做出了保证。

    “既然是跟父皇有关的，你就不用管了。”祁澈理解祁凉的苦楚，并没有因为自己的不甘心让祁凉遭受麻烦。

    眼看他已经离开了，秦安若跟祁凉对视了一眼，两个人目光闪了闪，露出了一丝无奈。

    自从这天过后，秦安若是真的不想接触跟宫中有关的事情了。

    李贵妃会怎么样，顺平帝究竟会怎么选择，这些对她来说都一点也重要。

    她的神色自然，很快就从皇宫中的事情中脱离了出来。

    再一次接触哦买噶的事情，秦安若都有些茫然了。

    “这是怎么回事？”看着外面人山人海，秦安若当真有些没看懂。

    沈霜笑得合不拢嘴：“还不是公子您说的买米要文牒吗？起初还有很多人有意见，不过后来发现知道提前一天来预定，第二天真的能拿到米，再也不会饿肚子之后，大家也都不一窝蜂的买米了。”

    因着哦买噶一家的动作，最近京城中的粮食价格都降低了。

    毕竟是因为大家都想要屯粮食，才会让商家坐地起价的。

    哦买噶就是一股清流，本来就没想着挣钱，用最低廉的价格告诉大家正常的粮食应该是怎么卖的。

    一方面朝廷已经赈灾成功了，接下来不会加重赋税，他们也就放心了。

    还有一个早就已经做好了万全准备的哦买噶，只要是正儿八经没有米了想要买粮食下锅的，他们肯定要给你粮食。

    双管齐下，很快京城中粮食的高价就下去了。

    “你也说了大家都知道粮食不会涨价了，还来这里排队干什么？我们不是早就已经开始预约了吗，他们难不成不相信预约？”秦安若看着外面人山人海，有些头疼。

    预约是现代解决排队问题的好方法，她也是第一次提出了这个设想。

    不知道能不能再古代发展下去，只是看着外面的人，她就有些头疼。

    有些人是觉得排队没什么，总有人会很讨厌排队。

    这两种人在一起碰撞，排队肯定会带来麻烦的。

    好在沈霜纵然不理解秦安若的顾虑，却也解释了一下外面的情况：“大家觉得哦买噶一直都很厚道，纵然现在不用买米了，只要不是急用的东西，都可以先在哦买噶买。最近买粮食的倒是真的少了，但是买别的东西的人很多。”

    不只是今天一天是这样，最近的哦买噶一直都是这样。

    沈霜的脸上带着笑容，神色飞扬。

    难道和就是好人有好报？

    秦安若有些茫然，真的没想到会得到这样一个答案。

    她的目光落在沈霜的身上：“你没有骗我？”

    “再给我一个胆子我也不敢骗您，公子，这是真的。他们都说是自发来我们超市买东西的，但是因为超市的规模太小，里面容纳的人太少了，他们只能排队了。”沈霜说起来这个还有些苦恼。

    原来沈霜也是凡尔赛本赛。

    秦安若弄清楚了来排队的人是怎么回事，当即露出了笑容。

    既然是做生意的，就没有人不喜欢人多。

    再看着这么多的人，她想起了赈灾前被打断的直播。

    择日不如撞日，现在秦安若也不想浪费什么时间了，既然大家都在，那就直接解决了。

    她深吸了一口气，当即站了出来：“霜儿，你快让人去订一批凳子，让外面排队的人都坐下。”

    “啊？公子，这没有必要吧？”沈霜完全跟不上秦安若的跳跃。

    让外面排队的人都坐上凳子？

    这些人也许只是无聊，也是真的来买东西，但最多一炷香的时间都用不上就离开了。

    秦安若现在要为了这么多人买凳子，岂不是做的赔本的买卖吗？

    哦买噶因为粮食已经赔本很久了，沈霜是真的不想再做赔本的买卖了。

    她皱起了眉头，有些不乐意。

    她想说的话基本都已经写在脸上了，秦安若还有什么不知道的。

    眼看沈霜要自己跟自己纠结死了，秦安若轻笑了一声：“你想什么呢，我们是做生意的，粮食是事关民生的，当然赔钱无所谓，别的地方可不能赔钱。”

    不赔钱？

    沈霜突然间抬起了头。

    然而在看到秦安若的表情之后，她又有些萎靡：“公子您就是善良，什么时候都想着的是别人，赔钱就赔钱吧，只要公子您开心就好。”

    买一批凳子肯定要好多银子，等到这些人坐完了放在铺子里，也是积压的，不可能有什么用。

    无论怎么样，似乎都没有任何好处。

    沈霜的脸色有些难看，想起来这一切就只能皱着眉头了。

    秦安若被沈霜这副样子逗笑了。

    沈霜真的是个活宝，就沈霜这样，她最近的愤怒都少了很多。

    也没有继续卖关子，秦安若直接说明了自己的想法：“现在既然已经有这么多人了，我们就择日不如撞日，今天直接把之前没有举办起来的直播举办一次。我相信，大家肯定都会给我们这个机会的。你想想每一次直播，我们吃过亏吗？”

    “直播？”沈霜的眼前一亮。

    哦买噶已经很久都没有直播了。

    因为赈灾，还有秦安若的身份暴露等原因，很多人都觉得哦买噶以后不会再直播了。

    就是她这个哦买噶的老员工，也一直都觉得可能以后不会直播了，从来没有想过。

    当然，既然有这样的担心，在秦安若说完之后，沈霜开心过后就是无尽的担忧：“可是公子，您现在的身份应该不能直播吧？这一次我跟小泉子两个人直播吗？”

    如果是上次，他们都已经练习了很久，沈霜肯定不会担心。

    然而这次秦安若说的太仓促了。

    她现在想起来上次的练习，基本大部分都不知道了。

    在这种情况下直播，还能有好结果了。

    别兴师动众那么久，最终却没有什么好处。

    很快沈霜就想清楚了，看向秦安若的目光中带着慎重：“王妃，如果您真的要直播的话，我跟小泉子接下来练习一下，我们过一段时间再说吧？”

    这句话中充满了不确定。

    甚至沈霜还有些懊恼，觉得她和小泉子一直以来都没有再练习过，实在是做的太不好了。

    秦安若倒是没想那么多：“你们接下来肯定是要练习的，这一次你们就不用管了，我自己来直播，你现在快点给我把台子搭建起来就好了。”

    她不用背锅了，就算是东西卖的不好也跟她没有什么特殊的关系。

    然而即便如此，沈霜可一点都不高兴。

    她立马就拒绝了秦安若的话：“不行，这肯定不行！公子您现在的身份跟往常不一样了，您肯定不能直播。”

    这种抛头露面的事情本来就不该女子做。

    沈霜自己的是从溢香阁出来的，完全没有一点害怕。

    但是秦安若不一样。

    她现在一切都是靠着秦安若的，秦安若是梁王妃，如果真的直播了，让别人怎么看？

    这场临时直播也太突然了，沈霜依旧十分坚持：“公子，您不能上。”

