    “你是想说那个荆妍有问题？她跟那个红彤涟是有联系的？”尉迟沉思忖了片刻后才开口。

    “我也只是猜测，你回去后可以暗地里试试荆妍，”亓珩也不想让尉迟沉觉得自己跟那个荆妍有什么勾连。

    “猜测？”尉迟沉完全不信亓珩的话，“你亓猎是会随便猜测的人吗？如果你没有十分的把握，应该是不会说出口的，”

    “随你怎么想，”亓珩神情淡淡，“我想告诉你的是，我跟荆妍绝对不可能是一路人，而你，我跟你应该也不是一路的，我们各自做自己的就好了，”

    “那荆妍的事呢？”尉迟沉想知道自己该拿那个人怎么办。

    “你只管做你自己的任务，至于红彤涟死了以后，荆妍会怎么样，应该跟你也没有什么关系吧，毕竟你跟她合作不就是为了方便你杀红彤涟吗？”亓珩再一次提醒尉迟沉，荆妍是知道他要杀红彤涟的。

    “你说得对，荆妍知道我要杀红彤涟，还继续跟红彤涟暗地里有勾连，看来她也只是想要把红彤涟做一个踏板而已，”尉迟沉觉得自己终于弄明白了这中间的关系，“如果她真是跟红彤涟一伙儿的话，根本不可能同意我跟她的合作，还应该在我跟她说了我的任务后，第一时间通知红彤涟的，”

    “对，就是这个意思，所以，你跟荆妍其实只是各取所需才会合作的，”亓珩微微颔首，“我和路唯始终只是一个外人，一个旁观者，我们无意参与到你们的那些事情里，”

    “明白了，只要你不阻止我杀红彤涟，我也是不会难为你们的，”尉迟沉刚想要离开就又想到了另一个问题，“你不想参与，但是红彤涟让你们进入决赛其实就是想要把你们拉进来吧，你觉得你能做到独善其身吗？”

    “只要我亓珩不想做的事没有人可以强迫的，所以你不用担心，你只要按照你自己的计划去做就好了，”亓珩神情变得异常严肃，“你也不用告诉我你的计划是什么，”

    “好，我知道了，”尉迟沉心里有底了，“那我就先走了，我们决赛见，”

    搞定了尉迟沉后，亓珩并没有急着去找路唯，他觉得自己应该再去联系一下荆妍，不然以后自己还是会多出很多不必要的麻烦的。

    正当亓珩想着要给荆妍打通讯的时候，自己的通讯环就震动了起来，显示的姓名正是荆妍。

    亓珩定了定神，接通了视频通讯，“你找到那个人了？”

    亓珩先开口就是为了定下他们谈话的主题，不让她先提到尉迟沉和红彤涟的事情。

    “我确定就是那个人，我一会儿发个图片给你，”荆妍语气低沉，脸色也有些阴郁，显然是不太高兴的。

    “好的，”亓珩点了点头，眼睛却是一直盯着屏幕里的荆妍的，“我会处理的，你就不用担心了，”

    “还有一件事，”荆妍来这通视频最主要的一个目的就是要问亓珩这个问题，“你跟红彤涟到底是什么关系？”

    “什么关系？你觉得我们会是什么关系？”亓珩并不急于辩解，因为有些事越是辩解，就越是容易产生误解。

    “我也不想知道你跟红彤涟到底是什么关系，我只想知道红彤涟为什么要让你们合格？”荆妍语气有些不善。

    “我怎么会知道？你为什么不直接去问红彤涟？你们之间应该也是有联系，或者说是有合作的吧，”亓珩也毫不客气地将荆妍和红彤涟的关系说了出来。

    “你！你怎么会知道的！是红彤涟告诉你的？”荆妍惊愕地瞪着亓珩，她完全不明白亓珩是怎么会知道自己跟红彤涟那么秘密的关系的。

    “不用谁告诉我，盘观者清，你懂吗？”亓珩讥笑道，“你跟尉迟沉合作是为了方便尉迟沉杀红彤涟吧，”

    “那又怎么样！”荆妍心里更加震惊了，没有想到亓珩连这个都知道。

    “尉迟沉想要杀死红彤涟，可是红彤涟不但没有将你们踢出决赛，还第一个就让你们合格了，这与她的处事风格是相悖的，”亓珩一侧嘴角微微扬起，“这就只能说明一点，那就是，你跟红彤涟之间是有合作的，不然红彤涟为什么要冒着被杀的风险把你留在决赛的队伍里？自己找死吗？”

    “你就是凭着红彤涟没有淘汰我们，就能确定我一定跟红彤涟有联系吗？”荆妍还是不相信亓珩仅凭着这么一点线索就能猜出这么多。

    “不然呢？难道是红彤涟自己找来的尉迟沉杀自己吗？”亓珩笑耸耸肩。他觉得荆妍这个问题问得有些搞笑。

    “既然你知道了，那为什么还要参加进决赛？你不会不知道红彤涟其实是想要利用你来对付我吧，”荆妍想着既然亓珩已经知道了真相，那么自己就要把话说明白，“我觉得你们还是退出决赛的好，这对你对我都有好处，”

    “我为什么一定要退出决赛？你不觉得我这个时候退出决赛只会更加惹人注目吗？”亓珩根本不会跟着荆妍的脚步走的，这不是自己的做事风格。

    “那你就是一定要跟我作对了？”荆妍盯着亓珩的眼眸里升起了浓重的恨意。

    “我并没有要跟你作对，我只是按照流程在做，不想参与进跟自己无关的事，”亓珩也适时地把话说明白。

    “你的意思是，你不会帮红彤涟来打压我的对吗？”荆妍很担心红彤涟会反悔，不再帮自己了。

    “打压你？”亓珩嗤笑出声，“你想多了吧，红彤涟拉我进决赛只有个一个目的，那就是，如果尉迟沉杀她不成，就可以把尉迟沉的任务失败的仇恨发泄到我这边来，这么简单的道理你都没有看明白吗？”

    “更重要的是，”亓珩眼神犀利地盯着荆妍，“我觉得你根本不会在乎红彤涟的死活，你只要自己能成为冠军，能给自己找到一个金主就万事大吉了，对吧！”

    荆妍被亓珩的话堵得一时间不知道该如何做出回应了。

