    经历了项云这件事情，广场上的气氛变的有些诡异，虚空中四大太上长老面色微微有些怪异，云雾中的院长大人也沉默了片刻。
    良久，云雾中再次传出了，那有些中性的嗓音。
    “都散了吧！”
    话音落下，云雾翻滚，那道模糊的身影无声无息的渐渐敛去。
    也不知道是不是错觉，项云总觉得那云雾中有一双眼睛，朝着自己看来，而且目光很不友善！
    项云抬头望去时，人影已经消失，但又有四双眼眸望向了自己，四位太上长老看项云的目光，似乎都不大友善呀，特别是应天殿长老雷万擎！
    “既然如此，我们也散了吧！”
    见到院长离去，苍龙对其他三位太上长老也是说道。
    临走之际，雷万擎却是瞥了眼下方的纪愚，寒声道。
    “奇云殿弟子如此无状，你这个做大长老的也有管教不严之责，纪愚你当好好自省，严厉管教门下弟子！”
    雷万擎当着广场上所有人的面，冷叱一声，旋即与苍龙三人同时消失离去。
    而孤零零立在虚空中的纪愚，却只能是一脸恭敬的躬身行礼。
    “纪愚谨遵太上长老法旨。”
    看到这一幕，项云的眼皮一跳，心中不禁升起一股怒意。
    雷万擎对自己有敌意倒也无所谓，如此当众斥责纪愚长老，不仅是在折辱纪愚，也是在打整个奇云殿的脸。
    但纪愚本就是个老实本分之人，依旧是谦卑至极，甚至没有丝毫不满。
    随后纪愚降下身形，项云刚想要开口说些什么，纪愚却是淡然一笑，挥了挥手，示意项云不必多言。
    “走吧，我们也回去了！”
    此刻五殿弟子都开始陆续退场，所谓的检阅大典，其实只有简简单单的几句话，既是激励也是警告众人。
    上古遗迹的确充满了机遇，但很有可能会因此送命！
    纪愚带着严伏山、戚玉峰一同御空而去，临走之际，纪愚嘴唇微动，项云脚下步伐一顿，诧异的看了眼纪愚，便目送着三人离去了。
    五殿弟子很快就从苍鹭殿散去，而苍鹭殿广场一角，一群人却是聚在了一起。
    项云看着眼前这一张张熟悉的面孔，明明只是半年多不见，此刻却有种恍若隔世之感。
    毕竟他在修炼室中待的时间，是现实世界的九倍，与众人已经相隔了数年之久。
    当然很多人或许会问，项云在修炼室内难道不会老的更快吗，项云一开始。也是有些担心这个问题。
    但经过他自己这些年来的观察，在修炼室内，似乎除了各种能量，以及时间，会因为修炼室而发生变化，自己的肉身却并没有加速老化的迹象。
    对于这种逆天的能力，项云只能归功于系统的能耐了，这点本事都没有，能叫‘金手指’吗？
    “狄兄、华龙、华虎、沈姑娘、清月姑娘……月梦，好久不见了！”
    众人看到眼前的项云，也有一种恍然之感。
    才短短半年的时间，这位与他们同时进入风云书院的同伴，如今却已经成为了奇云殿的领队弟子，三拳击败青云榜排名前列的恐怖存在！
    “项云兄弟，我当初还是太小看了你呀！”狄青山有些感叹的说道。
    华龙华虎则是更为直接，一脸敬佩的看着项云说道。
    “项云兄弟，你实在太强了吧，连姜浩成都不是你的对手！”
    就连清月都是叹道：“项兄，你可把我瞒得好苦！”
    当初项云来婵峰求丹时，那模样别提有多狼狈了，修为更是被狄青山等人都甩在了后面。
    却没想到这才短短数月时间，项云竟然就已经发生了，如此巨大的转变！
    一旁的沈凌玉看着项云，不免不有些酸涩的说道。
    “真不知道你是怎么修炼的，半年的时间，从玄云境初期修炼到地云境巅峰，这……！”
    韵月梦虽然没说话，却也是像看怪物一般，盯着项云看了好一阵子。
    显然以项云如今的实力，与六人已经完全不在一个层次了。
    项云挠了挠脑袋，一脸谦虚的说道。
    “哎……没办法，天赋太强了，修炼速度连我自己都害怕！”
    “噗嗤……！”此言一出，清月不禁噗嗤一笑。
    沈凌玉更是白了项云一眼。
    “说你胖你还喘上了！”
    项云无奈的摊了摊手，脸上却是露出了笑容，因为气氛已经恢复如初。
    先前，虽然大家都是有些调侃，但项云却能够感受到众人的一丝拘谨。
    如今不过是一句戏言，众人却知道项云并没有因为实力增长而改变性情，大家也变得随意起来。
    “项云兄弟，你可还欠我一顿酒呢，兄弟我可是从年头等到了年尾了！”
    “哈哈……”项云哈哈一笑。
    “狄兄不说我可要忘记了，今日难得大家相聚，择日不如撞日，去我的洞府，今日就由来我摆酒设宴如何！”
    “哦……好！”狄青山眼前一亮：“那今日狄某便要与项云兄弟痛饮三百杯！”
    众人一听项云要摆酒设宴也都是大喜，都要一起前往，唯独韵月梦淡淡的说道。
    “你们去吧，我先回去了！”说完韵月梦转身就要走。
    “月梦，一起去吧，你姐姐有一封信让我交给你，之前一直没有机会给你，今日正好交给你。”
    众人闻言不禁一愣，大家面面相觑，都有些没有弄清楚这两人是什么关系。
    而韵月梦听着这话，秀眉微微一蹙，最终还是点了点头。
    一行人在项云的带领下，转身就要离去，身后却是传来了一声呼喊。
    “老大，还有我，还有我，喝酒吃肉你怎么能不叫上我！”
    项云转头一看，身后竟是项长安和项菲儿并肩行来！
    “堂姐，长安！”
    项云见到两人，不禁心中一喜。
    “小子，把你堂姐都忘了，真是没良心的家伙！”项菲儿嗔视了项云一眼，与项长安款款走来。
    项云干笑一声，连声赔罪，旋即他在前面领头，带着众人就一起前往了奇云殿傲来峰！
    ……
    傲来峰脚下，看到项云带着一行人来到了东面山脚，一处偏僻的山坳之中，打开阵法，将众人带到了自己的洞府前。
    “老大，你这洞府怎么在山脚下呀，这里的云力如此稀薄，还没有我的洞府好呢，和你的身份可不匹配呀。”
    项长安可是知道，自己这位堂哥当初在风云国，可是比自己还要奢华的，走哪里不是前呼后拥，住的都是金碧辉煌的宫殿。
    而眼前这座洞府，看起来却是有些寒酸。
    众人也都是露出诧异之色，在他们看来，项云能够成为奇云殿的领队弟子，那他的洞府，再怎么也该安排到山腰以上，云力浓郁之地。
    却没想到，他的洞府竟然是这么一处云力稀薄的偏僻之所。
    项云笑而不语，直接领着众人进了洞府。
    项云的洞府虽然云力稀薄，但却因为在山脚下，而且只有项云一家，所以内部却是开辟的极为宽阔，而且里面镶嵌了众多阵法。
    众人一走近，倒是有一种内有乾坤之感，各种阵法禁制看得眼花缭乱，可谓是大开眼界。
    项云直接带着穿过了一条狭长的隧道，经过一座光幕，众人眼前忽然变的宽阔无比。
    众人顿时眼前一亮，他们竟然来到了一片开阔的草地，并嗅闻到一股清香怡人的味道。
    众人只觉心旷神怡，舒爽至极！
    “好浓郁的云力，天地灵气也是如此充沛！咦……怎么种植了这么多花草……嘶！”
    “是灵田！”
    狄青山不禁是一声惊呼，其他人环视周围种植的草木，也是眼前骤然一亮，心中震惊！
    此刻众人身处的竟然是一片灵田，虽然灵田的规模不大，却是灵气盎然，而且种植的许多灵药，一看就是年份不短，且极为珍惜的品种！
    “项云，你小子竟然还有一片属于自己的灵田！”就连项菲儿也是震惊的望着项云！
    项云讪讪一笑。
    “上一次不是去了趟灵隐秘境吗，采摘了不少灵药，用不完，就全都种上了。”
    看到众人一副吃惊至极的模样，项云却是心中暗想，幸好自己之前，就已经在这里设置了阵法，隐蔽了九成的灵田，以及那一汪源源不断冒出云力的灵泉。
    众人现在所看到的，不过是整个灵田的十分之一，而且都是一些年份普通的灵药罢了。
    若是让他们看到了整个灵田，那还不得把他们给震惊傻了！
    “老大！难怪你修炼的这么快，洞府里竟然有这么一块灵田，真是太牛了，你分我点呗！”
    “一边儿去，想要修炼，倒是可以来我的洞府，给你小子蹭点灵气！”项云毫不客气的说道。
    项长安此刻都恨不得，趴在灵田上嗅闻着四周的灵气了，眼里满满的羡慕嫉妒恨，哪里像是一国皇子。
    项云没有与小子吹牛打屁，直接从储物戒中取出了桌椅板凳，直接搭建在灵田上，让众人就座。
    旋即又将当初在银月森林，斩杀高阶云兽得到的许多云兽肉取了出来。
    储物戒中食物可以长时间保存，也不担心会变质，而且这些云兽肉中还蕴含了大量灵气，可谓是十分珍贵的食材了。
    而项云又把项长安抓来，当做临时的‘烧火童子’，自己则开始忙活着烤制云兽肉，项云储物戒里的调料可是很齐全的。
    而且为了让云兽肉的口感更佳，营养丰富，项云直接在灵田里拔了几株，年份超过百年的灵药，切碎了用来调味。
    随后项云又当着众人的面，拔了一箩筐灵草，直接交给清月和沈凌玉。
    项云竟然让二女，用这些灵草炒几个素菜，待会儿好给大家解解腻。
    项云的举动，看着众人好一阵的心惊肉跳，即便不是自己的灵药，他们也感到一阵的肉疼呀，这家伙不知道什么叫做暴殄天物吗？
    好像他真的不知道！
    随后众人只能是心中感叹，项云果然是土豪呀，不论是在风云国还是在风云书院，都这么奢侈享受！
    一时间，项云的洞府内，大家伙都开始忙活起来。
    项云作为主厨，在专心致志制作烤肉大餐、清月和沈凌玉二女手忙脚乱的生火做菜。
    韵月梦则主动担任了洗菜的任务，而狄青山和华氏兄弟，则帮着烧火，以及跑堂端菜了！
    入夜，项云的灵田内，众人已经围坐在一张大圆桌上。
    桌上摆满了香喷喷的，高阶云兽烤制的烤肉，以及灵各种灵果，还有一盘盘有些“诡异”的素食。
    之所以用“诡异”二字形容，实在是沈凌玉和清月二女的厨艺令人有些不敢恭维。
    炒出来的青菜不是完全还没有断生，就是已经焦糊发黑，又或者加了太多的调料，散发出奇怪的味道……
    没办法，这里虽然全都是地云境以上的高手，可除了项云前世还有些厨艺外，其他人几乎都是出生富贵家庭，含着金汤匙长大的，谁下过厨做过菜呀，能做成这样，已经很不错了！
    项云将自己仅剩不多的桂花酿拿了出来，给大家一一斟满，众人举杯畅饮。
    今夜注定是大口喝酒，大口吃肉，宾主尽欢！
    一群青年男女，走出半载，欢聚仍是少年，依旧有着一颗颗赤子之心！
