    再对上宁肆的脸……

    沈莱茵觉得26岁的宁肆帅得不像话,让她每次看到心里都有点悸动。

    她不知道的是，在“吃”那个世界里，宁肆第一次看到25岁的她的时候反应也是一样的。

    宁肆任她看了一会儿,才勾着唇问：“好看吗宝贝？”

    沈莱茵回过神来收回目光,红着脸说了句“不好看”，开始给他擦身。

    微微有点热的毛巾烫得宁肆的胸膛上有点泛红。他躺在那儿敞着病服,镇定自若,一副任她为所欲为的样子,非常的性感。

    这次车祸宁肆伤了腹部、腿，一条手臂上也有受伤。靠近伤口处,沈莱茵非常小心。

    “嘶——”宁肆倒吸了一口凉气。

    “弄疼你了吗？”

    沈莱茵手上的动作不由地更加放轻,柔嫩的指尖偶尔不小心碰到他，像羽毛一样轻轻拂过。

    宁肆的呼吸慢慢变沉：“宝贝,你还是用点力吧。”

    不然对他来说更加是折磨,身心的折磨，简直要命。

    他略显低哑的声音让沈莱茵觉得心上像是被砂纸磨了一下，不知道为什么脸更红了,心也跳得厉害。

    “好了。”好不容易给他擦完，她自己热出了一身汗。

    **

    知道了宁肆是每天晚上九点到第二天早上九点出现后,沈莱茵每晚都在九点以后来医院,上午九点之前离开去公司。基本上避免了和程弈西碰面。

    几天后，廉铭告诉她，新的编舞出来了。

    沈莱茵看完一遍视频后觉得还不错,至少比原来的好看多了。

    “那当然了。沈总,我可是听你的花了大价钱请了编舞。”廉铭说,“不过现在有个问题,舞蹈老师一周只能来六个小时。”

    六个小时对仲夏她们三个来说太少了,肯定是不够的。她们自己又没有独立扒舞抠动作的能力。

    “就不能商量多一点时间吗？”沈莱茵问。

    廉铭说：“沈总，不是老师那边不能商量，是我们这边。这个老师很贵的，我们的钱不够。”

    沈莱茵皱了皱眉：“请老师的钱都不够吗？”

    “这个编曲花了很多钱。除了舞蹈老师外，还要给她们请声乐老师、形体老师。公司就这几个人了，工资得按时发吧？她们去选秀，初舞台的服装要准备吧？再扣掉一些其他的花费，留给请舞蹈老师的预算就没那么多了。”

    沈莱茵：“……”真是很久没有体会没钱的感觉了。

    “沈总，程总都醒了，只要拉来程氏的投资，一切问题就解决了，还能临时挖几个优质的练习生来。”

    “……我们在努力。”必须要早点打消程老爷子的怀疑。

    “加油啊沈总，您就是我们公司的希望！”

    舞蹈老师一周只能来六个小时，分成了三节课，分别在周一、周三和周五的上午。

    因为舞蹈老师的时间少，开始上课前沈莱茵特意和仲夏、白星和莉莉三人做了思想工作，叮嘱她们要全神贯注好好学。因为不放心，第一节课她还去坐在后面旁听她们上课了。

    上完课的下午是她们的练习时间。

    因为她们三个是任务的关键，沈莱茵无事可做，就去练习室看她们练习了。

    结果她越看越焦虑。

    就吃顿午饭的时间，她们好像失忆了一样，动作基本上全都忘了。

    仲夏和白星基本上没有舞蹈功底，莉莉有，但是也记不住动作。于是三个人只好把视频翻出来跟着回忆，这样进度非常非常慢，而且跳得也不一样。

    明明上午老师不是这么教的。

    坐在沈莱茵旁边的廉铭感受到了她的无奈和愤怒，小声说：“沈总，要不然咱们放弃吧。”

    就她们三个，怎么和别的公司业务能力那么强的练习生比啊，送出去也简直是个笑话，让人笑话他们公司不行，什么人都好意思送。

    沈莱茵：“不行。”

    任务是让她们在选秀里出道，不然她就早放弃了。

    实在看不下去了，她撑着膝盖站了起来。

    廉铭以为他们沈总是要去骂人了，谁知道他们沈总竟然走过去拍了拍莉莉的肩膀，说：“老师不是这么教的。”

    难道他们沈总会跳舞？

    他当了两年的助理，竟然不知道？

    沈莱茵当然不会跳这种女团舞，但是她过目不忘，能记得老师教了什么。

    经过她一边僵硬地用身体比，一边描述，莉莉眼睛一亮，总算想起来那个动作是什么样的了。

    沈莱茵又看向仲夏。她始终对学舞这件事不怎么上心，混在里面。

    “莉莉是你们三个里舞蹈基础最好的，跟着她好好跳。团队进度缓慢是要扣你的钱的。”

    仲夏皱起了眉：“为什么要扣我的钱？”

    “因为你是队长。”

    猜到仲夏接下来要说什么，沈莱茵又说：“不要想着走，我们昨天刚重新签了合同，你现在走不了。我又不随便扣你的钱，你们进展顺利，你也是有奖金的。”

    “……”仲夏这才意识到当队长是个陷阱。

    她们回忆起一个动作练完后，沈莱茵又帮她们回忆下一个。

    后来她干脆脱了碍事的高跟鞋，陪她们练了整个下午。

    结束后，她的嗓子都要哑了。

    廉铭给她递来水，说：“沈总你也太厉害了，光看就能把动作记住。不如你以后和她们一起学吧！”

    在喝水的沈莱茵差点被呛到。她顺了顺气说：“我为什么要学？我又不是练习生。”

    “你和她们一起学了，然后可以教她们。”

    沈莱茵沉默了一下。

    这好像是个办法。

    于是一天后的第二节舞蹈课，沈莱茵换下了她那身OL打扮，穿上了T恤、宽松休闲的裤子和运动鞋，来和仲夏她们三个一起上课了。

    老师听说她要学也很惊讶。

    沈莱茵说：“我就是想和她们一起，感受下当练习生的不容易。”

    廉铭替她拿着水杯坐在后面，比了个加油的手势。

    沈总加油！

    全公司的希望！

    沈莱茵学的是仲夏、白星和莉莉三个人的舞蹈。她没有舞蹈基础，虽然能记住动作，但是肢体不协调，身体也有点僵硬，不够柔软。

    为了更好地把她们三个人的动作学下来，她又和她们一起上了形体课，为了体力能跟上，她又给自己加了运动。三个练习生不上课练习的时候，她也跟她们一起练。

    老板跟着一起练，仲夏她们三个人也不好意思偷懒。舞蹈终于有了点进度。

    就这样，沈莱茵过上了白天练习、晚上去医院陪夜的生活，每天忙得很。

    晚上去医院，她就要和宁肆吐槽说：“当练习生太难了，还是学习适合我。”

    她每天都是腰酸背痛，感觉骨头像散架了似的。

    宁肆在她身边坐下，看她揉着脖子，说：“我帮你捏一捏？”

    他已经恢复到可以下地行走了，明天就可以出院了。

    “你会？”沈莱茵怀疑地问。

    像他这种众星捧月的大少爷怎么可能会按摩。

    “你试试就知道了。”宁肆不给她拒绝的机会，扳着她的肩膀让她背对自己，然后把她披散在肩上的头发全都撩到前面，露出白皙的后颈。

    他温热的手按上她的后颈的时候，沈莱茵只觉得整个脊椎都酥了一下。

    宁肆笑了笑说：“放松宝贝，你现在很僵硬。”

    他本来就很高，坐着也很高，沈莱茵只是单单和他坐在一起，就有种被他笼罩的感觉，更别说现在背对着他，离他那么近。

    被他的气息包裹着，沈莱茵很难放松，心跳得很快。

    宁肆一只手按着她的肩膀，另一只手轻轻揉捏着她的后颈。

    沈莱茵被他一捏，差点舒服得叫出来。

    “你真的会。”她惊讶地说。

    宁肆“嗯”了一声：“我妈在世的时候肩膀不好，我小时候经常会帮她捏。”

    沈莱茵想起来他还是步屈的时候，骗她去医院看他自己的情况，她把那个叫梅珊的女人误认为是他妈，他很生气。

    “你的车祸是不是和那个叫梅珊的女人有关？”她问。

    “是的，但是没有证据。肇事司机醒了之后一口咬定只是疲劳驾驶。另外我怀疑和她勾结的是你大伯一家。”

    沈莱茵很惊讶：“我大伯一家？”

    沈露薇一家平时太嚣张，衬得沈菲娅一家都没什么存在感。

    “这个还只是怀疑。”宁肆说，“我也是变成步屈跟在你身边后才对沈家有点了解的，觉得不是你二伯一家。”

    沈莱茵也觉得她二伯一家没什么必要，更重要的是也没这个脑子。

    宁肆说：“这也是我当初隐瞒你的原因。宝贝，原谅我好不好？”

    他按得太舒服，再加上他提到他以前给他妈妈按过，沈莱茵有点心软。“这件事翻篇了。”

    宁肆笑了一下，在她后颈的那只手来到她的肩上，替她捏肩。

    “明天我就要出院了。”

    沈莱茵和宁肆商量过，出院后肯定是不能再分居了，要住在一起。分居始终是个把柄，只有接下来住在一起，好好表现一下夫妻恩爱，才能打程松的脸，打消程老爷子的怀疑。

    想到接下来要和他住在一起，沈莱茵有点不好意思。

    宁肆继续说：“宝贝，明天下午出院，你肯定是要来的。到时候程弈西要是说了什么不好听的话惹你生气了，你要记得那不是我，晚上不要和我生气。”

    沈莱茵这才知道原来他今晚表现得那么温柔是在给她打预防针。

    “……我尽量吧。”被真的惹生气了她也控制不了自己不迁怒他。

    “腰酸不酸？”

    “酸，今天扭得腰都快断了。”既然这样，沈莱茵打算今晚好好享受一下宁肆的服务。

    宁肆让她趴下。

    沈莱茵扯了扯T恤的下摆，在沙发上趴了下来。她的长发披散在肩上，后腰处塌陷，挺翘的臀型在裤子的包裹下一览无余。

    两只一看就是男人的手按了下来，轻轻按捏着。她的腰细得惊人，宁肆的两只手仿佛只要收拢就能握住。

    他的视线随着她后腰到臀部起伏的线条扫过，眼神微暗。

    这么细的腰，真想看看是怎么扭的。

    而趴在沙发上的沈莱茵，此时有点后悔说腰酸要他按腰了。

    隔着层衣服，她能清楚地感受到他的指尖。明明他的手挺规矩的，但他按到的地方就像是有电流一样，顺着她的脊椎蔓延，让她觉得又酥又痒。

    “宝贝，舒不舒服？”宁肆一边按一边还要询问她。

    舒服是真的也挺舒服的。沈莱茵“嗯”了一声。

    好在她的脸埋在手臂里，看不出她现在的脸有多红。

    趴着趴着，沈莱茵就睡着了。

    “沈莱茵？”

    “宝贝？”

    迷迷糊糊的，沈莱茵听到宁肆在叫她。但她这几天实在太累了，眼睛都睁不开。

    宁肆看她睡着了，把她抱了起来。

    身体突然腾空让沈莱茵皱了皱眉。

    宁肆轻声安抚说：“乖，我抱你去床上睡。”

    把她放到那张单人床上后，宁肆替她盖上了被子，看了她一会儿后，俯身拨开贴在她脸上的头发，在她的额头上轻轻落下一个吻。

    “晚安。”

    沈莱茵的睫毛轻轻颤动。她隐约感觉到宁肆好像……亲她了。

    但是下一秒，她就陷入了梦乡，还下意识嗫嚅了一句：“晚安小步。”

    **

    第二天下午，沈莱茵上完形体课后去医院接宁肆出院。

    不对，现在这个点，他是程弈西。

    对上他淡漠的样子，沈莱茵在心里轻哼。虽然昨晚已经被打过预防针了，但是她就是不爽。

    程老爷子和程弈西的二叔程松也来了。

    程松笑着对沈莱茵说：“你们都分居了，你还来接他出院啊。是送他回他那里去吗？”

    不等沈莱茵开口，程弈西就语气冷淡地说：“当然是回我们的婚房。”

    “二叔，我解释过了，我们之前是因为各自都太忙，才偶尔住在自己的公寓里的。公寓离我们各自的公司都比较近。”沈莱茵说。

    程老爷子倒是没有表态，只是说：“都收拾好了没有？收拾好了就早点回去吧。”

    程弈西：“那爷爷，我们就回去了。”

    说着，他看向沈莱茵：“走吧，老婆。”

    沈莱茵：“……”

    为了装给程老爷子看，程弈西竟然这么肉麻喊她老婆。

    没有得到回应，程弈西不悦地皱了皱眉。

    沈莱茵喊不出口这声“老公”，直接走过去挽住他的手臂。

    “走吧，一起去停车场。”程老爷子说，“回去后记得好好休息。”

    沈莱茵和程弈西表现得很恩爱，直到上了车，只剩他们两人，程弈西又恢复了那种冷漠的样子，沈莱茵脸上的假笑也消失了。

    程弈西：“最近我们都要住在一起。”

    沈莱茵的态度比他还冷淡：“虽然我们住在一起，但是互不干涉。”

    程弈西看了她一眼。

    心情有点不好，沈莱茵一路开得很快，没过多久就到了。

    出了电梯，打开门，沈莱茵终于看到了他们的“婚房”。

    房子很大，软装看起来甚至还有点温馨，只是四处整洁到一丝生活气息都没有，一看就是很久没人来住了，只是有人打扫。

    参观过客厅后，沈莱茵走向卧室。

    卧室里一张kingsize的大床，墙上还挂着他们的结婚照，好像生怕别人不知道他们结婚了一样，非常的此地无银三百两。

    看着宁肆和自己的结婚照，沈莱茵心里有种很奇异的感觉，有点不好意思看。

    程弈西跟在她身后走了进来，还是那副淡淡的语气：“你睡客房。”

    沈莱茵：“……”

    说得好像她想和他睡在一起似的。

    而且，凭什么要她睡客房？？

