    抵达酒肆，饭菜香气就弥漫出来，街上行人来去匆匆，天已黑下来了，酒肆门口挂着的灯笼红彤彤，让他看了心里稍微舒服了一点。

    说来也是好笑，这个酒肆反比伯府更能带给他一种回家的感觉，何等荒谬！

    推开门进去，伙计见来的是常客，连忙笑着：“客官，您来了，您常坐的位置还给你留着。”

    毕信笑了笑，就朝着靠窗位置而去。

    路过一桌时，本来没注意到正在喝酒的两个男人，可已走过去了，突然听到其中一个人嗤笑：“哈哈，康乐伯府在知情人眼里，那就是个笑话！”

    康乐伯府？

    毕信的脚步就是一顿，走的速度就慢了下来。

    就听到一人问：“这话怎么说？”

    “也不怪你不知情，毕竟是伯府的阴私，要不是因我有个亲戚在康乐伯府做管事，我也不可能知道这事，我告诉你，你可别告诉别人……”

    说话的这人明显是喝高了，有些大舌头，笑嘻嘻说：“康乐伯的第二个老婆，不是给康乐伯也生了个儿子？说是绞肠痧病逝了，其实扯淡，我跟你讲，是被毒死，这女人是被人给毒死的！”

    “轰”突然之间听到这话，毕信一股血冲上头去，立刻涨红了脸，拼尽了全力，才走到了自己桌上，低首坐在了阴暗处。

    “……这怎么回事，你说说？”

    “还能是怎么回事？康乐伯第一个老婆死了，就娶了第二任老婆，还想立自己的儿子为世子。”

    “本来老伯爷也默许了，可谁想到，长子的舅舅竟然当了参知政事，立刻就转了风声。”

    “这也罢了，是伯府嫡长子，继承也是理所当然，可这长子愤恨不过，得了势，就一帖药把二娘毒死了。”

    “老伯爷怕泄漏了丑闻，又得了谢家的好处，就掩盖着埋了。”

    “……那这次子呢？”

    “还能怎么着，就是眼中钉，想办法弄死罢，这叫一不作，二不休，要是你杀了人家母亲，你是不是得想办法弄死那个儿子？”

    正要再说时，就看到人影一闪，就是哗啦啦的响，一桌酒菜都被人给扯翻到地，而讲话的这人，前襟也被人扯住，不等挣开，一拳就砸在脸上，让哎哟一声。

    “你给我闭嘴！”

    毕信听到自己母亲被毒死，自己要被弄死就彻底懵了，随后浮现的就是愤怒跟恐惧。

    与愤怒并存的恐惧，让他朝那人连挥几拳，把一张脸都给打肿，才拉扯下，松开了对方。

    “说，康乐伯夫人被人毒杀的事，你到底怎么知道？和府上的管事知道，这管事又是谁？要是不说，我就锁拿了你交给官府！”毕信红眼怒喝。

    这跟刚才让他闭嘴，显然又是一个要求了，可见此时此刻，毕信脑袋乱了。

    被殴打了一顿的男人酒醒了大半，恨死自己刚才口无遮拦，但现在不仅是毕信听到了自己说的话，酒肆里客人虽只有几个，也同样听到了。

    现在该怎么办？暴露这秘密，自己还能有命活下去？

    后悔惶恐的情绪，让他丢下一句“我也是听别人说的，这是京城里很多人都知道的传闻，跟我无关”就一把推开愣住的毕信，跑出酒肆。

    又一人见状，也趁机溜了。

    毕信反应过来，追了出去，但追出几步，又停了下来。

    “不，不可能，不可能是真的。”

    “大哥不可能杀了我娘，爹也不可能这样心狠。”

    “不，不可能。”

    毕信失态的咆哮，酒肆伙计小心翼翼出来，没等说话，就发现这位来了不少次，一直觉得是不得志公子一抛，扔一小块银子过来。

    这是赔偿摔坏了酒肆的钱，就踉跄远了。

    “老板，这是谁？”

    “没听清楚？看这反应，这人怕就是康乐伯府的二公子，要是真的，别看他是伯府公子，其实也是个可怜人。”老板这时出来，站在伙计身侧，目送着毕信失魂落魄的走远，叹着。

    “行了，别看了，进去收拾一下，一会又该有客人来了。”拍拍伙计的肩，老板先一步出去。

    一边，毕信失魂落魄走回康乐伯府，进去就直奔正院。

    抵达时，几个仆人正在正院门口唠嗑，见他过来，一人也不以为意，说：“是二公子回来了？该不会是来向老爷请罪？”

    “不是小人大胆，实在老爷现在脾性不好，这会子还在生气，方才传出来话，说二公子要是回来，请先跪在阶下……天还寒着，小人先给你垫个草垫……”

    这种风言风语，要是以前，毕信还真忍了，这次话没说完，“啪”一声脸上已着一记耳光。

    “滚开！”这记耳光又重又狠，这人被打得就地一个磨旋，还不止这样，这位在府里一向透明的二公子，更又狠狠一脚踹上去，大步就向里去。

    “混蛋，你这孽子，不听传唤就硬闯，还打人，我是这样教训你的？原本我听传闻，说你在外面桀骜的很，心里还不信，现在却被我看见了……”

    在羽林卫中，毕信可是属于夹着尾巴乖乖的人，这在外面桀骜的很，从何谈起，可这时，毕信不去理会这挑剔的话，愣愣看着正在正屋厅堂里出来的男人。

    一身华服，相貌端正，四十多岁，看着高大威武，不是父亲康乐伯又是谁？

    “父亲。”毕信过去，打断了话：“我母亲到底是怎么死的？”

    啪！

    就这一句话，厅堂里出来的男人的脸一瞬间，涨得血红挥起手，照着他的脸就是狠狠一巴掌。

    这一巴掌，将毕信打得脸都偏了过去，牙齿磕碰到口腔肉，感到麻了同时，一股腥甜弥漫，耳朵也都嗡嗡响起来。

    “你个孽子，又在胡言乱语什么？”康乐伯冷冷骂着：“早知道你这样不孝，当时就不该留下你！”

    “滚出去，如果你还认我是父亲，明天就去羽林卫，立刻给我辞了职！”

    说完这句话，又冷冷骂：“怎么？还不滚？”

    所以说，刚才问的那一句，父亲根本就不想回答，在父亲的眼里，只有自己答应了成指挥佥事的事才值得关注？

    又或者，是不敢回答？