    君宝一个侧身让过对方，左手抓住拿刀的手腕，把小刀抓在手里，然后顺势一推，直接把红发青年推到墙上。可能推的时候力道过大，还是红发青年不经摔，这家伙一头撞到墙壁后马上晕了过去，而且头部撞出一个口子，鲜血也涌了出来，现在看上去才真正像红发，刚才那个颜色确实浅了点。

    “杀人啦…”

    不知谁叫了一声，楼道中的人开始乱了起来，不断推挤的过程中，有不少学生摔倒了，马上有不少人被踩，惨叫声不断在楼道中回荡。没过两分钟，除了跑掉的学生，地上躺着十几个男生和七八个女生，看样子都是腿脚被踩到，全部受伤了。

    二十多个学生全都躺在地上痛苦的呻吟着，有几个伤的比较重的已经晕了过去，君宝赶忙过去查看了一下，发现他们都没什么大问题，只是手脚骨折。还好没死人，要不然今天他罪过可就大了。

    再看看红毛仔，他头上的血已经渐渐少了，君宝轻轻点了一下，帮他止住血，然后就想去找医务室的人过来看看这些受伤的学生。

    “站住，伤到人就想跑吗？”

    君宝刚走到楼梯口，就被人吼了一声，转头望去，一个大腹便便的中年男子正在瞪着他，这家伙身材不高，也就一米六左右，但要是称体重的话，可能会有两百公斤以上，因为那吨位实在是太高了。

    “你叫什么名字，是那个班的？”大胖子问道。

    君宝根本不甩大胖子，不屑的说道“我为什么要告诉你，你又叫什么名字，干什么的？请你拿出证件给我看看”。

    “哎呀，你这个学生还真牛啊，先等等，我处理完这些人再找你算账，你别跑啊，我可是认得你的样子”大胖子啰啰嗦嗦一大通，随后对身后的几个医护人员说道“你们到隔壁教室去叫同学们出来帮忙，要是医务室能简单的治疗一下最好，要是不能治就把这些人送到医院去”。

    一个三十多岁的女医生应道“知道了，主任，我这就去叫人”。

    听到那个女医生叫大胖子做主任，君宝马上感觉背后凉飕飕的，他知道今天要倒霉了，得罪这个外语系最流氓的教务主任，估计自己不会有好下场的啦。

    看到一大群学生走出来帮忙，大胖子指挥了半天，才转过身对君宝说道“你跟我到教务处，交代刚才犯罪的经过，哦，不对，交代刚才打人的经过”。

    “我干嘛要跟你去，你是谁啊，我都不认识你，你也没拿证件给我看，凭什么要我跟你到那个什么什么地方去，你算哪个球”君宝叽里呱啦说了一大堆废话，把大胖子唬得一愣一愣的，这下子好像自己变成学生，人家却是老师，完全对调过来了。

    “你你”大胖子被他说得哑口无言，一口气闷在喉咙里出不来。深深吸了一口气，马上在衬衣口袋里掏出证件，在君宝面前晃了晃，得意的说道“看到了吧，知道我是什么人没有？”。

    “晃来晃去谁看得清楚，我看是假的吧”君宝继续狡辩道。

    “看清楚点”大胖子把手抬高，让牌子定在君宝眼前让他看清楚。

    君宝仔细看了一下，上面写着外语系教务处主任朱大彪，看清楚上面的字后，他立即换了一副笑脸，对大胖子说道“原来是猪主任啊，幸会幸会，不知猪主任有何指教”。

    “你刚才打人了，现在马上跟我到办公室交代清楚你打人的经过”大胖子横眉竖眼的盯着他说道。

    君宝一脸委屈的说道“打人？猪主任你是不是搞错了，你哪只眼睛看到我打人，刚才我在救人好不好”。

    “你还想狡辩”大胖子瞪眼说道“大家刚才都看到了，要不要我叫几个同学出来证明一下”。

    君宝凑近他威胁道“要是他们说不是我怎么办，你诬陷学生的话会有什么后果？小心我告到校长那里去，让你滚蛋”。

    “不用了，我已经来了，有什么事情就跟我说吧”

    “呃”听到身后冒出一个女人的声音，好像蛮好听的，君宝立刻转过身望去，顿时眼睛一亮，口水差点流了下来。

    “美女啊！尤物耶！要死啦！要死啦！”君宝心中狂吼道，眼前这个看上去二十七八岁美女，浑身散发着妖媚的气息，身材一等一的棒，极品中的极品啊，特别是胸前那两座高峰，简直要让人心脏病突发，而且比他看到过的任何美女都要大。再往上看那副脸蛋，一双丹凤眼，两弯柳叶眉，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻；一又似喜非喜美目，好似可以勾魂夺目。

    “呵呵，校长您来了”大胖子笑眯眯的跑到美女身旁，指着君宝说道“这个学生刚才把同学打伤了，现在他还不承认，我叫他去办公室交代事情的经过他也不肯去，现在您过来了最好，直接让他跟你到校长办公室去得了”。

    美女校长向君宝微笑道“这位同学，你是哪个班的，叫什么名字？”。

    君宝傻乎乎的站在那里流着口水，听到美女校长问他，想都不想就答道“报告校长，我是外语系一年级2班的学生，名叫王君宝，今年20岁，未婚，家庭住址是…是…呵呵，不好意思，我也记不清楚了”。

    “你跟我到校长办公室去一趟吧”美女校长说了一句，又交代大胖子道“朱主任，剩下的事情麻烦你处理一下，我带王同学回去了解情况，拜托了”。

    大胖子连连摆手道“没关系，没关系，这是我应该做的，呵呵”。

    “恩，那我先走了”美女校长向君宝招招手，叫道“快走吧，王同学”。

    “哦哦”君宝这时正盯着美女校长的，心里还在估算人家的三围是多少呢，听到人家叫他，下意识的应了一声，连忙跟了上去。

    “38，20，38”一路跟在美女校长后面，君宝一直在测算着她的三围，嘴里还不是吐出几个字，搞得美女校长有些恼火，突然回头瞪了他一眼，让他马上变得像乖宝宝一样不敢在四处观望。

    君宝跟在她身后两米处，不停的吸着美女校长身上散发的幽香，心里喜滋滋的想道“这么极品的女人为什么没有上校园风云榜呢，真是奇怪了，要是早几天让本少爷发现，我就应该先到校长那里报道一下，嘿嘿，不过现在也不晚，至少有机会跟她单独相处”。

    “咦，不对啊，美女校长身上好像有一股真元力”君宝刚才一直盯着人家的身子看，没注意到其他方面的东西，现在发现她的异样，让他惊讶不已，“美女校长也是修真者，而且还到了融合后期，差一点就要结金丹了，看来她真是一个深藏不露的高手高手高高手”。

    自顾在心里乱七八糟的想了半天，不知不觉就来到了校长办公室，走进去一看，果然不同一般的摆着，里面的东西都是按照阵法来摆放，而且布置得相当典雅。五十多平米的办公室被她布置得简洁大方，看上去十分顺眼，加上阵法的效果，让人有一种亲近自然的感觉。

    “坐吧”美女校长坐到自己的办公椅上，招呼君宝坐在自己对面的椅子上，随后开口问道“王君宝同学，你知不知道在校园里打人会受到学校的处分？”。

    “知道啊，但是我没打人，请校长你弄清楚再说好吗”君宝故作轻松的样子，忽然问道“对了，还没请教校长大人你的大名呢”。

    美女校长无语了，她管理学校也有四五年了，还没碰到过那么牛叉的学生，到这里还反客为主，主动问校长的名字，实在是佩服这个年轻人的胆量。

    “我也是收到同学的举报才认定是你的，当时有那么多人在场，难道你还想狡辩不成？”美女校长并不回答君宝的问题，而是直接给他扣个打架的罪名。

    “校长，你还没回答我的问题呢，请你尊重一下学生行吗？我应该有权利知道你的名字吧”君宝决定死缠烂打，反正这小妞跑不出他的手掌心就是了。

    “独孤盈盈”美女校长没好气的说出自己的名字，随后才说道“你现在可以说说自己为什么打架了吧”。

    君宝伸出一根手指，说道“我还有最后一个问题”。

    独孤盈盈憋着一股气，逼自己别乱发飙，要不然待会可能要闹出人命也说不定，嘴里吐出一口浊气，说道“有什么就快点问”。

    “哦，知道了”君宝整整自己的衣服，慢吞吞的问道“校长，你老爸是不是叫独孤求败，他是不是有个外号叫做贱魔”。

    “王君宝！”独孤盈盈拍桌站起来，“你到底要干什么，在不老实交代我马上开除你”。

    君宝小声的嘀咕道“不说就不说嘛，人家只是想确认一下你老爹是不是叫贱魔而已，犯得着发那么大的火吗”。

    “你说什么？”独孤盈盈气得大吼一声，差点把君宝的耳膜震破。

    “没，没什么”君宝匆匆应了一声，正色道“独孤校长，我个人认为我当时实在自卫，而不是打人，更不是打伤人，OK？”。

    “为什么你没事，别人却受伤了？你还敢说你没打人”，独孤盈盈瞪眼说道“我看你是想逃避责任吧”。

    “拜托”君宝白了一眼，道“别人受伤了你就认定是我打的吗？要是我把你强奸了，而我的小弟弟在剧烈运动中不小心受了伤，我就可以认定为你强奸我，对吗？”。

    “你你你…”独孤盈盈气得胸口上下起伏，那诱人的春色差点让君宝的眼球突出来。

