    周五郎问：“什么意思？”

    　　周立君摇头，“小姑说，她看见这诗的时候既有豪，又有些悲伤，但更多的是笑看风云事的释怀，所以她也想酿葡萄酒。”

    　　周郎迷茫：“不应该是想喝吗？”

    　　周立君道：“小姑说这天下的酒就没有不苦的，虽然她不是很喜欢吃甜的，但也绝对不喜欢吃苦的，所以酒嘛，酿酿就好，闻一闻香气，喝还是让别人去喝吧。”

    　　众人：……

    　　周郎迟疑道：“她能酿出来吗？”

    　　“不可能，”周五郎道：“我都问过庄先生了，这酿造的法子只有世家和少许酒坊知道，而且我们大晋人酿造的葡萄酒是远远比不上西域人酿造的，更别说那葡萄有多难得了，你知道一斤葡萄多少钱吗？你知道这么小一瓶的葡萄酒多少钱一瓶吗？”

    　　周五郎说到这儿突然顿了一下，一下就想通了，高兴的挥手道：“算了，反正她也找不着酿造的法子，找着了也不可能有葡萄种子，随她去吧。”

    　　免得时间多了还来折腾他们。

    　　几人没想到五哥这么坏，不过他们想了想，竟然觉得他说的有道理，于是默默地没说话。

    　　满宝对此一无所知，她让科科帮她搜索了一下，已经找到了些酿造的资料，但技艺之多，之精细，根本不是她这个时代能够做到的，所以她还得在她这个世界找，或是找到别的搜索词条，让科科帮忙搜索一下。

    　　同时，她也想到了种子的事，不过科科很惋惜的告诉她，未来世界里没有葡萄，甚至连变种的都没有。

    　　满宝只能靠自己的努力在当下寻找了。

    　　这种事急不来，满宝也不会着急，她依旧每天一大早便去药铺里坐堂看病学习医术积累经验，下午回来与庄先生上课。

    　　今天一大早，她才放好自己的东西没多久，窦老太太便拉着一对青年男女进来了。

    　　满宝抬头看向他们，窦老太太笑道：“麻烦小周大夫了，这就是我与您说过的病人，您还记得吧？”

    　　满宝看了眼脸色臭臭的男青年，点了点头道：“记得，请坐下吧。”

    　　小媳妇揪着手站在一旁，怯生生的没动。

    　　男青年皱了皱眉，对她道：“愣着干啥，坐下呀。”

    　　满宝抬头看他，窦老太太看到了，便伸手拍了他一下道：“你吼你媳妇做啥？好好说话。”

    　　男青年便闭嘴不说话了。

    　　满宝便看向窦老太太道，“您先出去吧，我给他们看看。”

    　　窦老太太警告的看了眼男青年，这才转出去。

    　　屋里是有两张凳子的，满宝示意他们夫妻俩都坐下，翻开本子问道：“都叫什么名字？”

    　　男青年看了眼她的本子，皱眉道：“这个还得报姓名呀？”

    　　“就是个称呼，你也可以报个假的，”满宝扬了扬下巴，问道：“你想叫什么？”

    　　反正他们要买的又不是违药，并不需要记真名，衙门也不会查。

    　　男青年憋红了脸，不安的动了一下后道：“那就叫我窦大郎好了。”

    　　满宝便在上面写下窦大郎的名字，还特意在后面标注了假名二字，这才看向那个小媳妇，小媳妇小声道：“我叫柳娘。”

    　　满宝点点头，写下柳娘的名字，问道：“你们成亲多久了？”

    　　柳娘声音低落，小声道：“三年了。”

    　　满宝示意她把手放到脉枕上，问了她一些私密的问题，比如月事是否准时，每次来几等……

    　　满宝把完脉，又看了一下她的脸色和舌苔，扭头便看向窦大郎，“你把手拿出来我看看。”

    　　窦大郎皱眉，将手伸出来。

    　　满宝一边把脉，也一边问他问题，这下子，窦大郎的脸色又青又红，脸上好似烧了一样，一样都回答不上来。

    　　还是柳娘在一旁小声谨慎的回答了些，主要是满宝问的问题都太羞人了，这问题听着一点儿也不像是个女孩子问出来的，就是以前年纪很大的男大夫都不会问呀。

    　　这些问题都是满宝老早便准备好的，是莫老师想要问的。

    　　他们觉得这都是靠谱的问题，没办法，未来世界是没有这方面的烦恼的，自己的jingzi存活率不高，那就不要孩子嘛，或是到jingzi库里申请一个jingzi就是，很少有人会为生育而烦恼。

    　　多少人还不想生呢，要不是为了完成任务……

    　　满宝一一记下，记录得特别详细，然后又伸手摸着窦大郎的脉思考起来。

    　　窦大郎看着心惊胆跳的，满宝抬眼看了他一下，道：“别这么害怕，问题也并不是很大。”

    　　柳娘惊讶的抬起头来，窦大郎哆嗦着话问，“我，我的问题？”

    　　满宝思考了一下，觉得两个人都有问题，柳娘有些宫寒体弱，不过不是很严重，这样的病很多娘子都有，倒是窦大郎的问题更严重些。

    　　满宝收回手，点了点本子道：“你们俩都调理调理吧，尤其是你，放松心，你们还年轻，孩子这种事急不来的，要随缘。”

    　　这话窦大郎三年来没少听，但都是听长辈邻里和柳娘说的，和他说的……这还是第一次。

    　　他心有些微妙。

    　　满宝埋头写方子，抬头见他们心惶惶的，便思考了一下放下笔与他们交流起来，“你们的病我看着都不是很严重，柳娘只是有些体弱，要想以后孩子好，还是得好好的调理一下，你嘛……”

    　　窦大郎提起心。

    　　满宝道：“怎么说呢，你肾虚精弱，我这么说你懂吗？”

    　　窦大郎点头，然后又立即摇头。

    　　“只是精弱，不是死精，所以还是有的治的，我先给你们开药，吃上半个月看看。”满宝提笔，才写了两个药方又抬起头来，“你们治吗？”

    　　窦大郎还没说话，一旁的柳娘已经连连点头道：“治治治，大夫说怎么治我们就怎么治。”

    　　满宝点点头，这才继续写药方，“你吃上一个来月的药就差不多了，剩下的注意一下饮食就好，窦大郎估计要吃上三个月左右的药，一个月内不要同房，可以同房的时候我会告诉你们的。”

    　　夫妻俩都红了脸，满宝将写好的两张药方递给他们，柳娘将药方交给窦大郎，迟疑着没出去。

    　　窦大郎看了她一眼，先拿着药方出去了。

