    “老陈家祖上真是冒青烟了，得了这么个聪明漂亮的孙女！”

    　　“我咋就没这么好的命哟！这人和人不能比啊！”

    　　……

    　　虽然公社里的人早就习惯顾停云和乖宝考第一名拿奖金，但以往都是十块二十块，这会儿可是足足有几百块的奖金，顿时让众人倒吸了一口气。

    　　心里更是艳羡不已！

    　　谁家要是拿了三百块的奖金，足够一家老小吃喝不愁一整年的了！

    　　老房子的其他人也是诧异，这奖金也太高了！

    　　却又觉得这事发生在乖宝身上，是理所当然！

    　　也有人心里酸溜嫉妒老陈家的，嘴里嘀嘀咕咕道：“不过就是一个赔钱货，再能读书也是迟早要嫁出去，给婆家挣钱的！”

    　　不过这丰厚的奖金，都让公社的人再一次深刻的认知到了，读好书能挣大钱的这个事实。

    　　不少人心里打定主意，要让娃儿继续在学校念下去！

    　　在他们心里，顾停云和乖宝都毕业走了，自个的孩子又不傻，咋还不能考个好名次！

    　　拼一拼，试一试也是好的！

    　　“下面，有请顾停云同学和陈娇同学上台领奖！”

    　　好一阵子之后，赵满仓等大家伙儿心情稍稍平静了一点儿，才开口道。

    　　两人手牵着手走上领奖台，立马就有学校、公社和镇上的代表，一一颁奖握手。

    　　真金白银的钞票交到他们的手中，下面的人又是一阵议论。

    　　哪怕是表彰大会结束后，也是村子里好长一段时间的谈资。

    　　而得奖的顾停云和赫连娇，在表彰大会后的第三天，就去北京坐飞机飞美国了。

    　　镇上的火车也才通了没几年，要做飞机都得到省里去。

    　　全国更是只有几个大型机场，才有国际航线。

    　　顾停云记着乖宝恐高的事，从飞机起飞的时候，就给她带上了眼罩，哄着她睡觉。

    　　只有中途用餐的时候，把她叫起来吃了饭，上了个厕所又继续让她睡了。

    　　之后就一直到飞机落地才轻声将她唤醒：“乖宝，到了。”

    　　赫连娇拿下眼罩，有些儿迷糊地看了窗外一眼：“天咋还黑着？”

    　　“你忘啦，米国时间跟华国差了十二个小时。”顾停云边说，边把水杯的盖子拧开，给她喝水。

    　　喝了水之后的小公主就精神多了：“对哦，我们已经到米国了！”

    　　“睡得好饱呀！”

    　　她站起来伸了个懒腰，彻底清醒了，兴冲冲道：“走，咱们快下飞机！”

    　　“嗯。”顾停云就一手拿着行李箱，一手牵着她排队下飞机。

    　　下了飞机后，一路上不少外国人们都在盯着赫连娇看，因为她长得实在是太精致漂亮了。

    　　白嫩精致的脸蛋，红润润的嘟嘟唇，乌溜水亮的大眼睛，睫毛跟小扇子一样浓密卷翘，一头长发也是又黑又亮，精致得都不像真人。

    　　皮肤白皙，身材高挑，比例也好，而且还不像一般亚洲人那样太过纤细单薄，手臂和腿上曲线充满了力量的美感。

    　　“噢！我的上帝呀，这肯定是东方的天使！那黑色的头发跟眸色，实在是太漂亮了！”甚至有路人用英文称赞感慨道。

