    这一次洛洛并没有坐在楚天身上，而是骑着奈儿那头大飞龙。

    一路急行楚天从来没有在空中使用过的迅捷飞行技能都用了出来，卡CD的使用。

    这个技能其实是所有形态通用的。

    猎豹形态的时候是野性冲锋。

    使用后可以直接跳到敌人背后。

    矩形形态的时候则是暴怒冲锋。

    跟战士的冲锋是一样的，瞬间打到敌人身边。

    然后就是旅行形态下。

    变成巨鹿使用这个技能可以跳跃过去一段距离。

    在水下则是极速游泳。

    6秒内增加游泳速度150%。

    巨鹰形态则是6秒内增加飞行速度150%。

    还好洛洛的坐骑，品级不低。

    而且还是他的宠物，属于功能性坐骑加战宠一体的。

    它同样有加速技能。

    要不然，它真的跟不上楚天的速度。

    半小时后。

    荆开宇带着的三万多将近四万人，也看到了一场空中轰炸。

    在那里搞那个吗？你们到屋里去了吗？

    又半个小时后。

    楚天洛洛二人，出现在WCC直播电台的视野之内。

    这一刻，楚天也不是巨鹰形态。

    而是跟洛洛一起并排站在奈儿的头顶。

    楚天这是有意在装逼。

    那儿的飞行速度很慢。

    在极远的距离就被WCG直播电台的上帝视野摄像头给抓拍。

    这一刻史珍香，跟另外一个解说主持人终于精神了起来。

    “快看的神终于出现了！”

    “对，还有他的红颜知己一一！”

    “果真是郎才女貌，才子佳人美女配英雄啊！”

    “你别感叹了，你说这一次的神到现在才出现，他这段时间去做什么了？”

    “我说不出来，要不史珍香姐姐你给大家分析分析？”

    “呃………”

    史珍香被反问的，发出一声长音。

    狠狠白了一眼她的那个副手。

    这家伙是台长的亲戚，一直想搞掉自己。

    这一次被安排这么重要的直播，给自己当副手。

    看来果真居心不良。

    作为金牌主持人的史珍香。

    怎么会在这里倒下？

    “德神一直都是神龙见尾不见首，至于他去做什么了，我等凡夫俗子又怎能猜测出来？

    不过我觉得他这一次出现在这里，想必答案很快就会知晓！

    就让我拭目以待吧，你说是吧？”

    史真香一顿场面话，最后还反问了对方一句。

    那家伙也是顿了顿。

    点了点头。

    没有，在接话筒。

    洛洛站在楚天身边。

    脸上带着笑容。

    他看着楚天那种一本正经装逼的样子就想笑。

    而他们脚下的奈儿。

    更是一脸不愿意鼻子中打着鼻响。

    被楚天站在脑袋上，好像受到了多大的侮辱，一般。

    以前的楚天总想着猥琐发育。

    这一次他选择高调出场。

    以前猥琐是为了长线发展……只是想搞钱想强大。

    现在楚天，想到张橙橙回来，他富可敌国，那就真的是不在乎钱了。

    钱已经不重要了，现在的钱只是他变强大的工具！

    看了一下时间，现在已经天亮了。

    现实中大概是7:00~8:00那样。

    之所以楚天第一个攻打西边的要塞，也是因为高凯马上就要下线了。

    他那边完事儿高凯就要陪着张橙橙去黑市交易了。

    同时还高凯还有个任务，就是找到绝杀，将其绝杀。

    楚天刚刚跟高凯通话，那边的指挥官已经被磨掉了，大半的血量也差不多，还剩下百分之二十五的血量。

    预计也就是半个小时吧。

    那边要塞就完成占领了。

    荆开宇那边，也已经开始对指挥官下手。

    到现在应该掉打掉了百分之二十的血量。

    一切都在朝着楚天预定的方向进行。

    下方的逆神盟玩家见到楚天，二人到来更是极度兴奋。

    他们在公会中自然是听到了消息。

    那两边一个指挥官快打掉了，一个已经达到20%血量。

    他们这边还没有动手。

    虽然已经听说了楚天的作战方式。

    但楚天将这里作为压轴戏。

    还是让他们有点期待。

    但是楚天和洛洛到了这里也没有降落，就那样停在队伍的斜上方。

    队伍和要塞之间的天空上停留。

    下方人窃窃私语。

    “老大和大嫂这是干啥呢？”

    “不知道啊，反正老大好帅啊！”

    “估计在等时间吧？”

    “不知道我们能不能看到下蛋鸡的壮观景象！”

    楚天要是听到下蛋鸡这三个字，不知作何感想。

    赵磊站在队伍前方。

    他也没闲着。

    一直对楚天发去了消息轰炸。

    “天哥搞啊！”

    “天哥你干啥呢？”

    “天哥你回句话呗？”

    “我靠，天哥你哑巴了？”

    “我们什么时候上啊？”

    “喂喂喂”

    【叮……系统提示：对方已将你拉入黑名单，无法发送消息！】

    “我操！”

    赵磊最后这两个字是喊出来的。

    楚天受不了他的骚扰，直接将其拉进了黑名单。

    但是赵磊这小子也不消停。

    仰起脖子把手当做扩音喇叭大喊着。

    “老大……快点搞啊！我要下线吃早饭！

    兄弟们都饿了，肚子咕咕叫……”

    本来比较安静的战场，虽然有人窃窃私语，但都是私下里小声在说话。

    有一种大战爆发之前的萧瑟。

    仿佛暴风雨来临前的宁静。

    一种压抑的感觉。

    让WCC电台观看直播的人的心揪在一起。

    然而，赵磊这一嗓子。

    直接将这种气氛破坏的，稀碎。

    本来站在龙头上的楚天。

    一只手背在身后。

    那种静观其变的高手姿态。

    也因为照了这一嗓子。

    直接让他原地来了个趔趄！

    “妈的这个傻逼……玩意！”气的楚天直接爆了粗口。

    在楚天身边站着的洛洛。

    则是憋不住笑出声。

    他就猜到楚天是在养气氛，装逼中。

    一下子被赵磊打破。

    瞬间成高手的风范。

    转变成流氓的气质。

    “气死我了，这个倒霉玩意儿！”

    楚天咬牙切齿。

    “呵呵呵……现在怎么办呀？哥哥？”

    洛洛一脸调笑的望着楚天。

    “还能怎么办！再等等！起码等到系统提示出来，我们再动手！”

    楚天叹口气。

    把赵磊都拉出黑名单。

    给他发了条消息。

    “你闭嘴！等着！”

    说完之后，他再也不想跟赵磊说话。

    洛洛点点头。

    她知道，楚天要等的系统提示是什么！

    那是东西两边要塞的占领提示。

    与此同时，在黑土城区域。

    极北边缘。

    靠近战斗国，边境线。

    一座高级要塞之外。

    只身站着一个人。

    这个人整个人蒙在一个灰袍之下。

    如果从他的斜下方，朝上看。

    可以看到两个绿油油的火球在飘动。

