
许慕白一讲完，就眼巴巴地瞧着雨馨。那副可怜巴巴的样子，像个无助的孩子似的，看得雨馨忍俊不禁。

“许慕白！你在这稍等一下吧！我去见见朵朵。”雨馨对他摆了摆手，然后向朵朵家的大门走去。

“雨馨！拜托了！一定要帮帮我啊！”

“放心！我会尽力而为的！”雨馨说着，敲了敲门道：“朵朵！我是小雨！能开开门吗？”

朵朵打开门，探出个头来，瞧了她一眼，又瞧了瞧远处的许慕白，然后对她招手道：“小雨！进来吧！”

一见朵朵开门了，许慕白忙不迭地跑过去。结果朵朵“哐当”一声，就让他吃了一个闭门羹。许慕白看着紧闭的大门，摇头苦笑不已。

雨馨一进门，刚想开口，朵朵就一下子打断她道：“小雨！你想说什么我都清楚，许慕白对你说的话，刚刚也对我说了。但是许慕白昨晚太过分了，不凉他一段时间，我出不了这口恶气。走吧！不用管他了，我们去二楼玩。”说罢，拉着她就往楼上走去。

雨馨想起门外，还在等候佳音的许慕白，顿时为他默哀三分钟。

.

雨馨她们楼上玩了一阵子后，小雅打电话来说：“朵朵！今天陈伯的橘园开始采摘了，我们要不要过去帮忙？”

“要去！当然要去了！陈伯橘园采摘的时候，怎么能少得了我呢？”朵朵二话不说，就放下电话去找篮子了。

雨馨一听到橘园这两个字，就想起那条花斑蛇，顿时吓得直摇头道：“朵朵！我不想去！”

朵朵哪不知道她在担心什么，出言相劝道：“小雨放心！现在都入秋了，果园里那些蛇早就躲近窝里冬眠了。”说着，也不管她愿不愿意，直接拉着她往楼下跑。

一走出大门，门前已人去楼空了，哪里还找得到许慕白的影子。雨馨疑惑地道：“朵朵！许慕白不会已经走了吧！”

朵朵当即摇头道：“怎么会呢？许慕白我太了解他了，不达目地，他是绝不罢休的。”

雨馨半信半疑地跟在朵朵身后。果然没走几步，许慕白就从旁边的灌木丛里跳了出来。他走到朵朵面前，一脸肉麻地道：“老婆！你这是要去干嘛啊？来来来！我帮你提篮子。”

朵朵没领情，直接朝他吼了一句：“滚！”

许慕白闻言，顿时受伤不已。

“朵朵！”雨馨给她打了一个眼神，示意她别这么伤人。

“好啦！好啦！我知道啦！”朵朵咕哝了一声，自顾自地走在前面。雨馨看到站在原地发愣的许慕白，过去扯了一下他的衣摆，示意他跟上。许慕白领会过来，忙跟在她们身后。

.

三人走出巷口的时候，一眼就看到等候在树荫下的小雅、苏木，还有小佐。他们一人戴着一个空顶帽，看起来特别帅气。

朵朵瞬间就把持不住了，直接走过去抢小雅的帽子。小雅无奈地对她翻了个白眼，忙伸手拦住她道：“朵朵！Stop！打住！”

“干嘛？”朵朵不解地问道。

“就知道你会这样！”小雅露出一个嫌弃的小眼神，然后从背包里直接掏出一个空顶帽递给她道：“呐！接着！对了！还有小雨跟许慕白的。”说着，又掏出两顶帽子，丢了过去。

“哇！小雅！我太爱你了！”朵朵冲上去，像个树袋熊似的吊在小雅身上。小雅可受不了她的热情，直接抗拒道：“下来！下来！想撒泼，去许慕白身上撒吧！我可承受不起你的体重。”

“哈哈！”众人集体笑喷。朵朵和许慕白闻言，偷偷对望了一眼，两人的脸颊都泛起一片绯红。

“时候不早了，我们走吧！等会还要赶半个小时的山路呢！”朵朵招呼了大伙一声，一马当先地走在前面。众人忙尾随着她，一起走向通往橘园的小路。

.

天那么蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。整块巨大的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。抬头仰望的时候，阳光如水般透过云层倾洒下来，犹如音符一样灿烂的流动着，湿澈了不同的妩媚和忧伤。

大伙走在崎岖的山路上，边看风景，边聊天。心情被这澄空如洗、和风送暖的天气，吹拂得格外舒坦。

三个女孩子自顾自地走在前面，小雅突然想起了什么，开口问道：“朵朵！你打算什么时候原谅许慕白啊？”

朵朵两眼一翻，没好气地道：“看他表现了，什么时候把我哄开心了，我就什么时候原谅他。”

雨馨闻言，打趣道：“要是许慕白不会哄你，那你们岂不是要等上一年半载了。”

朵朵开口啐骂道：“乌鸦嘴！滚！”

“哈哈！”话音刚落，三人都笑得花枝乱颤，看得跟在后面的苏木一干男生，呆瞪着她们，一脸的莫名其妙。

.

走到陈伯的果园时，现场依旧忙碌得一片热火朝天。远远的，他们就看到陈伯腆着个大肚子，在现场镇定自若地指挥着，颇有大将之风。

小雅说：“不对！那不是大将之风，而是领导的气质。”

朵朵一脸不屑地唾弃道：“屁的领导气质。我看，最多就像个小商贩，而且还是专坑人的那种。”

雨馨和小雅闻言，集体怒视着她道：“喂！朵朵！陈伯对我们还不够好嘛？你这样说他老人家的坏话，莫非良心被狗吃了。”

呃！朵朵顿时尴尬不已。

“陈伯！……”快赶到现场时，几个人隔着老远喊了一声。大伙闻言，纷纷扭头瞧向他们。

“叔叔好！阿姨好！……”雨馨一路不停地打着招呼，喊得口干舌燥时，才走到了陈伯身边。

许久不见，陈伯又发胖了不少。他摇晃着大蒲扇，打量了一下许慕白和小佐，乐呵呵地道：“三个丫头又长高了不少啊！跟在你们身后的，不会就是你们的小男友吧！”

朵朵俏脸一红，立马失口否认道：“陈伯！你在胡说什么啊！那是我们的同学。”

“对！同学！同学！”雨馨和小雅忙点头附和了起来。周围的大人们闻言，集体以一副过来人的眼神瞧着他们，笑而不语，看得她们一阵心慌意乱。

良久，雨馨才想起了来这里的目的，忙开口道：“对了！陈伯！今年我们负责那片区域啊？”

陈伯大手一挥道：“你们自己去瞧瞧吧！哪里的橘子没摘，你们就去哪摘吧！”

“哦！”大伙应了一声，提着个篮子，一起往山顶走去。

走到半路的时候，朵朵突然转过身来，乐呵呵地笑道：“对了！你们知道雨馨和苏木在哪私定终生的吗？”

“在哪？”话音刚落，小雅、小佐，还有许慕白都来了兴致，集体抬头瞧向她。苏木则不停地干咳着，示意某人不要乱讲话。雨馨气得跺着脚，大嗔道：“朵朵！……”

朵朵话瘾上来了，哪还顾得了那么多，直接无视他们的提醒，开口道：“就在这里！就在这里！猪八戒背媳妇你们看过吗？去年苏木就在这里，像猪八戒一样，背着雨馨从山顶一直跑到山脚……”

“朵朵！”话音未落，雨馨就爆发了，紧握着拳头，直接平地一声雷吼地朝朵朵跑去。

“啊！杀人啦！……”朵朵尖叫一声，瞬间开溜了。众人看着她俩漫山遍野的乱跑，集体摇头失笑不已。

.

打闹了好一会儿，大伙才开始寻找起来。三个女孩子一路嘴巴就没停下，边走边往嘴里塞橘子，馋得跟个饿死鬼投胎似的，看得苏木他们特别无语。

逛了一大圈，他们才找到一片没采摘的区域停下来。苏木跟许慕白，还有小佐说了一下采摘的相关细节后，众人就各找了一棵橘树，开始采摘起来。

朵朵走到一棵橘树前还没动手，许慕白就跑过来开始献殷勤了。忙到最后，只剩下许慕白站在树上忙碌着。而朵朵，则像个地主婆似的站在树下，不停地使唤着许慕白，忙得他晕头转向。众人看着累得满头大汗的许慕白，集体为他默哀三分钟。

喊了一阵子后，朵朵就觉得没劲了。一个人闲得无聊，开始在果园里瞎逛起来。没过一会儿，众人就听到朵朵痛苦地大喊了一声。

“朵朵！怎么了？”几个人不由分说地跑过去，就看到朵朵坐在地上，抱着一只脚哭道：“我被蛇咬了！……”

纳尼？大伙顿时大惊，目光落在她抱住的一只脚上。就看到她的小腿处，明显地出现了一对细小的牙印，而且周围还开始红肿起来。

“水给我！”许慕白直接脱下衣服，撕了一条长布，帮朵朵把腿绑起来。然后再从口袋里掏出一把小刀，在朵朵的伤口处开了个十字切口，吸允起来。众人看着不停忙碌着的许慕白，集体为他捏了一把汗。

经过一番紧急的处理后，朵朵的伤口明显好了起来。许慕二话不说，背着她就往山下跑，众人忙紧随其后。

山下一位经验丰富的村民，及时帮他们处理好朵朵的伤口后，众人总算松了一口气。

小雅打趣道：“朵朵和许慕白私定终身的地方在哪啊？”

雨馨学着朵朵刚才的语气道：“就这这里！就在这里！”

小雅续道：“朵朵和许慕白是怎么私定终身的。”

雨馨阴阳怪气地答道：“又亲，又抱，还带自摸呢！……”

“哈哈！”众人闻言，集体哄堂大笑。雨馨拍着旁边的桌子，笑得眼泪都快掉下来了。而朵朵则尴尬得，想钻个地洞跳进去。

笑了好一会儿，小雅才开口道：“小雨！还记得去年苏木把你背下来时，朵朵当时最大的心愿是什么吗？”

“哦！我想起来了！”雨馨开口回忆道：“朵朵说，从山顶背到山脚算什么？要是将来我有个男朋友的话，我让他背我上泰山，背我登长城……”

纳尼？许慕白闻言一个趔趄，差点没被吓晕过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192756"  chaptername="第十章:  破镜重圆">加入书签</a>
</div>
