    方师狠狠瞪着他，花燃也毫不在意。

    开玩笑！

    方师这话里的意思，可不只是为了给自己找退路，还在给他下战书！

    说什么盛会解决他们的恩怨！

    实际上就是为了骗他在盛会上跟他一战！

    方师和他！

    他怎么可能是方师的对手！

    这要是真的答应，他还能活着从擂台上下来？

    方师不就是找机会，想要弄死他么！

    几十年一次的盛会啊！

    他才不想死在上面。

    他本来就没什么实力，不答应这不是理所当然的事！

    在实力方面，花燃从不好面子，强出头。

    他几斤几两，自己最清楚不过。

    为了一点面子送命，他又不是烧坏了脑子。

    “天都黑了，你们要不要打？”

    竹竿上，风珞情不知道什么时候出现，他蹲在上面，完全是看好戏的做派。

    花燃看到风珞情，眼前顿时一亮。

    “风少爷，不然你代替我接受方师的挑战啊。”

    风公子！

    方师立即转身。

    艳丽身影映入眼帘，方师整张脸彻底僵硬。

    风珞情！

    花燃他们，连风珞情都认识？

    方师咬紧牙根，恨得不行。

    如果当年是方家占居灵阴之境，现在得到这一切的，那就是方家！

    花燃他们四个，算什么东西！

    风珞情扔给他白眼。

    “本少爷跟你们灵阴之境又没关系。”

    “原来是灵阴之境啊。”

    另外一边，传来一声叹息，然后便传来一阵离开的脚步声。

    动静还不小，完全能听出，刚刚有多少人围观在周围。

    花燃和魅姬脸色一僵，立刻往周围环视。

    这么多人围观的吗？

    他们刚刚，居然都没发现！

    夙樱百般无聊。

    “你说他们是不是也挺无聊的，所以听到动静，才跑来围观？”

    刚刚还好没出去。

    要不然还以为，扶云宗和灵阴之境有什么关系。

    刚刚崛起的势力和扶云宗有关联，对灵阴之境没什么好处。

    萧沐凌挑眉。

    可能吧。

    不过呢。

    “盛会就要开始，就算无聊也不会无聊太久，还不如养精蓄锐。”

    这场盛会，没有一个月是结束不了的。

    在这场盛会上，什么都能比。

    这么多年来，无数势力都是在盛会上冒出了头。

    夙樱深以为然，“太对了。”

    “你也上场？”

    “你不上场？”

    四目相对，萧沐凌和夙樱同时移开视线。

    好吧。

    花燃走过来，拍了拍斩苍的肩膀。

    “让他们走吧。”

    斩苍看向他，“你确定？”

    花燃点头，“先让他们走。”

    斩苍收回了剑，学着苏兰叶走路的样子，往院子走去。

    风珞情扶额。

    他就不能换个人学吗？

    不可爱了，一点都不可爱了。

    当初看斩苍学他，他还挺高兴的。

    现在……悔不当初！

    方物腿一软，还好方师扶住了他，要不然他已经当场倒地了。

    方师环视四周一圈，知道现在不是时候。

    不会就这么算了的。

    他会找到机会，让灵阴之境再无翻身之地！

    到时候！

    方家就会夺走灵阴之境，让灵阴之境走上正轨！

    魅姬见他们走远，收回视线。

    风珞情看他们已经离开，蹲在竹竿上并没有下来。

    “这么放他们离开，不会死灰复燃？”

    反正都开始杀了，不如直接杀完。

    “不不不。”

    魅姬竖起手指。

    怎么能这么而简单呢？

    风珞情跳了下来，“噢？”

    有什么计划？

    好玩吗？

    是不是需要人送信？

    “风珞情，你就别想了，风家堡的人就要到了，也就是说你大姐就要来了，你还不老实点？”

    魅姬调侃。

    谁不知道，风家那三兄弟，最怕风家大小姐。

    风珞情哼哼一声，“就你知道的多。”

    是啊，大姐就要来了。

    师兄会到，这是不用想就知道的事，只是他没想过会这么突然。

    明明消息说，扶云宗没这么快到。

    结果这人突然就出现在了面前，把他吓得！

    现在反应过来，也就没什么事了。

    他已经有了心里准备。

    夙樱听到外面动静停下，又喝了口茶。

    “你不喜欢喝酒啊？”

    看这都没酒。

    “以前喝，现在不怎么喝。”

    事情太多，她不喜欢自己晕晕乎乎。

    等事情忙完，一定大醉一场，再睡上它几天几夜。

    “那等你什么时候想喝酒，叫上我啊，虽然我们两个有缘无分，但还是朋友嘛。”

    夙樱说的十分豪迈。

    萧沐凌听她一口一个“有缘无分”，不禁笑了起来。

    “不知道的，还以为我们两个虐恋情深。”

    夙樱摇头，“我不介意的。”

    能和这么一个大美人来一场虐恋，也不枉人世间走一遭啊。

    萧沐凌挑眉，“你来晚了。”

    “哦豁，这么直接。”

    “直接一点不好吗？”

    “当然好！我最讨厌拖拖拉拉了。”

    喜欢说喜欢，不喜欢说不喜欢。

    心里不想，还吊着对方，这多恶心。

    萧沐凌注视着夙樱，眼中含笑。

    “夙将军。”

    “将军？”

    夙樱坐正，“就是统领军队的那种对吧？”

    这种职位，在宗门和势力之间是没有的，只有国家和王朝才会有。

    “是统领数十万战士，大杀四方的那种。”威风凛凛。

    “我喜欢。”

    大杀四方！

    挺好的！

    “你在这，苏兰叶应该挺忙的吧？”

    他们说明了合作的事，他应该最近忙得不行。

    夙樱摇头，“我不管这些。”

    她不喜欢那些弯弯绕绕。

    兰叶也知道。

    真需要她，兰叶会跟她说，她带人去动动拳头就好了。

    “哼，我那个师兄，都已经找到我了。”

    风珞情出现在门口。

    大姐都还没到，师兄就等不及找上风家。

    因为是师兄弟，加上他那天都看到了，师兄也没跟他拐弯抹角。

    别人就不一定了。

    他一定会设计好，才会有所安排。

    “你还用找？”夙樱看了看风珞情，又看了看萧沐凌。

    “那当然！”

    风珞情走过来。

    “虽然我们关系很好，但找还是要找的，该有的过程总要有吧。”

    夙樱：……

    萧沐凌：……

    事真多！

    “刚刚的事，你就不处理了吗？”风珞情坐下。

    那什么方师，太嚣张了。

    萧沐凌会坐视不管？

    萧沐凌淡淡一笑，“我已经传信。”

    风珞情一脸八卦模样，“所以？”

