    “弟子这一次进入藏药谷遗迹发现了万仙药海！”

    莫仙儿道。

    “什么，真是万仙药海？”

    杨长老激动不已。

    “是的，弟子利用万仙药海成功将仙躯推进至大成中期境界，不会有错！”莫仙儿肯定道。

    至于林天也发现了万仙药海的事情，她没有说。

    “莫仙儿，你立下了大功。我曾在一本古籍中看到过万仙药海的记载，是藏药谷独有的可以淬炼仙体的药海，且可以源源不竭，对于一个大势力来说是不可多得的宝地！”

    杨长老说道。

    很快，杨长老将万仙药海的事情告知了海神宗宗主。

    海神宗宗主自然不会管这件事情，而是由杨长老全权负责。

    于是，杨长老与各大势力商议，花费了一些代价拿下了藏药谷遗迹。

    虽然藏药谷遗迹不在海神宗疆域，可各大势力都让出来了，这就不是问题了。

    可以想象得出来，在未来的一段岁月里，海神宗必然会诞生不少杰出的天仙。

    可与万界之中那些真正的逆天天仙相比，区区一座万仙药海堆积出来的天仙还是不够看的。

    任何一位逆天天骄都是用无数机缘堆积起来的，就如林天这般。

    林天离开藏药谷遗迹后，便回到了妖城。

    这一次，他进步很大，仙体推进至圆满境界，修为跨入天仙中期，距离天仙后期也只是差一步之遥了。

    天仙境界仙体圆满，这表明林天日后可以将仙体推进至道体境界。

    可仙体圆满只是成就道体的条件罢了，不代表林天现在就可以冲击道体。

    仙体跨入到道体太难太难了！

    可一旦成就道体，横扫万界同阶天骄不成问题。

    曾经，他为金仙榜第六，能够与大罗道祖交手一会儿，战力何其强大，但金仙榜前五的金仙更加恐怖，这五尊金仙全部都是道体金仙。

    至强仙体始终不如道体，因而他只能屈尊于金仙榜第六。

    林天暂时不急着向道体冲刺，他准备先闭关一段岁月，巩固一下根基，将圆满仙体再次淬炼一番，这毕竟是强行冲击上来的圆满仙体，想要完全操控仙体的力量还得花些时间。

    一晃，百年岁月过去。

    经过百年的苦修，林天终于完全操控自己的圆满仙体，一丝窒碍都没有。

    刚刚出关，林天便从天宝酒楼购买了一份报纸。

    天宝酒楼业务很广，因而消息流通，便出售一些及时的报纸，价格便宜。

    “五十年前，莫仙儿与一位真仙中期的大能打成平手，展现大成仙体的实力，震惊混乱之海！”

    “三十年前，莫仙儿挑战开元大世界天仙榜第88位的灵珠天仙，以微弱的优势将其击败，被排为天仙榜84位！”

    “十年前，莫仙儿进入开元大世界古龙废墟，至今情况未知！”

    林天看着报纸上报道的消息，皱皱眉头。

    莫仙儿实力提升是好事情，可这一次莫仙儿进入古龙废墟，这可不是好事情。

    对于古龙废墟，林天再了解不过了。

    这是一座存在了数百亿年的废墟了。

    几十亿年前，他也进入过古龙废墟，因而对里面的情况了解不少。

    进入过古龙废墟得到机缘的仙人不少，但更多的是陨落在古龙废墟之中了。

    “看来我得去古龙废墟一趟！”

    其实，古龙废墟也是林天的目的地之一，只是他没打算这么快就去。

    如今，莫仙儿进入了古龙废墟，他可不想自己的宝贝徒弟转世之身陨落在古龙废墟之中，他不清楚这是他徒弟的第九世。

    十世是极限，若莫仙儿这是第十世的话，这一世就是最后一世，死去的话就彻底陨落了。

    混乱之海有许多空间薄弱点，这些空间薄弱点连接着许多大世界，而每一处空间薄弱点都被一些势力建造成了一座巨城。

    比如妖城便有一处空间薄弱点，连接着仙界。

    正因为如此，妖城发展才会这么迅速。

    开元大世界对应的空间薄弱点所在之地是元都城！

    林天乘坐传送阵，从妖城传送到了元都城，又从元都城的空间薄弱点进入了开元大世界。

    “好浓郁的仙气！”

    林天细细一感应，便感应到了浓郁的仙气。

    他现在所处的地方只是开元大世界的一座普通巨城云蓝城，而仙气浓郁度仅次于妖城了。

    可以说，开元大世界的整体仙气浓度在混乱之海之上。

    当然，开元大世界的整体实力也在混乱之海之上。

    “我记得开元大世界的最强者是一位大罗道祖，名为开元道祖！”

    林天暗道。

    旋即，他在云蓝城打听了一下。

    果不其然，开元大世界的最强者依旧是开元道祖，但如今的开元大世界不止一位大罗道祖，而是两位。

    除了开元道祖外，还有一位叫做龙文道祖！

    听到龙文道祖的名字，林天有些惊讶，因为他认识这位龙文道祖。

    “三十亿年前，金仙榜第八龙文金仙！”

    林天深深记得，自己曾经还与龙文金仙交手过，击败了对方。

    龙文金仙绝对是十分逆天的一位金仙，如今成就了大罗道祖，估计实力已经超越了穹冥道祖。

    林天与龙文道祖没什么交情，自然不打算找他。

    况且，他以前的身份可不能暴露。

    “先去古龙废墟！”

    林天从云蓝城出发，一次次乘坐传送阵，花了半天时间终于抵达了古龙废墟。

    古龙废墟，乃古龙道祖被斩杀之地形成的一座废墟。

    由于古龙道祖的仙则与这一片废墟融为一体，无数岁月以来形成了一种奇怪的限制，真仙或者真仙境界以上的存在不可以进入古龙废墟。

    大罗道祖是可以强行进入的，但大罗道祖看不上古龙废墟中的那点东西。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

