    1955年，国际米兰俱乐部新老板安杰洛·莫拉蒂（也就是老莫拉蒂）上任，在他的直接领导下，国际米兰队开始进入了一个黄金时期。

    那个时代也是国际米兰球迷津津乐道的大国际时代，一个个响亮的名字从米兰响彻世界。

    萨尔蒂、法切蒂、贝丁、皮齐、马佐拉、米兰尼、苏亚雷斯和科尔索。

    不过那个时代已经沉睡在黑白胶片之中，自从小莫拉蒂接手俱乐部之后，国际米兰是只开花不结果，球星还是很多，但是成绩就很难看了。

    在“电话门”之前，国际米兰是被尤文图斯和AC米兰死死压住，联赛冠军想都别想，很多人还记得2002年罗纳尔多在联赛最后一轮输给拉齐奥之后哭成泪人。

    荣誉陈列室中，莫拉蒂看着欧冠奖杯，那还是50年前的，半个世纪了。

    一旁的穆里尼奥当然知道老板心里在想什么。

    “我知道你要离开了。”

    穆里尼奥心中咯噔一下。

    “呵呵，老大，你的消息很灵通。”

    其实穆里尼奥已经在和皇马接触了，弗洛伦蒂诺那边在做准备了，为球队找到真正大牌的主帅。

    “我要谢谢你，你来了之后，国际米兰称霸了意甲。”

    “我知道老板在想什么。”

    “欧冠！”

    莫拉蒂指了指奖杯。

    “那是我爸爸获得的，我也想获得一座欧冠奖杯。”

    “我会尽力的。”

    “何塞，就算要离开，也给米兰城留下些什么吧。”

    穆里尼奥紧握拳头，点点头。

    *****

    叮的一声。

    任务：要到100个意大利名模的香吻（脸颊和嘴唇都可）

    奖励：射门到85。

    惩罚：永远只能和丑女人约会。

    唐正龙傻住了。

    “系统，你是不是倒带了？这是上次来米兰的任务啊？难不成你是按照城市触发任务的？”

    “没错！本系统很智能。”

    “你这是智障吧！”

    “而且为什么老是和意大利名模有关的任务？米兰也是历史之城，也可以布置一些和历史有关的任务啊，比如让我去博物馆讲解米开朗基罗的雕塑。”

    话音刚落，系统笑到死机。

    “……”

    “不好意思，我重启一下，太好笑了，笑死我了。”

    “艺术……唐正龙……哈哈哈哈。”

    唐正龙黑着脸。

    “我读过大学的好不好？”

    “利物浦大学没毕业，现在马德里大学……估计也毕不了业。”

    “……”

    唐正龙不高兴了。

    国外大学和国内不同，国外大学是进去容易，但是毕业超级难。

    “重在参与知道吗？”

    “谁说上学一定要毕业的？”

    没办法了，只能做任务了。

    “我到哪去找100个名模啊！”

    *****

    “米诺，你能不能给我找100个意大利名模，我马上和你续约4年。”

    啪的一声。

    拉伊奥拉把电话挂了。

    “神经病，每次来意大利就找女人，这货是不是对意大利有什么误会？”

    “我们国家不干那种事的好不好？”

    “喂喂喂？”

    “靠，挂我电话。”

    唐正龙想了想，卡卡是不可能理自己了，那么自己在意大利唯一认识的人就是穆里尼奥了。

    唐正龙给穆里尼奥拨通电话。

    “何塞。”

    “唐正龙？”

    “是我啊。”

    嘟嘟嘟。

    “尼玛的，听到我的声音就挂了？”

    唐正龙再次打过去。

    “唐正龙，你要是再打我的电话，我就报警把你抓起来。”

    “……”

    “何塞，我们可是朋友啊。”

    “是吗？上个星期你接受采访的时候好像不是那么说的。”

    唐正龙想了想，自己上周是怎么说的？

    “打国际米兰就是送分题，穆里尼奥带领的球队，见到我就跪了。”

    “另外穆里尼奥求了我无数次，希望我加盟国际米兰，但是我都毫不犹豫的拒绝了，因为的心已经给了皇马。”

    唐正龙汗道：“何塞，你也知道的，媒体就是贱，他们希望看我们吵架。”

    “不是媒体贱，是你贱。”

    “……”

    “何塞，当年我们在切尔西可是合作过，你算我师父啊。”

    穆里尼奥傻住。

    “我们什么时候合作过？”

    “神交！”

    DUANG！

    穆里尼奥被雷到了。

    “我们中国有句话，神交已久，就是说两个人在梦中交往，其实在梦中，我一直是你的弟子，你是我师父。”

    “唐……正……龙，不要给我打电话了，我会被你气死的。”

    穆里尼奥挂了电话，唐正龙再打，但这次是关机了。

    唐正龙拿着手机，嘴角浮现一丝笑容。

    “我找门德斯去。”

    *****

    “何塞在米兰的住址？”

    “你找他干嘛？”

    “是这样的，我来客场比赛，何塞以前是我师父，我们在切尔西合作过，我想去看看他。”

    门德斯不记得，其实唐正龙根本没去切尔西，他只是所有权在切尔西手上。

    “原来是这样，那好，我把他的地址发给你，要不要我联系他？”

    “不用了，我想给他一个惊喜。”

    ******

    穆里尼奥的大别墅外，忽然出现很多妙龄少女。

    穆里尼奥的儿子找到他，说道：“爸爸，外面来了很多人。”

    “……”

    “怎么可能？这是我们的私宅。”

    穆里尼奥开门出去，既然是美女，那么他还是客气的。

    “请问你们在这干什么？”

    有人拿出一张手写的卡片，“我们接到通知，国际米兰的主帅穆里尼奥要在自己的私人别墅开party，我们是来参加的。”

    穆里尼奥整个人傻住，过了一会才挤出一丝尴尬的笑容，“我想你们是误会了。”

    “我可从来不会办这样的聚会，我结婚了。”

    少女们指了指不远处的一个人，“就是他带我们来的，他说是你的朋友。”

    穆里尼奥一看，差点气死。

    “唐正龙！！”

    “你这是诈骗好不好！！”

    “何塞，我这是在帮你。”

    “帮……我？”

    “你TMD再说一遍。”

    “何塞，你离开英国之后，都没人记得你了，你再不闹点绯闻，你就黄了。”

    ……

    “唐正龙，你给我听清楚，我是足球教练，我需要的是成绩，不是绯闻。”

    唐正龙直摇头。

    “你没激情了，何塞，你老了。”

