一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一击，再次震惊众人。

    连高亚内催动全力，亦无法撼动大阵分毫。反而自己差点被震成一具尸体，如今跟赵山河一样，连趁手的兵器也毁了。

    自然凉往脚下一看，高亚内受到反震之力过大，已变得面目全非。上身袍子炸裂，俩条粗壮的手臂攀上蛛网，鲜血顺着蛛网缝隙横流，惨不忍睹。

    观高亚内直翻白眼，歪着嘴的模样，显然受创颇深。

    “此阵不凡！”

    自然凉沉吟到，也是第一次用凝重的目光再次看向秦浩。

    旁边的赵山河一听，鼻子昂了起来，他从高亚内凄惨的模样中找回了尊严和自信。对比之下，高亚内的伤势比自己还重，无不说明对方不如自己。

    其他弟子听自然凉用如此凝重的语气开口，脸上表现出无比惊讶的表情，凉哥一向很少“称赞”自己的对手，平日里完全是一出手，别人就变成尸体了。

    这一刻，众人再不敢小看秦浩。

    倒是那个吹牛吹破天的宋麻江，羞愧的想把脑袋塞进自己裤裆里去，他已经在考虑待会该如何承受各位师兄弟的怒火了。

    “虽然此阵不凡，但在我自然凉面前，也仅此而已，我轻松一招可破！”

    凝重的语气过后，自然凉接下的话，令所有人心头一松。

    他们用炽热的目光，无比崇拜的看着自然凉，大师兄果然要亲自出手了。

    只要大师兄出手，天下间便没有破不了阵法，这是十方学院弟子对自然凉盲目的自信。

    “轻松一招可破？你说大话就不怕闪了自己的舌头？奉劝你一句，拿出点真本事来破阵吧，否侧，待会丢自己的脸而已！”

    秦浩坦然的站在阵内，向对方发出“善意”的提醒。

    但这提醒落入自然凉耳中，简直是种侮辱，分明是秦浩看不起他。

    “猖狂！”

    自然凉心中有些怒了，沉冷的眸子盯着秦浩，右手缓缓的伸向一旁，五根手指稍稍活动一下，动作虽然小，却在无形中搅动了气流，并且发出咔咔的声响。

    陡然，他五指并拢，紧握成拳，自然凉一声大吼，挥拳重重打向前方：“十方无念神拳。”

    轰！

    一道汹涌澎湃的拳光，突兀从他的拳头奔腾而出，似如一匹脱缰的野马，朝焰罡阵内的秦浩狂势猛冲而去。

    “六阶中等元王！”

    对方出手之际，秦浩亦同时判断出修为。

    这个修为让秦浩稍微点了点头，心道还不错，起码配得起十方学院内阁大师兄的称号了，比赵山河和高亚内确实强很多。

    毕竟自然凉可不是普通货色，应该拥有特殊体质和元魂，并且他的一拳法，似蕴含着一股奇异的力量，想来应该是十方学院内部的一套宝贵功法。

    功法的品级亦达到地品巅峰的程度，只差一丝，可突破至天阶功法。

    那么自然凉拥有特殊元魂，外加威力不俗功法的增幅，真实力量绝对可以秒杀八阶元王，即便对上九阶也完全有自保之力。

    这便是四大学院首席弟子的恐怖之处，配得起天才称号了。

    但可惜，自然凉的实力比夜无痕全力爆发后，估计也强不到哪里去。相比之下要弱于叶水锋，尤其是弱田卜光很多。

    这是秦浩的直觉。

    实际上秦浩分析的没错，自然凉此时的状态虽不及田卜光强，但有资格与夜无痕和叶水锋一战。

    而他打出的无念神拳，需要抛弃一些杂念，包括本身感情因素，调动周身元气全力致于破坏之上，修炼起来确实非常的辛苦，非一般人可以做到。

    单凭完全抛开杂念这一条，足够让百分之八十的人望而却步了。

    连感情因素，甚至亲爹亲妈也抛掉，世上能到的人，恐怕万里挑一也挑不出来一个。

    至少秦浩做不到。

    但这个自然凉却做到了，足够说明他的心性有多狠，若是逼急了，估计杀亲爹都不带眨眼的。

    这便是当初叶水锋忌惮自然凉的原因。

    因为自然凉全身心的新投入战斗后，完全是冷血恶魔的存在。

    “天呐，大师兄竟然运用了无念神拳！”

    “再次看到这种六亲不认的拳法，我此生无憾了！”

    “话说这套拳法，整个学院只有总院长和副总院长修炼成功，但仅仅只是修炼到忘记自我的圆满境界，始终无法抛开心头最后那一丝存留的爱情。”

    “至于凉哥，凉哥就牛比多了，完全跨越了总院长和副总院长无法跨出的鸿沟，什么亲情和爱情统统都不要了，所以他创造了无念神拳的最高峰，达到了史无前例的极致境界。”

    “用六亲不认神拳破开秦浩的阵法，秦浩足够骄傲此生了！”

    “你什么意思？特么是不是看不起大师兄的六亲不认神拳？秦浩必定会连同阵法一起消失掉！”

    “对对对……”

    场中，十方学院的弟子们亦是滔滔不绝的发表言论，对自然凉的六亲不认神拳推崇至极。

    而当他们再次看向秦浩时，如同看向死人一般。

    “原来是六亲不认神拳吗？怪不得感觉是一股奇异的力量，但这力量真是肮脏下贱至极！”

    秦浩面色无惧站着，还朝地面吐了口唾沫。

    为了获得最为精纯的力量，连爹娘兄弟和挚爱之人都可以抛弃，修炼六亲不认神拳的人，品德是有多么的恶劣啊。

    这套拳法根本不该存在世上。

    轰隆！

    惊天动地一声响。

    汹涌无匹的六亲不认神拳，与焰罡阵正面接触。

    此时此刻，地面隆动不已，一股子磅礴的硝烟呼啸冲天，如龙卷一般壮观，直升百米之高。

    在这种精纯无比，连一丝感情都不带的拳法下，焰罡阵首度产生了反应。

    但却没有直接破烈，而是被拳法的力量震得摇摇晃晃，荡漾出一大片涟漪，甚至阵法罩子产生了扭曲感。

    但紧接着，伴随着一阵“呜呜呜”如孩童般气恼的声音，焰罡阵上火光大展，一股更为磅礴的火气反震出来，这股火气强势卷着自然凉的无念神拳余劲，又原路返了回去，并且重重轰击在自然凉身上。

    砰！

    受此一击，自然凉心口一闷，一丝血迹控制不住的从嘴角流出，步子蹭蹭蹭退了三步。

    虽然只有三步，但他稳住之后，脸色变得扭曲无比，扭曲的吓人。

    他非但没有击破秦浩的焰罡阵，反而自己被自己的拳法轰出一缕血迹，并且还在秦浩面前后退了三步。

    耻辱！

    前所未有的奇耻大辱。真应了秦浩那句话，自然凉当着自己小弟的面丢人了。