    话说明白的好，别到时候让人追到单位里去骂人。

    “我不知道你为什么帮我，不过我得告诉你，我已经结婚了。”

    说完，胡小满静静的看着他。

    不管怎么样她没有骗人啊，欺骗别人可不是什么好事，尤其是愿意帮助自己的人。

    就算是订单拿到手了，她也不会开心的。

    闻言姚卫东直接就愣住了，他实在是没有想到，看着这么年轻的女同志，居然英年早婚了！

    结婚了！

    半晌后，他回过神来，其实心里十分的复杂。

    毕竟他确实是奔着追求人家去的，这冷不丁的知道人家结婚了，这着实有些打击人啊。

    “哦，我没什么意思，我可以帮你的。”姚卫东表示知道了情况，还愿意帮助她的。

    但是胡小满看的明白，人家明显有点敷衍的情绪在里面了。

    就算是把罐头拿过来，估计也不会有订单的。白白让人帮忙，还没有什么回报，那就算了吧。

    “不用了。”她说道：“姚同志，十分感谢你的好意，我自己会处理自己的工作的。”

    说完，她打了声招呼就告别了。

    有这个时间还是回去溜达溜达吧。

    看到人走了，姚卫东十分无奈，好不容易遇到个漂亮的女同志，没想到人家居然结婚了。

    他不是没想过，可能是说出来骗自己的，但是转念一想，这也没什么好处啊。

    看来是真的了。

    胡小满离开港口以后，直接就回旅馆了。趁着时间多，她准备好好溜达一圈。

    先去购物，反正有钱，不差钱。

    陆江河的衣服她也买了两套，自己除了第一天来买的两套，又买了三套衣服。

    鞋子也买了两双，去年的已经不好看了。

    又不是没有那个条件，她不愿意委屈自己。

    东西买完了，胡小满又去吃海鲜，还买了一些小虾干，比虾米大一点。

    这东西拿回去自己家吃也行，不会出错。

    现在除了一些常见的东西，她不敢拿出来好东西给陆江河吃。

    因为这边买不到她怎么弄来的？这是个问题。

    还带干也买了一些，这些东西黑市特别便宜，家家户户都存这东西，因为海边很大，能自己出去捞这些东西的。

    胡小满大肆购物的同时，还卖出去了一大批的饰品，又进了一批货基本上都卖光了。

    也算是个好消息了，存款又多了不少。

    看着存款的数字，胡小满心里特别的有安全感，有钱有余粮，这就是她最大的安全感。

    眼看着过了五天了，她东西也买了，饰品也卖了，应该准备回家了。

    不过还是要打电话请示一下领导，不然回去再给她训了怎么办？

    从邮局出来，胡小满脸色非常的不好看。

    她直接给梁厂长打的电话，告诉了这边的情况，但是人家让她多待几天，万一能碰上呢？

    反正她回去也没事可做，在这待着就行了。

    胡小满咬着牙，这不明摆着告诉她，回去也不工作，那就在海城蹲着吧。

    没订单就去找！

    这个老登！心眼太坏了。

    不过也是，能把同甘的陈厂长卖了，自己在外面升官发财，能是个什么好鸟？

    她撇撇嘴，行啊，不就是不在家待着么？

    正好陆江河不在家，她就在这待着！

    等经费花的差不多了再回去也不迟，反正有单位的报销。

    ……

    陆江河回到家里，看着空荡荡家，原本高兴的情绪瞬间荡然无存。

    这次他提前回来了，去学习了十五天，也不短了。

    本来以为回来能陪媳妇待几天，没想到这都晚上六点多了，人居然没有回家？

    眼看着七点了，陆江河坐不住，直接去了食品厂。

    等门卫的打听到情况告诉他以后，这才知道人出差了。

    出差了？

    “什么时候的事情？”他一脸懵逼的问道。

    门卫的人摇了摇头，“这个我就不清楚了。”

    他哪能过问一个主任的事情？能问道人出差了就不错了。

    陆江河回到家里一脸失落，行吧，他只能在家当望妻石了。

    不过第二天早上沈玉兰就提着东西过来了，本来是怕胡小满一个人在家不安全，她过来看看的。

    没想到出来开门的是陆江河？

    “你什么时候回来的？不是出差半个月吗？”

    闻言陆江河叹了口气，“这不是学习结束了，就提前回来了。”

    本来是个好消息，高高兴兴的回来，结果媳妇不在家，出差了！

    沈玉兰点了点头了，没有多问学习的事情，转而问道：“我带了包子过来，小满起来了吗？”

    她是赶在早饭前过来的，现在才六点半。

    “她出差了。”陆江河一脸无奈的说着。

    “出差？”沈玉兰皱着眉头，说道：“都怀孕了为什么还让出差？”

    其实孕妇经不起折腾的，一般是可以工作到怀孕八个月休息。

    当然了，休息的这段时间不能拿之前那么多的工资。

    只有一点补贴，还不如学徒工的工资呢。

    听到她的问话，陆江河耸了耸肩膀，“我怎么知道啊，我昨天晚上回来的，见她没回家就去食品厂问了，结果说她出差了。”

    “具体出去几天，走了几天了，我也没问出来。”

    沈玉兰看了他一眼，把包子扔下说道：“那我回去了，等小满回来了带她去吃饭。”

    陆江河：？？？

    “妈，我可以去大哥家吃饭的啊。”他感觉自己好像被抛弃了一样。

    “你不用去了。”沈玉兰嫌弃的看着他说道：“小满不在家你去干啥啊？自己不能活了啊。又不是不会做饭，挺大老爷们还能饿死你。”

    “实在不行你就去医院上班去，那有食堂。”

    这……

    陆江河迟疑了，他还是妈妈得好小儿了吗？

    为什么感觉自己被抛弃，还是彻底的那种。

    看着沈玉兰走了，他头一次感觉自己很失落。

    “媳妇啊，你啥时候才能回来……”

    没有胡小满，他都被嫌弃了。

    而胡小满这边确实还没有回去的消息，她算了算时间快半个月了，但是经费问题还没有解决。

    厂里给她的经费是二十天的，加上来回坐车，这就是奔着一个月来的啊！

