
    还没等顾乔乔做好选择呢，陆飞连忙的介绍着，“嫂子，这是楚蓝楚干事，是秦指导员在军校的同学，这是朱晓红，是连队的卫生员。”

    顾乔乔勾起嘴角，清眸微转，脸上划过一抹清凉的笑意，礼貌的道，“你们好。”

    楚蓝的手，紧紧的攥在了一起。

    刚才听陆飞说了大概，可是没见到真人，她是不会相信的。

    村姑，土妞，山炮，没见过世面，小家子气，畏畏缩缩，这才是顾乔乔该有的样子啊。

    而不是眼前这个浅笑嫣嫣的女孩。

    白皙的皮肤在阳光下，泛着淡淡的光泽。

    一双眼睛，似乎带着纯真的笑意，可是却没来由的让人感到清冷。

    身姿笔直，不卑不亢，“你们好”三个字不但清脆悦耳，还字正腔圆。

    哪有北方人一张口的那满嘴的大碴子味。

    一时之间，楚蓝竟然忘了说话。

    顾乔乔秀眉微挑，“你们有事吗？”

    朱晓红反应了过来，不得不说，秦指导员的媳妇似乎和她们想象的不一样。

    不，不是不一样，是很不一样！

    哪有一点她们说的样子。

    虽然楚蓝很漂亮，可是这种漂亮在顾乔乔的面前，竟然显得很乏味。

    朱晓红有自知之明，她看到秦指导员时也是心慌意乱的，可是她知道，在秦以泽的眼里，没有她们这些女人的存在。

    而她也根本就配不上他，所以，她就息了念头。

    不过却不妨碍她利用秦以泽来讨好楚蓝。

    今天是想着给顾乔乔一个下马威的。

    所以她们一身军装英姿飒爽又略带趾高气扬的出现在了秦家。

    可是，这个水灵灵的女孩，似乎，没将她们放在眼里。

    连神色都没有什么变化。

    就算是听到楚蓝是秦以泽的同学的时候，连眉头都没有动一下。

    这让朱晓红心里没底了。

    然后听到顾乔乔的问话，这才缓过神来，笑着说，“我们没事，就是想来看看嫂子。”

    顾乔乔闪过了身子，“那你们进来吧，不过这是我和阿泽的新家，也没怎么收拾，只要你们别嫌弃就成。”

    “不嫌弃不嫌弃。”朱晓红连忙笑着开口，然后拉了拉楚蓝，“只要嫂子不要嫌弃我们打扰你就行。”

    “说打扰谈不上。”顾乔乔笑意盈盈，“就是我在车上也没怎么休息好，刚才吃过饭就睡下了，幸亏你们来了，否则，我还不知道什么时候能醒呢。”

    朱晓红尴尬了。

    刚要迈进去的腿就停在了那儿，顾乔乔这话什么意思？

    是感谢她们吵醒了她，还是指责她们吵醒了她呢。

    这怎么都听不懂呢。

    而楚蓝的耳朵里还回荡着刚才顾乔乔的话，阿泽，和阿泽的新家。

    阿泽，她听林清欢那么叫过。

    无论是她有多嫉妒，可是她都没有资格去唤他阿泽。

    可是眼前的女孩，一口一个阿泽，听得她心尖都疼。

    顾乔乔心里诧异，这楚蓝历来是一个很强势的女人，而且优越感十足，今天怎么看起来好像一副失魂落魄的样子呢。

    顾乔乔开口道，“你们进来吧。”随后对着陆飞说，“饭盒和茶缸我都洗好了，你正好直接拿回去，晚上别送饭了，中午剩下一半，我正好晚上吃。”

    “好的，嫂子，那我晚上就不给你打饭了。”

    陆飞笑眯眯的说道。

    这些话也打破了尴尬，几个人都进来了。

    顾乔乔让楚蓝和朱晓红去了客厅，她给陆飞将饭盒拿出来，笑了说了几句话，陆飞就急匆匆的离开了。

    顾乔乔看了一眼暖壶，早上新打的水，很热，这要是烫在楚蓝的身上，没准会将肉烫熟了呢。

    顾乔乔失笑。

    她放下了暖壶，歇了那个念头。

    她不是担心楚蓝和朱晓红在和上辈子那样去败坏她的名誉，她担心自己受到惩罚。

    那可得不偿失了。

    于是，顾乔乔空着手来到了客厅，笑着说，“上午刚到，陆飞打了一暖壶热水，却被我都用光了，不好意思了。”

    楚蓝终于开口，眸光深沉，“没关系，我们不渴。”

    “那就好。”顾乔乔坐在她们对面的椅子上，似乎松了一口气，“我还担心你们会埋怨我招待不周呢。”

    说完之后，就不在说话，似乎在等着她们开口。

    空气有一刹那的凝滞。

    朱晓红连忙打圆场，“嫂子，我们就是来看看你的，不要特意招待我们。”

    “嗯，那就谢谢你们的体谅了。”顾乔乔眉眼清淡的开口。

    楚蓝凝眸看向顾乔乔，几息之后，站起了身子，对着顾乔乔说，“那我们先走了，等以后有时间再来看嫂子。”

    咦？

    什么都没做，就要走了呢？

    这不是楚蓝的风格啊。

    难道是因为她如今看起来，没上辈子那么好欺负了吗？

    顾乔乔笑了，却没接她的话，既然第一次见面就这样的过去，以后她也懒得和她周旋了。

    “嗯，那我也不强留了。”顾乔乔说着就站起来，笑眯眯的看着两个人。

    楚蓝的脸色不好，却没说话。

    朱晓红眼睛一转，说道，“嫂子，你是不欢迎我们吗？”

    顾乔乔蹙眉，“朱晓红，这话可不能乱说，你们和阿泽都是战友，他的战友来了，我自然是欢迎的。”

    “那你刚才”朱晓红故作诧异的问道。

    顾乔乔掩去了不耐，慢条斯理的说道，“你没听到我嗯了一声吗，而且你的心思怎么这么敏感呢，这可不好，要知道，虽然你是女孩，但是可别学那些女孩唧唧歪歪没事找事，因为你可是一名当代的女军人！”

    朱晓红一下子就愣住了。

    脸色有涨红。

    好像被掐住脖子的大鹅，连叫都叫不出来。

    楚蓝暗暗的瞪了她一眼，朱晓红这才反应过来，连忙说，“嫂子你误会了，我和你开玩笑呢，我自然知道嫂子肯定是欢迎我们的，那我们先走了，嫂子好好休息吧。”

    说着，和楚蓝走出了客厅，楚蓝看了一眼紧闭的房门，她想，那一定是秦以泽和顾乔乔的卧室吧。

    一想到这儿，楚蓝再也待不住了，急急忙忙的推开了房门朝着院子外走去。

    在这个屋子里，似乎连呼吸都不顺畅。

    还有，这个顾乔乔可不是一个简单的人物。

    别看年龄城府深着呢。

    晚上还有更新，会在17点左右
