    她好笑的轻轻点了苏夏的额头：“看你这个表情就知道，是景尧哥要给你做早餐吃了？”

    “...有那么明显？”苏夏捏了一下自己的脸，嘟囔着，“那我也太没出息了吧。”

    “你也知道啊。”

    韩月笑着继续道：“本来想让顾予买点给你们送过去来着，既然这样就算了。”

    害，苏夏才不用她来担心。

    有人自然会管着她。

    “你不来啊。”苏夏眨了眨眼睛，“那你和顾予一块出去吃吧。”

    “不要，懒的很，起不来。”韩月靠在沙发上，“让他给我送过来得了。”

    反正现在韩月说什么，顾予都会去照办。

    苏夏估摸着时间差不多了，陆景尧也应该洗完澡了，她打了个哈欠站起来：“行，那我先回去了，困死了。”

    “去吧。”

    韩月说。

    苏夏开了门，她侧着身子转身把门关上，然后接着把上面的锁拴上，这是在外面拍戏住酒店时习惯了的事情了，她确认无误之后，正想要转身，一双大手骤然的攀上了她的腰肢，苏夏转身，本来还平淡的瞳孔，骤然的缩了缩。

    陆景尧刚刚洗完澡，头发还半湿着，身形颀长的将后面客厅里的光挡住，整张清隽的脸庞都隐在了阴影之中，清俊而立体，尤其那双漆黑如墨的眼眸，晦暗的让人有些看不清，冷白的肌肤下，喉结凸起锁骨分明。

    快要了她的命的是，陆景尧只在腰上绑了浴巾。

    腹肌清晰可见。

    尤其是那双箍住了她腰的手，炽热的让苏夏颤栗。

    并且直觉的察觉到了丝丝的危险气息。

    她忍不住的咽了口口水，颤颤巍巍的抬起了眼眸，眼睫轻颤着：“哥哥...”

    周围的空气仿佛都滚烫。

    陆景尧牵唇，喉结性感的滚动：“嗯，去哪了。”

    磁性悦耳，裹挟着淡淡的不悦，敲击在了苏夏的耳膜之上。

    “我...”

    男人的手动了动，拇指隔着一层睡衣，磨砂着她的腰，让她整个一顿，声音更弱了：“我...我去月月那里了。”

    陆景尧的手从她的腰间转移，缓缓的往上，最终停在了她的脸颊上，掌心炽热滚烫的，苏夏的心尖都颤了颤：“想让她早上来吃早餐，她说不来。”

    下巴被抬了起来。

    现在的气氛，她怎么着也已经知道，可能会发生什么。

    苏夏的呼吸微微的急促，紧张的慌乱的急忙开口：“哥哥，明天你还要拍戏！现在都两点多了。”

    “没事。”

    陆景尧抵着她的额头，气息与苏夏的交缠，暧昧的传来：“哥哥起的来。”

    唇被堵上，身体也被抵在了墙上，将她禁锢在胸膛与墙壁中间，让她没有地方可以逃，只能攀在他的胸膛上，无处可躲。

    苏夏呜咽着：“哥哥...”

    紧接着是男人带笑的沉沉的嗓音：“我在。”

    夜很长。

    等苏夏醒来时，已经是第二天早上了，陆景尧不在床上，她翻了个身，浑身上下酸软的有点难受。

    苏夏微微的掀开被子，看了看自己身上留下来的痕迹，老脸红了红。

