    “你......”江筱睁大了眼睛，看了看时钟，她该不会是迷糊了吧？“怎么这么快就回来了？”

    “你以为我能一个人在家里睡觉吗？”孟昔年大步走了过来，朝她张开了双臂。

    江筱立即就扑进了他的怀里，紧紧地搂住了他的腰。

    与她一身的柔软相比，他一身紧致结实。

    被他紧紧揉进怀里，她的心顿时就安定了下来。

    “昔年哥。”

    “终于能抱抱我家乖媳妇儿了！”

    孟昔年紧紧抱了她一会，将她打横抱了起来，朝厕所走去。

    江筱顿时就傻了。

    “昔年哥你干什么？”

    “你说呢？”

    孟昔年抱着她进了厕所，将门上锁，“进去。”

    他看着她的眼神带着一种很强的掠夺，灼热得让江筱的脸都烧了起来。

    知道他这样，刚才哪里还需要跑回家去？直接进空间洗好啦。

    虽然知道他要做什么，觉得有点羞，但是实际上江筱这会儿也有些忍不住，想吻他，想要与他更接近。

    她带着他进了空间。

    到了青竹庐二楼。

    孟昔年把她放到了床上，立即就跟着压了上来。

    但他依然很小心，尽量不去碰到她身上的伤处，明明知道她的伤都已经结痂了。

    可江筱自己忍不住，将他拉了下来，手臂已经勾住了他的脖子。

    四片唇瓣紧紧地贴在了一起，一个火热得让空气都开始燃烧起来的吻拉开了序幕。

    吻着吻着，孟昔年的手已经探进了江筱的衣服里。

    她身上还穿着病号服，宽松，让他很容易就得逞了。

    江筱一声嘤咛。

    “要命......”

    这样的声音让孟昔年差点就失控了。

    他猛地喘着粗气，以一手支起了身子，一手还在她的身上，目光带着火焰看着她，“小小，你这样的声音我会受不了。”

    江筱脸很红，耳朵也红，被他扯开的胸口一片肌肤也泛着粉色，“我又没让你忍。”

    这句话简直就是点燃炸弹引子的火。

    孟昔年一时忍不住就把她的上衣掀高，脱了下来，见她一身泛粉而又雪白的肌肤，看那起伏惊险的曲线，觉得自己早晚得死在她身上了。

    他一把扯下了自己的衣服，再次伏到她身上。

    没有了布料的阻隔，两具身体的紧密贴合，让他们都几乎要溢出叹息来。

    “你身上还有伤。”

    孟昔年说着，手已经探起了她的裤腰。

    往下。

    江筱声音几乎要破碎了。

    “没、没有关系，不疼了......”

    但是最后孟昔年却依然没有要了她，而是借了她的腿和手。

    “孟昔年！”

    江筱瞪了他一眼。

    孟昔年吻住她，声音沙哑，“我帮你。”

    江筱最后喘息着咬住了他的肩膀。

    等到一切平静下来，她轻抚了抚他肩膀上的那一个牙印，声音微沙，“为什么要忍啊？”

    “你身上还有伤，结的痂还鲜嫩着呢，”孟昔年带着茧子的手掌在她滑嫩的身上抚着，爱不释手，“我万一真控制不住，把伤口再蹭开了怎么办？”

    他怕当真开了荤，他会完全失控，把她往狠了折腾。

    本来就是一身细皮嫩肉的，那伤口结的痂哪里禁得住他造？

    