    让整个空间产生震颤，比龙威更霸道，带有一股神圣之意的极致威压中，天空上，显出了一片模糊虚幻，仿佛异空间般的光影。

    王凌知道，在灵媒术的呼唤下，大蛇通过不洁之印的触媒，响应了他的呼唤，这片模糊变换的光影，正是拳皇世界的灵界，在现实世界中开启的大门！

    从灵界大门中，涌出了无数纯粹的灵力之光，沐浴在光芒中的王凌，赫然发现难以想象的灵力，在涌入他的体内，改造身体的同时，一部分灵力也随之进入了灵魂空间。

    先前施展地爆天星，超神罗天征消耗一空的灵力海洋，居然瞬间补满了，而且灵海的充裕程度可进一步增加。

    这是大蛇降临时，引动灵界能量，灵力，灌注在降临的肉身上，改造肉身为神族不死身，好为神灵级的灵魂占据做准备——如果不是超凡的身体，被神灵凭依只会有一个下场，那就是立刻爆炸！

    “这种身体，比钢铁无敌还要强大，这就是神族不死身？不行，大蛇就要降临，我的灵魂必须隐藏起来。”

    王凌明白大蛇的凭依，和其它灵体占据肉身一样，对本身的灵魂并不会产生伤害。以拳皇世界的正统剧情为例，降临在克里斯身上的大蛇，在拳皇97剧情中被三神器联手封印，但后来克里斯完好的在后继拳皇剧情中出现。

    属于克里斯的灵魂，并没有因为大蛇的降临而消失。

    但现在的王凌，并不想灵魂和大蛇直接照面。毕竟他的灵魂强度远远超出人类，不想让大蛇产生警惕。随着灵媒术沟通大蛇后。他的灵魂意识，隐藏到了灵魂空间内。千奈美、天地龙魂所在之处，只留下潜意识波动关注外部的身体。

    外部，打开的灵界大门中，灵光照耀在王凌的身体上，改造出神族不死身。随即，光芒中黑发少年的身上，陡然炸起了一股喷泉般的灵气之柱。灵气消散，原本的黑发少年，变成了上身。胸口覆盖不洁之印，有着一张帅气到近乎妖异面庞的白发少年。

    做为灵体的大蛇，降临体的外貌，会受凭依肉身的影响。

    原本大蛇的降临体，被高尼茨确定为八杰集中的麦卓，那样降临的大蛇，会是一个妖娆美艳的御姐女人。但后来，高尼茨找到了转世三天王，克里斯的肉身要更加合适。

    大蛇降临克里斯的肉身。表现出的形态，是白色头发的男子，为了身体能容纳更多的灵力，所以原本15、6岁少年的身体。成长到了看起来20多岁。

    现在，大蛇灵魂降临在王凌的肉身上，产生的改变不大。因为拥有灵力的王凌，本来身体就可以蕴含庞大的灵力。主要的改变就是黑发变成白色。上身裸露覆盖了大蛇特有的印记。

    一只漆黑，一只纯白。两只生化眼没有任何改变，当然，外貌上的改变虽然很小，但从身上流露出的，那种超越人类的气质，和凌驾于芸芸众生上的威压，让所有人都明白——

    大蛇，再次降临了！

    身体悬浮在空中，大蛇感应着这次降临的肉身，王凌的身体让他非常满意，这是比克里斯强大许多的肉身，体内蕴含着奇妙的能量，在这个身体上，他可以发挥出比原本更强的力量。

    纯白、漆黑两只眼睛，扫过体育场内面目惊骇的人们，大蛇双手打开一手指天一手指地，无形的波动散发出去，这一片在先前战斗中变成废墟的区域，再次被封锁到了黑白二色的异空间！

    做出这个动作后，大蛇左腿曲在右腿前，左手竖直抬起在面前，随着他的动作，纯白色的灵光从身上涌出，居然形成了一层好像天龙转生时那样的外放能量光层。

    “弱小的人类，现在，吾大地的意志再次降临，这个身体，终于可以发挥出更强的力量，现在的吾做为神灵而存在，净化世界，汝等可以称呼吾为：神大蛇！”

    非男非女，充满磁性的声音，从大蛇的口中发出，随即这自称为“神大蛇”的存在，引动了属于王凌身体斥力眼的能力。

    大蛇本身操纵的空间之力，和灵力从眼中转化出的斥力混合，悬浮在空中的白发少年，右手抬起向前一挥。

    这原本是发射黑粒子的动作，但出现的却不再是三颗微型黑洞了，而是一片好像花瓣形状，透明扭曲，由无数混乱的斥力线构成，周围环绕空间之力波纹，外形极为怪异的圆盘！

    这面巨大的怪异光盘，在空间中平移着飞了出去。

    扭曲之光轮！

    比黑粒子还要危险，被圆盘光轮命中，那么接下来的后果，就是身体被从不同方向袭来，混乱无比的斥力线扭曲，再被一片片混乱的空间波纹分割，彻底变成破碎的残骸碎片。

    扭曲光轮并没有攻击任何人，而是飞向了体育馆的一处围墙，这是大蛇在试验这个新飞行道具的威力。光轮碰撞之处，墙壁存在的物质立刻扭曲，又被分割打散，成了一片虚无。

    异空间内的人们，无论剧情格斗家还是梦想者，眼神都极为凝重，显然，现在凭依王凌肉身的“神大蛇”，比先前的大蛇更加可怕。

    神乐千鹤的心中充满愤怒，原本上帝卢卡尔的拼命一击中，已经将大蛇送回灵界，这名先前协助击败大蛇的男子，到底是为什么，居然引动了大蛇的再次降临？

    “神乐，草稚京，还有诸位格斗家，大蛇刚才并不是被封印，只是被摧毁了降临的肉身，灵魂虽然返回灵界，但是只要找到合适触媒，随时都可以再降临。他的做法，实际是牺牲自己，准备用一个秘术，彻底解决这个世界大蛇的危机！”

    苏利用精神力网络，将意识送到了剧情人物们的脑海中。

    “彻底解决大蛇的危机？”

    “对，相信我，否则他为什么召唤出这头黑龙？为的正是击败他！现在，你们所有人，必须爆发出最强的力量，只要能击败大蛇，这具身体的主人，就会采取秘术，帮你们解决大蛇的危机。”

    虽然对苏的话将信将疑，可是既然大蛇再次降临，众人被封锁到了异空间，那么除了拼命战斗，也没有别的选择了。

    智代用复杂的眼光，看了一眼悬浮在半空中的大蛇，对王凌的计划，她是持反对态度的，那样实在太冒险了。可是，既然已经到了这个地步，那么她就必须抛开一切杂念，发挥出最强的力量。

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “伤门，开！”

    “杜门，开！”

    锁住身体经脉的八处枷锁，接连打开，智代全身爆发般的喷涌着能量，整个人笼罩在了浓郁的血之气中。她居然一连开启了八门遁甲的五门，这是她除了修罗化之外，最强的战斗状态了。

    和智代一样，苏也使出了最强能力，一股火焰般的红光从身上蔓延开来，迅速交织成一只火焰半身骷髅的形态，能量半实体化组成了骷髅的骨骼和躯体后，红光又在骷髅手中，形成了一把巨大的火焰长剑，外部缠绕青色的精神力闪电光芒。

    智代的八门遁甲，苏制造出的，15米高的巨大骷髅须佐能乎，再次震惊了体育场内的梦想者们，在火影世界中这是顶级的体术秘技，和极意级的忍术啊！

    加上先前王凌使出的技能：地爆天星、超神罗天征，这只“热血队”队伍，到底掌握多少超级技能？更不要说，王凌施展的不知名技能，召唤出了拥有神灵威严的黑色巨人，和另一个超神兽级的召唤兽——来自口袋妖怪世界的超神兽捷克罗姆了。

    可以预知，如果这些梦想者们，活着离开拳皇世界返回梦想空间，热血队的威名必然会在高级区内传颂，和那些顶级队伍，站在空间内的顶级强者“五皇八天王”一样。

    “吼！”

    发出一声愤怒的龙吼，虽然从王凌的意识中，明白到底是怎么回事，但对大蛇这个占据主人的家伙，黑龙捷克罗姆的心中仍旧充满怒火。

    这只口袋妖怪世界的超神兽，当然不会惧怕什么神灵，当初它战斗的冥王龙，就是控制反转世界的神灵。

    看见漂浮在半空中，周围环绕白炽灵光，好像一个光人的大蛇，黑龙展翅飞上天空，大量狂暴的雷霆，在它的周身流淌着，终末之雷的青色雷电，向着头顶上方汇集，形成了一颗极限压缩的闪电圆球。

    这只脾气暴躁的黑龙，居然一开始就使出了大招：十字交叉闪电！

    王凌事先放出的另一只召唤使魔，触手萝莉，目前是白种小萝莉的朱莉身体形态迅速变换，散开的无数肉条状触手交织成一片漩涡，随即一个全身的触手女体出现了。

    触手女体的皮肤表面，泛起了一阵好像金属的白色光芒。战斗变身，金属化，完成了形态转变的朱莉，张开口，喷出了一道由细胞中生体能量聚集而成的破坏死光！(未完待续。)

