
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这两人还没正式开始搭档，就已经有了直接冲突的可能了，省委自然是不能就这么看着这种班子不团结的苗头出现的。
　　
　　吕纪笑了笑说：“守义同志却是是各方面能力都很出色的，你推荐他来出任这个市长，确实是很有眼光的。省委会慎重的考虑这件事情的。”
　　
　　金达听吕纪这么说，就明白省委已经是要决定由孙守义出任新的海川市市长了，心里不由得暗自捏了一把冷汗，心说幸好我没推荐别人，不然的话，今后跟孙守义的关系还真是会很难处理的。
　　
　　至此，吕纪觉得该跟金达交代的场面话都交代完了，他的态度就缓和了下来，用一种比较慈爱的目光看着金达，笑了笑说：“秀才啊，我很高兴你终于走上了市委书记这个岗位了。昨天我还跟郭逵书记通了电话，告诉他你要出任海川市市委书记这件事情，他也替你感到高兴。”
　　
　　金达说：“吕书记，我能有今天，是与您和郭书记对我的培养密切相关的，谢谢你们对我这一向以来的栽培。”
　　
　　吕纪眼神复杂的看了看金达，说：“秀才啊，你明白这一点就好。郭书记让我转告你，做了市委书记之后，要从全局来看待事情，要学着心胸开阔一些，要去学着接受那些可能并不入耳的意见。你明白他的意思吧？”
　　
　　金达点了点头，说：“我明白郭书记的意思，今后我会处处严格要求自己的，一定不会给您和郭书记丢脸的。”
　　
　　吕纪说：“再是，我看你刚才推荐孙守义同志接任市长的时候，稍稍迟疑了一下，怎么了，你们之间是不是有什么问题啊？”
　　
　　金达赶紧摇了摇头，他是不能拿心中的猜忌当理由跟吕纪说他不信任孙守义的，因此只有赶忙否认。
　　
　　吕纪瞅了一眼金达，说：“最好是没有。秀才啊，你要知道市委书记和市长这两个位置需要做的事情是很不同的，市长你只要做好市政府这边的工作就好了。而市委书记就大大不同了，市委书记是一个城市的当家人，这个城市方方面面你都是需要管好的，尤其是要协调和处理好跟班子里面其他同志的关系。对守义同志，邓子峰同志也是比较看好的，我也倾向于由他出任新一任的海川市市长。不过，无论是不是守义同志出任这个新市长，我都希望你能跟未来的海川市长相互配合好，把海川给我建设好。”
　　
　　金达心头一震，他注意到了吕纪说的对孙守义邓子峰是比较看好的这句话了，心里马上就明白为什么那天他问孙守义邓子峰跟他谈什么，孙守义会迟疑了。吕纪这句话是明白的在告诉他孙守义是邓子峰的人。想来孙守义之所以会迟疑，一定是不想让他知道跟邓子峰的谈话内容了。
　　
　　金达心中不由得暗自吃惊，他还真是没注意到孙守义什么时间跟邓子峰拉上了关系。而这件事情还是发生在他眼皮底下的，连金达都觉得自己有点太迟钝了，怎么会一点苗头都没看出来呢？看来以后真的要多注意一下孙守义了，不然都被他卖了还不知道呢。
　　
　　看吕纪还等着他表态，金达笑了笑说：“放心好了，吕书记，我也是做过市长的人，自然是能体谅做市长的难处，我一定会跟他们配合好，不会给他们找麻烦的。”
　　
　　吕纪看了一眼金达，笑了笑说：“这倒也是，你也是受过张林和莫克为难的，想来也明白市长的处境是怎么样的，知道你应该怎么去做了。好了，那我就不跟你罗嗦了。”
　　
　　随即东海省省委副书记就来海川宣布了对金达市委书记的任命，至此金达正式成为海川市的一把手。
　　
　　吃完午饭，送走了省委副书记之后，金达就回到了他的市长办公室，他的办公私人用品都在这边，现在他已经正式成为了市委书记，无需再避什么嫌疑，可以收拾东西搬到市委那边办公了。
　　
　　进了办公室之后，金达看着办公室里面熟悉的家具，书柜里满满的书，心中忽然有一种不舍的感觉，这人熟悉了一个环境之后，还真是有点依恋的。想起在这间办公室工作的日日夜夜，不由得百感交集，鼻子一酸，差一点就流下泪来了。
　　
　　不过虽然心中依依不舍，但是金达心中还是欣喜多一点的。他已经渴望市委书记宝座很久了，奋斗到今天，现在终于得偿所愿了。
　　
　　这时有人敲门，金达喊了一声进来，孙守义就走了进来，看着金达笑着说：“市长啊，不对了，我老叫您市长叫惯了，现在应该叫您书记了。”
　　
　　金达笑了笑说：“无所谓了，老孙啊，你爱怎么叫就怎么叫吧。有事吗？”
　　
　　孙守义笑笑说：“还是叫书记才对，您现在是名正言顺的书记了，是不是应该搬到市委那边办公了？”
　　
　　金达若有深意的看了孙守义一眼，笑了笑说：“怎么，老孙，急着让我给你腾地方吗？”
　　
　　孙守义愣了一下，金达很少用这种半玩笑半促狭的口吻跟他说话的，不由得就有些尴尬，他笑了笑说：“书记，您知道我不是这个意思了。”
　　
　　看到孙守义窘迫的样子，让金达心中多少有些快意，他笑了笑说：“你紧张什么啊，老孙？我跟你开玩笑的。诶，我可跟你说，我可向省委推荐了你接任我做市长的，想来你搬到这个办公室也是早晚的事情。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“谢谢书记您对我的信任，希望组织上能给我这个机会。”
　　
　　金达笑了起来，说：“组织上应该会的，吕纪书记说现在省里邓子峰省长对你也是很支持的。想来你接任市长肯定是没问题的。”
　　
　　金达特别点出了邓子峰，孙守义心中就有点打鼓了，他不明白金达这么说是什么意思，就抬头看了金达一眼，正好看到了金达用探究的眼神也正看着他，心中就明白金达对邓子峰支持他这一点是有点意外了，就笑了笑说：“没想到邓省长会这么没看好我，我还以为那天他叫我去就是简单的汇报工作呢？”
　　
　　孙守义这么说，是想不着痕迹的跟金达解释一下他并不知道邓子峰会这么支持他，而那天邓子峰让他去省里，也就是简单的聊了聊工作，没别的。但这话听在金达的耳朵里，就有了欲盖弥彰的意味了，他才不相信孙守义跟邓子峰之间没达成什么交易，邓子峰会主动的去支持孙守义。
　　
　　金达甚至都可以猜测出那天孙守义是去孙守义那边表示投靠的，到了今天，金达自问也是在政坛上厮混了很久的老手了，他深知政治上是从来没有没来由的爱的。
　　
　　孙守义这种欲盖弥彰让金达心里就更别扭了，他越发的坚信这家伙是一个善于伪装的阴一套阳一套的小人了。自己早就怎么没有看透他呢？
　　
　　还有那一天孙守义从齐州回来，究竟是去跟什么人见面的呢？他说是跟一个商界的朋友偶遇，会是哪个商界的朋友让孙守义不好意思在自己面前说出来呢？
　　
　　怀疑的种子已经种下去了，自然就会很快发芽，滋生出猜忌的枝枝蔓蔓来的。金达的心中既然认定了孙守义那天是在欺骗他，自然也就想去找出孙守义是因为什么在欺骗他的。
　　
　　忽然，金达的心中灵光一闪，他想到了那一天孙守义遇到的可能是谁了，目前来看，似乎只有跟这个人吃饭是孙守义不想告诉他的。金达觉得这个人应该是城邑集团的束涛。
　　
　　金达知道他现在在海川商界之中只有两个人可以称得上是敌人，一个就是城邑集团的束涛，另一个则是兴孟集团的孟森。孟森这个人痞性十足，跟孙守义之间发生过几次直接的冲突，两人的关系是水火难容的，孙守义应该是不会跟孟森在一起吃饭的。
　　
　　而且孟森这个人社会关系复杂，有着黑社会的背景，孙守义这样一个珍惜羽毛的人，一定不会在这个敏感时期去跟孟森有什么接触的。
　　
　　但是束涛这家伙就不同了，束涛的城邑集团实力雄厚，是海川市商界的中坚力量。束涛这个人也是在海川政商两界人脉广泛的，如果不是因为旧城改造项目上的博弈，就连金达也是愿意跟束涛接触的。这是一个海川市不可忽视的力量，处理好关系，对孙守义和束涛各自都是有好处的。
　　
　　而孙守义目前正是在争取市长位置的关键事期，跟束涛交好，是对他未来登上市长宝座有好处的，偏偏自己跟束涛正因为锯树事件关系坏到了极点，孙守义自然不想让自己知道私下接触了束涛。
　　
　　如果是这样子的话，那天孙守义的迟疑就能解释的通了。想到这里，金达就很想试一下孙守义那一天一起吃饭的人究竟是不是束涛，于是他就笑了笑说：“老孙啊，不用解释了，我可是真心的希望你能坐进这个办公室里来的，所以邓省长支持你是好事啊。”

