    安澜看着手机上的来电显示，眉头轻轻蹙了蹙，她都已经将钱打给温明宇了，温明宇还给她打电话做什么？

    安澜稍一思量，就明白过来，温明宇会给她打电话，十有八九，是因为对她的钱，有了企图。

    想到这里，安澜便接起了电话。

    “喂。”

    温明宇低低应了一声，顿了顿，便开门见山地问：“你之前打过来的那些钱，有打算怎么用吗？”

    似乎觉得自己这样问有些太过直接，温明宇才又飞快地解释着：“你之前也说过的，你查过我那个公司，应该也知道，我公司的情况不是太好，资金流出了点问题。”

    温明宇叹了口气：“你把钱打过来这么几天了，我看你那边好像完全没有什么动作，所以来问问，陆总那边没什么动静吗？”

    安澜看了陆翌然一眼，拿着电话走出了书房：“暂时没有，陆翌然最近想要治一治他的腿，现在已经联系好了医院，过段时间可能就要出国去做手术，所以暂时没有准备新的项目。”

    “我也着急，也是刚刚知道这个消息的。”安澜压低了声音，一脸的神秘：“爸爸，陆翌然想要出国去治腿的消息，我只告诉了爸爸你一个人，你可千万不要告诉别人啊。”

    “放心好了，我不是那样的人。不过，陆翌然为什么会突然想要出国去治腿呢？”

    安澜垂下眼，嘴角勾了勾：“因为前几天我和陆翌然不是刚刚在网上公开了恋情吗？陆翌然看到了网上的一些不太好的评论，觉得我和他在一起的事情公开之后，因为他腿的残疾，我遭受到了不少的攻击和嘲笑。”

    “他不愿意我以后再面临这些，所以想要将自己的腿给治好。”

    温明宇声音微微上扬了这些：“因为你？”

    “是。”

    温明宇顿了顿：“他对你倒是不错，挺喜欢你的。”

    “但是你有没有想过，陆翌然会跟你在一起，一定程度上也是因为他现在的残疾。因为他残疾，所以性情暴戾，而且不喜欢出现在人前。”

    “可是如果他腿医治好了之后，加上你们恋情曝光，将陆翌然推到了人前，就会有越来越多的人盯上陆翌然这个香饽饽。”

    “要知道，陆翌然的财富，加上他的容貌，要是他再有一个健康的体魄，肯定会有不少的女人前赴后继的。”

    安澜眨了眨眼，声音中隐隐带着担忧：“那怎么办啊？那我应该阻止陆翌然去吗？”

    “可是他未必肯听我的啊。”

    温明宇沉默了一会儿，才又道：“倒也不必，你要是现在去阻止的话，太刻意了。他腿的情况怎么样？有机会治好吗？”

    “我也不知道，但是我觉得不是太好。其实陆翌然最近这几年也都一直在治他的腿，但是收效甚微。那天我听到他的医生跟他说话，说他的腿伤了太久了，十多年了。时间太长了，神经萎缩比较厉害，还有一些神经粘连，想要处理起来很难。”

    “即便是会有一些改善，中间需要的时间也会很长。”

    温明宇松了口气：“如果是这样的话，你倒也不必担忧。”

    “就由着他去折腾就是，甚至，哪怕是他的治疗遇到了问题，在他最失落最不开心的时候，你也应该倍加体贴，让他知道，你并不是因为他的那些外在的东西而喜欢他。”

    安澜连连点头应了：“好，我知道了。”

    温明宇才又问着：“那陆翌然是要出国去治病？”

    “是。”

    “你要跟着一起去吗？”

    安澜听温明宇问到这里，才忍不住勾了勾嘴角。

    上钩了。

    “应该不会去的吧，毕竟我也还得要上班啊。”

    果然，温明宇连忙道：“陆翌然出国治病，你竟然不跟在他身边，你难道就不害怕有人趁虚而入？或者是你们的感情因为时间空间，而变淡？”

    “工作什么的，哪有陆翌然重要？”

    温明宇叹了口气：“你一个女人，你在米尔蒙做到了华国大区负责人这个职位，一年年收入能有多少？”

    “但是，如果你讨好了陆翌然，陆翌然随便给你一点，也是你好几年的收入。”

    “孰轻孰重，你心里应该要有杆秤。”

    安澜垂下眼笑了起来，他大概对自己的女人就都是这样说的，所以，无论是她妈妈还是李婉柔，都只在家里，将他当做天。

    结果现在如何了呢？

    安澜眼中满是讥诮，她妈妈已经死了。

    李婉柔呢，在他的公司出了问题之后，立马就掉头投入了比他更有钱的陆怀明的怀抱中。

    她这位爸爸，还被瞒在鼓里呢。

    安澜心里想着，嘴上却是应着：“我知道了。”

    “你心里清楚就好，你现在应该做的，并不是想着怎么样发展自己的事业，而应该是想着，怎么样讨好陆翌然，从他那里拿到更多的好处。”

    “只要你做到了这个，你以后，就什么也不怕了。”

    “所以我觉得，你最好还是应该，去陪着陆翌然。”

    “好。”安澜笑了笑：“我知道了爸，我先想想。”

    安澜应完，才又低声问着：“对了，爸刚刚问我有没有项目，是你公司的资金流出现了问题，急需要投资项目好创造入账吗？”

    温明宇深思转了转：“倒也不用这么着急。”

    “你先陪着陆爷去看腿吧，我再看看，到时候你们回来了之后，再和我联系就好了。”

    安澜垂下眼，冷笑了一声。

    温明宇确定陆翌然要出国，她暂时不会动她之前打过去的那笔钱之后，他肯定就会开始动手了。

    安澜手指动了动：“那好吧，那爸爸你还有其他什么事情吗？”

    “没有，没有。”温明宇顿了顿：“陆翌然如果出国，你给我个信儿。”

    安澜笑了起来：“好。”

    安澜挂断了电话，才低下头跟私家侦探发了个消息：查一查温明宇那边的公司，最近在进行着的项目都有哪些。

    私家侦探：好。

    安澜发完消息，才有给李婉柔打了电话过去。

