
消耗积分后，一股莫名的力量从身体中诞生，这股力量有着创造一切的性质，被称为全能的神力都丝毫不为过。

力量化作养分，不断滋润着任沐体内身为雷奥尼克斯的基因，让这份“神之血”侵蚀更多的人类基因，将这份躯体从混血化为纯血。

这点积分自然不可能让任沐直接成为新的雷布朗多，只是在短短的时间过后，聊天群便停止了强化。

但没关系，任沐要的就是自身基因被优化的这段时间。

伴随着基因的优化，身体自然而然的会产生变化，从人类向雷布朗多星人开始转化，雷奥尼克斯之力在这个过程当中也会自然增长。

抓住这个时间点，任沐感受着体内开始逐渐增长的力量，属于他自身的力量。

暗红色的光晕逐渐从身体上浮现，丝丝能量泄露而出，破坏着周围的石壁，这是任沐还无法掌握雷奥尼克斯之力的证据。

像奥特战士在地球作战时，虽然发射的光线威力十分强大，但也能完美的掌控自己的能量，不至于破坏地球。

“啊！”

越来越多的力量泄露而出，方圆数百米以内的岩石被这股力量绞得粉碎，无数的碎石伴随着暗红色的波动漂浮在空中。

头脑逐渐变得混沌，强烈的战斗欲望充斥着内心，任沐已经失去了理性思考的能力。

现在的他变得格外的暴躁以及愤怒，杀戮的欲望正在心中高涨。

通过基因的变化，任沐确实抓住了雷奥尼克斯之力增加的时机感受到了这股力量，但他却低估了这份力量所带来的的冲击。

虽然这段时间以来任沐经历了很多，和以前的自己截然不同，但他的精神还不足以对抗雷布朗多基因所带来的的原始冲动。

即便是那些活了成千上万年的宇宙人都不一定顶得住，更不用说任沐这个年轻人了。

右手紧握的战斗仪再度变化，在暴涨的力量下，银色壳子的战斗仪隐隐的转化为觉醒版本。

至于战斗仪之中的怪兽，也个个精神抖擞，浑身上下都充满了力量，它们已经迫不及待的想要从战斗仪中走出去痛殴小怪兽了。

“如此强大的气息，想必是一位真正的雷奥尼克斯吧？”

虽是黑夜，但任沐所爆发出来的力量却吸引了不少宇宙人的关注。

毕竟这颗星球上的生命体除去盘龙号的队员们，其他的基本上都是雷奥尼克斯，对于同族的气息自然是格外的熟悉。

在那些宇宙人的眼里，这就是赤裸裸的挑衅，是想要发起战斗的信号。

一些久经沙场的雷奥尼克斯已经辨识出，这股气息的主人绝不是弱者，而是能够进行真正雷奥尼克斯格斗的强者！

得知这一信息后，凡是对自身力量有所自信的宇宙人们都纷纷向任沐的方向赶去。

这场雷奥尼克斯格斗只能有最后一个赢家，无论你逃到哪，除非放弃争夺雷布朗多星人的力量，离开这颗星球。

所以在面对敌人时，雷奥尼克斯们基本上都会先过两招，试试底。

如果自己能打过的话，那就痛打落水狗抓紧时机淘汰一个竞争对手，打不过的召回怪兽就赶紧开溜。

尤其是到达与怪兽同心同体境界的雷奥尼克斯们，一旦怪兽死亡自己也就跟着死了，除非怪兽主动断开与主人的生命链接，否则必死无疑。

还在发狂的任沐不知道自己已经掀起了一场巨大的风暴，数不清的雷奥尼克斯已经向这边赶来，已经有不少人撞上以后已经开打了。

反正都是敌人，早打晚打都是打，既然遇见了，自然会大打出手。

就在任沐的理智将要彻底消散，化作疯狂的战斗机器时，一直沉寂着的冰斧突然亮起，散发出刺目的光芒围绕着化作非人的任沐开始旋转。

飞转几圈，仿佛确定了什么事实一般，冰斧瞬间加速劈向任沐的头部。

别说任沐现在处于疯癫状态，就算是清醒时面对这么一击都不一定躲得过去，因此面对冰斧的攻击他也是硬生生的吃了下来，整个人都被打飞出去，在地上滑行了近百米，并且撞碎了一座数十米高的小山坡后被埋了进去。

“气息突然消失了，被解决掉了吗？”

一些没有遭遇敌人的雷奥尼克斯还没赶到呢，却发现那股力量却突然消失不见，仿佛从未出现过一样。

这一发现让其他人丧失了兴趣，同为雷奥尼克斯的他们再清楚不过，这代表着什么，无论是死亡还是失去了作为雷奥尼克斯的资格，都不值得他们再浪费时间。

时间缓缓的流过，恒星的光芒再度来到任沐所处的星球侧面，带来了光与热。

就在这片地带无比安静时，碎石堆里，一只布满沙土的手伸出，好似刚刚复活的鬼怪一般。

如果有人见到这一幕，估计会被吓一跳吧？

当然，在这颗星球没人会怕所谓的鬼怪，毕竟对于不少存在而言，充满怨念的灵魂可谓是上好的补品，谁会怕美味可口的小蛋糕呢？

“草，这回把自己坑惨了。”

这个从石堆里爬出，浑身上下布满伤痕的男人自然不是什么灵异生物，而是被冰斧打晕后，一直到现在才醒的任沐。

他也是没想到明明只是想要探查自身的力量，但精神却没能承受住雷奥尼克斯之力所带来的的冲击，直接陷入到这份基因所带来的的战斗欲望当中。

如果不是冰斧中残留的光及时察觉到不对劲，一记狠的让自己清醒过来，否则后面会发生什么事任沐都不敢想象。

“被你救了一次啊，赛文。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810069"  chaptername="第三十九章  铭刻在基因的事物">加入书签</a>
</div>
