    现在淮安才存在卫所也是合理的。

    毕竟去年爆发应天府暴乱，才过去一年。

    新的军政去年年底才开始在南京开始组建，不可能这么快就组建完。

    地方漕运还要维持正常运转，尤其是淮安这个地方，所以淮安的卫所，是没有被撤销的。

    但是，淮安的卫所已经被纳入到东部军区的管辖范围内，东部军区的总督是在应天府案中立功的洪承畴。

    只不过洪总督现在在中部各省平乱而已。

    总督虽然不知道，南京的军政司却已经成立了，军政的运转在继续中。

    “为何要将这些粮食存到这里来，说！”

    “卑职不清楚，卑职只是……”

    他话还没有说完，崇祯继续说道：“打！继续打！”

    锦衣卫再次举起锤子，一锤子下去，他的中指被锤得血肉模糊。

    他惨叫道：“是要拿去卖钱的！这些粮食是要拿去卖钱的！不要打了，我说！我都说！”

    果然，是去卖钱的！

    像这种造船厂里，根本不需要建这么多粮仓，也不需要存这么多粮食。

    有人拿这地方做一个偷粮中转点。

    “拿去哪里，卖给谁？”

    “这……”他的牙齿在打架，额头是冷汗直冒，“拿去卖给淮安的一些商人，一些粮商。”

    崇祯大袖一挥，说道：“将这两个人带走！”

    说完，他便带着人，一路快速出了造船厂。

    然后，又一路高调地朝清河县而去。

    淮安啊，天下粮仓！

    现在朝廷缺粮，大同镇缺粮，陕西省缺粮，辽东打仗需要粮食！

    北方可以说缺粮如沙漠行人缺水一样。

    可偏偏在淮安这里，居然还有硕鼠偷粮！

    崇祯本来很好的心情，一下子全部坏了。

    “锦衣卫办案！”锦衣卫早早的去到清河县的城门口，打通了城门。

    皇帝一路畅通无阻进了清江县。

    此时，清江县倒是有不少老百姓在排队纳粮。

    现在是秋季，该交秋税了。

    按照新的农税，20亩田以下的，每亩田纳税粮4斤。

    不过，在银票普及之前，全部纳税粮，且有耗羡，每一斤耗羡是按照两斤来算，所以其实每亩田要纳粮12斤。

    这种规模的纳粮，老百姓倒也承受得起。

    而且每一斤耗羡两斤，这是目前新政里规定死了的，全国统一标准。

    这是为了防止地方官随意乱加。

    朝廷一路看见不少老百姓在排队纳粮，气氛倒是挺和谐，也没有说那个衙差故意刁难谁了。

    人们看到这一路人马飞快进城，又飞快向里面而去。

    崇祯去的是总督府衙门。

    此时，在总督府衙门。

    户部主事李灏刚收到从北京送过来的私信。

    据北京传过来的消息，皇帝南下了，提醒他最近注意一点，把事情办隐蔽，以免被举报。

    李灏说道：“就算陛下南下，也不会想到我们把粮食藏到造船厂里。”

    “大人英明啊！”一边的户部官员拍马屁说道。

    他们并不知道，皇帝老子已经来了。

    总督衙门的守卫一看来了这么多人，正要盘问，被锦衣卫的人拦开：“锦衣卫办案。”

    总督衙门所有人都被拦到一边，崇祯大摇大摆走了进去。

    “总督杨一鹏在哪里？”

    “杨总督去平乱了，这位大人，不知您前来总督府所为何事？”

    崇祯在大堂内找了一张椅子坐下。

    “你是何人？”

    “下官是漕运总督衙门主事官李灏。”

    漕运总督衙门主事官，相当于户部主事。

    在粮食运输的时候，由户部主事来登记、记载入册。

    “哦，你是户部主事？”

    “是的。”

    “好，找的就是你！”

    “不知找下官所谓何事？”

    崇祯指着刘忠和王三说道：“这两个人你认识吗？”

    李灏说道：“不认识。”

    “那我问你，每一造船厂的粮食储备是多少？”

    “约60石，供给一个造船厂所有人3个月的吃饭。”

    “你这里是如此记载的？”

    李灏犹豫了一下，说道：“这有什么问题吗？”

    崇祯笑了笑，说道：“不急，等待会李志文被带到，再好好说。”

    一听李志文，再看这两个人，李灏似乎猜到了什么，他连忙说道：“这位大人，你可有官印？”

    “我没有官印。”

    “你没有官印，你就说你是朝廷命官？”

    崇祯说道：“我没有说我是朝廷命官。”

    “你既然不是朝廷命官，你怎敢派人擅闯到总督衙门府来！”李灏顿时像被踩到尾巴的猫一样炸毛起来。

    他炸毛的原因是因为崇祯刚才问的问题，问到了他心里深处最忌讳的地方。

    “你知不知道你擅闯总督衙门是造反，谋逆！”

    崇祯笑道：“好一个造反！好一个谋逆！这个罪名按得好，我倒是要看看，这淮安府某些人是不是要只手遮天了！”

    此时，一队队锦衣卫已经到了清江卫所。

    卫所的人一看突然来了这么多人，都大惊失色。

    “锦衣卫办案，千总李志文在何处？”

    “在……在里面。”

    锦衣卫立刻将门口的人都清扫开，然后一路走进去，将所有隐患全部排除掉，所有人全部先放下武器。

    千总李志文还在里面喝老酒，结果锦衣卫已经全部进来了。

    “你们是什么人，胆敢擅闯卫所！”

    “锦衣卫！”

    李志文大惊，连忙起身：“不知是厂卫大人驾到，有失远迎！”

    “跟我们走一趟吧！”

    “这是要去哪儿？”

    “总督府！”

    此时的总督府，李灏勃然大怒地盯着崇祯。

    骆养性一巴掌抽在李灏脸上，抽得他顿时有些懵逼，你敢打朝廷命官！

    骆养性压低声音说道：“锦衣卫的令牌，看清楚了吧。”

    “就算是锦衣卫，没有任何证据，也不能殴打朝廷命官！”

    骆养性大声道：“天子在此，够不够？”

    “天……天子？”李灏一时间没有反应过来。

    “在你眼前的是当今天子，够不够？”

    李灏足足迟疑了好几秒种，才回过神来，他定眼一看崇祯，再看了看周围的锦衣卫，这才意识到什么。

    没错啊，之前他才收到了信，皇帝南下了。

    他没想到，转眼皇帝居然就来衙门里来了。

    他立刻跪在了地上，将额头贴在手背上，大声喊道：“臣不知陛下圣驾亲临，有失远迎，罪该万死！”

