    鸭灵号乘风破浪，浮光掠影，海鸥自李阎脸际飞过，碧空万里，青蓝色海水一望无际。

    李阎让出打进广东之后的相当一部分利益，只搜刮了一通就转回大屿山，目的就是和蔡牵交换妈阁岛的占据权。此刻他怀揣十二张闽南异兽图，心情火热，赶奔妈阁岛。

    澳门有一众精锐坐镇，此刻，查小刀在当地的妈祖庙和李阎会话。

    “你把林元抚搞死了？”

    “后半句是对的。”

    李阎手中端着一把银挂饰嵌碧玺的三尺剑，正拿毛巾擦拭。

    剑名青凤，是李阎自广州搜刮来的，稀有品质，锋锐度70，特性“破邪”。

    环龙坏掉以后，这把青凤剑算是李阎能找到的所有兵器中最趁手的，在环龙没修好之前，李阎准备先用这把。

    “那姓林的老头……其实人不错。”

    “我人怎么样？”

    “哈哈！”

    “嘿嘿！”

    “对了。“李阎又开口道：“我从广东回来，给你准备了几本古籍，你的吞文，应该能从里头拿到不少好处。”

    “嗯，你什么时候到？”

    “今天晚上。”

    “有个事，今天早上，赵小乙风风火火地要走，我拦他，还动了手。”

    “然后呢？”

    “我截住他，没走成呗。”

    赵小乙闹事，李阎并不意外，想必是郭婆死在妖贼手中的消息，传到了他的耳朵里。

    郭婆其人，最早和郑一拐争过盟主，未果。十夫人当权，他来闹，一样灰头土脸。可即便如此，五旗联盟当中，他的声望势力，也是名列前茅。

    换做两个月前，南洋一片平静的时候，提起黑旗帮龙头郭婆，号召力是比天保仔大一些的，毕竟当时的天保仔充其量也就算是红旗的二把手。

    谁能想到，城头变幻大王旗，郭婆两个字还没掀起风浪，就被十夫人一手“炸死”阴死在水坑里，直到天舶司大会，人人都把郭婆当了死人。

    黑旗帮的二当家安千禄，干脆投了妖贼章何，像赵小乙这样的死忠派，几乎没有。

    “我来处理吧，他要走，你也别拦。”

    天舶司大会，赵小乙把闯鸭灵号的胡老三打下水，明面上表忠心，暗地里救了胡老三的性命。当时老古说他有二心，李阎倒觉得，赵小乙念旧情，做事也有分寸，不钻牛角尖。

    人都是感情动物，郭婆还没死，自己咋咋呼呼要求赵小乙表忠心，这不现实，更没气量。

    现在郭婆死了，李阎更不担心和赵小乙闹掰。

    妖贼远遁，可势力犹在，安千禄做了叛徒，可手中也有近万的人马。赵小乙光杆司令，这个时候离了红旗帮，什么事做不成。

    是夜，李阎兼程到了妈阁岛，当地的居民正翻新妈祖庙宇，祈福来年风调雨顺。李阎问过才知，前几日天母过海，整座妈阁岛的天空上，浮现出一张朦胧庄严的女人面孔，持续了两天两夜。被当地人视为神迹，更有老人传说，每次天母过海，妈阁岛上都会有此神迹发生。

    这样的传闻让李阎更加坚定，阎浮秘藏：妈阁具的确在岛上不假。

    到了妈阁岛，当地的代理县丞，官府兵署将领，地保乡绅，以及红旗一手扶持起来，出力反抗葡人的义军领袖等等，摆了酒宴为李阎洗尘。

    人皆有趋利避害之心，红毛欺压妈阁岛百姓，谁知道这位红旗帮龙头是个什么脾气？此刻当然要打好关系。

    李阎来者不拒，推杯换盏，一众琐事，不提。

    得到后半夜，喝趴下一群人，从酒席上晃晃悠悠站起来的李阎从查小刀使了个眼色，两人到了僻静些的后院。

    李阎亲手，把十二张闽南异兽图交到了查小刀手里。

    拿到完整图样的查小刀，也看到了，那位叫做米力，传承“苍龙”的阎浮行走的留言，一时间心情复杂。可是毫不迟疑，准备开启阎浮事件。

    “你凑齐了十二张阎浮残余物，可开启一次特定的阎浮事件（该次事件可以和缔结组队契约的同行者共享）。”

    “开启。”

    “你开启了一次大型阎浮事件，参与者：李阎，查小刀。”

    “本次阎浮事件，为其他阎浮行走死后遗留。在集齐上一位行走的所有残余物之后，行走大人只需要完成事件的后续步骤，即可完成事件，获得全部奖励。”

    “检验进度中……”

    李阎和查小刀耐心等着，两人的瞳孔前有扭曲的光影闪烁。

    进度如下：

    经历一次天母过海：1/1

    杀死三十六种以上的天母过海三千种：1/1

    入手扣冰支古佛手卷记载：1/1

    入手“晏公”鳞片并献祭：1/1（慎！）

    以上为上一任行走完成内容。

    捣毁妈阁岛所有教堂，并把所有殖民侵略者赶出妈阁岛：1/1

    “当前进度5/5！“

    【你完成了此果实难度最大的阎浮事件之一：天母余愿！】

    评价：90%

    你在本次事件中的评价登顶！

    你在本次事件中购买权限登顶！

    你获得了阎浮秘藏：妈阁具的抽取权限！

    高难度阎浮事件专有奖励如下：

    传承：妈祖之灵！

    传奇异物：天妃黛！

    传奇异物：道公巾！

    查小刀压抑不住心中激动，点上烟卷，皱着脸看向李阎：“咱要不，再考虑考虑？”

    李阎伸了个懒腰：“甭考虑，我意已决。”

    查小刀咬着牙：“得，你弄来的东西，你说了算？”

    当行走获得五仙类传承时，将获得如下提示。（李阎是非五仙类，所以前文未写）

    为弥补五仙类传承的实力弱势，拥有五仙类传承的行走，拥有如下权限。

    一，无偿查看高位行走的探索笔记，以获取情报。

    二，天然魅力。

    三，高位五仙类行走以及代行者，将担负一定阎浮运行的职责。其中，五仙类代行者，将担负核心责任。

    四，阎浮允许在等价交换的原则内，为五仙类行走提供一次自由愿望的权利。

    请注意，每名行走终生只有一次权利，即使更换传承，也没有再次许愿的可能。

    “【传承：魁之天权】，行使自由愿望权限。”

    “放弃阎浮事件的专属奖励，换取执行本次事件的行走，随时进入本次果实的权利。”

    查小刀话说完，那边却寂静下来。