    李傲文好奇的话语里，艾米·德雷淡淡瞥了他一眼，“不该问的别问，这是为你好，开车。”

    等凯迪拉克启动，艾米抓起大哥大拨号，“格兰特先生，我是艾米·德雷，有关弗莱迪的事，我已经告诉那位赵了，希望他能度过一个愉快的周末。”

    “对了，约翰还没有消息么？”

    电话对面传来一道淡淡的话音，“没消息，恐怕凶多吉少了，不过还是多谢艾米女士帮我这个忙，让我有机会出一口气。”

    电话里客套几句，艾米挂了大哥大后，笑容很玩味。

    弗莱克·克鲁格？那可不是什么正经的东西，而是出生于1941年，死于1976年，已经变成梦魇鬼王的存在。

    只要知道他的名字，知道他这个概念，他就会寻着一个人的梦境，潜入你的梦中猎杀你，虐杀你，一旦你在梦中死亡，人也就死了。

    弗莱迪特别有爱心，最喜欢和小朋友们玩游戏？这些事，相信纽约州斯普林伍德榆树街的小朋友最有发言权了。

    那里不止有一个两个被他虐杀的学生。

    说起来弗莱迪人生也是一个悲剧，母亲是一个修女，原本在精神病院工作，却意外被关在精神病院里，被上百精神病轮……这才有了弗莱迪。

    他的灵魂天生就具有正义和邪恶的两面性，等这位成长起来，逐渐向邪恶发展，一发不可收拾。

    活着时就有虐杀小朋友的事，事发后被孩子们的父母烧死，等他化身鬼王，就更恐怖了，梦中杀人几乎无解。

    等他进入梦中，被恐吓的人越恐惧，他的力量就越强，恐惧就是他提升实力的最佳养料。

    当然，那只是在小镇上无解。

    等各式各样的猎魔人、牧师、灵媒人行动起来，还有的是办法限制弗莱迪，是限制！

    即便不是有特殊能力的，是普通人被拽入噩梦，你只要克服自己的恐惧，弗莱迪的实力就会变弱，若在梦中你还有十字架、圣水之类武器，更可以限制弗莱迪。

    艾米·德雷来拜访赵学延，是想把他吸收进CIA，若是成功的话帮助会很大。

    不过当得知置地集团被赵学延派出去的李加乘折腾的比较衰，置地集团派出去枪杀李加乘的枪手，都没什么效果后，她就主动联系了置地集团，说可以帮对方，给赵学延一个教训。

    她故意讲出弗莱迪的事，就是为了让赵博士入梦后，被弗莱迪折磨，然后……关键时刻自己再出手帮对方一把？

    说不定就能更顺利收编？

    回想起有关弗莱迪的一切，艾米都有点打了个小哆嗦，双手紧紧握住了口袋里的十字架。

    这是实力派牧师开过光，赐过福的十字架，最独特的是，持有十字架的人，只要入睡，被弗莱迪侵入梦中，那么这十字架也可以随时被具现入梦，抵制弗莱迪。

    当然，只是抵制，抵挡，自保还行。

    李加乘多次骚扰置地集团，祸害的置地比较衰时，那边也不是没有人想过请牧师，请高人……但基本没用。

    就像当初李伟硕的灵异录像横行时，不管李掌门请了多少道士、和尚和牧师，都发现不了异常。

    这方面的事，了解一定情况的人，对此也有过解释，那就是信仰问题，港岛信仰华夏那一套神话体系的人，还是占了大多数，上帝的荣光，对于这一带的邪魔外道，其实效果不太大。

    若李加乘这类渣渣，跑去欧罗巴或阿美利不坚，他的衰神实力会大幅度下跌。

    可是在港岛，想要治他，上帝的效果也不大，和尚道士？你管得了扫把星下凡转世？

    先不管李加乘的事了，只说弗莱迪，这是一个纯粹的西方鬼王，梦魇级存在，放他跑来港岛祸害人，估计东方的道士和尚，对他的克制力也会很低很弱。

    CIA不是想用弗莱迪直接杀死赵博士，只是为了虐，让他由衷的恐惧，害怕，最后找机会收编。

    对于弗莱迪，阿美利不坚那些高人牧师、猎魔人之类，也没办法根除他，那家伙在梦里几乎是不死不灭的存在，目前大家只是合作关系。

    我们放你出来祸害人，不只局限在榆树街。

    你在一定程度上，和我们合作。

    否则我们就算无法彻底灭绝你，可是利用各种手段把你暂时性封印起来，还能能做到的。

    凯迪拉克快速远去，二十几分钟后，唐牛开着车出现在街头，放目张望一番，牛哥找不到目标，只是朝着大使馆而去。

    …………

    赵氏大厦九楼，办公室。

    赵学延趴在办公桌上趴来趴去都睡不着，他只能无奈感慨，自己昨晚的睡眠太好了，哪怕一大早就奋战近四个小时好几次，他也只是三成功力啊。

    这一届学生，实力还不行。

    “要不喝点酒试试？”

    想到就做，赵学延快速起身去找酒，红的啤的轮着来，多了几分醉意后，他才迷迷糊糊睡了过去。

    …………

    轰~

    不知名响动弥漫，赵学延张开眼那一刻，发现自己还是在办公室，趴在桌上的姿态，不过，在赵博士前方几米外，却多了一个头戴棕黑色礼帽，穿着红绿横条纹毛衣，右手竟然是金属制作的锋利铁爪的怪物。

    怪物瘦骨嶙峋，裸露在外的肌肤不管是脸和身体，全是焚烧后的疤痕创伤，造型恐怖的能令小孩儿夜啼。

    “嗨，我的朋友，见到你真高兴。”

    在赵学延盯着前方身影打量时，那位怪人也滑稽的笑了起来，一脸灿烂的冲小赵打招呼，但他脸上全是疤痕创伤，导致这笑容，狰狞恐怖到了极点。

    赵学延撇撇嘴，“你怎么这么丑？要不要我给你介绍个整形医生？”

    弗莱迪，“……”

    弗莱迪一张嘴，全是刀锋般的利齿，“不需要，你应该给自己介绍才对。”

    就在他迈起步伐想要走进时，赵学延木然的掏掏兜，直接从裤子口袋里，掏出了一把三米多长的横刀……

    站起身子在办公室挥舞几下横刀，刀刃刀锋切过办公桌、甚至水泥天花板，都像是切进豆腐一样轻松。

    弗莱迪看看自己右手的几个刀片，最多十几厘米长，再看看赵学延的横刀？？

    鬼王阁下一脸懵逼，这特么的，我才是梦魇鬼王好不好？你这么夸张的武器从哪来的？

    赵学延突然一闪，一刀就把弗莱迪切成了两断，腰斩。

    蹲下身子好奇道，“听说你不死不灭，太好了，就没遇到过这么完美的实验对象。”

    “你就是所有科学家的挚爱！”

