    “大明皇朝好大的口气，难道还吃定我们了不成？”

    透着充满威胁的上位者威势的声音，一下子传了过来。让大堂里面的郭嘉，忍不住皱了皱眉头。看起来来这并州这些势力，也不是一群顽固不化之徒。起码出门在外，都有着各自的底牌以防不测。

    神州大陆各大势力，哪一个历经数千上万年的发展，什么龌龊的事情没有见过。各种大风大浪那都见的多了，大明皇朝这样笑里藏刀的也不是没遇到过，可以说太平常了。

    本着防人之心不可无，也为了以防万一，各大势力的人都或多或少的留了后手。却是没想到大明皇朝真的不怀好意，竟然想将他们一网打尽。

    “不知道是随风仙人，赤阳仙人，还是烈山仙人中的那一位仙人到来，我们大明皇朝有失远迎。既然来到我们大明皇朝，也不打声招呼，也好让我们前去迎接！”

    “大明皇朝如此气魄，动不动就要诛人九族。我们几个老家伙，可不敢让大明皇朝前来迎接!”

    说话间门口走进了两个老人，一个一身白衣，而且须发皆白。乍一看上去，给人一种飘飘欲仙的感觉，不似世俗中人。另一人赤发如火，浑身一身火红衣袍。让人看一眼，就感觉浑身炙热一般。

    两人身后还跟着十数名，粗略看上去至少是入圣期高手的随从。如今这些人，正对着郭嘉还有刘家人怒目而视。浑身功力暗暗凝聚。随时准备随着自家老祖一声令下，就冲上去拼命。

    不过看起来。他们的老祖并没有冲上去的念头。只是静静的在跟郭嘉对视着，凌厉的目光似乎要将郭嘉整个人刺穿一般。不过在这眼神下，却是有一丝飘忽。盯着的，正是作为堂上的七位老者。

    这大堂之中，可是坐着七位地仙境高手。就凭他们两人，好像是有点不够看。他们打不过，倒是能跑了。可跟他们来的门中精英，估计一个也别想跑。

    虽然大明皇朝人多势众。底气十足。但他们也不是好欺负的，而且他们进来之后，一看就知道郭嘉才是正主。至于大堂内的其味地仙境高手，想必也就是来壮壮声势而已。

    说的不好听点，这七位地仙境高手跟大明皇朝想必也只是合作关系。双方之间那就是在于一个“利”字。必肯为了一个大明皇朝，就跟他们翻脸。

    毕竟地仙境高手虽然有差距，但同一个层次上面。功力高低不是关键。真要是打起来，结果也未可知。功力高点的也未必赚便宜，功力低点的也未必就意味着肯定会输。

    至于眼前这个连入圣期都没到的小人物，自然不会被他们放在眼中。一上来在观察了大明皇朝的力量之后，就毫不犹豫的以盛气凌人的姿态，看向静静站在一旁的郭嘉。

    其中浑身火红的老者。忍不住向前走了两步，对着郭嘉大声吼道“大明皇朝最好给老夫一个解释，不然的话，休怪老夫不讲情面！”

    “解释，有什么好解释的。再说了。我们之间，好像也没有情面可讲。我大明皇朝志在并州。你们都是绊脚石。要拿下并州，就必须先拿下你们！”

    面对两大地仙境高手，郭嘉是丝毫不惧，反而了呵呵的说道“两位前辈，并州纳入我们大明皇朝的地盘乃是大势所趋。咱们合则两利，两位前辈不如....”

    “放屁！”郭嘉的话还没有说完，就被其中浑身火红的老者所打断“老子活了近万年，还从来没见过像你这么嚣张的小娃娃。什么狗屁大明皇朝，小娃娃你要是是想的就乖乖给我们道歉。不然的话，老子拆了你们大明皇朝！”

    “哼！”郭嘉眉头一挑，有些挑衅的说道“老匹夫休的猖狂，这里是大明皇朝！”

    “一个小小的大明皇朝，口气还这么大！”旁边一直没开口的白衣老者，这时候也忍不住开口说道“就算是三大顶尖宗门见了我们，也得客客气气的。难道大明皇朝的面子，比三大顶尖宗门还要大！”

    “大明皇朝是不怎么样，但也不是你们这些小喽喽能够践踏的！”

    “我们都是小喽喽？”乍听到这句话，两大地仙境高手肺都快气炸了。多少年过去了，没有人敢这么跟他们说话了。这大明皇朝一个小小的臣子，就敢对着他们大放阙词。若不收拾一下，进入后如何立足。

    “哼！”冷哼一声，随后浑身火红的老者怒吼的说道“既然我们是小喽喽，那就让我们这些小喽喽见识一下，究竟大明皇朝有多大的本事，敢如此口出狂言！”

    “在下也很想见识一下，你们两大仙人究竟有何绝技！”不冷不热的说了一句，郭嘉立刻又接着说道“本来我还在想怎么对付你们这些老家伙呢，没想到你们竟然自己送山门来了。也好，省得让我们大明皇朝一个个的挨个收拾了！”

    “大胆！”“放肆！”

    郭嘉的一句话，立刻让这些人群起攻之。地仙境高手，那真是比祖宗还祖宗。他们平常真是当祖宗供着，怎么能允许别人如此辱骂。咋听到郭嘉的言语，一群人立刻就展开反击。

    “难道并州人就只会狂吠么?”听着周围逐渐刺耳的家骂声，郭嘉轻声笑了笑“有本事就过来打一场，没本事就都给我闭嘴~！”

    “好，好一个大明皇朝！”大声一吼，浑身赤红之色的老者向前一步，面脸狰狞的说道“既然如此，我们手底下见真章！”

    另外一名老者虽然没有言语，但还是跟着向前走了两部。来那个大地仙境高手的气势，瞬间压到了郭嘉的身上。直接让他浑身一颤，差点没趴到地上。不过郭嘉咬牙强撑着没有低下头，不过额头上的冷汗却也是刷刷的往下掉。

    不过片刻之后，郭嘉就恢复了正常。一个女子，挡在了郭嘉的面前，将两大地仙境高手的其实，尽数挡了下来。这女子，正是同为地仙境高手的李清愁。

    看着突然出现的李清愁，两大地仙境高手眉头也是一皱。神州大陆广袤无垠，地域广阔。可这么大的土地上，地仙境高手就那么点。可以说地仙境高手的圈子其实很小，他们相互之间也都认识。

    尤其是李清愁他们兄妹四个，虽然是散修，但四人组成的势力也一点不弱。在神州大陆之上的名头也很响明，估计没有几个地仙境高手不认识。

    看着李清愁，老者心头略过一丝担忧，不由开口问道“仙子何必为了一个大明皇朝，跟我们为敌！”

    “不好意思，职责所在！”谨慎的盯着对面的两个老者，李清愁慢慢说道“两位，看在相识一场的份上，我劝你们还是赶紧投降吧。大明皇朝的实力，远非你可以想象的！”

    听到李清愁的话，两位老者心就是一沉。同为地仙境高手的李清愁，不可能拿这件事情来忽悠他。唯一的解释就是大明皇朝，好像真的很厉害。厉害到以他们两人的实力，根本没有翻盘的机会。

    两位老者对视一眼，双方眼中的慌乱和慎重之色清晰可见。可是扪心自问，要他们把自家的势力双手奉上，跑到人家的地头上，过着被别人吆五喝六的日子，他们是绝对不可能接受的。

    想到这里两人眼中闪过一丝坚定之色“多谢仙子好意，我们倒像是见识一下，这大明皇朝怎么个厉害法？”

    “唉！”见到两人这样，李清愁张了张嘴，可是最终也没说什么，只是叹息一声，随后便摇头不语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9