    第七百五十九章 直取咸阳   

    想要成功破敌，必要付出一切。

    

    任何一件事情都有可能会让战局逆转。

    

    在这样的情况之下，很难说他们接下来究竟还能怎样。

    

    如果真的能够避开秦江只取咸阳城的话，那说不定就是他们唯一的手段。

    

    所以说他的这个策略几乎是立刻就被选择了。

    

    “如今对于我们来说，整座咸阳城简直就像是一座空城一样，如果是能够趁机直接拿下他，那就可以让秦江变成丧家之犬，从此之后我们更可以长驱直入，如入无人之境。”

    

    在大家的心里简直是兴奋至极。

    

    毕竟这样的战略实在是堪称天才。

    

    就连他们几个人现在也都被这样的战略所折服了。

    

    对于其他人来说，这才是最完美的战略手法。

    

    “那接下来就由羋衡来彻底的挡住秦江吧，我们这些人就直接去咸阳城，这次就让他们知道我们的厉害。”

    

    “没错。”

    

    每个人的心中现在都是一阵兴奋。

    

    毕竟这样的事情对于大家来说实在是难以置信。

    

    咸阳城直到现在仍然处于一片欢腾之中。

    

    周围的所有民众们对于他们自身的安全更是十分的满意。

    

    毕竟这一切也确实让人感觉到安逸。

    

    到如今这个地步，他们才算是经历了许多。

    

    秦王扶苏现在对于秦江所造成的战果更是欣喜若狂。

    

    “秦江果真是我们国之英豪，也能够到现在这个份上，实在是不容易。”

    

    “卫侯厉害！”

    

    “哪怕是几国联军也挡不住，这才是真正的本事。”

    

    “是啊，这么多年来还从来都没有听说过有人能够像他一样，这就是用兵如神吧。”

    

    现在在大家的心中，早就已经把秦江当成是整个国度的中流砥柱来看待。

    

    这一切也确实让人感觉到难能可贵。

    

    就在他们全国上下都一片欢庆之时，却没想到危机正在来临。

    

    田伦亲率一对人马，居然就这样长驱直入来到了咸阳城下。

    

    函谷关外。

    

    田伦为了达成今天的这种战略付出的努力，简直是让人佩服至极。

    

    可以说，他还从来都没有遇到过这么危险的时刻。

    

    只不过他现在也知道这座城市本来就是一座空城。

    

    想起吴江的计策，他的心中更是一阵兴奋。

    

    “真想不到你居然还能够有这样的本事，现如今能够到达这种地步，确实是太不容易了。”

    

    吴江也笑了起来，其实现在咱们已经算是成功了，整座城市里必定没有那么多人存在，这就是我们最好的机会，彻底把他们解决就在咫尺之间了。”

    

    “你说的没错。”

    

    当他们听到这些话语之后，心情更是兴奋至极。

    

    毕竟这一切实在是太难能可贵了。

    

    无论再怎么说，现在的这种情况，也让人感慨万千。

    

    秦江的内心深处比谁都清楚，现在的这种情况到底意味着什么？

    

    “想不到如今咱们居然还有这样的时候，这可真是太不容易了。”

    

    田伦自从参与到这场战局中后，就一直节节败退，自己打的特别的不痛快。

    

    毕竟这秦江简直是用兵如神。

    

    手下的那支军队又可怕到了极点。

    

    即使是他早就已经料敌于先，又能如何。

    

    每当关键时刻，他却总是会被这一切给弄得焦头烂额。

    

    直到这个计策被定下来之后，大家的心中才终于是彻底的下定决心。

    

    事到如今，他们才知道这一切究竟是有多么的不容易。

    

    对于秦江来说，这一切简直是岂有此理。

    

    这么多年来，他还从来都没有像现在这样过。

    

    如今的这种场面，简直是让人难以置信。

    

    秦江也忍不住苦笑。

    

    “这次他们兵分两路，忽然消失又是为何？”

    

    白飞听到这些话之后，心中也着实有些犹豫。

    

    毕竟白飞自己都没想到，如今居然还能够遇到这么尴尬的状况。

    

    他是真的有些慌乱了。

    

    “我也不知道这到底是怎么个情况啊？”

    

    “事情能够变成这样，的确是让人不知所措。”

    

    大家现在也没想到事情居然还能够变成这样。

    

    对于他们来说这种情况简直是让人难以置信。

    

    “难道说他们这些人还有其他的想法吗？”

    

    在他们的心里都感觉到郁闷。

    

    甚至会觉得危险。

    

    秦江立刻就坐不住了。

    

    “这六国的贵族能够到达这种地步，足以说明他们这次是下定决心，既然如此的咱们可千万不能掉以轻心，这些人随时都有可能会改变战略。”

    

    在大家的心中的确是没想到这么离谱的事情居然还能够发生在自己的身上。

    

    如今的这一切更让人感觉到难以置信。

    

    整个事情都弥漫着一股阴谋的味道。

    

    秦江又不是傻子，自然也已经嗅到了那其中的危险。

    

    于是乎，秦江现在的心情也十分复杂。

    

    “现如今这种事情可不是那么简单的问题，咱们必须要做好最坏的准备才行。”

    

    “那你觉得他们这些人到底是在干什么？”

    

    “到现在其实我也有点猜不透。”

    

    在他的心里的确是有点郁闷。

    

    毕竟眼前的这一切实在是让人看不透。

    

    “最近这段时间我能够明显的感觉到他们的战略确实提升了不止一个档次，这背后应当是有高人指点。”

    

    “我听说这次的联军之中有一个人叫做吴江，有着大智近妖的评价，恐怕就是此人一直在与我们作对。”

    

    听到这些话之后，秦江才终于明白自己的策略究竟为何总是失误。

    

    看来这位传说中的吴江，绝对是一个真材实料之人。

    

    能够到达这种地步，也足以说明他的本事究竟是有多厉害。

    

    “现如今咱们必须要想办法把这件事情给他揪出来，否则我们怕是会因此而付出极大的代价。”

    

    “关键是不知道他们那些人究竟去什么地方了，难道说他们也要抄我们的后路吗？”

    

    秦江想起这些之后，心中也有些痛苦。

    

    他当然很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “难道说他们的目的是咸阳城？”

    

    “说的有道理，我感觉他们这一次既然都已经到这个地步了，那就有可能，接下来必须要想办法搞清楚他们究竟想要干什么。”

    

    

    

