    若宁的死，根本就没有任何人在乎，因为此时此刻，整个主舰上所有的天渣们全都陷入了巨大的震惊和慌乱之中。

    包括华烨和苏玛丽在内！

    眼看着主舰距离黑洞越来越近，这二人也是越发的拼命，想从主舰之中闯出去，不然就是一个粉身碎骨的下场！

    奈何周青一把仙剑挥舞得密不透风的，将这二人狠狠地压制住了，让他们连气都喘不过来。

    这二人到最后，也没能冲出去！

    最终，周青就以这样一种霸气无比的方式，将整艘主舰以及主舰上面所有的人，全都投入了黑洞之中！

    而这个时候，天宫号外的那些敌舰，也被哪吒和李轩辕二人消灭得干干净净了，他们全都飞身到了周青的身边，和周青一起，静静地看着那不断被黑洞吞噬的巨大主舰。

    “我明白你的用意了。”鹤熙也飞了过来，赞许地点了点头，“这个方法虽然简单粗暴，但也确实有效。”

    作为整个宇宙之中除了死神卡尔外知识最为丰富的一个天使，在周青尝试着控制主舰的时候，鹤熙就已经明白了周青的用意了。

    “希望华烨和苏玛丽不会让我们失望吧。”周青淡淡地道。

    轰！轰！

    在周青说这句话的时候，巨大的爆炸轰鸣声不断响起，却是那一艘巨大的主舰在黑洞的强力撕扯下直接就爆开了！

    主舰上的那些天渣们毫无疑问，也全部被黑洞给分解了，目前活下来的也就只有华烨和苏玛丽这两个家伙了。

    并且这二人也在咬牙死死支撑着！

    “王！你的黑洞太强大了，我根本解算不了！”苏玛丽咬牙怒吼。

    “解算不了也得给我算！给我引擎全开，拼上一切的算！”华烨也是怒吼，并且他自己也是这么做的。

    “这样的话，我们恐怕会爆开，会死的！”苏玛丽吼了回去。

    “总有一线生机，不拼命的话，就真地死定了！”华烨嘴上是这么说的，也的确是这么做的，引擎已经全部开动了。

    苏玛丽脸上露出了万分不甘和憋屈的神色来，咬了咬牙，同样将自己的引擎全面开动了。

    其实苏玛丽和华烨二人都不是傻子，到了现在，他们哪里还不明白周青的用意？

    那个天杀的混蛋，根本就是利用他们消耗黑洞的能量！

    可尽管知道了周青的“歹毒”用意，他们也仍旧不得不按照周青的用意来，火力全开！

    不过华烨释放的黑洞的确威力太过惊人了，这两个实力强横无比的天渣即便是拼了老命，也没能解算得了黑洞。

    轰！

    最终，一声惊天动地的爆炸声传来，耀眼的光芒简直照得人睁不开眼，强烈的能量波动好似连天地都能够撕裂！

    一代上古战神苏玛丽，因为超出了引擎负荷的运算，而直接爆开了！

    苏玛丽的爆开就像是一根引线一般，将同样也处在了崩溃边缘的华烨也给引爆了。

    轰！

    紧接着，另外一声比苏玛丽的爆炸还要强大许多的爆炸声传来，一代上古恶神华烨，也步了苏玛丽的后尘，在黑洞内划为了尘埃。

    而经过了苏玛丽和华烨两人的“全力配合”，黑洞也按照周青所预想的那样，被消耗了大半！

    虽然并没有完全消失，还在对洞口附近的一切进行着吞噬，但这对于周青来说，已经完全不是问题了。

    “万剑归一！”

    周青仙术使出，凝结出了无数把威力巨大无比的仙力之剑，瞬间覆盖住了残余黑洞。

    等到周青一挥手收起了自己的仙术之后，那最后的残余黑洞已经完全消失不见！

    鹤熙和其他那些天使们，全都忍不住长长松了一口气来。

    这一场华烨联军对梅洛天庭的入侵战，就以华烨、苏玛丽、若宁等主要骨干的身死和主力舰队的被灭而全线失败了。

    “你又一次救了梅洛天庭。”一个声音响起，却是神圣凯莎悄无声息地出现在了现场。

    与之一起出现的，还有死神卡尔弟弟。

    卡尔弟弟在看到连华烨和苏玛丽都死了的时候，就知道大势已去，无力回天了，于是就主动将神圣凯莎从虚空牢笼之中放了出来。

    “神圣凯莎，好久不见！”周青对着神圣凯莎轻轻一笑。

    虽然他和神圣凯莎见面的次数并不算太多，但无论如何，这也是他曾经带回过宿舍的女人啊……咳咳……

    而且两人还在宿舍内进行了一场激烈的战斗……真正意义上的战斗……咳咳……

    “我很讨厌欠别人人情，但是现在不得不说，我又欠了你一个很大的人情。”神圣凯莎有些稍微不爽地说道。

    而后，神圣凯莎扭头瞟了死神卡尔一眼：“卡尔，你现在死心了吗？”

    卡尔弟弟还是那么一副温文尔雅的样子：“无所谓死不死心，只是这些雄兵连战士的出现，的确让我不敢再轻举妄动了。”

    “是吗？卡尔，做好准备吧，你和你的冥河文明，将承受来自于正义秩序的审判！”

    一次又一次对神圣凯莎出手，真当神圣凯莎是好欺负的？

    卡尔弟弟依旧面无表情，他没有再理会神圣凯莎，而是望着周青：“你接连两次破坏了我的计划，我竟然到现在都不知道你是谁。”

    “周青。”周青直接报上了自己的名字。

    “周青？”卡尔弟弟嘀咕了一句，“我记住这个名字了。”

    说完了这句话之后，卡尔弟弟就消失在了众人的面前。

    而当卡尔消失之后，神圣凯莎她们也接收到了来自于地球的讯号——毫无疑问，地球的信号封锁，已经被卡尔给解除了。

    毕竟到了这种时候，对地球的封锁再也没有任何意义。

    恢复通讯后，众人也知晓了地球上的情况：华烨的天渣军团，被雄兵连干得溃不成军！

    其实雄兵连现在真地已经很强了，别的不说，单单是孙悟空和雷娜这两个人，就全部都是大boss级别的强大存在了。

    再加上葛小伦赵信刘闯那些人，地球也不是好欺负的！