    苏翰举听到老仆的答话，脑子里快速翻了一遍，发现自己认识的几位将军里面并没有姓张的，可是隐隐听见来人的声音又觉得有几分熟悉，心里顿时如猫挠一般痒，迫切的想知道来人究竟是谁。

        “张将军？是哪位张将军啊？”他忍不住好奇问道，同时披上衣服起身下床。

        “你这小子，臭脾气没改，记性却差了许多，竟然连哥哥我都忘记了，实是该打！”老人竟快步穿过外间，直接闯进了苏翰举的卧房。

        这可是极其不礼貌的行为，更何况房间里的还是一位王爷，但老人做起来毫无顾忌，就好像进的是自己的卧房一样。

        卧房里，苏翰举已经愣在床前，泪花从他的眼角涌了出来，片刻间就填满了眼眶，他已经听出来来人是哪位张将军了，简直如做梦一般。

        当老人踏入卧房，出现在他面前的瞬间，苏翰举瞬间老泪横流，心中似有千言万语要说，可张开嘴却不知说什么，只恨自己学问太浅，找不到可以表达心中欢喜的词句。

        “你这小子，几十年没见，好不容易见一面，怎么见面就哭呢？来，给爷乐一个。”老人看着老泪横流的苏翰举打趣道，只不过他自己的眼眶也湿润了。

        二人快步上前，张开怀抱狠狠地拥抱在一起。

        老仆看着这一幕，禁不住泪染衣衫。

        二人拥抱许久方才松开怀抱。

       苏翰举擦掉脸上泪水，依然惊喜不已地问道：“青松大哥，你怎么来南境了？北疆的战乱平息了吗？”

        青松，张青松。

        这个名字或许没几个人记得或是听说过，但是他的另一个名字却是如雷贯耳。

        人屠——张屠夫。

        没错，眼前这位身形魁梧，精神抖擞的老人，就是几十年前把大牙狗杀得闻风丧胆，也把南境的旺族豪门、帮派宗门杀得哭爹喊娘的人屠张屠夫。

        今年一百零八岁高龄的他，看起来比九十六岁的苏翰举还要年轻十多岁。

        张屠夫人在极北的北疆，而这里是完全相反方向的南疆，相隔十万八千里，是以苏翰举如何也想不到张将军竟然会是他。

        “北疆都已经乱成一锅粥了，你大哥还天天叽叽歪歪的，嚷的老子心烦，老子一气之下就撂挑子不干了。突然念叨起你小子，这不就跑来找你了嘛。”张屠夫笑道。

        “对，早该不干了！给他打了一辈子仗，工钱没给几个，屁事倒是不少。这都老了，还当牛使，滚犊子去！”苏翰举点头称快，顺口却问道：“大哥他身体还好吗？”

        “哎”张屠夫叹了口气，道：“天天累的像条狗，还得受一群文武大臣的窝囊气，拉屎撒尿都得转着脑子想阴谋阳谋，你觉得他能好得了吗？恐怕没几年活头咯。”

        这番大不敬的话若是传到帝都去，参他的折子肯定会堆满苏翰林御书房的书桌。不过，苏翰林看都不会看一眼。参折子的人也只是象征性地参一下，谁也不会追究下去，因为毛结果都不会有，他们早已经对张屠夫这个泼皮无赖黔驴技穷了。

        “哎，我这身体也眼看不行了。”苏翰举闻言神色黯然道。

        张屠夫没好气道：“一生气就把胳膊砍下来扔了，啥样的身体能经得起你这样造啊？”

        苏翰举神色一窘，忙转移话题问道：“嫂子没和你一起来吗？”

        “没来，留在北疆守她的家业呢。”张屠夫摇头苦笑道，“年前也不知找哪个老瞎子算的命，说她有一个失散多年的亲孙子，再过几年就会回北疆认祖，死老太婆正馋孙子馋得发疯，听了后整个人当时就魔怔了，老子吃饭多啃两根骨头，她都得数落老子一顿，说老子败家，不给孙子留家业。得亏那死瞎子跑得快，否则老子非打断他一双狗腿不可！”

        张屠夫恨得牙痒痒，胡子一颤一颤地骂道。同时他眼底露出一片黯然忧伤之色，人到晚年精神一旦出问题，那恐怕就离死不远了。孙子他这辈子是不可能有了，但多年没见的女徒弟倒是有一个，就在这南疆，带回去说不定能缓解一下老太婆的相思之苦，让她再多活几年。

        “听说你家那小子伤了身子，绝了生育，一直也没治好吗？”苏翰举问道。

        “人能活到现在就已经是万幸，哪还敢求其他呀！”张屠夫长叹一声道。

        “得了，不提这些烦心事。顺子，快吩咐厨房备酒菜，我要和青松大哥好好喝一顿！”苏翰举吩咐道。

        老仆应声道：“王爷，已经吩咐下去了。老仆再去催催。”

        “去！快去！”苏翰举急不可耐道。

        “等一下。”张屠夫叫住老仆，叮嘱道：“老夫是悄悄来南境的，切不可声张出去。”

        “将军放心，老奴定当守口如瓶。”老仆应道。

        张屠夫笑道：“要是被朝堂的文武大臣们知道，北疆平北王张屠夫在这敏感时期突然出现在南疆，且深夜密会镇南王，那还不得炸锅。”

        “炸就炸，管他个蛋球！”苏翰举骂道。

        “行了，别瞎咋呼。哥哥我是来看望你的，不是来给你添乱的。帝都几个皇子拉帮结派，正干的热火朝天。怎么，也想让你家俩小子进去掺和一脚？”张屠夫问道。

        “要是想的话我就不至于窝在南境哪里都不去了。”苏翰举摇头苦笑，转而问道：“小辈们闹腾的厉害，大哥也不管管吗？”

        “管？”张屠夫哑然失笑，道：“你大哥正暗中怂恿他们掐架呢，说什么肉只有一块，想吃肉先把爪子和獠牙磨锋利再说。”

        “王爷，将军，酒菜来了，出来坐下边喝边聊吧。”老仆在外间喊道。

        “好。”

        二人去到外间，在桌边坐下，满了酒杯，先往地上倒了三杯，敬那些已经不在人世的兄弟们，然后才举起酒杯。

        苏翰举端起酒杯，眼泛泪花道：“我这身子一天不如一天，恐是活不过明年春分了，本以为这辈子再无缘见大哥一面，万万想不到大哥竟从遥远的北疆跑来探望弟弟我，我可真是开心死，快活死了！这一杯我敬哥哥，祝哥哥吃得香睡得好，再活他一百年！”

        “哈哈，好！”张屠夫开心大笑，一口饮尽杯中酒。放下酒杯，对着虚空一抓，手里凭空现出一个巴掌大的白玉锦盒，放在桌上推到苏翰举面前，道：“给你求的仙丹，就着酒吃了，保你龙精虎猛痛痛快快地活五年！别天天拖着个病秧子身子，整天腰酸胳膊疼地哼哼，活得可怜又卑微。”

        苏翰举打开锦盒，从里面拿出一颗花生米粒大小的一颗血红色药丸。药丸晶莹剔透，内有波光流转，好似里面孕育着生命一般。且香气扑鼻，诱人神魂，只片刻间苏翰举就被馋的嘴角挂涎。

        咕噜——

        没有任何怀疑，苏翰举迫不及待地就酒将其吞服。

        老仆在一旁看着，也无一点担忧，丝毫不担心张屠夫会害他家主子。这若换成别人给的丹药，不检查个百八十遍他可不会让苏翰举乱吃。

        丹药下肚，整个腹腔立刻似着火一般，苏翰举的脸瞬间涨血通红。

        “稍微有点难受，忍着点。”张屠夫提醒道。

        “这点疼痛相较于我夜里旧疾复发时的疼痛就像挠痒痒一般。”苏翰举道。

        可是很快他脸上就露出了痛苦之色，因为腹腔里如火海在翻涌，并且逐渐往身体各部位蔓延燃烧过去。

        “唔——”苏翰举竭力硬撑，可最后还是没忍住发出痛苦闷哼声。他感觉烈火正在灼烧他的身躯，并且是从骨头里面往外一点一点烧，痛苦至极。

        整个过程约么持续了半盏茶的时间，苏翰举却感觉像过了几十年一般漫长，当身体的灼痛感逐渐消退后，他整个身体已经被汗水完全浸湿。

        “靠！这劲也忒猛了点吧？得亏老子骨头硬，否则非得满地打滚嗷嗷惨叫不可。”苏翰举抹了把脸上的大汗，心有余悸道。

        “感觉身体有什么变化？”张屠夫笑问道。

        “嘿，淤塞的气脉全都贯通了，气血饱满，脉搏有力，呼吸也他娘的顺畅了！靠，有一种回到正当年的感觉！大哥，这药也太神奇了！”苏翰举挥动着拳头越说越亢奋。

        张屠夫道：“老子在北疆挖了一座墓，得了两粒药，一粒我自己吃了，这一粒本是要给你大哥的，他不舍得吃，让我给你。让你吃了后赶紧滚去帝都见他一面，不然就真的见不着了。”

        “大哥他——”苏翰举眼珠子一红，知道这是大哥疼他，想让他多活几年，多享几年清福，“等南境局势稍稳一点我就动身去帝都。”

        “怎么，听你这语气，还想上战场拼杀一番？”张屠夫笑问道。

        “之前是心有余力不足，现在嘛，可以一试。”苏翰举跃跃欲试道。

        “那咱哥俩进棺材前再并肩杀一次，找找当年的感觉。”张屠夫眼睛里精光迸射道。

        “恐怕不行。”苏翰举摇头道。

        “为何？”张屠夫不解。

        “因为圣人令：九重天之上不能参与凡俗战争。大哥你应该早就踏入星辰境了吧？”苏翰举说道。

