    尤艺愣了一下，反应过来，往旁边偏侧，给郑董让出路，郑荣霍西装革履，内衬的纽扣有两颗没扣，脸庞英俊，眉宇飞扬，配着脖子上的吻痕，妥妥的斯文败类。

    她垂着头，不敢看郑荣霍，一副犯了错的样子。

    下午一点半上班，郑荣霍原计划是一点二十收手，尤艺的到来让他提前几分钟收场，不过因此在于雯那里要到了更好的补偿，他心情愉悦，脸上挂着餍足。

    刚刚门响了几声便没了动静，他以为人走了，没想到敲门的人悄无声息的站在这里好几分钟，眸中惊讶一闪而过，见是靳邺感兴趣的人，目光在她身上顿了一下。

    尤艺打扰了人家好事，欲盖弥彰的干咳一声。

    郑荣霍看在靳邺的面子上，唇角轻扬：“尤小姐来的真早，如果公司的员工都像尤小姐这样，就不愁业绩了。”

    他真心实意的夸她，喉间带着笑意，落在尤艺耳朵里确是别有深意。

    她微微颔首，态度虔诚的道歉：“对不起郑董，我下次不来这么早了。”打扰人家夫妻的好事，她罪孽深重。

    郑荣霍轻笑一声，里面整理头发的于雯受不了了，走到门前对着郑荣霍的后背推了一巴掌，吼了声滚，然后拉着尤艺的手腕进门，怦的一声，把郑荣霍关在门外。

    尤艺见她头发有些凌乱，唇角微微红肿，眸光潋滟，明媚动人，浑身上下散发赤.裸裸的奸情气息，她怎么以前就看不出来。

    于雯淡定的从包里摸出口红补妆，遮住刚被蹂.躏过的红唇，她瞥了眼尤艺，见她坐在沙发上，支着下巴往自己看。

    “好看吗？”

    尤艺点头：“好看。”

    不工作的时候，她和于雯的相处轻松，经过短暂的尴尬，想到郑荣霍和于雯是夫妻关系，尤艺喝了口水，问道：“你和郑董之前也这样吗？”

    “什么？”

    于雯一时没反应过来她说的是什么。

    “我以前都没发现你和郑董如此光明正大？”

    将近两年了，两人茶前饭后聊的最多的就是郑荣霍，当然，没有一次是好话，话题具体围绕着郑董今天又批评她们分公司业绩不达标了，肯定是欲求不满。

    郑董今天脸色不好，肯定是纵欲过度。

    郑董就是个假大空，眼高手低，纸上谈兵，半点不为底下的一线考虑。

    郑董虚伪，自私，事故，还直男癌，是万恶的资本家。

    尤艺捂额，头疼，她到底跟着于总说了郑董多少坏话。

    于雯颇为自豪：“那是，我们做事让你发现了那还得了。”

    尤艺：“......。”

    那刚刚被她发现从这里走出去的是鬼吗？

    “骗你的，我们是有原则的人，之前没再公司乱来过，今天是个意外。”

    尤艺：“又意外的被我看见了。”真是好有原则。

    于雯向她飞了个媚眼，嗔道：“人家说是意外就是意外。”

    “嗯，是意外。”

    尤艺点头附和。

    于雯补好了妆，自欺欺人的问尤艺：“看不出来了吧？”

    尤艺反问：“你觉得呢？”那鲜艳欲滴的大红唇，是在侮辱她的视力吗？

    那就是能看出来了。

    于雯对着镜子照了照，揉着头发，有些暴躁：“郑荣霍那个智障，让他别咬他不听，弄成这样人家更以为我是他情妇了。”

    要是以前，尤艺肯定要跟着附和了，但是现在她只能静静的坐着，笑而不语。

    于雯想继续吐槽的时候，尤艺捂住胸口，声音温婉：“于总，请给我这样的单身女青年多一点关怀，多一点关爱，谢谢。”

    于雯笑着上前捏住她的脸蛋：“你这张脸要是想找，那男人不是得排着队的等你。”

    话音刚落，尤艺的手机就响了，于雯低头瞥见手机屏幕的来电显示是严严两个字，戏谑道：“哟，你这竹马是在你身上安装了监听器还是怎么了？电话来的这么及时。”

    尤艺看到严宵的名字，想到刚刚要给他回消息的时候被开门的郑董打断，在之后就忘了回他，心中咯噔一下，完蛋了，怎么把这祖宗给忘了。

    她抬头向于雯示意，于雯挑了挑眉：“刚不还感叹自己单身女青年吗？还不快接。”

    尤艺按了接听，严宵委屈的声音传来：“小艺，我不让你请客了，我请你行吗？你说句话吧。”

    尤艺解释：“不是故意不回你，我这边在工作，刚刚遇到点突发状况。”

    突发状况是她打扰了两位上级的好事，又好巧不巧的在他说让她请吃饭的时候，弄的好像她不想请吃饭才不搭理他一样。

    “不是没到一点半吗？”他语气轻快温润：“你回公司了？”靳邺现在没和她在一起。

    尤艺嗯了一声：“吃饭的事再说吧，回头看看哪天有时间，叫上瑶瑶一起，我请你们，祝你们合作那部剧的成功。”

    高三毕业之后，她就再也没有单独和他一起吃过饭了，每次都说下次三个人一起，实则三个人根本没有凑齐过，严宵知道她这是不想让别人误会他们的关系。

    她不想，他便不再胡搅蛮缠。

    结束和严宵的通话，尤艺拿出刚签的单子给于雯看，虽然早就知道靳邺打算在这个融资产品投一千万，真到尘埃落定这一刻，还是眸中放光。

    她搂住尤艺，拍着她的后背说：“我就知道我没看错人，你真是太棒了，年底考核的时候，让郑荣霍看看我带的人有多优秀，丫的刚刚还嘲笑我不能服众，手底下人越级举报我呢。”

    尤艺愣了一下：“谁举报你了。”

    “还能有谁，卢月呗。”

    尤艺噗嗤一乐：“她怎么说的，难不成真的和郑董说，你的小情人在分公司仗着宠爱，作威作福，故意挤兑老员工吗？”

    这卢月也太冲动了吧，就算不知道于雯和郑董是夫妻关系，那她之前还一口一个于雯是靠潜规则，私心里觉得于雯是爬上郑董的床，明知道两人之间关系不正常还举报，这不是自断前程吗？

    于雯说：“她精明着呢，给大区总监打电话一副有苦难言，但为了公司不得不言的样子，举报我违反公司规则，给小投资者送调和油，送洗发水，还把她三个月不开单的锅扣在我头上，说其他人在我的鼓动之下都送调和油，送洗发水，但她为了不影响公司名誉，没这么干，所以在竞争的时候被抢了单子。”

    尤艺：“我们明明上个月才送调和油啊。”她都三个月没开单了，自己业绩做不好，不在自身找原因，把责任推到别人身上，也太没品了。

    于雯嘲讽道：“她前几年业绩好，最近业绩下滑严重，不找个借口把责任推到别人身上，她无法在公司待，这倒是个一石二鸟的好计。”

    于雯会因此受到总部批评，她也能解释三个月不开单，是因为她不送东西被抢了单子。

    计是好计，可惜没算到于雯是公司的老板娘，大区总监名义上是上司，实则还是给郑董和于雯两口子打工的。

    他在接到卢月的举报之后，觉得不许送调和油洗发水这条规定是老板提出来的，现在老板娘带头造反，那就涉及到家庭的地位问题，与他无关，所以他直接把消息报给了总助理，总助理察言观色，老板这两天心情很好，这条消息报上去，应该不会造成家庭矛盾，这才冒着被老板娘骂的风险，坚持本职工作，把老板娘在分公司干的事说了出来。

    而对于尊严受到挑战的郑荣霍第一时间就是到分公司找于雯兴师问罪。

    对于问罪的结果，尤艺并不关心。

    “你打算怎么处置这件事情？”

    于雯拇指划过自己的唇角，笑容灿烂：“你这不是新签了大单子吗？作为奖励，下午我带你去商场购物。”

    尤艺明白了她的意思，她现在嘴唇被郑董咬肿了，不能在公司待着让员工看见，需要到外面避祸，正好卢月上午举报了她，她下午不在公司，卢月肯定要猜测她被总公司叫去骂了，以卢月的性子肯定要在公司大肆宣扬于雯被骂，先让她得意半天，明日再出手料理她，杀鸡儆猴。

