    第5169章

    包常威一脸严肃，道：“没有！”

    “我们天门寨的规矩写得清清楚楚，明明白白！”

    “见掌门令牌，如见门主！”

    “手持令牌者，就是代理门主！”

    “忤逆者，视同谋逆，执法堂当斩无赦！”

    “啊！？”

    听到包常威的话，在场的宾客一个个都是倒抽凉气，看着陆羽表情充满了古怪。

    包常威身为执法堂的堂主，对天门寨的规矩，是绝对不会乱说的。

    而陆羽此刻居然口口声声的说，他在列祖列宗的灵牌前面请罪，就可以无视掌门令牌。

    此刻看起来，那只是为了无视掌门令牌找出来的借口罢了！

    在这一瞬间，全场对陆羽的猜疑又多三分！

    叶昊淡淡道：“看来，陆大少这一手请罪的法子，没用啊。”

    “不知道一会儿我把掌门令牌拍在你脸上的时候，你跪，还是不跪？”

    “不跪的话，执法堂的人弄死你，不算违反规矩吧？”

    叶昊神色淡漠，也不急着取出掌门令牌。

    他今天不是来杀人的，而是来诛心的。

    唯有如此，才能取回杜良的一世英名。

    陆羽脸色一变再变，最终寒声道：“小子，你算计我！”

    叶昊淡淡道：“算计？你配吗？”

    “我只是让你明白，如果我愿意的话，分分钟能够压死你！”

    “之所以到现在我还在这里和你讲道理，目的就是只有一个。”

    “给你机会，解释清楚杜良老哥的事情......”

    “否则，就你这样的货色，我早就弄死几百次了。”

    听到叶昊的话，看着叶昊的坐姿，陆羽眼皮直跳。

    不过他也清楚，在这情况下绝对不能认怂。

    因为一旦认怂，就是死无葬身之地的结果。

    一念及此，陆羽深吸一口气，上前一步盯着叶昊，缓缓开口。

    “姓叶的，你故意选了这样的一个时间节点来闹事，到底是想要如何？”

    “为了你口中所谓的交代？还是为了纯粹捞一点好处？”

    “你要交代的话，不好意思，我们这里没有！”

    “但是你想要好处的话，我可以给你足够的好处！”

    “只要你点点头，杜良的事情到此为止的话！”

    “那么我现在就宣布，杜家所有的产业都可以落到你手里！”

    “在此基础上，我个人再补贴你十个亿！”

    “这也算是我交了你这个朋友！”

    “甚至，我可以在天门寨为你弄一个外门长老的位置！”

    “有钱有钱，要人有人，要能量有能量！”

    “从现在开始，你就是人上人了！”

    说话间，陆羽直接取出一张支票，写了一个数字丢在了叶昊面前。

    这一幕直接令得场中众人都看得目瞪口呆。

    杜家所有的资产？

    外门长老的位置？

    外加十个亿现金！？

    陆羽不愧是陆家大少，出手实在是太过惊天动地了！

    这简简单单几句话，代表的是很多人奋斗十八辈子都抵达不了的高度啊！

    别的不说，单纯是一个天门寨外门长老的身份，不管是去燕京还是魔都，都是能够横着走，成为十大顶级家族座上客的存在了啊！

