    “刚刚梦洁给我上了一课！”

    唐小宝愁眉苦脸的说道。

    “活该！”

    刘冰喜笑颜开，调侃道：“谁让你天天乱跑了！如果我是梦洁，我也说你。

    只可惜，我没她那份实力。”

    “你看我怎么收拾你的。”

    唐小宝狠狠的瞪了她一眼，便询问道：“你早不买花，晚不买花，怎么偏偏快过年了要买花卉了？”

    “我想让办公室更漂亮一些不行吗？”

    刘冰秀眉一挑，哼道：“你这小没良心的，都不知道去我那边转转。”

    “嘿嘿嘿，今天就过去参观一下，顺便看看哪里有需要修理的地方，我帮你好好收拾一下。”

    唐小宝一语双关。

    刘冰哪里能不明白他的意思，轻轻啐了一口，这才岔开了话题，询问唐小宝前往东湖市的目的。

    这也没什么好隐瞒的。

    唐小宝当即便将事情的来龙去脉解释了一遍，只不过隐瞒了前往商场购物的事。

    那件事知道的人越少越好，不然可会引来麻烦的。

    武舞那里倒是不用担心，唐小宝叮嘱过她，武舞也听话。

    “你还真是痛快。”

    刘冰一脸惊讶。

    “有仇不隔夜，早报早舒心。”

    唐小宝咧嘴一笑，摇头晃脑的说道：“我早就想找药王阁报仇去了，只是没想到这次竟然遇到了门主的千金。

    嘿嘿嘿，这次我沾了光，帮他们减少了几位陆地神仙。”

    “你就不怕药王阁倾尽全力报复你？”

    刘冰蹙眉道。

    “如果放在原来，我肯定会担心农场遭到破坏，更担心我的朋友和家人受伤。

    可是现在不同了，我身便的兄弟们都成长起来了。”

    唐小宝大笑了几声，高兴道：“药王早点过来才好，我正好拿他们立威。”

    说话之间，便到了长乐镇。

    远远的，刘冰便看到了姜楠的情侣宾馆，忍不住夸赞道：“这个老板倒是有眼光，竟然选择在这里修酒店。

    这样一来，村子里那些游客也能多一个选择的地方。

    更何况，这里离村子里不远，来回也方便。”

    “这是姜楠的。”

    唐小宝随口说道。

    “你帮她想的主意？”

    刘冰总觉得这里面有唐小宝的因素。

    姜楠的家具厂生意不错，也在北省打开了市场，并且还在逐步向周围的城市渗透。

    而且通过她的了解，姜楠的心思都在家具厂上，也没有开办副业的想法。

    “我哪里有这个闲心。”

    唐小宝耸了耸肩，笑道：“我前几天过来的时候她才给我说的，当时内部装修都快搞定了。”

    刘冰颇为不悦的说道：“她还藏的挺深。”

    “你也可以搞个副业。”

    唐小宝的目标是将烟家雾村打造成整个北省，甚至是整个北部地区知名的旅游景点之一。

    不过距离那个目标甚远，烟家雾村的基础建设也太少了，再加上他又不想走大规模招商引资的路线，故而还是有一定的压力的。

    “你可以放开一点限制。”

    刘冰也知道唐小宝的计划，说道：“几个人忙活，远比一个人忙活更加重要。

    村子里这么大的地方，周围的村子里也有很多不能种植粮食的荒地。

    你可以拿出几个项目分出去，让大家帮你。

    这样一来，既没有损害原本的利益，还能收到一份好处。”

    “这个办法我也想过，不过还不完善。”

    唐小宝的确考虑过这件事，开口道：“改天咱们开个会，大家都提提意见。

    如果合适，咱们就招几个人过来。”

    刘冰好奇道：“你有合适的人选？”

    “你不就是吗？”

    唐小宝眉毛一挑。

    “我暂时没想给你们村投资。”

    刘冰美眸一翻，哼道：“你这家伙根本就舍不得把赚钱的买卖分给我。”

    “谁说我舍不得？”

    唐小宝不高兴了，板着脸说道：“你没提，我怎么知道你想做什么？

    对了，你捡着我有的要，别总是要一些我没有的东西。”

    “那你等着，我有一堆项目呢。”

    刘冰可是生意经，娇笑了几声便指着远处的花店说道：“咱们就去那里，我前几天派人来镇子上看过，这是最大的一家花店，东西也很全面。”

    唐小宝将车子停好，便和刘冰走进了店里。

    她向来都是买东西和买菜一样，挑选的随意，也不还价。

    店铺老板也是慧眼识金之人，一眼便看出刘冰不是那种讨价还价的人，也表现的特别殷勤，仔细介绍，还讲解着种植技巧。

    刘冰走马观花的看了一遍，挑选了三十多盆大大小小的花卉，又选了一些工具和营养液，才把剩下的事情交给了唐小宝。

    “老板，给送货吧？”

    唐小宝看他点头，笑道：“给个痛快价。”

    老板拿着计算机飞快的按了两遍，说道：“老板，总计是四千三百八，给我四千块钱就行了。

    我马上让人送货，东西也都放到你们满意的位置。”

    “痛快！”

    唐小宝付了钱，又给他留下了接货人的电话和地址，便头也不回的离开了花卉店。

    “怪不得出手这么阔绰，原来是烟家雾村的。

    我去，这人不会是唐小宝吧？

    啧啧啧，果然如他们说的那样年轻呢。”

    花卉店的老板感慨了几句，才招呼道：“你们俩别愣着了，赶紧把箱货开出来，把东西送过去。

    都给我轻着点，记得挑最好的。

    算了，我亲自挑吧。”

    老板咋咋呼呼的叫嚷着，仔细挑选着合适的花卉。

    往前就到了过年的时候了。

    仙宫农场那么大的家业，肯定会开年会。

    如果这次表现好，他们说不定以后都会来这里订购花卉。

    这样一来，店里就多了一个大客户呀！当想到这里，老板甚至都决定亲自送货。

    “老舅，你刚刚怎么不这么勤快呀？

    现在人都走了，你这么勤快不觉得晚了吗？”

    年轻的店员是他的外甥。

    “你懂个屁！那是烟家雾村的唐小宝，咱们长乐镇最有钱的老板。”

    花卉店的老板骂咧道。

    “那你刚刚怎么不给他留个联系方式？

    就说花卉死了或者打蔫儿，我们提供免费更换一次和上门服务呢？”

    年轻店员不假思索的说道。

    “涡槽！你小子还真是经商的天才！你怎么刚刚不告诉我呢？

    让我白白错失了这么好的机会！”

    花卉店的老板笑骂一声，催促道：“快点干活，等下咱们爷俩一起送货。

    你眼贼着点，有什么事记得提醒我一下。”

    

