    郝剑的话让系统沉默，同时也让他感到欣慰。

    大道三千，每一条道都可以登顶巅峰，几乎没有什么强弱之分。

    可是要论杀伤力，那当属剑仙一绝！

    自己死对头的那个宿主，天资绝伦心性绝佳，确实是一个难得的人才。

    但他并不适合走剑道，他的性格太过优柔寡断，而且心软。

    唯有郝剑这样的性格，才适合走剑仙道！

    郝剑身上的鲜血味吸引来了无数魔兽。各种各样稀奇古怪的魔兽一拥而上儿。

    而系统则详细地为郝剑介绍着各种魔兽，以及弱点特性。

    在生死危机边缘游走，在牙光爪影中穿梭。

    郝剑身上的气质逐渐蜕变，曾经的郝剑虽然悍不畏死，或者说不太重视生死，但是他全凭一股子狠劲。

    总体气势上来说还有些小家子气，甚至沾染了科技时代的和平观念。

    完全没有一个绝世剑仙应有的侠胆豪情。

    系统之所以让郝剑来魔兽山脉历练？不仅仅是想要送他一场机缘，最为重要的是要凝聚出他身上的那一股豪情。

    至于侠胆这种东西要慢慢来。并不是一日两日就可以培养的，这个世界很大很大，未来的路还很长。

    一遍又一遍的厮杀，让郝剑的独孤九剑逐渐融汇于心。

    同时，也洗去了他在原本世界带来的那股祥和气质。

    此时此刻，郝剑身上有一种说不出的豪情。面对众多魔兽，哪怕自己体力耗尽，哪怕自己双手颤抖，可他依旧微笑面对。

    无论再强大的魔兽，在他眼中无非是土鸡瓦狗罢了。

    随着战场的不断推移，郝剑突然发现围攻自己的魔兽停止不前。

    吼！

    一声巨大的吼叫，惊的魔兽山脉百兽震动。

    “紫金龙王兽，冰火两翼蝶，这俩东西怎么出来了？”

    系统略带疑惑的声音在郝剑脑海中响起。

    郝剑抬头看向不远处的两只巨兽。

    紫金龙王兽，有四爪，背生双翼，头顶有一根尖锐的紫晶石。它浑身的毛发宛如紫水晶一样晶莹透亮。

    一块有房间那么大的石头扔向紫金龙王兽，紫金龙王兽连头都不偏一下。

    他头顶那根尖锐的紫水晶，就如同切豆腐一样，将那块房间大的巨石一分为二。

    虽然这种攻击没有对它造成什么实质性的伤害，但是紫金龙王兽似乎觉得自己王者的尊严被威胁了。

    于是它吐出一团紫色的光芒，扔向自己的敌人，也就是冰火两翼蝶。

    这冰火两翼蝶在魔兽山脉中，与紫金龙王兽并称两大王者。

    其实力自然也是不同凡响，它那两对巨大的翅膀，一面赤红，一面湛蓝。

    一面翅膀缠绕着恐怖的火焰，火焰的温度隐约烧的空间有些扭曲。

    一面翅膀则缠绕着极为寒冷的白雾，这些白雾哪怕散发出去一丝，就足以将一整个山头全部冰封。

    面对那团紫色光芒，冰火两翼蝶翅膀微煽。一冷一热两种极端温度就将那团紫色能量掩灭。

    这下郝剑终于明白魔兽山脉的那些魔兽为什么不围攻自己了。原来他们是在害怕这两大王者。

    “系统，这也是你给我安排的试炼吗？那你也太看得起我了，搞不好我会被他们吃了的。”

    “试炼？你？别开玩笑了，人家好歹也是魔兽山脉的两大王者，人家不吃屎。”

    郝剑：？？？

    “系统，你这话是什么意思，你是不是在骂我？”

    “我没有在骂你啊！我只是阐述一个事实，人家这两大王者，就算拉出来的屎，其中蕴含的元力也比你多。”

    “所以说人家吃你还不如去吃屎，你觉得人家这两大王者会去吃屎吗？”

    郝剑：(?_?)

    系统你跟谁学的呀！你嘴怎么这么贱？

    “好了，废话少说，我先把这两头畜生撵走。这两头畜牲怎么突然就跑出来了呢？”

    伴随着系统的疑惑声音，系统第一次出手了。

    一把古色古香的折纸扇从一个黑洞空间飞出。

    折纸扇的扇骨是有一种不知名的木材制作。看上去漆黑如墨，淡迎着阳光，又透出一种淡淡的紫色。

    啪！

    系统将这把折子扇当做一把戒尺，狠狠地敲在了紫金龙王兽的头上。

    魔兽山脉两大王者的紫金龙王兽被打出去不知多远。

    冰火两翼蝶见状不对想要逃跑，可谁知这把折纸上忽然展开，然后狠狠一扇。

    一阵狂风，将冰火两翼蝶吹向天边。

    这一幕把郝剑给看呆了，特别是系统用的那一把扇子，他看得口水都快流出来了，从威能来看，这绝对是一件至宝。

    只见郝剑搓着手笑道：“系统，这扇子叫什么呀？”

    “乾坤扇，放在诸天万界也是一件不可多得的宝物，有什么问题吗？”

    “嘿嘿嘿！系统呀！你这么栽培我，我一定好好报答你，这个扇子是不是可以给我了，其实早一点给我也没有关系。”

    “给你？我怕你是在想屁吃，这是我压箱底的东西，压根儿就没准备给你。”

    郝剑：“……”

    真小气，给我你会死啊！

    没有从系统那里坑来宝物，郝剑的心情有些不愉快。

    “你去不远处的那个山洞瞧瞧，那里应该出了问题，不然这两头畜生不会跑过来的。”

    遵循系统的指示，郝剑走到了一处隐蔽的山洞面前。

    走到山洞洞口，郝剑就感觉到一股凌厉的剑气。

    这股剑气，让郝剑原本就不堪重负的衣服彻底报废，也幸好系统出手替他护住了裤衩，不然郝剑就要变成一个“光”人了。

    “操你大爷的！这是谁弄的，我这套衣服很贵的好不好？我还寻思着回城里补一下将就穿，结果你直接给我弄没了，我穿什么？”

    自己心爱的衣服没有了，郝剑不管三七二十一，指着洞口开始破口大骂。

    系统：(?_?)

    你怎么这么矫情呀！你关心一下你身上的伤势不好吗？你没看到你身上有很多伤口正在流血吗？

    狠狠的鄙视了一下自家这个又贱又矫情的宿主，系统看向了洞口。

    这里确实是自己给郝剑准备的机缘，而且剑气远没有现在这么弱，这里被人破坏了。

