    联盟历215年。

    芳缘地区，天气研究所。

    一群白大褂研究员茫然的看着图表中反应的天气变化，有点难以接受。

    经过检测，武斗镇与橙华市之间的115号海域，忽然降临了百年来最大的一场暴雨。

    并且，暴雨还有向着四周扩散的趋势。

    武斗镇、橙华市之间，无数大大小小的岛屿、城市、城镇都被大雨所笼罩，海洋中的水流更是疯狂咆哮、怒吼，宛如一幅末日景象。

    天灾异变的恐怖程度，丝毫不亚于之前橘子群岛遭遇的灾难。

    芳缘地区上一次出现这样级别的天灾，还是千年之前固拉多、盖欧卡在琉璃市的那一战所导致的……

    而现在，天气研究所中众多研究员绝望的发现，这次的异变……好像又又又是超古代精灵所引起的。

    盖欧卡……苏醒了！！！

    而且醒了后不干人事，立刻祸害芳缘地区。

    多大仇多大怨，淦！

    “吼！！！！！”

    熔岩队基地之一烟火岛周围，十几个巨大的漩涡包围了这座小岛。

    漩涡中心，通天海流化为高达上百米、直径十几米的水龙卷连接天际中的乌云，乌云中，更是有雷霆肆虐。

    一道道雷霆劈下，黑暗又明亮的天空中，盖欧卡黄色宛如野兽般的暴虐目光看着下方时，充满了冷漠。

    这次苏醒，它本来是想去找固拉多麻烦的，但谁知道，一群不长眼的人类竟然要试图控制自己。

    盖欧卡突破枷锁后，熔岩队的首领赤焰松立刻下令，打算重新控制住盖欧卡，但就是这样一个命令，直接让整个烟火岛陷入了岌岌可危的境地。

    此时，盖欧卡哪还不知道，就是这群人把沉睡中的自己带到了这里，而且在自己醒了后，对方似乎还打算控制它。

    固拉多能忍它不能忍。

    “吼！！！！”

    盖欧卡可没什么好脾气，它打算先送这个岛屿上的人类回归原始再说。

    让他们在最绝望中，投入大海的怀抱。

    “怎么可能——”

    烟火岛地面上，赤焰松看着天空中那道飞行的身影，瞳孔缩小到了极致，脚步不断后退。

    除了他之外，熔岩队干部、普通成员们，也都吓破了胆一般，呆愣愣的看着天空中那道身影。

    超古代精灵的力量……真的是人类可以控制的吗？

    “赤焰松大人……在我们寻找到可以控制超古代精灵的宝珠之前，苏醒后的超古代精灵……还不是我们可以控制的。”

    熔岩队干部火焰脸色苍白的开口，道：“别管这里了，我们逃跑吧，或许还有一线希望。”

    “潜水艇已经准备好了……只是不知道能不能顺利离开这里……”熔岩队首席科学家篝火看着远方席卷而来的高达几十米的滔天巨浪，心中沉默无比。

    这么恐怖的巨浪拍来，还有附近这么多的漩涡干扰，就算他们进入潜水艇中，逃离这片区域的几率也近乎为零……

    为什么……盖欧卡会苏醒……究竟是哪个该死的！

    ………………

    “那个就是盖欧卡吗……”

    此时，原本在橙华市商量对策的大吾、米可利、帅哥、莉拉、千里五人，感受到橙华市附近的变化，以及得到天气研究所的紧急通知后，也已经赶了过来。

    一架由得文公司出品的由∞能量为能源的直升机中，五人远远的望着被漩涡、海浪包围的烟火岛区域，心中震撼无比。

    “原来纯粹的暴力也能如此华丽……尚未原始回归的盖欧卡就拥有轻松毁灭一座岛屿的能力，如果是原始回归后的盖欧卡，恐怕整个芳缘大陆，它也可以随时淹没……”米可利喃喃道。

    大吾道：“喂，现在不是说这个的时候了吧，当务之急，是想办法弄清楚盖欧卡打算要做什么……”

    帅哥、莉拉疯狂点头：还好当时的固拉多没苏醒，不然，他们可该头痛了。

    千里：“是啊…还是想办法让盖欧卡冷静下来吧…我可不想让这个大家伙，接近橙华市……”

    毕竟他的家人都还在那边……

    五人一时间都有些沉默，主要他们不知道现在是什么情况，盖欧卡是被熔岩队唤醒的吗？熔岩队应该没这么作死，他们肯定知道唤醒超古代精灵的后果，而且，唤醒盖欧卡，跟熔岩队的理念根本不一致。

    盖欧卡的苏醒，让大吾等人猝不及防，此时更让他们担心的是，盖欧卡是不是只想毁灭这一座岛屿。

    如果是的话还好，如果盖欧卡之后还不肯罢休，那么周围的大城市橙华市、武斗镇恐怕会首当其冲，到时候造成的损失，就难以估量了。

    “你们说，盖欧卡苏醒了，不会固拉多也要苏醒了吧，仅仅一个盖欧卡就够头痛的了，如果固拉多也苏醒，那……”这时，莉拉忽然开口。

    大吾、米可利、帅哥、千里等人瞬间看向她。

    我说……咱能不能说点好的？

    一只盖欧卡还不够你对付的吗？

    固拉多、盖欧卡都苏醒？

    你是想让芳缘地区灭亡吗？

    “开个玩笑……我相信方缘先生，一定可以安置好固拉多……”感受到上司帅哥的目光，莉拉讪讪一笑。

    “方缘先生去的方向和这边截然相反，固拉多就算苏醒，也肯定赶不过来，除非它会飞。”

    她话音刚落。

    忽然，一缕阳光照破乌云，照亮了整个烟火岛。

    并且，在大吾、米可利、帅哥、千里等人怪异的表情，一声宛如怪兽的咆哮，从远方传递而来。

    莉拉表情呆滞的看了过去，只见远处一道巨兽身影，一脚一片陆地，拖着长长的熔岩大地走来了。

    红色巨兽，赫然就是固拉多。

    “不……不会吧……？”

    莉拉拿起望远装置，僵硬开口。

    固拉多还真来了，除了不是飞来的，她都奶中了。

    “莉拉小姐，少说两句吧。”

    大吾等人都是一脸的漆黑。

    只听说莉拉小姐是超能力者，没听说她是预言家啊……

    帅哥先生……建议把这个莉拉开除国际刑警组织。

    ………………

    与此同时，烟火岛上，熔岩队成员们疯狂逃窜，试图钻入岛上的一艘艘潜水艇内，以躲避这次海啸。

    赤焰松、篝火、火焰等人也来到一艘潜水艇旁，他们看着天空那道身影，迟迟没有进入里面。

    “它就那样看着我们进入潜水艇，没有丝毫阻止……”熔岩队干部火焰道。

    “因为它知道，无论如何我们也逃不掉吧。”篝火耸了耸肩。

    “不对，你们感觉到没有，盖欧卡好像是在……发呆？”

    赤焰松进入潜水艇之前，最后看了盖欧卡一眼，猛然看到了不一样的神态。

    此时，盖欧卡的神态的确有些恍惚，导致周围的暴雨雨势都小了一些。

    不对……并不是因为盖欧卡发呆所以导致暴雨变小……

    而是暴雨变小，导致了盖欧卡发呆！

    随着一缕阳光照破乌云，照亮了整个烟火岛，并且还有一股日照之力驱散起盖欧卡的降雨，让海浪蒸发，盖欧卡顿时看向了远方。

    “吼！！！！”

    它直接发出了惊天怒吼，明白了正在过来的精灵是谁……

    混账固拉多，我没有去找你，你自己反倒是送上门来了？？

    而且，还中断了降雨进行挑衅？？

    “吼！！！”

    远方，还未接近的黑点同样很愤怒。

    固拉多虽然感知到了盖欧卡苏醒，并且正在运用力量，但是固拉多没想到，盖欧卡竟然是想凝聚力量，毁灭自己曾经创造的岛屿。

    虽然说这里只是它的沉睡地点之一，但盖欧卡这种行为，不是挑衅是什么……

    两只暴躁的超古代精灵，还没完全碰面，瞬间找茬互相看不顺眼起来。

    “那果然是……固拉多！”

    随着盖欧卡停止对岛屿的覆灭，反而看向了远方接近的黑点，熔岩队一群人也下意识看了过去。

    当他们看到那红色巨兽后，先是愣了愣，随后，赤焰松本人露出无比喜悦的表情：“哈哈，果然是固拉多，固拉多！！”

    “固拉多……是来帮助我们对抗盖欧卡的吗。”火焰看着阳光，有些吃惊道。

    “想也知道不可能……你们没发现，固拉多的肩膀上，坐着一个人吗。”篝火内心无比的惊诧。

    随着篝火提醒，周围的熔岩队成员瞬间脸色一变。

    不止是熔岩队表情一变，大吾等人乘坐的直升机中，这五人随着更清晰看到固拉多的身影，表情也一而再再而三的变化。

    很怀疑自己的眼睛。

    在大海上行走而来的固拉多的肩膀上，正站着一个穿着红白色战斗服的青年，而青年的肩膀上，还趴在一只伊布，这熟悉组合，不用说大吾等人也知道是谁了。

    方缘……

    众人都张大了嘴巴，不知道究竟是什么情况，方缘不是去安置固拉多沉睡了吗，怎么特喵的骑着固拉多来到盖欧卡的这边了？

    靠，最最最主要的是，能毁灭一个大陆的超古代精灵，竟然给人骑？？

    光骑着凤王还不够……这回来骑固拉多了？？

    下一个是不是就是时空双龙了！

    而此时。

    站在固拉多肩膀的方缘也感觉挺突然的。

    不是说好了先友好沟通，然后友好切磋一下，不生气的吗？

    怎么一上来又火药味这么浓？

    原本站在固拉多肩膀上没什么感觉的方缘，顿时感觉燃起来了。

    物理化学意义上的燃。

    他感觉固拉多身体正在变热，而自己，也快要被燃熟了。

    “布咿……”

    此时伊布也挺怕的，缩成个球，不断冒出寒气，试图冷却，怕固拉多忽然身体溢出一堆岩浆。

    一训练家一精灵，都一头黑线，安抚着固拉多。

    “老固，先冷静一下，我们还在你身上啊，别燃了！”

    “吼！！（这胖头鱼太可恶了！！）”

    “我们约好的，战斗第二，友谊第一！”

    “吼！！！（好吧！！）”

    此时，固拉多在方缘的安抚下，逐渐冷静了下来，反正等会还有机会痛揍盖欧卡，不着急不着急。

    “吼！！！（臭鱼，我来了！来一分高下吧！！）”一声大吼后，固拉多越来越接近盖欧卡。

    “吼！！（不过这一次，有特殊规则！我要求加入裁判！）”

    “吼？！！”落入海洋中，盖欧卡与固拉多对视，也发出了庞大的怒吼，不过同时还有点懵逼。

    裁判？

    盖欧卡这才注意到了固拉多肩膀上渺小的人类。

    “吼！！！（你搞什么鬼。）”盖欧卡目光死锁固拉多。

    它们之间的战斗，除了那个绿飞虫会讨厌的来干扰，其他人有什么资格干预，何况还是一个人类。

    它当即口中便凝聚起根源波动，想干翻固拉多再说。

    睡醒一觉，正好想打架呢，固拉多来的正好！

    “盖欧卡，我是阿尔宙斯的使者，世界树守护者兼虹之勇者。”方缘站在固拉多身上，微笑着和盖欧卡打招呼，同时释放出自己的力量波动阻止盖欧卡。

    “我知道你们想要打架，不过，自然能量喷发就在这几年了，你们现在如果浪费太多力量做无意义的争斗，甚至到时候把裂空座引来从而让自己陷入沉睡，岂不是亏大了。”

    “到时候，自然能量就白白便宜其他精灵了。”

    盖欧卡表情微微变化。

    阿尔宙斯的使者？

    它口中的根源波动缓缓散去，看向了固拉多和方缘，不明白固拉多怎么和阿尔宙斯的使者勾搭到了一起。

    不过……

    方缘刚才说的，倒也是实话，在自然能量喷发之前做无意义的争斗，要是导致错过这次自然能量的喷发，就得不偿失了。

    自然能量，是两只超古代精灵互相争斗最主要的原因，如果不为了争夺这个，它们才懒得打架，也不会积累出亿年来的仇恨和基情（X）了。

    “吼！！（你们想干什么。）”盖欧卡目光审视。

    固拉多露出深不可测的表情。

    “吼！！！（听好！）”

    “打上一架，肯定是不可避免的了，我能体会到你们的心情，不过我们先立个规则，比如打架中不能进行原始回归，要把力量控制在一定范围，约定一个分出胜负的方法，这样的话，就能避免无休止的战斗，或者力量影响范围过大引来裂空座了。”

    方缘连忙道：“现在是热热身，等争夺自然能量时候，你们再全力以赴多好。”

    “又能战斗，又不至于耽误要紧事情。”

    方缘擦了擦汗，总之别因为他的原因打起来就好。

    “吼？！！（规则？！）”盖欧卡还是头一回听到这种说法。

    “嗯，就像我刚才说的，常态进行战斗，不进行原始回归，战斗限制在一定区域，这样就万无一失了，而分出胜负的方法，只要一方把另外一方，压制超过2分钟，就算哪一方暂时获胜怎么样？”

    方缘微笑道，他劝了固拉多半天也没劝回来，这两只超古代精灵的战斗，果然是无法避免的，那么既然如此，就想办法减小战斗的影响吧。

    盖欧卡陷入了思索。

    不进入原始回归，等于不会浪费自然力量，现在只是普通的约架，浪费自然力量的确不值得，而且，常态的话，它的水系力量不受固拉多的限制，这样看来，自己还是占据一点优势的。

    而限制战斗区域，就不会引来裂空座那个烦人的家伙了，也正和他意。

    至于约定判断胜负的方法，也能避免无休止的战斗，浪费体能，这些规则，倒也能让盖瓯卡接受……

    它没想到固拉多这个傻大个，还懂得用战斗规则来避免损失。

    “吼！！（我接受了。）”盖欧卡道。

    而方缘也笑道：“好！对了，你们两个都是超古代精灵，应该不会打着打着就忘记规则吧……”

    “吼！！！”

    两只超古代精灵表情傲然，开什么玩笑，别把精灵想的人类一样懂得耍赖。

    “好，既然你们同意了，那我就担任这次的裁判了……！”方缘松了口气。

    盖欧卡、固拉多、方缘三方交流的时候，大吾等人已经目瞪口呆。

    什么情况。

    固拉多……原来不是来打架的吗？

    怎么和盖欧卡聊上天了？

    而且似乎，方缘也插入了其中，毫无违和感的和两只超古代精灵聊着天？

    “他们在说什么。”米可利好奇问。

    “不知道……”千里摇了摇头。

    “说起来，这个方缘，竟然可以和两只超古代精灵正常交流……”帅哥愕然无比。

    这怎么可能，不对……还是有可能的，他看向了莉拉，毕竟莉拉可是亲眼看见，方缘一口气召唤了十几只传说精灵来攻打火箭队的。

    方缘不仅和那十几只传说精灵有交情，即使是和这些超古代精灵，都能交流上？

    这是什么超能力……可恶。

    莉拉深呼吸了口气道：“虽然不知道发生了什么，但看来，有方缘先生在中间交涉，两只超古代精灵是不打算发生战斗了，只要它们不进行战斗，芳缘地区就可以安然无……”

    轰！！

    莉拉还没说完，随着方缘从固拉多身上跳下，按下精灵球放出快龙乘骑快龙飞向高空，盖欧卡和固拉多同时口中凝聚出庞大的能量波动。

    青蓝色的光线从盖欧卡口中喷射而出，其内蕴含深不见底的精神、海洋之力，而固拉多这边，则是汇聚耀眼的白绿色阳光烈焰，蕴含恐怖的太阳力量与之碰撞。

    “砰”的一声，光柱划过，两道无比恐怖的大绝招在海洋中央炸开，恐怖的招式余波在海面刮起一层涟漪，并且这层涟漪以一股匪夷所思的速度，化为巨浪拍向烟火岛。

    岛屿上，熔岩队的成员们原本以为可以趁机溜了，可是随着固拉多和盖欧卡一动手，他们瞬间傻眼，不过好在，现在拍来的巨浪，比之前的小一些……

    然而，“轰隆”一声，熔岩队成员还没高兴多久，沉睡着的烟火岛火山，这一刻也猛然喷发出岩浆，为了不让自己的岛屿被淹没，固拉多直接唤醒了火山之力。

    熔岩队的表情瞬间青绿。

    这不比海啸更燃？

    一瞬之间，岩浆与水流对峙，一场惊天大战即将发生。

    强烈的飓风余波，甚至让大吾等人乘坐的直升机摇摇欲坠，在周围几人胃疼的目光下，莉拉捂住嘴巴，摇了摇头

    。

    “我什么都没说……”

    “算了……”大吾沉默的看着交战起来的超古代精灵。随后，目光锁定到了刚才固拉多肩膀上的方缘身上。

    “我们还是问问看，这位神秘的方缘先生究竟是怎么回事吧。”

    …………

    固拉多和盖欧卡交锋瞬间，方缘乘骑快龙远离了战斗现场。

    他可不想被两只超古代精灵的战斗余波波及到，哪怕是没有回归原始之前的超古代精灵。

    不过，刚刚飞上天空，让方缘意外的是，忽然之间，他感觉一股庞大的念力锁定了自己。

    方缘和他肩膀上的伊布，都下意识的朝着更高处的天空看去。

    那是一架正在接近他的直升机，并且直升机之外，还有一只银色的闪光巨金怪保驾护航。

    感受到巨金怪高级守护神的实力，方缘表情古怪，他拍了拍快龙的身体，他们也缓缓向着那边接近起来。

    片刻后。

    方缘飞到了和直升机相同高度，看清了里面的人。

    大吾、米可利、帅哥、千里、莉拉……从某种意义上来说，都是熟人。

    而此时，直升机门打开着，这五人，都在用难以表达的眼神看着方缘。

    盯……

    “方缘先生，究竟是怎么回事……你不是去安置固拉多了吗，为什么固拉多会来到这里？？”

    莉拉问道。

    方缘：“……”

    难道要我说，是因为我薅了固拉多羊毛，导致盖欧卡苏醒，然后引发了两只超古代精灵的战斗？

    肯定不行啊。

    “我也想问，盖欧卡怎么忽然苏醒了，原本我安置好固拉多后，一切平静，我还特意守护了固拉多几天，怕出现什么意外……”

    “结果就在我刚想离开的时候，固拉多苏醒了，现在看来，果然是受到了盖欧卡吸引……”方缘语气中充满无奈。

    “抱歉，方缘先生，我是大吾，芳缘地区的冠军，盖欧卡的意外苏醒，是我处理不当……”

    大吾抱歉道，如果不是他们犹犹豫豫，迟迟没有抢夺盖欧卡，盖欧卡还不一定会苏醒。

    “所以现在是什么情况，固拉多和盖欧卡再次战斗了起来……难道千年之前那场灾难，又要重现了吗。”

    米可利表情凝重无比，作为琉璃之民的后裔，他太清楚固拉多和盖欧卡完全发生战斗后的后果了。

    而那也根本不是什么冠军级训练家、天王级训练家就能阻止的灾难。

    几人表情都微微变化。

    这时，方缘开口：“放心，本来它们是要拼命干起来的，不过好在我精灵缘比较好，它们听了我一句劝，决定遵守规则战斗，不进行原始回归，战斗余波也不会波及出这片海域，现在，我是它们对决的裁判，所以，应该很快就能分出胜负了。”

    “唉……刚刚拯救完橘子群岛，没想到现在又要来拯救芳缘地区，和超古代精灵交流太累了，大吾先生，你们可是欠了我一个人情啊。”

    大吾、米可利、帅哥、千里、莉拉：？？？？？

    等……等一下？

    信息有点多。

    超……超古代精灵对决的裁判？还特喵有这个职业？

    “布呸……”

    伊布和方缘身下的快龙都嘴角抽搐着，明明都是你的锅，怎么成芳缘地区欠你一个人情了！

    不过干得漂亮……！

    “方……方缘先生……你是说……你和那两只超古代精灵交涉好了？它们的战斗，接下来不会影响到人类城市？”米可利无比惊诧，这……这怎么可能。

    如果超古代精灵肯听人类的劝，那么千年之前也不会发生那样的灾难了，人类也用不着召唤裂空座来平息它们的战斗了。

    “嗯……它们现在是友好切磋。”方缘点头。

    大吾嘴巴张大，完全没想到是这么个展开，之前就听好友米可利说这个方缘先生非常特别，现在看来，已经不是特别不特别的问题了。

    “真的吗，如果两只超古代精灵之间的战斗不会造成大范围影响，我欠方缘先生你一个人情！”大吾对着方缘道。

    “我也是。”千里点了点头。

    方缘沉默……

    “都是我应该做的！”

    轰！！！

    方缘话落时候，两只超古代精灵战斗的正激烈，盖欧卡一道根源波动，直接把固拉多打翻过去，而从海底拔空而起的一道断崖之剑，也将盖欧卡弹飞。

    两只精灵各自被对方的绝招击中，都暗中咬牙。

    这家伙……

    此时，盖欧卡看起来周围的环境。

    海面正在一点点被固拉多身躯冒出的岩浆侵蚀，形成大地，再加上深海之下的地幔和地核也算大地的一部分，所以即使在海洋之上，它和固拉多的战斗，也并不是它占据优势。

    每次固拉多的断崖之剑，都能让盖欧卡肉痛很久。

    因此，为了想办法对付固拉多，盖欧卡在某个时间段学会了用超能力飞行，凭借飞行，它就能远离海洋和大地了，这之后，固拉多的断崖之剑就不怎么可以打中它了。

    此时，看到固拉多又不要脸的沟通大地使用断崖之剑偷袭后，盖欧卡直接瞪着眼睛飞行起来，不断升高，躲避起一根根快速从海面拔起的断崖之剑。

    “吼！！！（你还是那么没长进，断崖之剑是不管用的！！）”随着飞起来，盖欧卡发出叫声嘲讽起海洋上站着的固拉多。

    而固拉多，只是静静的看着它。

    此时。

    直升机上，米可利看着战斗，沉默道：“不过，这样下去，真的可以分出胜负吗。”

    “传说中记载，不仅仅是一千年前那场战斗，从超古代开始，盖欧卡和固拉多每一场战斗，都要进行数十天才能分出结果……”

    “两只超古代精灵的体能都近乎无穷无尽，再加上盖欧卡总是用超能力飞行来拖延时间，而固拉多不会飞……”

    米可利开口时，方缘否认道：“谁说固拉多不会飞，放心，这场战斗，很快的。”

    “呃……”大吾、米可利、莉拉等人看向了方缘，什么意思。

    方缘看向了海洋中。

    当下，盖欧卡为了躲避断崖之剑，已经飞行了起来，并且似乎还有些得意。

    至于固拉多，则在下方无比的沉默，目中有光，仿佛就在等待这一刻。

    “吼！！！”

    喷出一道阳光烈焰对抗了根源波动后，固拉多大喊：“吼！！（有本事你下来，你不是海洋创造者吗，连在大海中战斗都不敢了吗——）”

    盖欧卡不想理会固拉多，它是靠召唤雨云来扩张大海的，天空和海洋对它来说都一样。

    它鄙视的看着固拉多，固拉多自己不也一样，说是大地创造者，但原始回归后主要依赖的却是天空中的太阳力量。

    它们都是靠天空上的东西创造大地、海洋的，稍微飞飞，也不过分吧？哦，它忘了，固拉多不会飞。

    “吼！！（有本事你上来啊！！）”亿年来，这已经不是盖欧卡第几次嘲讽固拉多了。

    硬了，拳头硬了，固拉多握住拳头，目光直直的盯着天空中的盖欧卡。

    “吼！！！（如你所愿！）”

    固拉多应答后，它皮肤接壤处一颗带有翅膀图案的蓝色Z纯晶，直接被固拉多沟通光能激活。

    一瞬之间，蔚蓝色的光芒萦绕固拉多全身，它浑身上下散发起了天空的力量，仿佛有一对巨大的风之翼在固拉多身后凝聚。

    见此异变，盖欧卡在天空中愣了一下，还没反应过来是怎么回事，固拉多便又立刻张开双臂，刚才从海面插出的断崖之剑，竟然直接凝聚在了它的手上。

    海面上，固拉多周围气流涌动，双手各持一把断崖之剑，这造型，直接让盖欧卡有点发懵，差点失去了思考能力。

    等一下……上次它们战斗，固拉多还不是这个战斗风格啊？

    你不是固拉多，你是谁——

    “吼！！！（飞天御剑流——）”固拉多一声大吼。

    轰！

    狂风四起，它直接消失在了原地，化为一道光飞向天空，速度之快，完全不是盖欧卡用超能力飞行可以比的。

    “吼！！！”

    看到固拉多真的飞行起来了，盖欧卡彻底傻眼了，而且，固拉多飞行的速度，实在让盖欧卡觉得离谱。

    它瞬间回忆起了裂空座用神速、画龙点睛蹂躏它们两个时的场景……

    至于说固拉多和裂空座的飞行速度有什么区别，盖欧卡总结出了一点，反正都比它用超能力飞的快。

    此时此刻，如果盖欧卡是在海洋内，以它的速度，或许可以反应过来，但随着它自己先主动升空，在飞行系Z招式面前，它的速度立刻显得有些不堪了。

    盖欧卡瞳孔一缩。

    耳边回荡着固拉多那句“飞天御剑流——”的时候，它腹部瞬间遭遇了“X”字型的剧烈冲击，一道猛烈的飓风从它身边横扫而过，两道断崖之剑，直接交叉劈砍在了盖欧卡腹部。

    “呕——”盖欧卡大脑发懵时，固拉多已经飞的比盖欧卡更高了，宛如化为一道战斗龙卷风。

    它挥舞着断崖之剑，剑舞之力继续强化，然后它目光向下看去，借助星球本身的重力硬生生再次劈砍而下，携带着天空和大地共同的分量——

    “吼！！！（飞天御剑流奥义——极速俯冲Z式：燕返！）”

    固拉多按照方缘教的，像模像样的学习着，轰的一声，再次把悬浮在天空的盖欧卡砸向海洋，盖欧卡极速坠落之时，一柄断崖之剑，又猛然从大海拔起，等待着盖欧卡。

    固拉多心中冷哼，傻了吧，爷也会飞，而且会飞天大地剑术了……

    盖欧卡：？？！

    我是谁？我在哪？它是谁？

    ………………

    傻眼了。

    大吾、米可利、千里、帅哥、莉拉等人彻底傻眼了。

    虽然说，这也是他们第一次看超古代精灵的对决。

    但是，相关的资料他们可没少看，超古代精灵大战，一直以来是芳缘地区有最多记载的传说文献。

    可是，那些资料中，没说过固拉多和盖欧卡的战斗方式是这样的啊！

    大地创造者……和海洋创造者，在空战？？离谱！

    固拉多这是什么造型？？

    他们怎么感觉在看三流导演拍的武士电影。

    “固拉多……真的会飞了？？”莉拉茫然无比，这也能奶中？

    “我怎么感觉固拉多的飞行技巧，那么像阿罗拉的Z招式？”帅哥茫然看向方缘。

    方缘摇头，我不知道，别问我，与我无关，我只是一个路过的芳缘救世主……

    此时，要说最茫然的，还是盖欧卡。

    它一瞬间就被固拉多这一套连招打懵了，它和固拉多，都不是那种灵活型的精灵，所以它们处处受力量比它们还高一级、速度还比它们快的裂空座压制。

    现在，固拉多竟然也获得了这么快的速度，直接让盖欧卡呆滞了住，有些无法招架。

    它上亿年来积累的和固拉多的战斗经验，这一刻，完全派不上用场了。

    好在，固拉多的力量，不像裂空座那么克制它，不像那么霸道，所以此时即使固拉多攻击很凶猛，盖欧卡也不至于受重伤，不过虽然不会受重伤，但此时盖欧卡确确实实是受到了惨烈的压制，无法还击。

    它在努力适应当下固拉多的战斗风格，可固拉多也很聪明，不给盖欧卡机会，拿起断崖之剑就是一顿猛干，朝着胖头鱼的脑袋砸。

    别说规则中的2分钟了……

    固拉多硬生生追着盖欧卡砍了5分钟，犹如一个小喷气飞机，让盖欧卡懵的很。

    一番劈砍，固拉多很爽，但……固拉多也有点用力过头了，原本理论上是能无限制使用的飞行Z纯晶，随着固拉多力气过大，消耗大于自动充能，纯晶猛然崩碎。

    “吼？？”天空中，固拉多茫然的重重的落向大地，只感觉身体忽然变重。

    咕啦？Z纯晶碎了？？

    那它还怎么飞？？

    诶，等一下，自己是不是已经赢了？？

    固拉多砰的一下落地后，看向了水中漂浮着的懵逼的盖欧卡，一愣后，顿时大吼：“咕啦（哈哈哈哈，时间到了，我赢了，臭鱼，认输吧，还是你想抵赖？？！！）！！！”

    “吼！！（你要是抵赖，我保证第二天全世界的精灵都知道你耍赖！！）”固拉多。

    盖欧卡：？？？

    盖欧卡忍受着全身上下传来的酸痛，有些无法理解的看着固拉多。

    它无法接受自己受固拉多压制的事实！

    怎么可能……不科学啊，这不科学，固拉多到底是怎么飞的那么快的，速度的灵活程度，完全不逊色真正的飞行系精灵了。

    无比灵活的速度，再加上断崖之剑蕴含的大地的分量，短时间内，即使是盖欧卡也难以招架。

    “吼！！（认输！！）”固拉多催促道。

    现在没Z纯晶了，它也不想打了。

    方缘好像之前说还会多送它一点，等它有Z纯晶了再打！

    “吼！！（我没输！！）”盖欧卡脸色一阵青一阵白。

    回忆起规则，它脸色又一黑：“吼！！！（这次只是热身而已，算你热身赢了，等自然能量出现时候，输的一定是你！！）”

    最终，盖欧卡还是没好意思翻脸不认规则。

    “吼！！！（哈哈哈哈哈……）”看到盖欧卡认输，固拉多无比的开心，瞬间感觉自己凝聚红色宝珠给方缘也不是很亏了。

    不过此时，盖欧卡当然不是心甘情愿认输，

    它认输，也是为了让固拉多大意。

    盖欧卡心中危机感十足，固拉多怎么能飞呢，虽然现在双方都没原始回归，不是全力以赴，但是此时的固拉多，无疑比之前更强了。

    盖欧卡担心了。

    万一之后在争夺自然能量时候，固拉多展现出了更强的手段，它就危险了。

    想到这里，盖欧卡继续黑着脸问道：“吼！！！（这次算你赢了，告诉我，你新的战斗技巧是怎么回事。）”

    固拉多：“吼！！（我，天才！！）”

    盖欧卡翅膀疼，道：“吼！！（是不是和那个裁判，也就是什么阿尔宙斯的使者有关？你是不是请外援了！！！）”

    它太怀疑了，素来和它一样除了沉睡就是打架的固拉多忽然和人类勾搭在一起，要说没点什么，它是不信的。

    盖欧卡这一猜，固拉多直接表情一变，不过很快又否认道：“吼！！！（没有！！）”

    盖欧卡冷目相对，一副看穿了固拉多的模样，它直接飞行起来，飞向直升机的方向。

    很快，在大吾、米可利等人震惊的表情下，盖欧卡飞到了空中，与直升机和旁边的方缘对视了上。

    “额——”

    看着来势汹汹的盖欧卡，快龙身上的方缘、伊布咽了口口水，干嘛。

    “按照规则……是固拉多赢了，就到此为止吧。”方缘缓缓道。

    盖欧卡目光审视，发出怒吼：“固拉多的飞行，是不是你教的。”

    “是……”方缘点了点头。

    盖欧卡沉默片刻，露出果然如此的表情，然后直接转头潜入大海，同时留下一句话：“我也想学，有时间来找我，我会在……”

    “固拉多给你什么了，我给双倍——”

    说完，盖欧卡就在固拉多瞪着眼睛的情况下，直接潜入大海溜走。

    方缘：？？？

    这……

    下方，固拉多大吼：“吼！！！（别以为我不知道它说了什么，不许教！！）”

    方缘沉默的看着下方，点了点头。

    放心，老固，咱们是朋友，一般我是不会出卖朋友的。

    此时，随着固拉多和盖欧卡离近大喊交流，大吾的巨金怪有些发懵。

    它……听懂了啊……

    妈耶，固拉多的战斗技巧，是眼前这个人交的？？

    不对劲，这场战斗，有黑幕——

    “康金——”闪光巨金怪瑟瑟发抖、流着冷汗的看着自家训练家和底下的固拉多、飞走的盖欧卡……

