
“是的，没死。”零点了点头，坐在了一旁，自顾自的打开一瓶红酒，喝了一口。

不得不说，如果是以前的零，没有酒杯的话他是不会喝酒的，就算有酒杯，也要是优雅的酒杯！但现在的零，已经没有那么多规矩了，可能是因为和王宸一起太久了，近朱者赤近墨者黑。

“你早就知道波比克还没死。”王宸望着零，问道。

“不算早，也就比你早个半小时的时间。”零将手中的酒瓶放在桌面上，微笑着说道：“刚才清理战场的士兵报告，在清理战场的时候，发现了一息尚存的波比克！”

“他上报了军官，军官是艾伦的人，这个军官知道波比克是安哥拉的智囊，所以对波比克实行了抢救，并派人对此上报！因为那个军官觉得波比克这种等级的人物生死不是他可以决定的，得需要你和艾伦来决定！”

话语落下，王宸点了点头，摊手说道：“好吧。”

“怎么？看到艾伦手下一名普通的军官都比鲍尔丁懂规矩，你心中很失落？”零问道。

“这有什么好失落的，人在自私心膨胀的时候，都会做一些没脑子的事情！鲍尔丁虽然是名校毕业，但终究缺乏经验！或许他的年纪和我们相仿，但在经验上，他对我们而言只是一个孩子。”王宸说道。

“那你为什么不给这个孩子一个机会？”零继续问道。

“南非这个地方，弱肉强食！在这片战火的大地上，机会两个字和童话是一样的性质，因为在这里，你的敌人永远都不会给你机会！”王宸耸肩，问道：“你既然知道波比克还活着，为什么不在我杀掉鲍尔丁之前告诉我？”

“我之前告诉你，你就不杀鲍尔丁了吗？”零笑了起来。

“还是会杀。”王宸说道。

“那不就得了？”零拿起酒瓶，喝了一口酒，说道：“我只是想看看你会做决定，本来我以为你会给他一次机会。”

“那真不好意思，让你失望了。”王宸笑了笑，说道：“行了，别说没用的了，既然波比克还活着，他在哪儿？伤的严重不严重？”

“不算太严重，也就双腿被炸掉了吧！现在正在紧急救治，发现的时候失血过多，能不能活下来，还是另说呢。”零将酒瓶放下，微微皱眉，说道：“这酒太难喝了。”

“这里是南非战区，不是罗斯柴尔德家族，当然没有罗斯柴尔德家族的酒顺口。”王宸叹气，紧接着说道：“那波比克还不算惨，双腿没了没事，毕竟他是靠脑子的，不过……第三条腿应该还在吧？”

“这你得自己去问他，毕竟士兵汇报情况，不会汇报这么低级的问题。”零摊手。

“你刚才说他在急救，在哪儿？”王宸问道。

“一百二十里地外的医院中。”零说道。

“如果我没记错的话，南非战区这个地方，医院应该荒废了吧？”王宸点燃一根香烟。

南非战争不断，以前上帝殿堂的时候还有医院，但随着上帝殿堂覆灭，南非彻底乱套，医院里的医生早都避难去了！毕竟，一般情况下，谁也不会拿着自己的命来救死扶伤，特别是在这个众多私立国林立的南非战区中。

比如，一个医生救了安哥拉私立国的一个军官，那么巴布鲁的人肯定会找医院的麻烦，这是常理！所以，这种复杂的情况下，南非战区本土的医院，还有医生待在那里的话才怪！

“对，医院的医生要么专门为某个私立国高层服务，要么就躲起来躲避战火！不过，你没听说过一个东西，叫世界性质的论坛吗？”零摊手。

“什么意思。”王宸问道。

“现在可是一个信息化世界，全球各国，很多人都对南非的战争关注着！特别是那些发达国家，比如美国、英国、华夏、俄罗斯等等！这些国家的人，没有战火环绕，都吃饱了没事干呢。”

“而这种情况下，就会诞生所谓的‘圣母’，这群人大部分会在嘴里嚷嚷着，评论着战争！他们认为自己很了解战争，总拿着鸡毛蒜皮的小事小题大做，比如战俘被割头，他们会说施刑方的残忍，不人道。”

“但他们并不知道，这在战争中太平常了，平常的就和吃饭一样简单！他们更不会知道，他们所知道的那些事情，只是真实战争中的冰山一角！”

“当然，也有那么一小部分‘圣母’，他们付出了实际行动，比如来战争区域援助！援助的人群中有医生、学生、退伍士兵，等等！而急性救助站，就这样成立了！”

“这种类型的救助站，他们不为任何私立国服务，只要是伤者，他们都会救！不过正因为他们的天真想法，遭到屠杀的救助站也有很多！被屠杀的时候，我想他们一定很后悔来这里，那时候他们肯定想回去。”

“应该是来到南非战区之后，他们发现和他们想象的不一样的时候，就想回去了，只不过他们发现……那时候他们已经回不去了！”零笑着一口气说完。

“不管如何，那些付出实际行动的人，还是值得钦佩的。”王宸弹了弹烟灰。

“呵呵……”零摇头一笑，望着王宸，问道：“你说的没错，但受到钦佩的都是英雄，那么我问你，你想当英雄吗？”

“不。”王宸摇头，望着手中的香烟，说道：“我只想活下去。”

零点头，说道：“这就是了解战争和不了解战争人群的区别了，了解的战争的人，没有人想当英雄，都想活下去！”

“不了解战争的人，总以为英雄是那么的美好，但他们却不知道……那些已经当了英雄的人，都在上帝面前大骂着，老子才不想当英雄呢！这他MA的英雄，谁想当就自己来当吧！”

“报告！”就在这时，一名军官跑进了殿内。

“怎么了？”王宸和零暂止话题，问了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064593"  chaptername="第1225章  只想活着">加入书签</a>
</div>
