    染白在拿到关于明昽资料后，并没有急着做什么，而是耗费了几天的时间从各方面调查，无论是公司还是人，大大小小的事情无一错过。

    “你是不是又要干坏事？”这几天染白除了调查以外什么都没做，小恶魔有些无聊，他懒洋洋的收拢着黑红蝠翼，小脸的表情总算带上了点兴奋。

    “谁说的。”染白茶眸似笑非笑：“我只是谈笔交易，而已。”

    苏玺冷冷哼了一声，明显的不信。

    这天下午，

    染白终于去了趟明昽公司。

    午后的阳光明媚温暖，让人昏昏欲睡，高楼大厦都静沐在光线下。她行事不算低调，也没想过遮掩，让司机停在了公司外，几个保镖西装笔挺，齐刷刷站在一侧。染白一人靠在后座，车窗半降了下来，偏眸看了一眼窗外。

    “大小姐，用我们跟着吗？”保镖弯腰问。

    “不用。”她淡声：“在外面等着。”

    这时，又是一辆车开了过来，从车上下来的是个女孩子，娇小的一只，明眸皓齿，看起来年纪不大，穿着漂亮小裙子，颜色明艳又鲜亮，像是一枚可可爱爱的奶黄包。

    皮肤白皙如牛奶，容貌也精致，并不带攻击性，洋娃娃般的长相，一眼就能看出是被家里娇养出来的小孩。

    保镖笔挺站成一排的时候，气场很强，视线扫过来者。

    女孩子看起来有些被吓到了，在原地僵了片刻，雪白齿间无意识的微微抵了一下纤薄唇瓣。

    “别吓她。”

    好听嗓音温润落下，没什么情绪。

    有点教堂歌谣的缱绻。

    让兮瞳忍不住看了一下声源的方向，在保镖让开后，她能从不远处那半开的车窗看见一抹侧影，映在玻璃窗上，轮廓分明雅致，并不会让人有压迫感，反而心生亲近。

    恰好那人也掀眸看向她。

    四目相对。

    那人眉睫浅浅，高挺鼻梁上架了一副简约大气的金丝眼镜，对她笑了一下。

    兮瞳视线微顿，她眨巴了下清澈莹润的杏眼，也露出了一个软乎乎的笑来，乖乖巧巧的。

    短暂交汇。

    再次错开。

    染白这次来，确实是和明昽老板谈一笔交易，她个人是这么认真的，相信对方也一样愉快。

    她在明昽停了一个小时后离开。

    兮瞳是在染白出去后才到的总裁办公室，她刚刚捧着一杯奶茶喝了好久，此刻有些撑，自然而然的扑到父亲怀里撒娇：“刚刚的姐姐好漂亮哦。”

    兮博迟表情有些凝重难明，但是那样的晦暗在女儿进来后消失得一干二净，他揉了揉女孩子的头发，慈爱道：“我家瞳瞳也漂亮。”

    “我喜欢那个姐姐。”女孩子垂着眸，睫毛纤长落下阴影，她顿了一会儿，仰着小脸问：“她来找爸爸谈工作吗？”

    “是啊，谈工作。”听到兮瞳这么说，兮博迟表情有些讶然，他很少听到自己女儿口中说喜欢一个人，但是那个容白……

    “是容氏吗。”

    “瞳瞳怎么还关心这些了。”兮博迟笑眯眯的，他想到刚刚容白跟他说的话，“不，是代表个人。”

    女孩子没有多问。

    染白离开公司后，她侧身靠着车，静静望着天上的太阳，也不觉得刺眼。

    “大小姐，不走吗？”

    “等人。”

    保镖不知道染白在等谁，但没有问。

    几分钟后，

    保镖看到一个熟悉的身影从明昽中走出来，主要是那身穿着过于显眼，明净可爱，是少女才会穿的鲜亮颜色，一眼看去很容易让人放下戒心。

    刚刚小姐还为她说了话，保镖以前没见过大小姐会帮陌生人说话。

    而她在保镖的视线中，一步步走了过来。

    而染白看着她走过来。

    “姐姐，刚刚谢谢哦。”兮瞳停在了染白面前，中间还隔了一段不会让人觉得冒犯的距离，她站在那里的时候更像是一枚奶黄包了，强烈的光线落下来，让她表情显得有些模糊，娇气的皱了下小鼻子，软糯嘟囔：“天好热，可以请你喝杯奶茶吗？”

    “可以。”染白笑。

    小姑娘的表情明显高兴起来了，明昽附近就是一家奶茶店，她和染白一起走过去，步伐蹦蹦跳跳的，但始终和染白保持在同一水平线上，口中还哼着曲子，声线干净听起来也很欢快可爱。

    奶茶店中有空调，冰凉凉的温度很让人舒服，和烈日炎炎形成了鲜明的对比。

    “姐姐想谈什么交易呢。”至少女孩在座位上捧着奶茶吸珍珠的样子很满足，像是餍足沐浴在午后阳光下的猫咪，她弯着眸子，眼神亮晶晶的：“其实不只我爸爸可以哦，还有我。”

    “那要看小朋友都能做什么。”对面的人神色平和，没有丝毫轻视或者放松的态度，连嗓音也波澜不惊。

    “只有姐姐想，我什么都可以。”她喝奶茶的时候白嫩腮帮子会微微鼓起来，宛若仓鼠进食，这幅模样太容易让人放松警备了，把她当小孩子看待，连语气也轻快。

    “那真遗憾，我没有欺负小朋友的癖好。”

    “才没有欺负。”兮瞳托着下巴，小表情有点像是得意洋洋的猫在求夸邀功，带着几分稚嫩的可爱：“我会很多的。”

    “说说看？”染白似乎被挑起了兴趣。

    “嘘。”女孩子神秘兮兮的做了一个不要出声的手势，清澈瞳孔染上几分莫名的兴奋，直勾勾盯着染白，因为倾身的动作距离拉得有些近，嗓音也轻的如气音：“姐姐想听悄悄话吗，不可以告诉别人的，不然我会很生气喔。”

    “姐姐对悄悄话没兴趣。”桌上的奶茶自始至终没有被人动过几口，染白转了下尾戒，“但对你生气很有兴趣。”

    “你好讨厌。”兮瞳忽然笑出了声，但面上也不见多少气恼的情绪，更像是一句娇气的控诉，“我对姐姐也好有兴趣。”

    她闻到了。

    同类的气息。

    从第一眼开始。

    好惊喜。

    直到谈话结束，从女孩子的表情看还是很开心的，眼睛弯起的时候会变成月牙，她看了一眼桌上还剩了大半杯的奶茶，随口问：“姐姐不喜欢喝这家店的奶茶吗？”

