
　　对于正常打开方式的月枭而言，近身肉搏往往只发生在狩猎的时候。

　　而一般来说，对于大部分生命而言，狩猎的针对对象都是往下选取的。

　　就像有选择的时候，吃兔子显然比吃熊更安全。

　　但战斗的话，则并不如此。

　　它往往发生在某些突然的遭遇或者是直接利益的冲突，需要双方付之以生死亦或决出雌与雄。

　　在这种时候，月枭会展现出它最为巅峰的法术能力。

　　就像自然的选择，总是会倾向于够用。

　　那些并不怎么常用的能力或者器官，会逐渐退化、萎靡。

　　从某种意义上来说，颇为单薄的狩猎欲望也导致了月枭在外形方面的某些改变。

　　一如月枭的近亲——与某类枭兽同名的狂枭，便以尖锐而便于切割、撕裂的利爪而闻名。

　　易春并没有见过狂枭，不过据说它们的个头要比月枭普遍更为强壮和狰狞。

　　正常的情况下，月枭是无法在近身战斗中压制一头狂枭的。

　　不过，如果是获得某种加持的情况下，情况可能会发生一些变化……

　　易春回想着《剑丹初解》上面的内容，他之前就发现飞剑的精神内核与月枭的精神形态其实是颇为契合的。

　　冷静的、以观察者角色出现的月枭，能够在一定程度上达到飞剑所需要的“摒除它念”的效果。

　　而本身就具备飞行能力的月枭，在与飞剑融为一体后显然能够具备更多的优势。

　　只是，相比于物质飞剑而言，以肉体作为驱动的飞剑也会存在一些弊端。

　　比如说：难以闪避的大范围法术攻击和污染、诅咒效果之类。

　　如果是物质飞剑的话，虽然有所损坏，但也最多是重头再来。

　　而以本体遭难的话，显然情况就不那么乐观了……

　　有禁锢之力的存在，易春的月枭飞剑计划才有一定的可行性。

　　当然，就算飞剑练不成的话，以后等到达传奇后将这个特性融进躯体里也不算亏。

　　一念至此，易春便不再迟疑，他直接用意识选中了禁锢之力。

　　顿时，他的视网膜上刷新出了新的提示信息：

　　“是否激活月枭形态野性天赋：禁锢之力？”

　　“是。”

　　“消耗1点无尽野性点，正在进行天赋激活……”

　　“人物月枭形态获得了新的野性天赋：禁锢之力”

　　随着视网膜上显示的信息，易春开始感觉到一种冰冷的、压抑的力量从他的体内溢出。

　　它们似乎并不为血肉所拘束，更不为意识所束缚。

　　与其说它们游离在羽翼与毛发之间，倒不如说它们是附着在这个完整的生命概念之上。

　　这是一种古老的、禁忌的力量，即便是如同月枭这般天然造就的生灵，也并没有太多月枭选择这条道路。

　　当然月枭们也不排斥它，从月枭常见的沉默震荡之类的技艺中可以看出它仍然在月枭的力量体系中占据颇为浓重的色彩。

　　想了想，易春张开自己的翅膀。

　　然后像一只大鸽子般往前挪了几步，在那里有着一丝不为凡物所窥视的波动。

　　这倒并非什么特殊力量，而是物质界最为常见的粒子波动。

　　这个世界在超凡视野中最为显著的特征，就是人类聚集地上空那比蜘蛛网般还要错综复杂的紊乱粒子波动。

　　易春尝试着用自己的羽翼朝着那丝波动靠近，随着羽毛的靠近，那道波动在易春的视野中逐渐发生着变化。

　　但这种变化，并不强烈。

　　唯有当易春彻底用羽毛接触到那道波动之后，它就像被针扎了的气球一般，在无声的爆炸声中彻底消散了！

　　易春感知游离于他体侧的禁锢之力，这种特殊的力量似乎并不带有多么强烈的辐射性。

　　就像综网所描述的一般，它需要在接触之后才能真正地发挥作用。

　　不过，在飞剑尚未练成之前，易春觉得近身之后谁揍谁还不一定……

　　众所周知，施法者的近身搏斗水准是颇为玄学的事情……

　　…………

　　…………

　　熟悉了一下禁锢之力后，易春再次打开综网面板。

　　现在，他可以提升自己的月枭等级了。

　　而随着易春的意识集中，一个新的提示信息刷新在他的视网膜中：

　　“是否提升月枭等级至lv5？”

　　“是。”

　　“正在提升人物野性形态-月枭生命等级……”

　　“消耗野性经验成功，人物野性形态-月枭生命等级提升为lv6！”

　　“你的野性形态-月枭最大生命值提升！”

　　“基于种族特性，你的月枭形态获得了智力的永久性提升！”

　　“你的月枭形态智力提升为：17（1↑）！”

　　“基于月枭种族倾向（睿智特性），你获得了月枭形态提升lv6的奖励……”

　　“你获得了1点无尽野性点-月枭种族限制。”

　　看着视网膜上的提示信息，易春颇有些意料之外情理之中的感觉。

　　看着月枭的提升奖励，易春隐隐约约有些猜测。

　　或许以智力为主属性的野性形态，在生命等级提升时候的奖励往往以无尽野性点为主。

　　虽然相对来说，没有什么颇为意外的惊喜。

　　但稳定的无尽野性点收入，也是一个不错的消息。

　　“咕……”

　　对于这点无尽野性点，易春直接将其投入到了禁锢之力上面。

　　作为一个针对性的天赋，它和基石天赋一样拥有一定程度的强化空间。

　　而随着无尽野性点的消耗，易春的禁锢之力属性发生了新的变化：

　　“禁锢之力：

　　移动优势：+1（无变化）

　　额外法术对抗优势：+2（1↑）

　　月枭形态元素施法时间负面状态50%（20%↑）

　　”

　　就目前来说，易春并不了解这1点的对抗优势在实战中的具体表现。

　　不过就目前，他所掌握的情况来看。

　　野性天赋，并不存在弱小与强大的区别。

　　每一点无尽野性天赋点，都能够发挥应有的价值。

　　只是，它们基于野性天赋的不同所表现的领域有出入罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而随着易春提升完毕，他感知到了逐渐从崖下靠近的生命气息……

　　当带着满脸疲惫的小道士余行喘着粗气爬上山崖的时候，他看到一只橘色的猫头正用它那炯炯有神的眼睛盯着自己。

　　“师……兄，快扒拉我一下，我要没劲了！”

　　小道士余行紧了紧身后的背篓，一脸苦色地对着头顶的橘猫说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百五十五章 循循渐进免费阅读。https://xs.23sk.com 