    听完了刘备张口就说出来的八万，林辰吓了一跳。

    不过仔细一想，他又忽然不觉得有多大问题了。

    如果江夏真的能拿下来，八万人真的多吗？

    要知道，术爸可就在东北方向虎视眈眈呢，就算桐乡城真的依山傍水，乃是绝对的军事重镇，可术爸要是发疯，二十万人还是能拿出来的。

    按照孙子兵法十则围之，五则攻之，倍则分之的基本原则，想要拿下桐乡城，术爸还真就得发一次疯，尽起大军……而假如是在扩军八万的基础上，就这般，术爸可能还不一定保证百分百获胜。

    “八万就八万，不过这个数字真的不能再多了，再多的话，想要繁华一地，如今的粮食可就有些欠缺了……”

    林辰想到来年可能会爆发的饥荒，还有长江沿岸基本上每年都会发生的大水，便只感觉一阵阵的头疼。

    “八万，绝对不改了！”

    刘备很是肯定地点头，随即他才察觉到了不对——他明明是要质疑扩军的？怎么忽然就加了码？

    “咳！”

    感觉到了尴尬的他，咳嗽一声后，连忙转移话题道：“子源准备如何繁华治下？”

    “这个倒是没多少难度，直接拿出来粮食，分发给饥饿，且又衰弱不能从军的百姓，然后让他们做事来还债，通过这些事，我再一点点的把粮食给赚回来……”

    林辰说着说着，便感觉到刘备已经不想听了，只能无奈地道：“主公只要看到效果就行了。”

    “子源觉得……”

    刘备却是眨了眨眼，问出了和小白（齐桓公）一样的问题：“似我这般无知之人，当真能匡扶汉室吗？”

    打仗方面，刘备绝对是一把好手。

    这是不用质疑的。

    毕竟，按照原本的历史而言，整个蜀汉可都是他打下来的。

    虽然到了后来的夷陵之战，他直接就把整个蜀汉带到了沟里，可前面的战果，那也是不能否认的吧？

    个人魅力和管理麾下方面，他也是妥妥的顶尖人物——不会有谁觉得徐庶和诸葛亮这等人才，随便顶个脑袋的人都能用吧？不会吧？

    而到了政务方面，刘备就妥妥的是个甩手大老板了。

    徐州时，他将政务几乎全数交给了陈登。

    原历史上，刚打下荆南时，他则是将所有政务统统交给了诸葛亮——史载：先主遂收江南，以亮为军师中郎将，使督零陵、桂阳、长沙三郡，调其赋税，以充军实。

    打下益州后，他自领益州牧、身上自带左将军，而此时诸葛亮为军师将军，掌左将军府事。

    之后，他就跑去打汉中了。

    这么一圈看下来，大概都能看出来刘备是个甩手掌柜的事实了吧？

    他不是想当甩手掌柜，也不是喜欢打仗…虽然也有一定这方面的原因，但更关键的原因在于，他对这些真不熟悉。

    “主公这是要效法齐桓公问管仲啊？”

    林辰纵身大拜，行过礼后，才装作刚平静下来道：“主公便是再加上喜狗马、华美衣服等爱好，只要有辰在一日，便绝不耽误匡扶汉室。”

    “备有子源，如鱼……”

    刘备大喜，下意识便准备将那四个字说出来。

    “哎！”

    林辰连忙摆手，道：“主公且不可这般说，南阳之地，自古便多英杰，尤其是自光武之后，更是顶尖人才无数，若是主公今日对我说了此言，将来如何与那些顶尖人才说话？”

    说着，他不顾刘备的诧异，满是憧憬道：“辰的愿望，只是想要看到未来天下太平，国泰民安。”

    ……

    当天午时。

    林辰离开府衙之后，刘备便将扩军之事直接变成了事实，再也不仅仅只是吹吹风那么简单。

    而且还加了倍，从五万变成了八万。

    皖县豪族一听，皆大喜过望。

    “刘玄德？哼，我看他没多少日子了。”

    众人都是这么想的。

    可就在当天下午时分，关羽的传令兵带来了一则令他们震撼的消息。

    “捷报！”

    “关将军已攻入桐乡城，而今正与刘勋展开对峙，但由于刘勋此次出征所带粮食不多，其军心已开始动摇！”

    这条消息，刘备在听完之后，便下令将其扩散了出去。

    众多豪族都感觉脸有些黑。

    皖县、枞阳、陶亭邑、居巢再加上一个桐乡城……

    刘备这是要站稳脚跟了啊！

    他们都这么想。

    再想到可能会失去的利益，他们内心里便一阵绝望。

    不过与此同时，他们还是在不断地悄悄嘟囔：刘备一旦扩军，便绝没几天好日子可过了。

    当然，他们也知道，这种希望似乎愈发渺茫了起来。

    然而。

    就在众豪族失望时，另外一条让豪族们再度大喜的消息出现了。

    “安民令，刘荆州备云：自即日起，各地迁来之民，若有饥饿不能饱腹者，皆可在城中心各处上报情况……一经查实饥民身份，只需做工，便可疑劳获得粮食、田亩……乃至釜炊等物以助生计。”

    “这是疯了吧？”

    “自中原不断出乱子以来，而今这片区域有多少难民啊？恐怕怎么也有二三十万吧？”

    “他刘备全管了？”

    “要是这么一来，之后还会来多少人？这……”

    有人在家中大叫道：“他到底有多少粮食啊？！”

    到了这时，他们终于撑不住了，于是一个个开始托关系，找人，想要尽快加入到这一体系当中。

    因为，刘备要是一时半会走不了，他们如果再不掌握一定的权利，未来的利益，也就会将越来越少了。

    事，林辰一个人自然是做不来的，他等的就是这一幕。

    因此，在这些人开始主动求官之后，只要是没有劣迹的人，他几乎全部都要。

    就这样，三天之后。

    整个皖城便在一系列的粮食供应下活了起来。

    而在林辰的吩咐下，巨石城西面、皖城东面也迅速地建立了一个镇，专门挖掘包括煤铁在内的各种矿产。

    听到刘备已经打下了半个庐江的糜竺，急匆匆地便赶了过来。

    在听到林辰要挖煤铁的消息时，他更是在和刘备行礼谈话之后的第一时间，便找到了林辰。

    “子源，这么做不会出事吧？”

    他一脸愁容的道：“自盐铁论以来，可没有多少人敢去进入这些行当啊……”

    说起来的话，糜竺就是盐铁论之后的受益者之一。

    他家就在海西，你说他凭什么随随便便就能拿出亿万钱来？

    凭长相？

    呸！

    还不是凭贩盐和酒而富？

    说起来的话，汉朝盐铁官营自汉武时由桑弘羊开始，之后昭帝上位，霍光下令桑弘羊与全国各地大儒进行一次辩论……这就是有名的盐铁会议，也叫盐铁论。

    从那之后，汉室废除了部分地区的盐铁酒类专卖，直到王莽彻底废除。

    不过后来，到光武中兴时，因为经济的困难，这位大魔导师又一次开启了盐铁专卖。

    不过也没持续多长时间，等到他死后，这项举措也就基本废除了。

    到灵帝死之前，汉室对盐铁仅仅只是征税，并没有要专营的意思。

    也因此，东汉出现了无数可怕的豪强……对此吧，林辰觉得可以稍稍想一下元末的张士诚。

    这货就是私盐贩子起家，举兵的钱财、粮秣，基本都靠的是这两样。

    通过这些，也就能看出盐铁到底有多么暴利了，同时稍稍联想一下，也该知道东汉这么多年下来，到底养了多少豪族出来。

    糜竺作为直接受益者，按理说是不该提醒的，甚至还应该巴不得看到林辰栽跟头才对。

    可问题是，他现在不仅是糜家家主，他同时还是刘备麾下的臣子。

    相比较那些随随便便就能得到的金钱、粮食而言，糜家显然是想要转型升级的。

    简单来说就是，糜竺已经不再满足于当一个豪族了，他现在想当士族。

    因此，他必须提醒林辰。

    “还有这么一说？”

    林辰瞪大了眼睛，他明明记得，穿越到三国的小说，好像大部分都是依靠盐铁来起家的。

    可现在听糜竺这么一说，他瞬间察觉到，自己要是敢这么干，很显然会有生命危险啊。

    这里要解释一下的是，豪族的意思是，家里很豪，同时……就和糜竺一样，可以轻而易举的散出来一部分家财，招纳很大一批的军队出来。

    这对他们来说，并没有多少难度。

    就如今东汉末年的环境而言，他们和那些诸侯其实没有多大的区别。

    最大的区别在于，他们没有相对应的名声，所以才只能屈居于一方。

    若是他们和袁绍一样，可称得上是天下楷模的话，那就完全不同了。

    不用想，他们肯定也会选择造反。

    “这么一来的话，倒是有些难度了……”

    林辰摸着下巴渐渐长出来的一些绒毛，随即笑着道：“不过倒也不算什么大事，稍稍改一下方向就可以了。”

    糜竺眨了眨眼。

    很明显，他听不懂。

