    次日清晨。

    近十点多才起床，所以早饭与中饭就合并了，点了一份很早的酸菜鱼，加上几个炒菜，就这么把一天的第一顿营养餐给对付过去了，之后上线，是继续奋战的一天。

    ……

    “唰！”

    人物出现在河东郡郡城的城墙上，依旧是昨天的位置，只见城外密密麻麻的满是流火军团的营帐，城内则有玩家修缮装备之后鱼贯而出，前往远方，在我昨天下线之后，河东郡就已经不再是战场，而战场则向西推移，去往行省首府宛南城的方向了。

    “大人！”

    一旁，张灵越似乎等待已久，笑道：“我们已经整装待发了！”

    “那就出发吧！”

    “是！”

    张灵越一挥手，城下就传来了号角声，流火军团全军整备，继续出发，而就在这时，林夕、沈明轩、顾如意也已经上线了，城内则有清灯率领着的一鹿的一支1000+人的团跟着一起出发，当我打开大地图的时候，就发现河东郡境内已经没有战火燃烧的场面了，目前岭南行省战火烧得最盛旺的地方在宛南城东方的一片叫做红蟹林的地图。

    城下，大军行进。

    “红蟹林？”

    我看着大地图，道：“之前没有听说过。”

    “嗯。”

    清灯笑道：“我比你们上线早半小时，之前了解了一下，这片红蟹林是一片多雨林地，而且一旁就是稻花江的一条支流，所以每当下雨天，江水里就有长得火红的螃蟹爬出来，在林地里乱爬，每当这个时候，附近的村民都会拿着大小箩筐在林子里捡螃蟹，久而久之，那片雨季森林就被取名叫做红蟹林了，以至于这个名字都已经上了一大行省的舆图，成为官方名字了。”

    “可以的。”

    我冲着清灯投去了赞许的眼神：“阿灯最近的关注点看起来有所提升，已经不再仅仅局限于女人和游戏了，不错不错，多关注一些游戏里的细节，你距离顶尖高手就越来越近了，我相信你会是下一个T0。”

    “真的？”清灯眼睛发光。

    “假的。”我哈哈一笑。

    林夕扶额：“就不能正经点。”

    ……

    于是，身后是流火军团的千军万马，而我则带着一千多一鹿玩家缓缓向前，就这么为流火军团开道，而就在大约十分钟后，我们已经即将要离开河东郡的领地，就在前方，出现了一群身后背负着箩筐，手里提着破旧镰刀的平民，头上裹缠着花色布条，应该是当地的民俗如此。

    这群人有男有女，就这么从我们的队列前方横行而过，拦住了去路。

    “奇怪了。”

    一名一鹿年轻圣骑士皱了皱眉，说：“我们以往出来练级的时候，那些NPC平民见到我们都是唯恐避之不及的样子，这群人倒是嚣张，走得不紧不慢，不知道影响了我们的大军行程吗？”

    清灯眯眼笑着，态度闲适的看着眼前的一群平民，道：“是附近的农夫吧，看他们的样子，应该是去附近的林地里打猪草的。”

    “打猪草？”沈明轩一愣。

    “是啊。”

    清灯笑道：“农村里的事情你这沈大小姐自然是不懂的，所谓的打猪草，实际上是农村人养猪的方式，一般而言，光喂饲料是不可能的，因为猪肉卖不出太高的价钱来，所以农村人喂猪的饲料只是辅助食物罢了，真正的主食还是乡野之间长出来的那种猪喜欢吃的猪草，家家户户每天都会安排人去林地里打猪草，喂猪。”

    “厉害。”

    沈明轩一抱拳：“清灯老大爷果然见多识广。”

    清灯一头黑线：“NND……要不是看你是副盟主人又正点，我早就不容你了。”

    我则皱了皱眉，目光在前方的一群打猪草的平民身上扫过，居然感受到一丝灵气波动的气息，而就在下一刻，一名少女模样的平民猛然转身，袖子里一道袖剑“嗤”一声破风而至，就像是我温养的本源飞剑一般！

    “铿~~~”

    林夕出剑最快，大天使之剑直接帮我格挡飞了这道袖剑。

    而就在下一刻，附近的多名打猪草的平民纷纷从背后箩筐里抽出了刀剑，身躯一抖，直接将箩筐抖落，紧接着浑身滂湃斗气，“唰唰唰”的飞掠而来，其中有人厉喝道：“只要杀死七月流火，就是大功一件，大襄会记住我们每个人的名字！陛下会嘉奖我们每个人的家人！”

    暗杀者？

    我神色一凛，直接一抬手，草木皆兵发动，一群草木战卒冲向了这群刺客，但还是太慢了，已经有一名少年擎着长剑，浑身澎湃着斗气，一剑裂空而下。

    白龙壁！

    我猛然抬起手掌，将这一剑格挡下来的瞬间，直接一脚横扫而下，将这名少年狠狠的踹翻在地，而清灯则挺剑而上，直接配合另外几个一鹿的重装高手将这名少年给刺翻在地变成了尸体，而剩下的人也被林夕带人直接围剿。

    一群打猪草的平民，转眼间变成了一群尸体。

    “真特么的人心险恶！”

    清灯狠狠一脚将少年的尸体踢飞了出去，眼中带着厌恶，转身道：“阿离，他们就是冲着你来的，看来大襄王朝已经盯上了你，想要在你噬魂效果叠加起来之前就灭了你，接下来就算是到了主战场，你也要加倍小心了。”

    “嗯。”

    我点点头：“我是流火军团的统领，他们想杀我也是再正常不过了，不过没有想到的是，他们的杀手居然伪装成了轩辕帝国的平民，用这种不动声色的方式来刺杀，阿灯你说得对，人心险恶，不得不防，只是他们想多了，就凭这点人手就想杀我，未免太瞧不起我了。”

    林夕浅笑：“总之，加倍小心是对的。”

    “嗯，继续行军吧，我们这里距离红蟹林已经很近了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    大约五分钟后，我们进入了一片无名森林，林子里再次出现了一些打猪草的平民，这次他们只是兀自低头用镰刀收割猪草，并没有动手的意思，而且看起来动作娴熟，应该是真的岭南行省平民，而就在我们放下心的时候，一旁的林子里忽地一缕缕密集箭矢飞射而出！

    “噗噗噗~~~”

    左侧的一鹿玩家有不少人中箭，甚至其中有几个脆皮玩家居然直接被秒了，而对手就在我们的40码内，浑身覆盖着秋日的树叶，伪装得十分隐秘，而且这次都不是NPC了，而是一群印服的玩家，等级不低，掀开身上的树叶之后就策马冲了过来，带头的一人头顶上赫然金色ID，是一名最强序列候选人，手中剑刃浮现烈芒，低吼道：“唯一目标，击杀七月流火！杀死七月流火的人，回到服务器之后，奖励一千万卢比！说到做到！”

    有钱啊！

    我一扬眉，一千万卢比，大约相当于一百万RMB吧，印服应该还是很多周大同这样的人的，果然哪个国家都一样，有些人一旦有钱，就飘了。

    “有意思。”

    清灯一握剑刃，笑道：“连玩家都来刺杀的，感觉就像是来送噬魂层数一样的。”

    “妙啊！”

    我哈哈一笑，已经第一时间冲了出去了，“蓬”一声进入暗影变身状态，提着双匕首直接收割对方的后排玩家，浑水摸鱼、风声鹤唳一下，自身就已经进入了相当于“无敌”的效果之中了，火神之刃连续出动，杀得对方的后排毫无还手之力。

    印服的人其实很有意思，他们见识过了2000+层噬魂效果+马鹿冲城的厉害了，就觉得必须把我扼杀在0噬魂效果的上线状态，可惜他们想多了，就算是我没有噬魂效果，又是你们想杀就能杀得动的？

    何况，林夕、清灯、沈明轩、顾如意都在身边，还有1000+一鹿主力玩家，身后更是有20W+的流火军团，你们这区区的几千玩家就想杀我们，不是送噬魂层数的又是什么？

    这次，对方的最强序列候选人被林夕一套操作给秒了，几乎没有什么太大的悬念，对方的最强序列排名是59名，虽然跟林夕同样是双方服务器的候选人，但实际上的实力却天差地别，林夕杀他几乎没有费什么劲，只是走位连续躲避了对方两个技能之后，随即一套技能带走，就跟杀普通的宗师级玩家几乎没有区别。

    我的目标则不是对方的高端玩家，而是低端玩家，越低端越好，反正每个人头都是三分之一层噬魂效果，就这样提着双刃在人群中乱杀，对方的攻击根本无视，通过吸血效果就能始终保持血条在75%以上了，至于控制效果，200+的渡劫玩家会怕你170+、180+玩家的控？

    ……

    就这样，当我们这支生力军进入红蟹林，与卡妹率领的一鹿主力团合军一处的时候，我的噬魂效果已然叠到了200+层了，是一个十分好的开端，从一开始就能在属性上占据优势了。

    红蟹林战场，双方的玩家两军对峙，而远方，则是各自军队的拼杀，印服方面是对方的大襄铁骑，甚至还能远远的看到庞大的巨象骑士的身影，而国服方面则是圣殿骑士团和北荒军团两大军团，正在跟对方的主力对阵着，杀得难分难解。

    不过，流火军团一旦进入战场，估计就能分胜负了。

    不管了，先杀杀积分，把我的噬魂效果叠上去再说，印服的人应该没有那么容易就认输的，他们对国服的仇怨太大了，这次天赐良机在国战开放之前就进入了国服领地，自然是想留下一点什么的，甚至，想通过这次活动就能瓜分国服的领地，提前给中国战区一个下马威。

    当然，国服的玩家不会容忍的。

