    白宇轩不屑的说道：“身为青云剑宗的弟子，更是不会认怂，比就比，谁怕谁？”

    “算我一个！”

    悟空有跟着跃跃欲试了起来。

    苏义都傻眼了，砸了砸舌，“你们比，我换地方。”

    话落，他快速的离开了这里。

    “哈哈...苏义不会是认怂了吧？”

    看着苏义离去的背影，沙文宣放肆大笑起来。

    “别管苏义了，咱们开始吧。”

    曹晴朗憋得满脸通红，赶紧招呼众人开始。

    于是乎，四人一猴排成一排，一场撒尿比赛轰轰烈烈的上演了。

    “哈哈...兄弟，你不是说顺风十里吗？你也太能吹牛逼了！”

    沙文宣瞟了一眼霍天成，见霍天成也就尿了三米来远，无情的嘲讽起来。

    “草，老子不在状态！”

    霍天成不服气的低吼。

    “老霍，不行就不行，别逞能，看我拿下他！”曹晴朗信心十足的说道。

    “青云剑宗弟子，无所畏惧！”白宇轩大吼。

    “你们也不过如此，今日就让你们见识一下万妖之祖的厉害！”

    悟空狂笑一声，一道水煎离体而出，转瞬间飞跃了十米多的距离。

    “我靠！这也太猛了！”

    沙文宣惊呆了。

    另一边，苏义方便完之后，独自一人返回了车上。

    他可不想继续和那群人为伍了，太羞耻了！

    没过一会，曹晴朗等人也返了回来。

    远远的就能听到悟空的大笑，“跟我悟空比，你们还差些火候，以后都回去好好练练。”

    曹晴朗等人则各个耸拉着脑袋。

    很显然，这场比赛，悟空技压群雄，夺得了桂冠。

    “主人，我赢了，他们都是我的手下败将！”

    一回到车上，悟空就激动的朝苏义喊了一声。

    “厉害了....”

    苏义咂了咂舌。

    撒个尿都能撒出成就感，他也算是服了。

    “苏义，他们干什么了？”李如霜好奇的问道。

    苏义打了个哈哈，“没事，他们瞎胡闹。”

    这种事可不能随便说，否则的话太尴尬了。

    等到一众人都上了车，苏义吩咐【智能战车】启程。

    后面，他也不在拿出巨型西瓜了。

    这玩意吃多了，就需要停车方便。次数多了，严重影响速度。

    原本三天的路程，搞不好需要四天才能到达。

    .............

    临近傍晚的时候，【智能战车】行驶在一片荒凉的平原当中。

    “2号，你还行吗？要不要休息一下。”苏义问道。

    【智能战车】也是生命体，也是需要休息的。

    反正短时间内也到达不了死亡禁地。

    “我都跑一天路了，当然需要休息了。”【智能战车】抱怨了一声。

    “那好，你停车吧。”苏义点了点头。

    【智能战车】停下之后，苏义招呼霍天成等人下车准备晚饭。

    在野外，条件有限，能做的东西比较少，烤肉算是不错的选择。

    后面，霍天成带着人开始忙碌起来。

    这时，【智能战车】突然说道：“苏义，有一辆基地车过来了。”

    “没事。”

    苏义并未在意。

    最近一段时间，凶兽和魔人都偃旗息鼓，城外还是比较安全的，偶尔有基地车出现也算正常。

