    来的路上，上官婉儿才告诉他，驸马都尉-薛绍，战伤突然复发，药石无灵，在人世的时辰，掐着指头也能算出来了，所以太平才匆匆而来，匆匆而去的。

    听到这个消息，秦睿很是吃惊，是，薛绍是在豫州之战中挂了彩，可那都不是什么致命伤，处理的也很是得当，怎么会突然恶化了，达到要人命的程度呢？

    到了公主府以后，秦睿才知道这本不伤筋动骨的伤，却真的能要人命，薛绍胳膊和腹部的伤口，虽然缠着布，但隐隐发着腥臭的气味，估计里面已经完全烂了。

    “薛兄，回来的时候还好好的，这才几天啊，怎么会这样的。”，趁着上官婉儿搀扶着有孕在身的太平公主到外面，坐在塌边的秦睿问了一句。

    “哎，利见，人各有命，兴许我就吃不了军伍这碗饭，一仗就不行了，马上就要去地下见祖宗了。”，薛绍的表情十分的淡然，看起来他并不惧怕即将到来的黑暗。

    听了薛绍这话，秦睿这心里很不是滋味，在众多的皇亲国戚中，薛绍是难得好人，秉性纯良、恭顺有礼、待人和气，且从无害人之心。

    是，能力是差了一些，文、武两方面的造诣不怎么样，但这并不妨碍，薛绍受到尊敬。

    好人不长命，祸害遗千年，这样的好人马上就要死了，怎么能不让人唏嘘。

    老天爷，从来都是不公平的，像来俊臣、周兴之辈活得好好的，可薛绍这样温文尔雅的君子，却不能得享天年，太不公平了。

    “薛兄，让睿说什么好呢！唉，早知道事情会发展到这地步，当初就该劝你留在后面掠阵的。”

    “不怪你，也不怪邓公，还是我贪军功，本事又这么不济，没有埋骨疆场，死在自家塌上，也该知足了。”

    凡是上过阵的人，即便没有死在战场，他也算死过一次了。死过一次的人，对于死亡的恐惧，并没有常人那么惧怕，看的也没有那么重。

    薛绍的话有些自嘲的意味，他清楚自己有多少斤两，与秦睿这样的武将相比，差的不是一星半点，之所以上阵，也就是为了满足爱妻的虚荣心。

    他心里明白，太平是想让自己成为一个顶天立地的汉子，铮铮铁骨的大将军，让满朝公卿，天下子民都知道她太平的驸马才是世上最好的。

    可事与愿违，他还是志大才疏，生生的把小命“搭”进去了，不得不说这是一个笑话。

    “利见，咱们是一口锅里搅马勺的弟兄，是生死之交，又是连襟，打断骨头，还连着筋呢！”

    薛绍没想到秦睿会在国母大丧期间来，可既然来了他，那就说明他们之间还是有缘的。

    所以他在弥留之际，只有请秦睿看在同袍、亲戚的份上多多照拂他的几个孩子。

    别以为他们都是太平的亲子，就能一直享受皇族外戚的荣耀，他身后，太后必然会让公主改嫁，这些没爹的孩子就会寄人篱下，到时候这日子过成什么样，那就可想而知了。

    与秦睿比起来，宫中的隐晦之事，他知道的更多，连皇帝能当到哪天还不知道呢，更不要说薛家的面子能撑几天了。

    薛家那些不成器的子弟，是注定守不住这份家业的。

    秦睿不同，他在这个年纪就官居正三品，成为了手握两卫的大将军，他的前途是不可限量的。只要他在孩子们成人之后，能够说两句公道话，那薛家还是有一线生机的。

    “薛兄，咱们是同袍弟兄，战场上的结下的生死情义，甚于手足。”

    “你放心，只要能用的着睿的，我绝不推辞！”

    亲戚！越王与韩王他们不是亲戚吗？还不是说卖了就卖了，而且连眼睛都不眨一下，亲戚之间在关键的时候也许是最不把靠的关系，出卖大伙的往往就是他们。

    秦睿没有提及亲戚之义，这让薛绍更放心了，秦家的人重信义、讲感情，这是朝野有口皆碑的。

    谁都知道，只要秦家的人说了，无论如何都会做到，这也是他们忠义传家的家教。

    “好，好，好兄弟，我薛绍这辈子，能有幸与你成为同袍，是八辈子修来的福气。”，说这话的时候，薛绍的眼角泛起了泪花。

    说完这话，薛绍艰难的抬了抬手，秦睿见状赶紧俯身下去，他知道薛绍肯定有要事说。

    可听完了薛绍的话，秦睿不由瞪圆了眼睛，起身之后，一副不可思议的看着薛绍。

    秦睿不敢相信这是真的，因为薛绍所说的，根本就不符合常理。可这话是他在弥留之际说的，根本就不可能说谎，这让秦睿的脊梁骨不由的阵阵发凉。

    “薛兄，这，这！”

    恩了一声，薛绍笑着回了一句：“骨肉天性，诚不以远近亲疏，然数见颜色，情重昔时。”

    “利见，你可要善自保重，时时以我为鉴，前事不忘后事之师，你将来的路才能走的更远。”

    薛绍能把这事说出来，完全是出于对秦睿的感激，也是交心之语，这样的话也正是只有在死之前才能说。

    看着玉树临风，俊逸潇洒的薛绍，此刻双目无神，气虚喘喘；再听了这一番诛心之语，秦睿大有兔死狐悲之感。

    离开公主府后，秦睿与上官婉儿一同回宫，在马车上，上官婉儿还唏嘘了一阵，太平公主快要临盆了，家里又发生了这样的事，她一个女人怎么能受得了。

    更何况，还有那几个年纪不大的孩子，这么小就没了爹，今后的日子一定不那么好过。天家富贵如斯，可还是逃不过生死轮回之苦，也没什么可让人羡慕的。

    “利见，薛驸马一定托付你将来好生照拂他的孩子吧！”

    “姐姐慧眼，睿与薛兄是同袍弟兄，能照拂的一定是要照拂的！”

    呵呵......，“利见，你是聪明人，应该明白太平公主可是天之骄女，想帮着她照拂儿女的，大有人在。所以，你可要把握好分寸，否则那可是要结大怨的。”

