    天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。

    满桂到底是什么民族已不重要，但他生长于边地，对草原的景色挺熟悉（经常去砍脑袋赚赏钱），但也不知道有这些千古名句。

    他所率领的归化骑兵都是草原汉子，对景致习以为常，只是再度看到，都生出些感慨。

    两千龙骑兵则对此比较新鲜，他们都是汉家儿郎，奔驰于草原，都有种振奋和新奇。

    自杨国柱被调走后，樊化龙便成了龙骑兵营的主将。

    而熊廷弼为了增加明军的作战机动力，也不断地对骑兵进行扩充，满桂的骑兵营和樊化龙的龙骑兵营都达到了五千人马。

    此次征伐科尔沁，两部骑兵只出动了一半，另一半则前出广宁，执行另外的作战任务。

    虎大威从远处纵马而来，一个熟练地蹬里藏身，将野花揪在手中，再度骑回马上奔到近前，心情畅快地哈哈大笑。

    满桂也咧开大嘴，笑了两声，调侃道：“显摆骑术就显摆，可你揪野花还不算厉害。”

    说着，掏出块银元在手中抛了两下，说道：“某把这个扔在地上，你能拣起就算你的。”

    虎大威眨巴眨巴眼睛，又看了看草地，挠头道：“你随便一扔，某在草中都不一定找到，如何拣起？”

    猛如虎在旁呵呵笑道：“满将军在逗你，莫要上当，莫要上当。”

    满桂嘿然一笑，将银币收起，伸手指了指，说道：“昂安的儿子叫什么来着，怎么老在周围转悠？”

    虎大威无所谓地笑了笑，说道：“他是眼馋咱们的盔甲战刀，私下跟某商量，要用好马来换。”

    “也不看看时候。”满桂摇了摇头，说道：“现在交换，让你空着爪子上阵冲杀嘛？”

    虎大威耸了耸肩膀，说道：“内喀尔喀五部中只有扎鲁特部出兵助战，战后给他一套盔甲兵器，也可以吧？”

    猛如虎没吭声，看向满桂，赞成的意思也挺明显。

    满桂沉吟了一下，说道：“那你去告诉他一声，若作战顺遂，盔甲兵器送他一套也无妨，让他不要老围着咱们的部队打转。”

    虎大威笑了两声，纵马而去，直奔扎鲁特部首领昂安的儿子努克。

    满桂转向猛如虎，问道：“按照我军的训练程度，遇到建奴骑兵，正面交战的话，胜算几何？”

    猛如虎咧开大嘴，笑道：“若是人马相当，我军必胜！就算建奴是我军的一倍，胜败也在五五之间。”

    满桂嘿嘿笑了两声，说道：“嗯，与某的判断一样。再加上这一万多蒙古联军，就算再不济，也有些作用。这样的话，建奴来上一万，也能战而胜之。”

    数千归化骑兵不仅盔甲兵器精良，还有从京营调派来的教官进行训练。因为归化蒙古人的骑术大多精湛，练骑兵墙战术可谓事半功倍。

    当然，因为训练时间短的关系，这数千归化骑兵的骑兵墙战术并不比京营的纯熟老练。

    但满桂和虎大威等将领却已经甚是骄傲，认为本部人马和建奴厮杀起来，胜券在握，急盼着创造明军骑兵作战的首次胜利。

    第一次嘛，总是最有面子，名声最响的。就象广宁防御战，第一次挫败了建奴的作战企图，使其无功而返，立时成为大捷而朝野皆知。

    其实，也不过是守住城池，根本没有作战主动权可言。但对于屡战屡败的明军来说，却是提振军心士气的重要转折。

    满桂说完，还不太确定，又询问道：“某到底是没看过京营的演练，你觉得咱们还差在哪儿？”

    猛如虎想了想，说道：“装备上是不差的。骑术嘛，咱们还要强上一些；只是这个配合的熟练，以及集体冲锋时的调整，还有些欠缺吧！”

    满桂正要说话，发现锦衣卫千户马乘飞赶了过来，赶忙闭上了嘴巴，并以目向猛如虎示意。

    锦衣卫，天子亲兵，马乘飞还是皇帝再次派回辽西的，肯定是领受了万岁的密旨，谁敢不尊重，谁又不忌惮畏惧呢？

    …………………

    广宁。

    前出的骑兵部队进行试探，建奴并未有行动，骑兵也沿辽河张开了警戒，为后续部队的继续行动做好了准备工作。

    现在，熊廷弼亲率两万步兵赶到了广宁，完成了从辽西推进的任务。

    时隔一年多，先退缩后推进，明军重新占领了广宁城。虽已是满目疮痍，但战略目的达到，却标志着辽东战争进入了一个新的阶段。

    从老夫手中弃守的辽东重镇，今日又回到了老夫的手中，回到了大明帝国的怀抱。

    尽管弃守广宁是皇帝下的旨意，但熊廷弼依然耿耿于怀。

    尽管光复广宁城并未经过激战，等于是接管，但老熊还是要亲至，用心中仪式感来结束一年多的执念。

    努尔哈赤在宁远遭到惨败后，率军回撤的路上尽拆城池，锦州、大凌河、广宁都被拆毁殆尽。

    但明军武器装备的升级，战术的改变，使得城墙对于明军防御来说，已经不是必不可少的设施。

    壕沟、木桩、铁丝网的重叠布置，不仅成本小、速度快，阻挡建奴的进攻也是绰绰有余。

    建奴拆毁了城垣，还在城中放火烧房。但冬天雪厚，城内还有很多房屋幸免于难，成为明军的现成住所。

    两万明军轮流施工，数天之内便基本完成了防御阵地的施工，以及城中房屋的修缮。无论是军官，还是士兵，终于可以松口气。

    与一年前相比，驻守广宁的军队已是大大减少。但武器装备的提高，以及军官士兵的素质和意志，抵挡数倍建奴进攻已经是比较把握。

    熊廷弼知道两万步兵守广宁有余，想要继续出击，兵力还是不足。但要大量增兵，在后勤供应上就有些捉襟见肘。

    而右屯卫作为广宁地区屯积粮草物资的重地，自然是因为离海近，运输比较便利。右屯卫到广宁，就只能依靠陆路，成本既高，人力的耗费也大。

    所以，在不能就地征集民夫运输的情况下，广宁驻守两万人马差不多已是目前的极限。

    何况，还有骑兵呢，人吃马嚼，每天的消耗也相当惊人。

    熊廷弼大致地计算过，从宁远推进到锦州、大凌河，需要几十万银子；再重建右屯卫，推进到广宁，没有一百万银子难以使明军长期驻守。

    想到这里，老熊咧了咧嘴。甩开花费的思绪，他迈步登上炮台，继续视察广宁的城防工事。

    城墙拆了，但不彻底，城基更是建奴在天寒地冻中难以彻底摧毁的，而炮台就是在城基的基础上设置修筑的。

    没有红夷大炮，但火炮的数量足以弥补，更有射程接近红夷大炮的大明重迫，将有一百多门。

    站在高出城基一米的炮台上，熊廷弼举着望远镜瞭望。外围是纵横的战壕加胸墙，更将配置轻型的火炮，近距离轰击来犯之敌。

    “火炮恐怕用不上了。”熊廷弼放下望远镜，对城防表示满意的同时，也发出了慨叹，“建奴被四面压制，很难再集中力量大举发动。”

    广宁既已驻重兵布防，就不同于小型的堡寨，建奴若要再来进攻，没有几万人马根本就不可能成功。

    熊廷弼作为辽东经略，知道的更多，对辽东战场的形势也了解得更透彻。

    去年，东江未开镇，毛文龙带着大批辽民逃往海岛；去年，辽南还在后金手中，没有现在旅大明军的牵制；去年，广宁地区的军政还是蠢蛋王化贞在负责……

    如果在明军还未在广宁站稳脚跟时，熊廷弼还有些顾虑和担忧。现在，他倒是希望建奴再来进攻。

    可惜，建奴恐怕也知道要主动进攻广宁，已经是力有未逮。

    熊廷弼发完慨叹，又用力拍了拍火炮，说道：“好在这炮造得不太重，可以配备给步兵使用。而且，这本就是野战炮。”

    朱梅看了看火炮，说道：“末将以为还是偏重了，在辽泽行进不易。”

    “冬季呢？”熊廷弼似笑非笑，轻捋着胡须，把目光投向东方。

    冬季向来是建奴发动的时间，但形势在逐渐逆转，不断强大的明军也不是不能利用封冻期，主动对建奴展开进攻。

    表面上看，明军重占广宁，也就是恢复到了去年的状态。甚至于周边堡寨还未稳固占领，还不如去年的广宁的形势。

    但四方布置的大战略展开后，辽东战事就已经不局限于辽西，不局限于旅大和东江本部皮岛，而应该是整体和全面的评估和判断。

    而且，皇帝的手段颇为高明。至少在目前是拉拢到了察哈尔部和内喀尔喀部，这就为辽西明军的反攻提供了避开辽泽的另外一条道路。

    去年建奴能够迅速突破辽河防线，首先是天寒地冻，其次则是取的直线行进，从黄泥洼穿越辽河套，速度极快，出乎了明军的意料。

    辽河套在辽东长城之外，是蒙古人的游牧活动地区。皇帝拉拢蒙古诸部，则为明军借道穿越，创造了有利的条件。

    相随的几个将领相视而笑，屡次作战的胜利，也增强了他们的信心。所以，他们对于主动进攻，并没有什么畏怯和顾虑。

    再者，现在的辽镇和东江镇虽是友军，互相配合呼应。但在两军的心理上，难道没有竞争？

    谁不想立的功劳多些、大些，谁不想封侯晋升，谁不想让万岁龙颜大悦，记住自己的名字和功劳？

    一骑疾奔，飞也似地来到近前。骑手翻身下马，单膝跪倒，双手将竹筒呈上，“大人，辽南急报。”

    熊廷弼听到“辽南”二字，眸光一闪，似有猜测。他快步下了炮台，取过急报，打开阅看。

    果然是他心中猜想，刘兴祚反正成功，登镇总兵张可大率两万多人马杀入辽南。

    现在，复州不战而取，明军正在继续扩大战果。并将与旅大明军一起，夹击代善的两红旗。

    沉吟了一下，熊廷弼决定再采取行动，以策应辽南的军事行动。

    ………………

    盖州卫城。

    城头上的旗帜已换，标志着明军又下一城。

    如果加上复州、金州，明军差不多已占领辽南三卫，只剩下一个海州卫了。

    当然，复州和盖州只是占领了卫城，周边的村镇还未完全落入明军之手。

    尽管如此，贺赞也比较轻松地完成了任务，刘氏兄弟带路和劝降更是起到了巨大的作用。

    在建奴的残暴统治下，人心思明是肯定的。而明军不断取得胜利，形势变化对辽民的激励，也不可或缺。

    贺赞站在城头上，注视着不断从西城门出来，拖家携口、推车挑担的辽民向西行去。

    西边是连云岛，离盖州卫城离得很近，与陆地也只有狭窄的海水相隔。按照计划，被解放的辽民将坐船离开，前往旅大。

    准确地说，安置辽民于旅大已经不够。应该是整个金州，以及复州的部分地区，主要是长生岛和西中岛。

    而原来位于南关岛的防线，则将推进到新金、栾古关和红嘴堡一线。

    十几万辽民哪，不仅将是耕种生产的主力，还将为明军提供上万的兵员。

    别人可能视之为负担，朱由校则要尽力保护好他们，把他们看成是剿灭建奴，以及开发东北的主力军。

    “百姓全部迁走后，我军便退出盖州卫，在清河南岸布置防线。”贺赞收回目光，对刘兴祚说道：“建奴从辽沈出动的话，只凭我军，恐怕难以守住盖州卫城。”

    刘兴祚的目光从有些斑驳破损的城墙上扫过，点头赞同道：“盖州卫年久失修，确实不宜坚守。留一座空城给建奴也好，估计建奴也不会派兵守卫，照样还是我们的。”

    心态已经稳定下来，刘兴祚基本确定自己和亲眷不仅没有生命危险，他还很有可能得到超乎想象的重用。

    占领复州和盖州，解救辽民十几万，还有可能重创代善的两红旗，这功劳够大了。

    但刘兴祚却不知道明军兵进广宁、讨伐科尔沁，东江本部占领镇江，四方发动，使后金陷入了极大的被动之中。

    …………………

