
　　“江尘老大，竟然恐怖如斯，我当初还想要与他一战的，幸亏，哎……”

　　“那可不，咱们江尘老大的威风，何其了得。幸亏你没有，否则的话你连怎么死的都不知道。”

　　“这天劫也太可怕了，完全就是惨绝人寰啊，我们若是在外面经受雷劫洗礼的话，估计也是连骨灰都剩不下。”

　　“这话你算说对了，那可是人神才会经历的九霄天雷劫，绝对不是我们仙帝历劫所承受的劫难。”

　　“这一次，终于是脱险了，劫后余生，雨后彩虹，哈哈，我胡汉三又活下来了。”

　　天雷滚滚，雷罚降世。万谷山崩，寸草不生，九霄雷劫，恐怖如斯！

　　远远望去，万谷山一片焦灼，漆黑无比，九霄雷劫之下，一切都是跟着化为了虚无，山体崩裂，草木化为灰烬，方圆千里之内，连没参与进来的数万天神神魂，都是被殃及池鱼。

　　江尘放眼望去，整个万谷山方圆千里，十万神格，那场面当真是不能再爆炸了，还有数百的神王神格，这一次算是彻底发财了。然而最重要的是，还有两枚神尊神格，这也太意外了。

　　江尘忍不住心有余悸，这两个自以为是的神尊神魂，守在暗处，打算给予自己致命一击，但是最后却发现自己根本无法再逃出天雷劫的范围，连他们，也都是难逃一死。

　　如今的江尘，也已经恢复了人形态，实力更上一层楼，九级仙帝！至尊无匹！

　　“终于是达到了吗？”

　　江尘喃喃着说道，若是在仙界，不知道多久才能够达到，而且没有压力，也就没有动力，但是这一次的大动静，注定会传遍不少的神魂耳中，希望他们不要再打自己的注意了。

　　现在的江尘，已经有种欲与天公试比高的雄霸之意，要是现在再来二百神王神魂，他料定对方有去无回，而他，也不需要借助雷劫之力了。

　　江尘浑身一震，双拳紧握，体内两百一十九万七千条龙纹，金光灿灿，熠熠生辉。

　　九级仙帝初级巅峰，这还是在他没有吸收这十万神格，这十万神格，注定会让祖龙塔再次晋升的。

　　江尘难掩心中的激动，但是他还是先将所有的仙帝，从祖龙塔之中放了出来，五百多九级仙帝，都是劫后余生，甚至有十余位仙帝，已经突破了九级仙帝，达到了虚神级！

　　“老大，我已经突破九级仙帝了，哈哈哈。这一战，对我而言，实在是受益无穷啊。”

　　“是啊，我也突破了老大，我现在有种突破天际的感觉了，这一次我们可是收获巨大啊，要不是这一战之中，我相信很多人都是受益匪浅。”

　　“老大，我想跟你一较高下，哈哈哈，怎么样。不过就算是赢了，我们还是会追随在你身边，至少在神墓之中我们绝对会不离不弃的。没有你，我们已经死了。”

　　无数人都是翘首以盼，甚至有人跃跃欲试，江尘也是心血来潮，这一刻要是不给他们镇压一番，这群家伙还真是有点翻天的感觉，但是他能够看的出来，这些人对自己的敬佩跟崇拜，却是不可改变的。

　　毕竟，这一战之中，他可是震撼了所有人，一己之力扭转乾坤，灭杀十万神魂，救下了无数的九级仙帝，江尘不仅仅是他们的老大，更是他们永不敢忘的救命恩人。

　　“既然你们都这么自信，那我就成全你们。”

　　江尘淡笑着说道，闲庭信步，面对十余虚神级后期的强者，没有任何的改变，这些人虽然气势如虹，不容小觑，但在江尘面前，他们永远都是小弟。

　　“吕冬仙帝，我看你战力最强，不妨来试一试。”

　　江尘说道。

　　“对呀，吕冬仙帝，你的气息最强，当初你可是我们这群仙帝之中，最有机会率先突破的，如今看来，你果然是不负众望啊。”

　　“是啊，吕冬仙帝，老大实力强悍，但是你也是天赋异禀，我们可都是下位面的超级仙帝，谁甘心屈居人后？哈哈。”

　　“好！江老大，吕冬前来讨教。”

　　吕冬一身白衣，器宇不凡，长剑纵横，衣袂飘飘，颇有种仙骨侠风。

　　“阿莫克汗！也来跟江老大讨教一番，为空吕冬兄不是你的对手。”

　　一个大胡子中年笑着说道，不过都是抱着切磋的态度。

　　“叶生云王，也来讨教。”

　　一个手握黑剑的男子，环胸而立，飘逸长发，泼洒而下，也是俊朗不凡。

　　“吕冬，叶生云王，阿莫克汗，你们三个还要不要脸了，三个人打一个，老大可是九级仙帝啊，你们三个都已经突破到虚神级初期了。”

　　蒋哲仁忍不住说道。

　　“无妨，九级仙帝照样虐杀他们三个。”

　　江尘微微一笑。

　　“出手吧。你们只有一次机会。”

　　“江老大，你可不能掉以轻心啊。”

　　阿莫克汗‘嘿嘿’一笑，率先发动攻势，奔雷之势，虎啸猿啼，恐怖的拳风，似乎能够打破虚空一般，震得人耳膜刺痛，所有人都是向后退去，那些没有进入虚神级的九级仙帝，也都是倒吸了一口冷气，因为虚神级的实力，强出九级仙帝太多太多了。

　　“老大，你也吃我一剑！”

　　叶生云王神色平静，长剑横扫，剑影重重。

　　江尘神色平静，不动如山，整个人都像是超然物外一般，吕冬也是不紧不慢的跟了上来，三人成三角之势，直取江尘。

　　“来得好。”

　　江尘淡然一笑，以退为进，大天机术，已经是洞察先机，将三人的攻击轨迹，完全演化而出，三个人的攻势，也瞬间无用，江尘且战且退，但是却是游刃有余，三人都是拿出了看家本事，谁也不肯示弱。

　　更何况，现在三人刚刚突破，自然是充满了战意，虚神级的实力突破，已经难逢敌手，江尘老大愿意跟他们交手，已经是看得起他们了。

　　三人心中也都是有数，不过九级仙帝的江尘，在他们看来，依旧有可能会被自己打败，老大手段虽强，但是自身实力，终归还是太弱了。

　　“给我退！”

　　江尘低吼一声，以四两拨千斤之势，同时逼退三人，是的叶生云王，阿莫克汗以及吕冬，都是难有任何的作为，刚才那一击，若非江尘手下留情，他们已经受伤了。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙到神的跨越，是天壤之别，想要越级挑战，难如登天。

　　“你们十一人，一起上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2124章 虚神级高手免费阅读。https://xs.23sk.com 