    英足总站在罗武这边，这让BBC、《泰晤士报》这些媒体很尴尬。

    一般这种情况，英足总肯定是和主力媒体一致的，但这一次反过来了。

    利益太大了，英足总能跟他们穿同一条裤子？

    就算穿，那也是偷偷穿着。

    反正英足总后来发表了官方声明，表达了对罗武的支持。

    这次事件，也让罗武在社交媒体上的粉丝数量增加了将近两千万，妥妥的受益人。

    他实际上并没有生过气，这点鸟事他根本不在意。

    他想回到训练场上参与球队训练，但是埃梅里没让他参与，不可能额头受伤还训练啊，最终他只能一个人在健身房里打发时间。

    但罗武不甘寂寞，真的找人给自己做了一副面具，比赛当天，他戴着面具出现在众人面前。

    埃梅里能不明白他的心思吗？

    他皱着眉头，凝望着罗武。

    “罗，”

    “你这是打算戴面具上场吗？”

    “看来我不把你放进大名单是不行了。我可以把你放在替补席上，但我希望不需要你登场。”

    其实埃梅里也希望罗武健健康康，为阿森纳保驾护航，可罗武伤成这样，他不可能让罗武首发的，戴面具也不行。

    退而求其次，就把他放在替补席上了。

    罗武能接受：

    “替补也行。”

    “反正我们不能让意外发生不是？”

    “我必须要确保从亚洲回来时，我们还在积分榜榜首。”

    打个伯恩利而已，师徒俩居然这么紧张。

    不过当阿森纳的大名单公布出来时，网上又是骂声一片。

    因为罗武的名字赫然在列。

    伯恩利主帅当然是骂得最狠的。

    本来想着罗武肯定不可能上场吧？或许还可以在阿森纳身上捞点分数呢，结果罗武在，这还怎么玩？

    利物浦的克洛普和曼城的瓜迪奥拉也都是气呼呼的，就指望着阿森纳丢分啊。

    不过最终罗武并没有出现在首发阵容当中，只是坐在了替补席上。

    虽然罗武戴着面具，但现场镜头一直对准着他，他很容易就被大家认出来了。

    负责直播的费迪南德调侃道：“罗化身佐罗？”

    “虽然坐在替补席上，但大概率他还是要出场，阿森纳没人可用。”

    “如果阿森纳上半场落后，他很可能在下半场就替补出场。”

    不过费迪南德没有预测准，阿森纳虽然踢得很平庸，但也踢得很稳，至少防守端表现不错，冈杜齐俨然成了这支球队的中场核心，踢得相当自信。

    伯恩利的实力本就很弱，没有给阿森纳造成太大的威胁，连一脚射门都没有。

    阿森纳稳扎稳打，在上半场即将结束前，冈杜齐秒传伊沃比，伊沃比反越位成功，然后倒三角回传给中路的恩凯蒂亚，恩凯蒂亚一蹴而就，阿森纳就此领先。

    看见球队表现得那么稳定，埃梅里自然就没有考虑罗武了。

    而且阿森纳越踢越好，射门机会渐渐增多，只是伊沃比、恩凯蒂亚和奈尼都没有能够抓住机会扩大比分，要不然至少领先两个球吧？

    不过伯恩利依旧没有任何起色，下半场获得的两次射门机会都是在大禁区外完成的，而且偏得离谱。

    阿森纳球迷和埃梅里都有种稳坐钓鱼台的感觉。

    可很多时候，你以为胜券在握的时候，就会有意外发生，正当大家以为阿森纳会以1:0的比分拿下伯恩利之时，意外发生了。补时阶段伯恩利发动进攻，推进到了阿森纳大禁区前，伯恩利前锋拿球后随便抡了一脚。

    这一抡，球打在了蒙雷亚尔的右腿上发生了折射！

    蒙雷亚尔又乌龙了！

    连续两场比赛乌龙，本赛季的第四次乌龙。

    这家伙的运气太糟糕了，简直堪称阿森纳的灾星。

    之前的乌龙并没有造成阿森纳丢分，但是这一次直接让阿森纳丢掉了2分。

    后果就是利物浦和曼城都把积分差距缩小到了2分……

    比赛结束的时候，蒙雷亚尔都要哭了。

    罗武在替补席上坐了一个寂寞，本以为不用上场，球队赢下比赛，结果吃了巧克力味的屎。

    但他的心情并没有受到多大影响。

    比赛结束之后，罗武走到了埃梅里跟前，右手很随意的搭在埃梅里的肩膀上。

    “哎，我就说吧，应该换我上场的！”

    “这下利物浦人和曼城人该滑跪庆祝了吧？”

    “你看着吧，现在整个英格兰都在庆祝，哈哈。”

    “你居然还能笑出来？”埃梅里都快郁闷死了。

    “我不笑，难道要哭吗？那可真就让其他人笑话了。”

    说完他拿出手机，对着自己只拍了一张照片，发到了INS上面，然后写下了一句话：我们终于踢平了，今天是全英格兰的节日噢，就当是我们提前送给大家的圣诞礼物吧！但不要忘记咯，我们依旧是领头羊。

    最后还附上了一个笑容的表情。

    刚把帖子发上去，他就看见了耷拉着脑袋的蒙雷亚尔，这边喊了他一声。

    “嘿，纳乔，”

    “你看你，根本没有人责怪你，你干嘛要摆出这副脸色啊？”

    “过来。”

    “我们来合拍一张。”

    也不管蒙雷亚尔同不同意，他就搂住了蒙雷亚尔的腰间。

    “笑一个，”

    “赶紧笑一个，别像死了爹娘的样子啊。”

    蒙雷亚尔没办法，只好强颜欢笑起来。

    咔嚓。

    罗武很利索地拍好了照片，然后又发到了INS上，“加油！这不是你的错。”

    “我们永远站在一起！”

    “但是呢，我们回头是不是要找个巫师来做个法事？纳乔也太倒霉了，嗷呜~”

    这个时候，需要给蒙雷亚尔鼓励，而不是批评啊。这也算是球队的态度吧！

    很多时候，乌龙的球员往往会承受更大的压力，甚至于会击毁个人的信心。

    罗武现在这么做，蒙雷亚尔的心病不就自己去除了？

    “头儿，”

    “你今晚应该给我们放两天假。”

    “大家都累了。”

    “要不让我带大家去酒吧爽一把？”

    “？你说什么？”埃梅里以为自己听错了。

    罗武再次说道：

    “我说，最近大家太累太紧张了，不如让我带大家去酒吧玩一下，我保证不会出大问题。放松一下嘛，反正还有四天时间。”

