    暮星国主承认自己有赌的成分！

    但是她明明赌的是“再来一瓶”，你却跑来说自己抽奖中了一座四合院？

    这不合理啊！

    林衍确实曾和她说过，域主级期间自己会潜心修炼，但是可以让绿线噬虫在宇宙秘境中探险，一来是磨砺自身，二来也可能获得一些价值昂贵的宝物。

    对此暮星国主还是很支持的。

    毕竟探索宇宙秘境是每位强者都会经历的事情，现在增长些经验未尝不可。

    反正只是一道分身，就算出现意外也没什么影响，再者说，绿线噬虫的“分身术”天赋在这方面也很适合。

    暮星国主知道这无数纪元人类疆域的诸多秘辛，想要挑选一个合适的宇宙秘境自然再简单不过。

    她想着林衍拥有封侯巅峰太岁树灵，以及高端的探测仪器，综合考虑下，就推荐了灵帝秘境的碧霆星带。

    危险是危险了点，但是林衍只要小心谨慎一些，已经勉强具备在这里探险的能力。

    这碧霆星带并不算有多稀奇，只是当初那天生兽神歧鹿，曾和一位人类宇宙之主在灵帝秘境交手，将其一件至宝击碎，或许还有一些碎片没被找到。

    整片区域内，属碧霆星带比较适合林衍罢了。

    她想着林衍一向际遇惊人，当初就在维斯卡星的血魔禁地寻找到3件重宝“神兵坊”的碎片，若是真能找到一块至宝残片，对于小家伙现在也能称得上很珍贵的战利品了。

    计划很好。

    但是出现了变化。

    比如眼前这绿色晶石虚拟投影……暮星国主就陷入了深思，这不就是木之究化晶？

    这无数纪元都没被人发现，真就他去了就找出来了

    很麻。

    这等际遇，实在是匪夷所思。

    “嗯？”林衍看着她的表情，这才觉得自己可能想岔了。

    “我有祭祀秘纹传承物品，得到了镇宇王的宝藏，都是媲美至宝价值，但这些老师又不知道，若是真有人怀疑这里会存在歧鹿的鳞甲碎片，也不可能置之不顾。”

    他心中暗道：“原来是我运气爆棚了啊。”

    他之前只是看到这是出自“歧鹿”，所以想着暮星国主老师是否存有深意，但现在看来，应当只是一个巧合。

    可这一个巧合，倒是让林衍获得如此重要的宝物。

    “我也没能想到，你竟然能找到这件宝物。”暮星国主摇头，然后介绍道，“这绿色晶石名为‘木之究化晶’！”

    “看上去是一种未知金属，实际上却是天生兽神歧鹿的鳞甲所化，通常是用来炼宝，你既然修炼兽神之道，自然具有更加重要的奇效，不过林衍你要记住，以后不要拿出来示人。”

    她郑重道：“虽然认识的人极少，就算宇宙尊者也很难看出它的特殊之处，但是一旦泄露它的讯息，这已经价值媲美至宝，便是宇宙尊者也会疯狂。”

    她一挥手，那绿色晶石虚拟投影便是消散。

    “弟子明白。”林衍恭敬。

    “嗯。”

    暮星国主微微点头，想了一想，神色认真起来：“小家伙，说起来，有件事还真的值得和你说道说道。”

    “老师但说无妨。”林衍乖乖聆听。

    暮星国主语重心长：“我知道，现在很多人都称呼你为人类族群历史最强天才，纵然是异族，可能很多人也这样说。”

    “天才，主要比较的还是天赋，单纯比修炼感悟速度，就算混沌城主、巨斧创始者当年也无法和你相比，所以这样说似乎并没有什么问题。”

    想要成为宇宙之主，需要的不仅是天赋，还要际遇、努力、意志，乃至于好运等等，所以哪怕林衍在法则感悟速度上再惊人，别人依旧不会觉得他就能够达到这种境界。

    但是暮星国主知道，林衍最惊人的从来不是天赋，而是际遇。

    他所具备的优势，要远超很多人的想象。

    所以混沌城主才会在林衍如此弱小的时候，就抱有极高的期望。

    暮星国主认真道：“我能看得出来，你并未生出骄纵之心，所以没有在这方面和你多说过什么，但是你有这样的天赋、际遇、努力，甚至被赋予了我们人类族群的最强血统，所以……我希望你能有更远大的目标，也拥有一颗不甘于满足的心。”

    “在这里，我想和你说另一个人的故事。”

    “嗯。”林衍微微动容。

    这还是暮星国主老师第一次和他说这些话。

    暮星国主微微点头，而后道：“那是我们人类族群的极隐秘讯息，在异族中同样被视为禁忌，所以无数年过去，现在已经少有人知。”

    “若是真正经历过那个时代的人，哪怕别人做出再多惊人之举，就算成为混沌城主那样的强者，也不可能认同在其他任何人头上冠上‘人类历史’的头衔。”

    她看着林衍，目光中有着关切。

    他太优秀了，优秀到令暮星国主开始担忧，担忧那天才的光环，最终却成为了他的魔咒。

    哪怕是她即将说的那个人，那睥睨纵横的无敌之姿，何尝不是他做出最终决定的诱因呢？

    所以她才会试图想将话说清楚。

    暮星国主缓缓道：“在当年，我们人类族群还只是一强大族群，曾经出现过一位旷古绝今的人物，也是我们人类族群历史上最伟大的存在！”

    “他，名为‘原’。”

    “故人类族群尊称其为‘原祖’。”

    她仿佛沉浸在当年的回忆里：“原祖纵横宇宙，威名无尽！称得上无可匹敌，真正的无敌！没有一个生灵是他的对手！”

    “而在他的带领下，人类族群不断成长不断强大，堪称宇宙第一大势力，就算有宇宙本源守护的祖神教，也不愿招惹我人类族群！”

    就算林衍知道“原祖”的存在，此时还是不禁屏息。

    对于他来说，罗峰的成长仿佛有迹可循，可这位逆天的原祖却显得遥不可及，又令他心中生出神往，要追溯这般传说的存在。

    这是一个真正的传说！

    暮星国主继续道：“不过，即便已经无敌，他依旧在寻找更强的路，于是……这违背了原始宇宙的运转规则，这是在挑衅宇宙本源！”

    “就拿八大先天兽神来说，它们是融合法则化身，天生就有宇宙本源守护，可是那性情暴虐的歧鹿与我人类族群产生纠葛之时，原祖依旧照杀不误，这种行为，自然引起宇宙本源的惩罚。”

    暮星国主表情复杂：“然而他的强大，已经站在宇宙的顶尖，即使是宇宙本源愤怒，都无法阻挡他前进的步伐，他……要突破要超越，要违逆这一切！”

    林衍想象着这一幕，心中为之震撼。

    仅仅是宇宙之主的天生兽神，自然不足以让原祖遗留下那一滴神血，但是就连祖神教都有宇宙本源的守护，更何况这凝聚宇宙精华的天生兽神呢？

    对于站在宇宙顶尖的原祖来说，本源意志也并非不可挑衅，并不值得他害怕。

    “最终他和宇宙本源发生了一场战争。”暮星国主轻声道，“结果是……被宇宙本源永久地镇压了。”

    “不过即使被镇压，依旧施展出‘虚拟宇宙’秘法，令这虚拟宇宙……范围遍布宇宙各地。”

    林衍深吸一口气。

    或许可以说这一步，是原祖因为自己错误的猜想，而做了错误的选择，但不可否认的是……那种一往无前的气魄，才正是他如此强大的根源。

    与天斗，其乐无穷。

    正是敢于想，才会有虚拟宇宙的存在，正是敢于拼，才会有无敌的原祖！

    可是这一次，他违背的并非是本源意志，而是就连神王都无法抗衡的至高规则。

    “按理说，只有等你成为宇宙之主那样的存在才会知道这些。”暮星国主微笑道，“但是林衍，我能看到，你的身上存在着潜能，难以想象的潜能，所以……如果真的想要有一个目标的话，不妨就试着去思考他的故事吧。”

    “或许谁都无法成为他，或许这个宇宙再也不会出现他这样的人，可我还是希望你能够从他的故事里感受到力量。”

    她的眼眸此刻如星辰般璀璨：“那是曾经在我们人类身上闪耀的力量！”

    寂静。

    林衍沉默良久，忽然微微一笑：“老师，我知道你在担忧什么，我也很明白我是什么样的人，你说的故事确实带给我很多感触。”

    他的目光坚定起来。

    “或许这个宇宙再也不会出现这样伟大的存在，但是只要存在这样的可能，我就会坚定不移地走向这样的道路。”

    暮星国主心中不禁感叹，就是这样，这是这样闪耀的力量，她愈发期待，因为她相信，他真的能够坚定不移地走向这样的道路。

    与此同时。

    林衍心中默默道：“这个世界存在这样的可能，所以我做的到……我一定做得到！”

    他的眼眸如同有火焰在燃烧，只觉这沉寂数百年的热血都重新沸腾起来。

    人生的灿烂，就是如火一般纵情燃烧。

    过去，是原祖的过去。

    未来，似乎也是罗峰的未来。

    但这是原本的故事，不是他的故事。

    ……

    “老师，我有一个问题。”林衍忽然问道。

    “什么问题？”暮星国主笑道。

    林衍顿了一顿，神色变得认真起来：“我想知道，老师又是谁呢？”

    这其实是一个令他困惑很久的问题，如果仅仅她表现出的那些，按照常理，林衍现在应该早就被混沌城主收为弟子亲自培养才对。

    宇宙霸主？

    正常来说，应当也就是如此罢了。

    毕竟这是虚拟宇宙公司，并非出身于其他人类势力，若是更强大些，没道理成为连姓名都没有的路人甲。

    可是不合理，太不合理了。

    就连这个故事，她都知道得太过详细了。

    暮星国主忍不住笑了起来，轻声道：“等你以后变强，会知道的。”

    说到这里，她不经意流露出一丝意兴阑珊：“其实也没啥好说的，太久太久了，可我还是没有悟透这最终的关卡。”

    林衍看着她，若有所思。

    他抿了抿唇，认真道：“那样的话，我会变强的。”

    ……

    地球，亚马逊原始森林。

    森林中很是湿热，地球人类显然不想破坏这里的原始生态，所以现在依旧无人迹，一颗颗粗壮的大树，偶尔还能看到一些怪兽。

    “嗡……”

    一道迷蒙的金色光芒笼罩周围，令周围空间微微荡起丝丝涟漪，随即绿线噬虫的身影出现，只是周围的光影扭曲，根本无法看到它的存在。

    它身后刀锋翼翅一振，划过一道流光，迅速消失。

    林衍终究还是将最后一次机缘机会放在了这滴“原祖血液”上，有那帝妖藤在，他根本没办法去慢慢寻找。

    域主级的实力限制实在太大，他根本没有合适的途径去寻找更佳的选择。

    或许这真神血液对他现在也难以利用，可以留待以后，但是林衍更明白，再继续停留境界未必是一件好事。

    修行，除去得失的计较，更重要的是……要有奋勇前进的锐气。

    林衍将绿线噬虫收入世界戒指后，眼眸中有着一丝喜悦。

    “那么，现在就突破成为界主吧。”

    他早就期待这一天。

    虽然说他早就已经做到意识降临宇宙本源之地，即便突破界主，也不会像别人那样在感悟速度上出现质的飞跃，但是跨越大的境界，对于林衍有着更大的意义。

    他的实力能够增长千倍！

    绿线噬虫能够进化到最终的形态！

    可以孕育第三分身！

    最重要的是，能够获得新的系统奖励！至今为止，系统在这方面还没有令他失望过。

    ……

    修炼密室中。

    林衍闭上眼睛，意识沉浸入原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。

    宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬，超大黑洞塌陷形成“奇点”，又称为“命核”，在其内部，会逐渐孕育出一世界，这种孕育，会贯穿域主一阶——域主九阶整个过程！

    当孕育完全成功时，会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！

    这就和林衍之前原核的虚无空间是共通的，只是因为“分身”天赋的特殊性，他的本尊和分身才能够进入这片虚无的空间。

    在虚无空间的内部，核心处坍塌，形成了巨大的黑洞，连接着浩瀚的宇宙本源之地法则之海，源源不断地将本源之力吸纳过来，被“光络晶”所吞噬，培育这一顶级本源至宝核心。

    “轰隆隆……”

    这一刻，他原核内的虚无空间开始震动起来。

    “孕育体内世界，踏入界主级！”林衍心中微动。

    那巨大的黑洞在这一刻仿佛彻底爆发，疯狂吞吸宇宙本源之力，光线法则本源那无边无际犹如流质宝钻的海洋瞬间倒灌进来，晶莹璀璨的洪流源源不断地涌入。

    可是这一次吞噬进来的能量并未被光络晶所吸收，仿佛发生着某种奇妙的变化。

    呼！呼！呼！

    林衍的意识被吸纳进来，仿佛看到无限星空，宇宙星辰都在演变。

    那无尽的能量被虚无空间本身吞噬，他渐渐感觉，这片空间不再像以前那种无边无际的虚无感，开始产生了边界，而这体内世界的边界在不断延伸，越来越大。

    他之前的虚无空间，没有任何实质存在的东西，所以林衍一直以来，要么是利用附体能量生命“浑黯”的体内世界，要么是直接用世界戒指。

    忽然——

    轰隆！

    那巨大黑洞依旧在鲸吞般吞噬能量，但是看上去，此刻却仿佛是在融入它本身，黑洞上方，三百六十五个透明星球正在不断旋转，可这些透明星球猛然散开。

    无数密密麻麻星云般的光点，散落在体内世界中。

    “两界渊，成！”

    林衍福至心灵，意识在无形中了解到诸多讯息。

    他直接强横操控这一进程，无数星云般光点缓缓凝聚，同样融入这巨大黑洞中，周围空间都荡起涟漪，无形的波动……完全令整个体内世界随它震颤。

    最终形成一星云环绕的无尽深渊，悬停在广阔的体内世界空间中。

    在两界渊的深渊崖壁上满是无比复杂的秘纹，比林衍看过的任何秘纹都要复杂的多，好似通往另外一个世界。

    ……

    正常来说，界主孕育体内世界，是不存在“两界渊”这种东西的。

    只有极少数生命，比如金角巨兽。

    金角巨兽在行星级就拥有体内世界，不过这一时期的体内世界只是纯粹的“金之能量”，等到界主级时，那股充满攻击性的金之能量便凝聚成了一座“两界渊”。

    金角巨兽可以将珍贵的金属组合来吞噬，那些金属被两界渊吞噬后，最精纯最珍贵的一丝金之能量会融入金角界石，其他能量直接推动体内世界演变。

    金角界石蜕变后，也会有丝丝金角界石精华能量会影响到原核，令原核更强，能够承载更大的体内世界。

    而林衍的情况则不同。

    他暗自震撼：“我的原核早已和顶级本源至宝核心‘光络晶’融合为一，光络晶复苏后，因为它尚未成体，就自然形成了合适的自我培育环境，连接宇宙本源之地法则之海。”

    “而在我突破界主之际，这原本连接宇宙本源之地的通道就自然演变成‘两界渊’，可以继续吸收宇宙本源之力融入原核，并推动体内世界演变。”

    “更重要的是……光络晶并非顶级本源至宝，而只是本源至宝核心材料，可这两界渊就仿佛是炼器炉一般，只要其他的至宝材料被两界渊吞噬并消化，就能融入原核，最终形成真正的顶级本源至宝！”

    林衍心灵都受很大震动。

    这和金角巨兽培育金角界石有异曲同工之妙。

    正常来说，界主级金角巨兽的金角界石，乃是宇宙尊者使用的珍贵材料，所以那一丝丝精华能量影响到原核，就能令原核更强，承载更大的体内世界。

    “越是强大的体内世界，所需要承载的“原核”就需要更加强大！”

    “所以，人类界主的体内世界，直径一般上万公里。”

    “而金角巨兽的原核坚韧，那怕是用宇宙晶来让体内世界扩张，界主巅峰体内世界直径都能超三千万公里，如果是用吞噬金属的方式，金角界石不断吸纳精华，直径能超过九千万公里！”

    “那我的呢？”

    林衍想过这个问题，想过很多次，但是到了这种程度，根本不可思议，不可度量。

    金角巨兽再离谱，好歹也是有谱的，但是林衍是真的没谱。

    普通人类界主的命核很脆弱，很容易就被破坏。

    金角巨兽原核强悍，就算让界主巅峰强者劈也劈不开，所以突破不朽极为艰难，很难打破桎梏，只有极少金角巨兽能够成功突破不朽。

    哪怕逆天如罗峰，界主级拥有完美基因的幽海分身，被原始宇宙赋予最强天赋秘的同时，原核也发生了翻天覆地的可怕进化，可谓桎梏到了匪夷所思的程度，形成直径一万亿公里的超大体内世界！

    最终依旧凭借自创的究极秘法，还是突破不朽。

    可是林衍呢？

    一件顶级本源至宝，让宇宙之主放开手段来破坏，也不是谁都能破坏的！

    这不是所谓的靠金角界石来影响原核，而是他的原核本身就达到了极致！

    所以根本不需要考虑其他的可能性，创造什么层次的秘法都没用。

    但是宇宙运转法则很公平，没任何绝对，总有一线生机，就算是违背宇宙运转规则的《九劫秘典》，也能有“天魂晶”能够留存下一丝可能性。

    林衍的一线生机就是……悟透空间或时间法则，必然成为尊者！

    哪怕他拿至宝当原核，也会在宇宙运转规则下粉碎，再无桎梏阻碍。

    这就是宇宙规则。

    越是逆天的生命，想要跨入不朽就越难，悟透金、木……光线等法则也不行，母皇伊琳娜就是鲜明的例子。

    但是不存在悟透空间或时间法则后，不能跨入宇宙尊者的。

    ……

    在体内世界发生剧变时，林衍体内的“原核”同样开始发生剧变。

    “轰隆隆……”

    灵魂晶体和原力晶体在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始触碰，当精神念力和原力真正触碰，融合意识意志后的第一次融合时……第一缕世界之力诞生！

    世界之力一诞生！

    便让林衍那降临宇宙本源之地的意识和原核连接起来，形成共振，开始发生惊人变化。

    无穷无尽的宇宙本源能量“世界之力”涌入体内世界，就仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将体内世界空间给完全充满。

    对于原始宇宙本源之地而言，无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶，随便一颗沙粒空间蕴含的宇宙晶释放的能量即可充满林衍的体内世界。

    但是——

    那无穷无尽的宇宙本源能量宛如无底洞般，不停涌入林衍的体内世界，可他的体内世界还在扩张，疯狂地扩张！

    “真是疯了。”

    林衍看着这迅速扩张到直径数十亿公里但没有任何休止的体内世界，感觉到强烈的兴奋。

    他现在属于债多了不愁。

    反正都这样了，就算再逆天的分身，再逆天的原核都无所谓了，难度已经到了极限，干脆还是自己先爽快了最重要。

    “扩张！”

    “已经扩张到直径100亿公里了，还在继续扩张！”

    “体内世界越大，将来形成的神国，那就越加稳定强大。”林衍愈加期待，“我倒要看看，我这体内世界，到底能扩张到什么地步？”

