    “咦，这人族哪里去了？”

    尤被两大至高围杀的手忙脚乱，当仔细一看的时候，却现这人族不知道何时突然消失不见了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哪里去了？”

    尤左右寻找，对于未知的一切，所有生灵心中都会有种紧张感。

    尤其是这人族，在尤看来，实在是邪门无比，根本不能用寻常的眼光看待。

    刹那之间，尤的内心猛的一颤，一股浩瀚的力量从侧面袭来，转头一望，亘古一拳包裹着无穷凶威袭来。

    砰！

    遭受这一拳，尤的身躯猛的炸裂，一股充满无穷毁灭性的的力量，从这拳头上爆了出来，摧毁着尤的身躯。

    “亘古，你不能这么对我，我曾经帮助过你啊。”尤大吼一声，那半截身子在亘古的一拳之下，都仿佛彻底的炸裂一般。

    随后法力运转，瞬间修补，完好如初。

    但是亘古的力量却是让尤彻底的忌惮了。

    万年不见，却没想到亘古竟然变的更加强大了。

    “哼，尤，跟主人作对，只有死路一条。”亘古凶威绝世，冷哼一声，整个虚空都炸裂了开来。

    至高之间的战斗，可不是一般人所能左右的。

    一拳轰出，就能轰碎一方小世界，像狐族这些人，如果不是亘古他们收敛了气势，恐怕仅凭气势，就能将他们碾压成碎片。

    “你身为古族至高，竟然认人族为主人，简直就是奇耻大辱啊。”

    “卧槽！”

    “别打了。”

    尤此刻根本没有任何还手之力，他是古族至高不错，可是如今面对两大至高，这简直就是要其老命了啊。

    “万古永恒。”

    尤爆喝一声，双手撑天，一道永恒的气息猛的爆了出来，万古之中，唯有古族永恒，其他一切都将烟消云散。

    可就在这个时候，一只巨大的手掌犹如蒲扇一般，从天而降，直接拍在尤的头顶上。

    砰！

    碾压，完完全全的碾压啊。

    单对单，桀或许干不过尤，但是如果是亘古与尤单对单的话，亘古直接能把尤打出翔来。

    尤的身躯如同炮弹一般，深陷地下，整个大地如同龟壳一般，不断崩裂，一条条裂缝犹如深渊，朝着四面八方延伸而去。

    “亘古，你别太欺人太甚。”

    尤的怒吼声从地底深渊爆出来，他没想到自己会有这样的遭遇，抬头看着虚空之中那两道身影，眼中闪过一丝阴沉之色。

    他知道，这一次怕不是那么容易的了，面对两大至高，他根本没有一点把握战胜。

    尤其是这亘古归来，臣服与人族，这对古族来说，是承受的打击。

    “不行，必须想办法离开，否则还真的有可能死在这里。”

    ……。

    狐族众人，看到至高尤被如此碾压，一个个都激动的屏住了呼吸，大气都不敢喘一口，这在他们看来，实在是太爆炸了。

    如果不是亲眼所见，他们很难相信，曾经的古族至高，竟然会帮助他们。

    在这一刻，他们的内心都好奇了起来，不知道那人族到底是谁，竟然能够降服古族至高，这对大千种族生灵来说，简直就是匪夷所思的事情啊。

    轰隆！

    尤从那深渊地底漂浮了上来，眼神凌厉的看着两大至高，“你们投靠人族，会有报应的，在天意苏醒的那一刻，你们都将会为你们的行为付出代价。”

    “啊！”

    刹那之间，尤怒声嘶吼了起来，一股浩瀚的气息猛的爆裂开来，一条条永恒气流，缠绕在周身，每一条永恒气流，都充斥着毁天灭地的威力。

    咻咻！

    一条条永恒之气如同蟒蛇一般，缠绕在一起，刹那之间，尤的双手紧握一根长枪。

    “破灭之道。”

    尤双手一颤，怒喝一声，长枪刺出，一道光芒猛的爆射开来。

    “亘古，桀，你们想镇压本至高，还得看看你们有没有这个实力了，这是天意降临的神器，就算你是亘古又能如何。”

    尤这一枪，包含万千大道，施展开来，更是有种毁灭的气息，枪花在虚空之中绽放，以一种诡异的方式，将亘古与桀包裹了起来。

    “都给我去死吧。”

    “万古无常，天意循环。”

    在尤的长枪之上，一个轮回磨盘突然出现，这轮回磨盘光芒绽放，诸天万界都如同在其中轮回一般，一道道玄妙的气流从这轮回磨盘之上爆了出来，随后朝着两大至高袭去。

    亘古临危不惧，“你不是对手，交给我就行。”

    桀站在亘古身后，默默的点了点头。

    “尤，万年前我便说过，你太依靠天意了，你的实力在至高之中，永远都是最弱的，今日我便让你知道，自身的强大是多么的重要。”

    “任凭你万般宝贝，皆不如一掌。”

    轰隆！

    这一刻，亘古的一步跨出，一尊巨大的虚影漂浮在其身后。

    “至高法身。”

    尤看到这尊虚空，神色陡然一变，显的异常不敢置信。

    “没错，这便是古族至高，最高成就，至高法身，而你永远都无法凝练出来。”

    浩瀚的一掌从天而降，五根手指如同一座座巨山一般，瞬间合拢，五指成爪，朝着那轮回磨盘抓去。

    噗嗤！

    那缠绕在轮回磨盘上的气流不断爆裂，仿佛遇到了什么无法抵挡的阻碍一般，瞬间化为灰烬。

    “不可能，这怎么可能。”

    尤看到这一幕，大惊失色，不敢相信。

    “没有什么不可能，你永远都不会明白，至高为何被称为至高，而在这万年之中，本至高虽然沉默，但是比你们任何至高进步的都要大。”

    “我亘古便是天，便是古族永恒最强。”

    轰隆！

    一爪遮天蔽日，犹如天外恶魔降临一般，周围狐族，看着那浩瀚的一爪，都在那瑟瑟抖，那气息实在是太强了。

    在他们看来，这跟世界末日，又有何区别。

    “没想到亘古竟然这么强悍。”

    就连林凡都不得不震惊了，他还真没见过亘古火力全开的一幕，如今亘古所爆出来的战斗力，简直变态至极。

    或许就是那邪主，都有可能不是一招之敌啊。

    “不，你是叛徒，古族没有你这等至高，天意之下，皆为子民，你妄想撼动天意，这是大逆不道，给我死。”

    尤爆喝一声，青筋炸裂，那狂暴的气息，搅动的天地都开始晃动了起来，一枪挥出，湮灭世界。

    ps：新书需要各位的呵护，请大伙来起点动一动小手，来一张推荐票或者收藏，新书《彪悍的人生》已经起航了，大家快来吧，希望三天之内，能够进入签约榜前十，拜托了。