    范伶原本要向下移动的手很明显的极不自然的向上移动，那感觉就像是有人握住了范伶的手，在操控着他动一样。

    　　尚胧月眼眸微沉，她感觉到有东西已经来了。

    　　灵眸能看见鬼物，不过灵眸是需要提升力量的。

    　　力量过低的灵眸看不见比自身力量高出三倍的鬼物真身。

    　　灵眸指的是拥有正常灵力的人的眼眸。

    　　通常拥有正常灵力的人，他们都是能够看见鬼物的。

    　　有些人的灵力出生便有，有的人则是本身有灵脉的，但是自己不知道。

    　　这种灵脉需要用灵力激活后就能获得力量，不过有的人长到一定岁数后灵脉会自己激活，从而使整个人都拥有灵力。

    　　若不让别人帮忙，谁也说不清灵脉它自己会什么时候激活自己，有可能在少年又或者中年、再者老年，这些都说不准。

    　　灵视主要是预防有些鬼物使用障眼法把自己变成人类或是隐匿于黑暗中与黑暗“融为”一体。

    　　灵视的作用很多，不单单只有这一点。

    　　范伶飘远的思绪重新回归，只是刚一回头他的脸色瞬间变的很差。

    　　右手起了很多鸡皮疙瘩，毛骨悚然的感觉戛然而生。

    　　灵魂似乎都为之一颤。

    　　方才想别的东西的时候还没有什么感觉，现在他的手上出现了一个很奇怪的触感。

    　　范伶感觉他压着翡翠碟子的那只手像是被人狠狠的抓住一样。

    　　范伶本打算把手收回来看看，但他又想起了尚胧月说的话，召唤碟仙的时候手不能够离开翡翠碟子，直到把碟仙送走为止，手才可以松开。

    　　无奈他只能一直把手放在翡翠碟子上。

    　　他的视线正准备看向尚胧月的时候，诡异的一幕发生了。

    　　他按着翡翠碟子的手早就没有移动了，是一直呈停止状态的。

    　　而此时此刻他按着翡翠碟子的那只手竟是——————直接开始按着翡翠碟子飞速转动。

    　　范伶诧异的盯着眼前的一幕，额头顿时就冒出冷汗。

    　　不是他操控自己的手按着翡翠碟子在动………而是有什么东西正抓着他的手带着他的手疯狂的移动。

    　　只见范伶按着的那翡翠碟子转动的速度飞快，一直在阵法图上转着圈圈。

    　　似是心情很烦躁的样子。

    　　一般情况下碟子的转动速度相对来说是比较缓慢的。

    　　其实大多数人召唤来的碟仙都是一些等级很低的鬼物。

    　　一般这些鬼物都不具有攻击性。

    　　那种一玩碟仙就召唤来红衣或厉鬼之类级别的人，只能说他们运气不好，碰上这种倒霉事。

    　　红衣或厉鬼之类级别的，若不是有特定的召唤地点或是专门召唤这种类别的阵法，通常来说普通召唤几乎没有什么人真的召唤的出来大级别的东西。

    　　那些玩碟仙出事的人，来来回回也就那么些人。

    　　若是人人都能召唤出“大东西，”那人岂不是早就被这些东西杀光了。

    　　玩碟仙的时候还有一个方法能够判断的出召唤来的碟仙是温柔的还是凶恶的。

    　　当手按着的碟子不受控制，自己带着你们飞速转动的碟子，那请来的一定不会是性格好且温顺的“鬼物。”

    　　当召唤来的碟仙，它带着你们转动的速度较慢，不出意外的话，它是不会伤害你们性命的。

    　　如果这种情况都能出现意外，那只能说明运气是真的好。

            因为它身上的怨气不浓也不淡，刚刚好很普通，所以催动怨力的力量就比较小。

            反之怨气强且等级又高的“鬼物”它们的怨气在这个阵法中根本不好隐藏，召唤碟仙的阵法是会消除掉被召唤而来的“鬼物”身上的障眼法。

             怨气强的鬼物它们在转动碟子的时候，通常是直接用自己的手抓住召唤人的人来转动。

            转动的速度快是因为它们的性格通常都是容易暴躁或发怒的。

            对此它们并没有什么耐心。

             “什么东西……拉着我的手？”范伶的脑海中浮现出这么一句话。

           他的脸上露出的表情是对未知的恐惧。

                 他的灵眸并没有达到能看见那鬼物的级别。

            除非那东西自己现身，或是它被人打的怨气不稳，不然范伶还真的看不见他的模样。

           范伶看不见，那鬼物。      但尚胧月和落文宇可是看的清清楚楚。

           尚胧月和落文宇两人在瞧见那抓着范伶手的“东西”后，两人都同时沉默了。

               尚胧月，“他的承受能力……”话说到一半她停了下来，“我只能祝他好运了。”

            一开始尚胧月对元清庙内的“鬼物”一点也不感兴趣。

            直到她看见眼前那东西的时候，不仅她看呆了，就连落文宇都倒吸了口冷气。

            他们有想过会很恐怖，但没有想到不仅很恐怖，那鬼也长的丑。

           果然召唤来的是一个红衣级别的“鬼物。”

              看来阵法真的不管在什么地方它都是有用的。

        范伶被那鬼物散发出的寒气冷的脚都在发抖，他的心跳更是飞速跳动着，就好像下一秒就会从他口中喷出。

        只见一个身着红裙的女人正以一种诡异的姿态盘在范伶的身上。

              那张比白纸还要惨白的脸，直接怼在了范伶的眼前。

            幸亏范伶现在看不见它，他要是真的看见那鬼物的模样，可能他得被吓得昏死过去。

               那东西的黑色长发披散在后，它的身上不断有粘稠的血液流出，滴落在地面。

            只有黑仁没有白仁的双眼死死的盯着范伶，似乎在试探他是不是真的看不见。

             那东西嘴完全是烂掉的，口腔周围还有许多的蛆蠕动着，光是这一波视觉冲击就够吓人的。

              那东西的嘴巴里时不时的发出咯咯咯的诡异笑声。

            那声音如同干枯沙哑的声线，干巴巴的，一点生气和活力都没有，全都有这死气沉沉和阴郁。

                尚胧月也不理解那东西在笑什么，这里有什么好笑的吗？

            范伶从落文宇和尚胧月脸色和眼神的不对劲中他已经猜到了，是什么东西抓住了他的手。

            他本能的想要甩开，可一想到这是让落文宇变会人身的唯一办法……

            范伶根本就做不到把手挪开。

