    第743章 慎重无惨，在线怀疑！

    没有过多打扰珠世，罗塔便返回了桃源家府邸。

    在罗塔抵达桃源家府邸后，桃源秋山笑得都有些合不拢嘴，看着刚刚还在教育自己的妻子，脸上说不尽的神气。

    桃源秋山领着罗塔经过自己妻子时还“霸气”地吩咐道：“记得多准备几瓶上好美酒，我要和老天师开怀畅饮。”

    “秋山，美酒你就自己喝吧，老朽以茶代酒即可。”罗塔笑着拒绝了秋山的好意。

    似乎意识到自己口快的桃源秋山也是挠着头赔礼道：“不好意思啊老天师，刚刚一时间口嗨了，还请见谅啊！”

    罗塔微微一笑，随即轻轻摇了摇头，“无妨无妨，这种小事情不需要太在意。”

    前往休息室的途中，罗塔也是友善地提醒道：“秋山，老朽可得提醒你啊，之后还是和你妻子说清楚为好，小心后面没有好果子吃。”

    桃源秋山认真地点点头，爽朗地笑道：“明白了明白了，之后就和她好好说，这不是想呈呈威风嘛。”

    珠世的诊所内，珠世细细回想着刚才罗塔的话语，若是真的能脱离无惨的掌控，跟着那位老天师走可能是一个不错的选择。

    就在珠世仔细思考时，一道令她畏惧的气息袭来，珠世的身体很自觉地呈现出了跪拜的姿势。

    “珠世，恭迎鬼王大人。”尽管内心极不情愿，珠世还是得向来者致以最崇高的问候。

    “免礼，珠世。那么让我来看看你最近的成果，关于青色彼岸花的下落，你有什么眉目了吗？”无惨用那极具磁性的嗓音轻声问道。

    珠世缓缓起身，回答：“回禀大人，关于青色彼岸花，我已经有了一些下落，不过还需要一点时间进行最后的确认。”

    “哦？只用了半年的时间就有打听到了青色彼岸花的下落，珠世你让我很满意。那么你还需要多久可以确认完毕呢？”

    无惨的语气依旧平稳，可从中透露出来的逼迫之意不言而喻。

    珠世知晓无惨拥有读心的能力，因此心中也不敢掺杂过多想法，直接回答道：“还请大人给我最后一个月的时间。”

    珠世只可能尽量多争取一些时间，让自己有机会再次和老天师取得联系。她心中已经隐隐觉察到了从无惨身上流露出的杀意。

    “一个月的时间吗？好，若是你没有找到青色彼岸花，后果想必就不用我多说了吧？”无惨邪笑着抬起珠世的下巴，用猩红的鬼瞳紧紧盯着她的眼睛。

    珠世强忍内心的恐惧，平稳地回答：“遵命，我一定在一个月时间内为您寻来青色彼岸花。”

    “好，我等你的好消息。”

    话音刚落，无惨的身影瞬间消失在了诊所内。

    无惨离开后，珠世如释重负地松了口气，她身上的和服已然被冷汗浸透了。

    翌日清晨，一位镇民前来拜访桃源家，得知情况后，桃源家的侍从特地找到罗塔，将刚才镇民的话复述了一遍。

    “哦？你说珠世小姐找我，这么一大早的吗？”

    侍从点点头道：“没错啊老天师，的确是珠世小姐找您，说是让您去一趟诊所。”

    “嗯，知道了，劳烦你了。”

    罗塔也很好奇珠世为何会这么早要和自己见面，莫非是遇到了什么急事？不论是什么情况，还是赶快过去为好，这样事情也就明白了。

    很快，罗塔便来到了珠世的诊所外，没等罗塔敲门，诊所的门便率先打开了。

    只听见珠世急切的声音从诊所内传来，“老天师，您快进来。”

    “来了来了，不用着急。”

    从珠世的语气中不难听出她此时心里的惊慌，想来也是遇到了某些麻烦事。

    “老天师，我……”

    罗塔将手搭在珠世的肩膀上，语重心长地安抚道：“不用心急，慢慢说。”

    罗塔的到来让珠世慌乱的情绪得到了有效的缓解，调整片刻后她便将昨晚上发生的事情一五一十地告诉了罗塔。

    “哦？这么说昨晚无惨那个屑……家伙来找你了？没想到这个家伙的警惕心这么高啊，不愧是苟中之王。”

    对于这种新鲜感十足的称呼，珠世也是第一次听说，无惨“鬼王”的名号她很清楚，但这所谓的“苟中之王”又是从何而来的？

    看着珠世那疑惑的小眼神，罗塔也是摆摆手道：“这个称呼是我自己对他的称呼罢了，毕竟像无惨这么从心（怂）的家伙可不多了！”

    珠世也被罗塔的这番言语逗得掩面而笑，可以说要是让那群珠世的迷弟们看到此刻的珠世，指不定要集体突发心梗。

    这个世上敢这么调侃无惨的人，珠世目前见到的只有罗塔，着实让珠世也过了一把耳瘾。

    “不过咱们还是闲话少叙，说说正事吧。对于昨晚上无惨的举动，你有何想法？”罗塔用那平静如水的眸子望着珠世。

    “想法吗？我想借此机会解决掉他，我待在这里难免会被他怀疑，索性不如搏一搏。不过我的力量太弱小了，应该不足以消灭他……”

    罗塔很清楚珠世心中担心的问题，无非就是实力问题而已，不过这并不算什么大事。

    “珠世，无惨那边你不用太过担心，你只需要按照往常一样即可。对于无惨的命令，你依旧要听，相信我，用不了多久你就可以脱离他的掌控了。”

    “嗯，我相信您老天师，希望到时候可以一同见证那个家伙的灭亡。”

    罗塔笑眯眯地点点头，虽然无惨不大可能会殒命，但不久后的相遇绝对会让他产生持续数百年的自闭心理，这点还是毋庸置疑的。

    珠世在原著中也是独自脱离无惨掌控的鬼，摆脱无惨控制这方面到不用太担心。只要脱离了无惨的掌控，珠世也就算是解脱了。

    此行遇到珠世算是一个意外之喜，不过罗塔也没有忘记自己的正事。既然天师府已经竣工，那自己也不能划水了，也得让天师府热闹起来。

    告别珠世后，罗塔也是漫步在樱落镇的街道上，看着街道两边往来的行人，罗塔也是瞪大了自己那双善于发现人才的眼睛，打算为自己的天师府物色几个看得过去的苗子。

    对于天师府的弟子，罗塔也没有定过高的标准。毕竟这个世界的大部分人也没有那个资质。

    不过很可惜，一圈逛下来，罗塔并没有找到合适招收的弟子。看来自己定下的标准还得往下降一降才行。

    大致对镇里居民的资质有了一个底后，罗塔便返回了桃源家府邸，招收弟子这种事情，要是他自己去办，总显得很掉价，还是得宣传得有逼格一些。

    宫本一郎算是罗塔教出来的第一个弟子，不过罗塔也懒得将他从鬼杀队里挖过来。

    罗塔还不至于无情到让本就不富裕的鬼杀队雪上加霜，还是让宫本一郎老老实实地待在鬼杀队好了。

    鬼杀队目前的柱级战力实打实只有三个，分别是继国缘一、宫本一郎和炼狱长玖郎，他们每一个都是支撑鬼杀队的中流砥柱，损失不得。

    (本章完)

