    灵明山。

    漫天的火光伴随着滚滚浓烟，笼盖整个寺庙，炙热的大火犹如狰狞火蛇，不断吞噬着寺庙内建筑。

    入目所及之处都是断壁残垣，所有东西付之一炬。

    庭院内。

    随着缭绕的赤色光点消失，此地数百位灵者也是彻底恢复意识。

    他们神色不一的打量着四周，眼中带着浓浓的好奇与贪婪。

    “浓郁的二脚羊气息啊...”

    一身黑袍，背负长刀的魂飞血扬张开双臂，闭上双眼深深吸了口气。

    俄而。

    他缓缓睁开双眼，一双赤色竖瞳中满是残忍之色。

    “可惜，还要等待五日。”

    按照此界天地束缚，五天后灵气复苏时，他们才可以夺舍复苏。

    “都等了几十年了，五天又能算什么。”旁边有人声音沙哑的回应。

    “也是。”魂飞血扬轻笑一声，“那...诸位，五天后再见！”

    话音刚落。

    他那赤色竖瞳渐渐沉寂，重新化为一双黑白分明，但却满是迷茫的瞳孔。

    周围与其拥有相同血色竖瞳的身影，也是同样变化。

    “我这是在哪里...”重新恢复意识的魂飞血扬，神色迷茫着望着四周。

    零散的记忆中，他记得自己被一群无面血袍人围住，然后记忆就此中断。

    如今这是...

    他摇了摇头，目光环绕四周。

    身旁同样恢复意识的众人，也是神色不一的凝望着四周，眼中迷茫之色愈发浓郁。

    叽叽喳喳的喧闹声不断响起。

    滴滴滴！

    突然间，一阵清脆的提示音扎堆般的响起。

    魂飞血扬下意识低头伸手取出论坛登录器。

    一条新信息提示。

    “【清风明月（四阶）】：紧急通知，里幻世界已崩溃，请所有位于灵招寺院的灵者，全力围剿此地的诡怪。”

    看着登录器上提示的紧急通知，魂飞血扬瞬间回过神来。

    原来里幻世界已经崩溃了，他们这一行人出来了。

    不过此刻，他眉头微皱，想仔细回忆之前发生的一切，但终究是什么都想不起来。

    *

    *

    *

    夜色如墨，劲风呼啸。

    轰轰轰！！

    昏暗的天空中不断传来沉闷的轰鸣声，一金一红两道光芒照耀天空，隐隐可见两道人影交错。

    下方寺庙内大火依旧汹汹燃烧，不时还有建筑倒塌的闷响声回荡，激起一阵浓烟剧烈翻涌。

    但这场大火不论再怎么汹涌，却都是诡异般的只在寺庙内燃烧，并不会蔓延出来。

    寺庙门口。

    十几道体外环绕各色光芒的身影垂手而立，目光齐齐望向天空，神色肃穆。

    “也不知道这次是地府那位阎君出来了。”

    “能与天主交手而不败，想来应该是排名前几位的阎君。”

    下方众人一边观望，一边低声议论。

    “那是我地府四殿仵官王。”

    忽然间，一道温和的嗓音在众人耳畔响起。

    闻言，寺庙门口，众人纷纷一愣，连忙回头望向声音传来方向。

    只见此刻，耀眼的火光映照下，一红四黑五道人影渐渐浮现而出。

    “夜游神虞旬。”众人身前，一身穿青衫的中年男子眼中杀意一闪，轻声开口。

    “颜鹿，好久不见啊。”前方一身穿赤袍的男子上前一步，轻笑一声，“这次母诡又死在你们手中，我回去真不知道该怎么交差啊！”

    “不好交差？”青衫男子颜鹿双眼微眯，“那不如不回去了，到我天宫做客如何？天主可是多次念叨你了！”

    “提议不错，倒是有些心动了。”赤袍男子虞旬语气带着一抹认真，好似真的在考虑这句话。

    少顷。

    “还是算了吧，这次就不去。”虞旬摆了摆手，“替我向师尊问声好，等过阵子，我再去找他老人家叙旧。”

    “去与不去，可不是你是说了算！”颜鹿目光一寒快速打量四周，体外更是泛起一道道风旋，低垂的右手间，不知何时握住了一柄血色长剑。

    庞大的灵气威压迅速从其体内散发，覆盖四周。

    身后众人也是纷纷动手，各色光芒瞬间高涨。

    一股浓郁的肃杀气机遥遥锁定前方地府五人。

    “别找了，我们又不是第一次交手了，岂能轻易被你找到真身。”虞旬摇了摇头，伸手将脸上赤色面具摘下来，露出一张俊美的面容。

    “况且都是同一个师父教的，彼此也破不了招啊。”

    他赤色竖瞳望向颜鹿，瞳孔一抹赤色火焰缓缓旋转。

    “放你妈狗屁，谁和你是同一个师傅，你配吗？”颜鹿面色一寒，直接破口大骂。

    自从当年灵气复苏前，虞旬叛逃天宫加入地府后，他就发誓日后一定要将其亲手斩杀。

    “你还是一如既往的脾气暴躁啊。”

    虞旬双眼微微眯起，体外也是渐渐泛起一道道火焰风旋，宽大的衣袖间，一柄虚幻的血色长剑滑落至掌心。

    一时间场中气氛顿时凝固，庞大的灵力波动不断翻涌。

    轰隆隆！！

    但就在这时。

    伴随着一道天震地骇的轰鸣声响起，天空中一金一红两道身影骤然分开，各自朝着远处奔去。

    与此同时，寺庙大门口。

    原本想要出手的虞旬忽地神色一肃，微微躬身似是在侧耳倾听什么。

    数息后。

    他手中血色长剑扭动着钻回袖间，抬头似笑非笑地望着曾经的师兄颜鹿。

    “走了哈，下一次再相遇，说不定你我又是师兄弟了。”

    说罢，他身躯连带着后方四人，突兀般模糊，迅速化为一抹虚影，彻底消失在原地。

    另一旁，仍由虞旬五人身影离去，颜鹿面无表情的收回长剑。

    刚才不是他不阻拦，而是根本拦不住。

    对方压根就不是真身来此，而是利用灵术投影而来。

    刚才他灵力覆盖四周方圆数百米，也是没能找到对方真身。

    无奈只能作罢。

    “下一次相遇，我必杀你！”

    石径间，颜鹿身躯一晃，如黑色大鸢，瞬间消失在原地，朝着远方冲去，消失不见。

    与此同时。

    山脚下。

    一处盘查点。

    苏北陆出示了证件后，也是成功的离开了灵明山范围。

    如墨的夜色中。

    他回首望向后方火光冲天的灵明山，目光若有所思。

    随后拎着刀剑转身快速疾驰，迅速消失在小径处。

