    那个时候，是将小人鱼偷走的最佳时刻。

    只不过很可惜，宁野一开始就没有打算跟坦木星的新任掌权者完成所有的交接，或者说没有必要。

    因为一开始的时候，因为他要照顾清辉，所以坦木星的主权就是交给了副指挥统领，他在其中起到的作用非常少。

    于是便是到了这种情况之下，他所需要做的事情也很少，所以早早的便是带着清辉去了坦木星最大的湖泊游玩。

    结果正好赶上这群人来的时间。

    那些人没能找到小人鱼所在的地方等找到了之后才是发现，自己攻击错了位置，所以其中一艘舰艇才是急忙的调转方向，向着宁野清辉这边驶来的关系吧。

    宁野的精神力已经如数扑出。

    铺天盖地的压迫感，让面前星舰的所有控制系统全部中断，只能维持最基本的飞行能力。

    宁野抬手，在自己腰间的激光枪一放。

    雪白的指尖快速利落的翻转，将扣住激光枪的扣子带子直接全部解决掉。

    银色的手枪在他手中拿捏着，已经是对准了那边的星舰。

    清辉从水缸之中微微撑起身子来，一双眼眸亮晶晶的，显然是对于有架打这件事情很感兴趣。

    宁野已经是到了清辉的跟前，见清辉兴奋的探着小脑袋，她唇角扯动了一下，然后抬手将清辉的小脑袋又是按了回去。

    清辉：？？？

    你打架你不叫我？

    我就打你了！

    打架这种事情，必须有灵剑大人一份！

    清辉瞬间又是从桶里窜出来，好像下一刻就要冲过去，跟人家干一架似得。

    眼底带着兴奋与一丝暴躁，周身气息可是凶残。

    宁野主要是怕对方有激光枪，并且怕对方的命令是抓住清辉不计死活这种的，所以也没敢让清辉太露头，伸手又是将清辉的小脑袋给按了回去。

    清辉又是酸碱从水面窜出。

    宁野再次将清辉按回去。

    清辉暴躁了，抬手将这人往一旁一推，还带着点小奶音的声音相当的不满，“你干什么呢？打地鼠啊？”

    起身你就给按回去，起身你就给按回去。

    这是有什么毛病？

    没有让对面接近，反而是让小姑娘给推了一下的宁野没忍住无奈的笑了一声。

    “这不是怕你出事，你乖一点，对方目标是你，你给我个机会，让我动手？反正你这么厉害，对他们动手，大材小用。”

    宁野相当熟悉清辉的性格，这么低声哄着，清辉下意识的抬了抬眼，反应了一下。

    觉得这话说的好像是没错，灵剑大人强悍威武，自然是不能跟弱小一般计较。

    但是她已经好久没有打架了，她连萝北都想揍。

    胖揍一顿，揍得谁都认不出来的那种！

    宁野见清辉这幅样子，虽然微微鼓着腮帮子，但是显然没有什么太大的反抗情绪。

    他也就抬手，激光枪发射激光瞬间将对方的星舰给射了一个对穿。

    那星舰上瞬间响起什么爆炸的声音，毕竟宁野这个精神力，实在是太过于强悍了。

    