    临森仙城传送阵，师展从中走了出来。

    看着这座阔别已久的仙城，师展轻轻的叹了一口气，本以为再回来之时，自己可以攒够向那隐灵门赎回自己世界的灵石。

    但世事无常，现在修仙界进入到了一个关键时期，随着此界和那妖界融合，整个修仙界开始不太平起来，现在有的仙城之外，竟有妖族出没的痕迹。

    正在外努力赚灵石的师展，得知临森仙城区域受到妖族入侵后，便萌生了回到临森仙城守卫自己的家乡世界的想法。

    然后就是看一下，自己能不能加入到隐灵门，虽然几率很小，但他想试一下。

    如果不行，他便坚守在家乡世界之外。

    “那位徐道友看着面善，希望我的真诚能感动他。”师展说着摸了摸自己手上的空间戒指。

    在外做寻宝者这么多年，他手中也有了一定的积蓄，虽然距离赎回自己的家乡世界还差点，但也算的上身怀巨富。

    此时正在兴奋的徐凡，收到了师展来拜访自己的消息。

    “这么快就攒齐灵石？”徐凡自言自语说道，按照他的计算，这小子如果没有奇遇的话，辛苦打工100年，刚好能赚够那8亿灵石。

    隐灵岛外，一艘的灵铁巨舟悬停在湖面之上。

    巨舟顶部有一凉亭，徐凡和心情忐忑的师展对坐在一起。

    “多年未见，道友到时成熟了不少。”徐凡微笑说道，当初刚从小世界出来后的师展，侠客的气质多过于修仙者。

    现在看来，师展周身的气质已经变成了一般修仙者的样子，一个为资源和债务奔波的修仙者。

    “可能是在修仙界混迹的时间长了点，所以才显得成熟。”师展笑了笑说道。

    师展接过徐凡递过来的茶，品了一下，脸上的苦涩更加浓郁。

    “看来道友在修仙界经历许多。”徐凡说道。

    就在这时，天空中飞过一队扛着棺材的化神期傀儡引起师展的注意。

    “徐道友，上边那些傀儡抬的是.。”师展问道，本来不喜欢多管闲事的他不变过问，但是他在那棺材中感受到了一股让他牢记一生的气息。

    “哦，有个炼虚期的修士敢暗算偷袭我徒弟，现在被我弄回来交给我徒弟处置。”徐凡随口说道，他没有想到，那位炼虚期的修士这么谨慎，直到现在才把他弄回来。

    “那位炼虚修士是不是专门狩猎寻宝者，那位炼虚修士与我仇。”师展说道。

    “这样刚好，我把你的愁也报了。”徐凡说道，

    两人又聊了一些修仙界和临森仙城遭遇妖族入侵的事。

    师展看聊得也差不多了，气氛也到了，便开始了正事。

    “徐道友，我自知资质愚钝，通不过贵宗的考核。”

    “但妖界入侵，我想守卫我的家乡世界。”

    “我做寻宝者多年，这是我所有的积蓄，只希望贵宗收留我作一外门弟子，给我机会让我守候在家乡世界之外。”

    师展拿出一空间戒指递到了徐凡身前。

    “本宗弟子没有内外门之分。”

    徐凡接过空间戒指查看了一下，发现里边有1个小目标的灵石，这对一个金丹后期的修士，已经是笔巨款。

    “你有这笔灵石，完全可以加入到一大宗门，徐徐图之，日后晋级炼虚期也不是问题。”

    “为何偏要加入我宗，仅仅是为了阻止我宗在你家乡世界少造杀戮吗。”徐凡问道。

    “也并非如此，只是家乡之情实在是难以割舍。”师展的语气有些许的真情流露。

    “家乡，”徐凡低着头喃喃道，随后又看向师展问道：“那里有你割舍不下的人吗。”

    “有，”

    两人沉默一阵后，徐凡挥手把装有师展多年积蓄的空间戒指还给他。

    “也罢，你知道我宗是一隐世宗门，像你这种已经修炼有成的修士，我走是不会招收。”

    “但念在你与我宗的缘分，和你得坚持。我就破例招收你成为我宗的外门弟子。”

    “我会在你们家乡世界入口下方建立隐灵门外门，目前就由你来当外门长老，负责外门事务。”

    “至于外门以后如何发展，等我想过之后再说。”

    “不知道你对这个结果可否满意。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话后师展激动的起身对着徐凡行礼说道：“谢徐道友成全。”

    “这和你的坚持有关系，一个能对家乡有着如此执念的人，能有什么花心眼。”徐凡说道，

    “嘿嘿。”师展挠着头笑道。

    “先给你建立外门，后边的事情后边说。”

    “葡萄。”

    “我在。”电子音响起，

    “在原标记小世界下方建立一块人工岛，面积就按照隐灵岛面积的三分之一来建。”徐凡说道。

    “明白。”

    随后隐灵岛周围的湖底，开始风起涌动。

    十万里巨湖湖底，有数以百万记水下工具傀儡开始移动，又从隐灵岛飞出数千艘巨舟，向着师展家乡世界飞去。

    “你就跟着那些工具傀儡一起去，顺便可以把自己的想法，更那些工具傀儡说一下。”

    “后边一些相应的宗门功法什么的，我会慢慢授权给你。”

    “明白。”

    师展说完，便与徐凡告别，向着自己家乡世界的方向飞去。

    “幸运的小子，起码有家可回。有思念的人可找。”徐凡叹了一声期说道。

    师展对自己家乡的那感情，让徐凡有些微微的感动，他在师展身上看到了自己的一丝影子。

    “师父，又在思念家乡吗。”

    徐月仙不知道什么时候出现在徐凡身后，眼睛微红，像是刚哭过一样。

    “都多大了，还哭鼻子。”徐凡看着徐月仙笑着说道。

    “师父，谢谢你。”徐月仙感动的说道，本来的对于报仇的事情，她已经快要淡忘，毕竟已经摧毁了那炼虚修士的肉身，在她眼里已经算是报完仇了。

    “既然是的徒弟，谁敢动你们就是我一辈子的敌人。”

    “死掉的敌人才是好敌人。”徐凡说道，他有一个小本本，只要是在本子上留名的修士或者妖族，都是他第一时间要报复的目标。

