
姜渔的号码还没换。

接到苏业豪的电话以后，她回家换了身肩部和胳膊镂空的小白裙，踩着高跟鞋，走路小心翼翼，到路边等着。

已经是傍晚六点多钟，天色渐暗。

姜渔拿着银色的小手包，黑色的长发披在肩头。

等一辆加长版奔驰赶来，苏业豪见到姜渔，眼前一亮，招呼着她上了车。

见姜渔眼神中带着点疑惑，询问是不是还要去接南宫，苏业豪只告诉说耽误了航班，南宫甜滞留在宝岛赶不回来了。

尽管算是临时凑合的“备选女伴”，姜渔还是挺心虚。

一路上总有种给南宫甜戴帽子，还抢走她舞伴的感觉，对这类事情毫无经验，睫毛微颤，内心里不平静。

所谓毕业舞会。

无非是一帮半大小子和少女们，穿着正装故作成熟，赶在真正毕业前，举办一场热热闹闹的派对罢了。

到达目的地，在学校礼堂门口下了车。

苏业豪解开了领结，这东西勒到胸闷气短，实在学不会附庸风雅那一套，甚至忘记去给姜渔开车门，显得毫无绅士风度。

至于舞会本身的意义，他同样不太在意。

众多美少女们换掉平日里一成不变的校服，开始露背、露腿，挤出些事业线，这种美景倒是让他目不暇接。

一身红裙的赵乙梦，今天喊了她的高一堂弟凑数，身为舞会主持人，正在台上站着。

穿着粉色短裙的维拉小姐，正孤零零站在那，比起舞会本身，她显然对一整排长桌上的精致糕点更感兴趣，偶尔被别人搭讪，总是笑笑不说话，摇头再摇头。

见苏业豪主动弯曲胳膊，姜渔犹豫片刻，还是卖了他一个面子。

对于人群中，黄泽汶那死死盯着她的眼神，姜渔已经有所察觉，未尝没有试图借助身边这个大混蛋，摆脱黄泽汶这个更大混蛋纠缠的念头。

会场布置十分精美，随处可见的蓝色鲜花就是主色调，搭配银色装饰。

旁边有姑娘正在闲聊，对附近的人说道：“这种花我买过，一朵就要八十块，今晚恐怕用了上千朵花吧，真舍得花钱。它是一种用染料浇灌花卉，让花像吸水一样，将色剂吸入进行染色的新品种。”

原本苏业豪以为是假花，听见之后摸了摸花瓣，才发现都是真的鲜花。

瞧见有摄影师正在拍照，苏业豪掏口袋给了对方几百块，留下地址和联系方式，让对方尽快洗完照片，给自己寄二十张左右。

这倒是没瞒着姜渔，只说南宫甜想看。

对此，姜渔略微有些小醋意，却没在脸上展现出来，很快就跟谢雯雯那几位闺蜜凑在一起，品尝起桃色起泡酒。

整个舞会现场，荡漾着浓浓的青春荷尔蒙气息。

何韶梵和龅牙俊等人，见苏业豪落单，果然跑来调侃，询问南宫甜在哪里。

苏业豪照实话说，提到临时改成约了姜渔，这让几位损友们无言以对，不愧是豪哥……

既然是舞会，自然要跳舞。

不久之后灯光昏暗，乐队在现场演奏，舞池里的一帮人，华尔兹跳得像模像样。

苏业豪无声询问姜渔，这姑娘缩了缩脑袋，摇头表示不太会。

这倒是让苏业豪有点遗憾，毕竟跟南宫甜学过跳舞，白练了好几天。

当然了。

也不算真的完全白练，至少在学习期间搂着南宫甜，那滋味绝对是种享受。

就在苏业豪以为凑合着混一混，到点直接走人时候，没想到维拉小姐忽然凑过来，主动问他能不能跳一支舞。

虽然这位外国美少女性格淡然，有一丢丢的社交恐惧症，可眼看高中即将结束，面对旁人的热闹和狂欢，维拉小姐还是想弥补一下离群的遗憾。

挑来挑去，只有苏业豪进了维拉的眼睛，事前她喝完一整杯气泡酒，才壮起胆子主动邀请。

姜渔突然发现苏业豪不见了。

随即才看见，这家伙正搂着维拉，在舞池里跳舞。

不明所以，只当苏业豪又去主动撩拨，对于这个大混蛋的三心二意，姜渔只觉得彻底没救。

然而。

不久之后，苏业豪来约姜渔跳舞，这姑娘还是同意下场。

舞会不跳舞，难免少了点遗憾。

就当是为高中生涯画上一个句号吧，姜渔心想着……

——————————————————————

当晚十一点多钟。

苏业豪来到机场等着，九点半左右南宫甜给他打了电话，告诉说终于登机。

深知倘若不给这姑娘一个惊喜，注重仪式感的小妮子肯定不会善罢甘休，于是苏业豪继续穿着那身正装，蹲在接机口附近的落地窗边等她回来。

至于南宫甜老妈也会来……暂时管不了那么多了。

蓝色的玫瑰花，是从舞会现场偷来的。

龅牙俊的亲哥他们，身为保镖，也打着瞌睡守在不远处，每人一份咖喱鱼蛋，算是苏业豪买给他们的加班宵夜。

南宫甜一路上身心疲累，走出接机口时候，表情无精打采。

直到突然见到苏业豪。

她立马满血复活，叫了声“豪哥”，就张开胳膊小跑，一路冲到苏业豪怀里，简直乐开了花。

南宫甜老妈拿着行李箱，见此场景，无言以对，让他们俩出门吃些宵夜，早点回家。

就这么一个女儿，快上大学的人了，没必要再跟以前一样管太狠。

小妮子今天闷闷不乐，可把她老妈折腾得不轻……

————————————

小日子晃晃悠悠。

转眼间，又过去十多天。

苏业豪不仅参加了港城的中学文凭测试，另外还参加了三场校招面试。

TAT公司在约翰·周项目总监的管理下，也组建出一支十个人的开发团队，阿强和阿呆能力不足，负责打打下手，基本被“架空”了之前的权力。

录取通知书，很快陆续寄到各位学生们手里。

何韶梵和竹竿，如愿以偿进入港大，而且还不需要参加预科班，两家人都找了点关系。

至于龅牙俊，考上了港城理工，也挺不错。

苏业豪这边焦急等待，迟迟没有消息，他老爹竟然没多过问这件事。

直到六月二十八号这天。

苏业豪准备去学校汇合，参加修学旅行之前。

早上时候。

保姆从信箱里翻出一封特殊的文件袋，兴高采烈往餐厅跑去。

等看见文件袋上的学校名称，苏业豪当即傻眼了，这所学校他压根没申请，也没去参加过校招考试或者面试。

尽管苏业豪的高中成绩并不理想，但他还是跟何韶梵还有竹竿一样，成功考上了……港大！

苏老爹对此丝毫不意外，喝着粥解释说：

“上周你妈给我打过电话，这件事是你外公出手办的，好像私下里捐给港大六百万，成立了一支助学基金。你妈让我先别告诉你，教训你平时不好好学习，走医院集团的账，可以用捐款抵税，算下来还挺便宜……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70691001"  chaptername="第148章  尽管成绩不理想，但还是成功考上了…">加入书签</a>
</div>
