    宋森茂的特务组在仁丰纱厂的行动，并没有提前向江日胜报告。他觉得，这是自己向张大川表明态度的最好方式。

    宋森茂摸了摸小胡子，得意地笑道：“张署长，只要抓一批人，其他工人就会怕。再送几个到新华院，或者直接审判，就没人再敢乱来了。”

    中国的老百姓都是善良而胆怯的，没有带头，他们就是一群任人宰割的绵羊。只要抓几个以儆效尤，剩下的就会逆来顺受。

    这次抓人，也不是真的要抓共产党。宋森茂还不知道，仁丰纱厂已经有共产党打入。他只是受张大川所托，遏制住这股偷盗风罢了。

    梳着大背关的张大川，用肥大的手从抽屉里拿出几张钞票摆到桌上，推到宋森茂面前：“很好，这是仁丰纱厂给兄弟们的一点心意，给兄弟们喝茶。”

    宋森茂马上站起来，坚决地说道：“给署长做事，怎么还能要茶水费呢。这是署长给我们机会，高兴还来不及呢，绝不能要这个。”

    江日胜经常用这种小恩小惠收买人心，有些人喜欢占便宜，确实很高兴。可宋森茂是真心想投靠张大川的，又怎么会要他的钱呢？

    张大川脸上露出了笑容，把钱收了回来，微笑着说：“好吧，那我替那边感谢了，下次请你们喝酒。”

    宋森茂亲自带队，在仁丰纱厂下班时，在仁丰纱厂的厂门口对每一个离厂的工人搜身。

    他已经得到消息，很多工人趁着下班离厂时，把棉纱缠在身上，每天几十上百人夹带，仁丰纱厂再大，也经不起他们这么折腾。

    然而，今天的宋森茂很失望，没有任何收获。

    他觉得是特务组的人故意放水，亲自到门口搜身，可是搜了十几人，依然还是没有收获。

    没有证据，特务组肯定是不能抓人的。宋森茂觉得，自己就像对着敌人挥出致命一拳，却击在软绵绵的棉花上一样，非常的难受。

    可再难受，也不能随便抓人，否则这些工人占了理，就没有震慑作用了。

    既不能抓人，就只能走人。

    宋森茂原本气势汹汹，还准备了两辆囚车，准备抓几十人走的。结果，一个人没抓到，只好带着特务组的人灰头土脸回来。

    仁丰纱厂的工人都下班回家了，总不能他们一帮特务帮着守厂门吧。

    “何鑫河，你说说，这是怎么回事？”

    回到特务组后，宋森茂把何鑫河叫到办公室。今天他很生气，那些工人似乎早就知道特务组的行动，难道说有人泄密？

    何鑫河犹豫了一下，说道：“会不会有人通风报信？”

    他不知道是谁泄密的，但一定有人泄密，有可能是面前的宋森茂，也有可能是谢景禹或者特务组的其他什么人。

    谢景禹一直强调，特务组被共产党渗透，或许，真有这个可能。

    宋森茂拍了拍落了灰尘的西装，转而望着何鑫河问：“你觉得会是谁？”

    何鑫河轻轻摇了摇头：“不知道。”

    这种事，他怎么敢随便说呢。就算知道，没有十足的证据，也不能开口的。

    宋森茂一拍桌子，嘴唇上的胡须气得一抖一抖的：“那就查，一定要查个水落石出，把内鬼揪出来！”

    何鑫河说道：“组长，兄弟们忙了一天，个个饥肠辘辘，是不是……去外面喝一杯？”

    宋森茂没好气地说：“事情没办好，还好意思喝酒？滚蛋！”

    何鑫河又说道：“不喝酒也行，总得吃饭吧？”

    宋森茂冷冷地说：“特务组有钱吗？经费现在被杜甲元卡得死死的，我都快穷得穿开裆裤了。”

    他开始向张大川汇报特务组的工作后，江日胜虽然装作不知道，可总务组的经费，突然之间就卡得特别紧。以前该有的福利，现在也都取消了。他以前要请手下吃饭，不管吃多少钱，拿着收据去总务组报销就是。

    现在呢，不管他的什么经费，杜甲元总是推三阻四。就算是正常的经费，都是扣发，迟发，像这样的钱，想都不用想了。

    “我跟兄弟们说明。”

    何鑫河马上退了下去，宋森茂没给他好脸色，他对手下的兄弟也不会好言好语：“兄弟们，组长说了，事情没办好，不配喝酒，回去吧。”

    有人不满地说：“不喝酒也得吃饭吧？”

    何鑫河冷冷地说：“组长说了两个字：滚蛋！要不，你跟组长去说？”

    得罪手下兄弟的是宋森茂又不是他，如果是他带队的行动，哪怕再没收获，饭还是要吃的。

    “唉呀，回去吧，挨饿比挨骂强。”

    何鑫河突然换了一种语气：“组长不请你们喝酒，我请你们吃饭，不说肉吃饱，馒头管够。”

    有人马上欢呼：“何组长万岁！”

    组长让他们滚蛋，何鑫河请他们吃馒头，虽然吃的不算好，但他们已经很感动了。

    何鑫河没陪他们一起吃饭，安排好之后，就去找了谢景禹，跟他说起今天的情况。

    谢景禹喃喃自语道：“一个人都没抓到，特务组这么兴师动众干什么？”

    何鑫河说道：“应该是有人泄露了消息。”

    谢景禹笃定地说：“这是当然，而且泄露消息的人，必然在你们特务组。”

    晚上，谢景禹去了鲁兴宾馆，在一号桌旁边等到了江日胜。

    下午江日胜就不在特高支部了，只有在这里才能找到江日胜。

    谢景禹轻声说道：“部长，下午特务组的行动失败了，没抓到一个人。”

    江日胜冷冷地说道：“正常，特务组的公开行动，如果能成功，那才见鬼了。”

    谢景禹说道：“据说，宋森茂很不高兴。”

    江日胜冷笑着说：“做戏就要做全套嘛，你看到戏台上的人，谁只演半套戏的？”

    谢景禹问：“部长怀疑宋森茂有问题？”

    江日胜摆了摆手，说道：“我怀疑所有人，但咱们必须讲证据，没有证据，一切都是空谈。”

    谢景禹信誓旦旦地说道：“请部长放心，我一定会拿到到证据的。”

