    第454章 三清求道

    凌峰的心声，让女娲芳心乱跳，内心羞恼的同时，却没有反感的样子。她故意慵懒的躺了下来，表面很平淡的道，

    “凌峰，你这茶味道不错，继续给为师冲吧！”

    “是。”

    凌峰随口应道，内心却暗自得意轻哼，【小娘们，尝到甜头了吧，爷这就给你冲，就知道你欲求不满。】

    女娲并不晓得凌峰话语中玄意，对他胡言乱语早已习以为常的女娲，直接选择忽略。

    凌峰便继续为女娲冲了起来。

    却在这时，受女娲点化成精，收做侍从的婢女走了进来，恭敬的对女娲汇报道，“启禀娘娘，三清尊者来访！”

    【三清？这三个老道来干什么？】

    凌峰似乎猜到了什么，看向了女娲，【应该是找这娘们论道的。】

    听到这话的女娲娘娘，暗暗瞪了凌峰一眼，口中则回应那婢女，“本宫知道了，你带他们前往大殿！”

    “是，娘娘。”

    婢女退下。

    【三清找女娲论道，一定会很久，终于可以摆脱这小娘们，继续修炼了...】

    凌峰心中美滋滋的盘算着，表面却对女娲一脸恭敬微笑，“师尊，既然有人找你，那就快去吧，我就在这继续修炼。”

    凌峰表现得很得体，要是女娲听不到他心声，或许会觉得非常欣慰。

    但现在，女娲内心却是很羞恼，“别人想见我，我都懒得理会，你这逆徒，却十分...嫌弃本宫...跟本宫在一起，就让你这么烦？”

    女娲凤眸闪过一抹愠怒，傲娇轻哼，“你越要摆脱本宫，本宫就越要你时时刻刻在我身边！”

    想到这，女娲朝凌峰脸上露出了一抹戏虐的笑容，“徒儿，暂且修炼，随为师去会会那三清。”

    “可是...”

    “没什么可是，这是师命！”

    根本不给凌峰任何拒绝的机会，女娲直接抓起凌峰的手，朝那大殿而去。

    看到凌峰那哭脸，女娲心情顿好，脸上也露出了‘大仇得报’的绝美笑容。

    娲皇宫，会客大殿。

    “贫道太上（元始、通天），恭喜娘娘证道混元！”

    女娲和凌峰才一进门，三清的恭维声便立时响起。

    显然，三清虽然高傲，但也能屈能伸，对女娲不敢不尊敬。

    当然，这也是女娲实力强横，否则，三清可不会对她如此拍马屁。

    毕竟，洪荒是一个强者为尊的地盘。

    “贫道也是侥幸，三位道友来访，不知所谓何事。”

    女娲直接开门见山。

    本来，以女娲娘娘如今的身份，便是在三清面前自称一句本宫，那也是毫无问题的。

    只是，女娲娘娘素来没有什么架子，即便是证道混元之后，却也依旧是与三清等人平辈相称。

    毕竟，对方是来恭喜自己，她也要以礼相待。

    只不过，女娲却没有师兄妹相称，毕竟，她已经有了脱离玄门之意。

    而且，称呼三清为师兄，那就太屈尊降贵了。

    三清也知道这点不妥，故而将称呼也改变了。

    “呵呵，娘娘，今日我等前来，一是拜访祝贺，另一方面，就是想请教娘娘道法，还望娘娘念及同门之谊，不吝赐教。”

    手持浮尘的太上老子，倒是挺会说话。

    只不过，那鹤首童颜之下，依旧一副清高做派，完全没看出请教的态度，而是以同辈分的地位，进行道德绑架。

    看了他这模样，凌峰剑眉顿时一蹙，内心不由吐槽起来：

    【这老子，居然也是如此道貌岸然之人。说什么恭贺？请教？我看你是眼红女娲那小娘皮能证道混元，想要讨要证道混元之法吧？】

    【你说你也想证道混元，那就直接说呗，还故意转弯，说什么请教，一点请教的态度都没有，还顾及同门之谊？】

    【笑死人了！你太上老子还不是为了个人利益，不顾兄弟情义，与外人对付自家亲兄弟，最终，还导致东方衰落，西方崛起，真是赔了夫人还折兵，尽窝里斗！】

    “原来，老子是这样的人...”

    女娲凤眸微转，内心暗暗有了计较。“看来，以后要与老子保持距离才行。”

    对于凌峰的心声，如今女娲是深信不疑，他说老子是卖兄弟的烂人，女娲当即对老子有了抵触心理，甚至，已然对他有了反感。

    “请教就算了，三位道友与贫道同一师傅，贫道哪有这等能力，代老师教导三位。”

    微启薄唇，女娲直接婉拒。

    三清闻言，皆是脸色一变，尤其是老子和元始天尊，面面相觑，神情有些难看。

    在他们看来，自己两人乃盘古正宗，更是玄门首徒，二徒弟，如此‘屈尊’来请教女娲这个师妹，已经够给她面子了。

    要不是女娲已经证道混元，他们才懒得理会她，更不会屈尊降贵称其为娘娘。

    如今，他们放下身段，来请求道法，女娲却婉拒，不顾同门之谊，在他们看来，女娲这是在摆架子，这是在打他们的脸，不给他们面子。

    一下子，让老子和原始天尊都变脸，两人交会眼神。

    最终，太上老子又出言道，“娘娘已经证道混元，比肩老师鸿钧，道法超群，还望娘娘能不吝赐教。”

    女娲一听，眉头微蹙，却在同时，元始天尊随之发言。

    “娘娘莫非证道混元，看不上我等，不愿与我等坐而论道？”

    元始天尊明显是在运用阳谋。

    女娲若说是，必然会名誉受损，说她眼高于顶，目空一切。

    若说不是，正中下怀，不得不说，元始天尊和老子是老谋深算。

    那阴阳怪气的样子，看得凌峰眼睛虚眯，暗自咬牙。

    【两个老阴阳人，就只会耍计谋，要是我，老子就给你们一个字，那就是滚！】

    【想要道德绑架我，没门，因为老子根本没有道德。】

    【不过，女娲这娘们，脸皮比较博，不知道会不会被这两个老阴阳人带入套。要是我，直接打发他们走算了。】

    “果然逆徒深得我心，这两个老不死的，就会耍手段，真是讨厌死了！”

    女娲内心对老子和原始的印象更加不好了。

    但面上却没有丝毫表露，反而一脸淡然的回怼道，“原始道友这是哪里话，本宫若真要摆架子，又岂会亲自接见你们。”

    老子一听，连忙笑道，“既然如此，还请娘娘不吝赐教，咱们论道千年，如何？”

    “大兄说的是，娘娘高明大义，一定会答应的，对吧？”

    女娲还未回应，元始天尊直接将话封死了。

    这一唱一和的，不出演双簧真是太可惜。

    两人的表扬，连凌峰都忍不住为其鼓掌，想给他们颁发个洪荒杰出‘影帝’奖，并附赠四个字，真不要脸！

    女娲也是心有火气，对老子和元始天尊的为人更加不齿，内心更加反感他们，更不想与他们论道。

    而通天直爽，没有那么多弯弯绕绕，他直接对女娲拱手作揖，旋即开口说出自己的目的。

    “娘娘，通天此次前来，不为别的，就是想找娘娘请教这证道混元之法，还请不吝赐教，通天感激不尽。”

    相当于老子和原始天尊，通天显然比较坦荡。

    这一点，倒是让凌峰暗暗点头，颇为欣赏。

    【通天倒是直爽，可以结交，只不过可惜了，有两个坑他的哥哥。】

    闻言，女娲不由多看了通天几眼，对于他的坦荡，倒是让女娲颇为满意。

    而老子和元始天尊见通天如此直白，纷纷暗道糟糕，要坏事。

    但通天已然脱口而出，他们也没法，便也只能硬着头皮来了。

    “娘娘，通天说话比较值，你不要见怪，不过，我等前来，也确实是为了向娘娘请教这混元证道之法，希望娘娘能够看在我们都出自玄门，赐教一二。”

    老子的态度倒是在此刻变得谦逊了一些，但依旧还在道德绑架。

    元始天尊更是无耻，随之说道，“娘娘，我等如此诚心，娘娘应该不会拒绝吧？”

    女娲见状，却是气急，但到了她这个境界，早已喜怒不形于色，好恶不言于表。凤眸转动，女娲一脸冷淡的道。“抱歉了，三位道友，不是贫道不愿交予尔等，而是我这证道混元之法，只适用我一人，至于其他人，却是听之无用。”

    听到这话，三人皆是一脸愕然。

    “竟是如此？唉，甚是可惜啊！”

    随性直爽的通天教主闻言，倒是没有多怀疑，只是一脸的不甘。“若是能够证道混元，岂不是能够追寻昔年的父神之道？可惜！实在是可惜！”

    只有太上和元始天尊双眼微微眯起，心中更是充满了不满，

    “听之无用？以贫道所见，你这完全就是不愿意传给我们吧！”

    这是老子和原始天尊两人内心的想法，两人那吃瘪的模样，被凌峰看在眼中，内心暗自发笑。

    【没想到，女娲小娘皮居然也是个无限拉扯的行家。你有张良计，我有过墙梯，高啊！我倒是小瞧这婆娘了，至少，不是胸大无脑...】

    凌峰这心声一出，立即迎来了女娲的一记白眼。

    这逆徒，又在编排我！

    女娲暗自咬牙，内心已然决定，等会要好好的收拾一下凌峰。

    但现在最主要的，还是送走三个瘟神。

    因为三清一体，女娲对通天也没什么好脸色，对三人直接说出了送客的话。

    “三位道友，贫道已经给你们答案，我这证道混元之法没法教你们，你们还是从哪来，回哪去吧，”

    女娲毫不讲情面，更不顾同门之情，下了逐客令，一下子，让老子和元始天尊的面容都绿了。

    通天倒是豪爽，直接作揖告辞。

    老子和原始天尊在通天的呼唤下，一脸难看的离开了。

    凌峰见状，内心那叫一个痛快。

    【对，就叫他们走！小娘皮变得聪明了。这老子和元始天尊可都不是什么好货，尤其是这太上老子，说是无为，但一有攸关自己利益的，立马蹦出来，简直虚伪到家了。】

    【要是小娘皮将混元之法交给他，这老家伙转头回去，一定就忘了今日之事，不会感恩的。甚至，他还会在你创造的人族中建立人教，夺取人族气运，到那时，人族气运将会逐渐被其他未来圣人瓜分，从而人道衰落，天道更强...】

    听到这话，女娲娘娘原本平淡的内心，却是一下子就悬了起来。

    “老子竟要抢夺我人族的气运？未来，人族气运会被众圣瓜分...”

    念及如此，女娲面容突然变冷了起来。

    在传下人族功法，得到人族那浩瀚无比的信仰气运之力后，女娲便知道人族的底蕴和潜力，自然不希望，也不会让其他人瓜分属于她的蛋糕。

    “绝对不能让老子他们得逞！”

    女娲凤眸闪过一抹决绝。

    若是让太上在人族建立人教，传授人族道法，夺取人族的信仰气运，强大自身。

    这岂不是对她釜底抽薪！

    女娲坚决不会让这种事情发生，此刻的她很庆幸，没有告知老子他们混元证道之法。

    她可不想养出一条财狼来，转头就来咬自己。

    【哎，只可惜了通天，有两个心思深沉的兄长。这三清当中，也只有通天教主一人生性直爽随性，但可惜....可惜通天教主最终的结局也不是很好。有这么两个坑爹的兄长，即便未来截教万仙来朝，为洪荒最大的教派，只可惜，最终还是因为教派之争，被老子这两个兄长联合外人给灭了。可惜，可惜啊！】

    凌峰的叹息声，突然在脑海响起，女娲再次听到了天大的隐秘，内心也是极为震撼。

    “原来刚才逆徒说老子会害兄弟，就是指通天？！”

    回想刚才，女娲娘娘顿时明悟了“因为教派之争，而兄弟相残？这老子和元始天尊太不当人子了吧。”

    “不过，听逆徒所说，最终他们都没赢，反而导致东方没落，西方崛起，这还真是做了件愚不可及的事。”

    对于凌峰所言，女娲已经是深信不疑了，思来想去，她对老子和元始天尊更加鄙夷。

    “连兄弟都要算计坑害，这老子和元始天尊是万万不可结交了...不行，我得找逆徒问个清楚，这样，以后也能多预防着点....”

    (本章完)

