         楚言是认识唐怜星的。

    并且在楚言的心目中，自己和对方之间，是有着生死之仇的。

    从最开始的剑南天开始，这个仇恨就不可能化解。

    但是现在，对方却在自己面前，斩杀了云霄战将。

    不过楚言没有因此掉以轻心，也没有因此觉得对方是在示好。

    他悬停半空，目光警惕看着对方。

    这一刻，楚言的神念笼罩方圆百里。

    储物指环中的阵图，法宝天刑、八柄长剑，体内灵气，全都蓄势待发。

    只要对方稍有轻举妄动，他就会毫不犹豫出手。

    而且一出手，就必须要将对方挫骨扬灰、神魂俱灭。

    要不然的话，后患无穷。

    唐怜星看向楚言，目光之中，透出一丝兴奋，同时还有一丝紧张。

    她似乎是在极力压抑着某种情绪。

    事实上，也正是此刻她眼眸深处的这个情绪，让楚言没有立刻出手。

    对方和他想象中的，有很大不同。

    良久之后，唐怜星闭上眼，深深吸了一口气，然后睁眼望向楚言。

    她的眼神，比之刚刚，平静了稍许。

    但也仅仅是稍许。

    “楚言，我想和你谈一谈。”

    “你想要拖延时间的话，这个做法并不高明。”

楚言目光凝聚，所有的注意力，现在都集中到了唐怜星和周围这百里范围内。

    对方的身份太过敏感。

    现在的情形，太过意外。

    所以他必须打起一百二十分的精神来应对。

    “我可以和你保证，今天的事情，我不会说出去一句。

    而且，云霄战将是由我杀死的，这份因果，现在在我身上。

    就算有人推算，也推算不到你身上。

    我觉得，这是我给你的诚意。”

唐怜星道：“作为条件，我想要和你单独谈一谈。”

    “没兴趣。”

楚言摇头。

    方圆百里，都没有任何异常。

    但是楚言不想赌。

    虽然目前拥有了一定的实力，但是楚言明白，自己现在的力量，和紫薇门相比，根本不值一提。

    只要是关系到紫薇门的事情，他哪怕是亿万分之一的风险，都不想要去承担。

    话音落下，楚言一步迈出。

    唰！    虚空拉出一道虚影，楚言几乎是刹那之间，就到唐怜星面前，灵气喷涌，光刃怒斩。

    “太乙离火刀！”

    轰！    火光瞬间将唐怜星整个兜住。

    但是下一刻，叫楚言意外的事情发生了。

    火光在即将触碰到唐怜星身体的时候，对方的身上，卷出一道清风。

    气焰滔天的火焰光刃，在触碰到这清风的刹那，竟然犹如冰雪消融，瞬间消失了。

    爆裂涌动的空气，也瞬间恢复了平静。

    唐怜星刚刚显然没有反应过来，也吓了一跳。

    此刻火焰光刃消失，她才回过神来，脸色顿时一阵发白。

    她紧紧握着拳头，咬着嘴唇，眸中带着后怕、委屈和疑惑的神色，望向楚言。

    “你杀不了我的，至少凭借你现在的实力。”

唐怜星道：“我只是想和你谈一谈，我杀了云霄战将，你本身也不可能杀我。

    这种情况下，你还不愿意相信我嘛。

    只要我愿意，我可以轻松离开这里，你根本拦不住我。

    只要你答应和我谈一谈，我立刻就可以将这件宝物给你。

    而且这还是只是部分报酬。

    后续我可以给你的，会比这个更多。”

    唐怜星说完话，将手中的闪烁着辉光的镯子，展现在楚言面前。

    楚言认出来，这是之前戴在云霄战将手腕上的法宝。

    之前云霄战将就是依靠这件法宝，折叠虚空，一步百里。

    并且最后也是依靠这件法宝，挣脱了地狱之门的束缚，给楚言带来了一点小麻烦。

    楚言目光一扫这法宝手镯，片刻之后，还是摇摇头：“不够。”

    他摊开手掌，锁链绷直，就要再度释放地狱之门。

    “你要是能够躲过这个，我再考虑你刚刚的提议。”

楚言目光冰冷，就要扯动锁链。

    但就在这个时候，他感觉自己意识一沉。

    身体在这一瞬间，竟然变得有些不受控制。

    “你想干嘛！”

楚言眉头一皱，心中立刻喝问道。

    过得片刻，识海之中，传来地狱之门后那位的声音：“你……听她……说……”    “嗯？”

楚言眸中闪过疑惑。

    这两个家伙，什么时候勾搭到一起的？

    楚言的思维，立刻全速运转起来。

    诸多的可能，最后指向一个结果：有问题。

    一念如此，楚言再不犹豫，双指用力，再度拉扯。

    哗啦！    锁链一响，刚刚被拉出不到两寸，就再度停止。

    楚言这个时候，就感觉有一股大力，在和自己争夺身体的控制权。

    “你这有点嚣张了。”

楚言眸中隐现杀意。

    “听……她……说……”地狱之门后的这位，这一次也好不退让。

    而悬停距离楚言仅仅数十丈的唐怜星，此刻只觉得一股雄浑的气势，从楚言身上压迫而来。

    她感觉自己的气血和灵魂，这一刻都被碾压。

    如果不是有护体法宝在身，她都觉得不需要对方出手，自己这个时候就已经被压死了。

    不过越是骇然，她的心中就越发兴奋。

    “天心境一重，惊人的晋升速度，还有这股气势，三圣山当时的意外，绝对和他有关！一定的！”

    只不过此刻唐怜星疑惑的是，为什么对方在半空一动不动的。

    而且那眼神，似乎好像是在和谁隔空对骂。

    叫人费解和忐忑。

    终于，又过了片刻之后，唐怜星见楚言重新动了。

    对方缓缓松开双手，目光朝自己望来，眼眸之中，满是审视的味道。

    唐怜星赶紧道：“我只是想和你谈一谈，而且我可以发心魔誓，保证今天的所有事情，我都不会泄露出去一个字。”

    说完，她就紧张地看看向楚言，等候对方的回应。

    唐怜星敢发誓，在这之前，她从来没有因为哪件事情，会如此在意过。

    直到那一天，她被封印的记忆，因为意外而被唤醒。

    这一次，唐怜星得到了楚言肯定的回答。

    不过楚殿下对唐怜星依旧没那么信任，目光和神识，已经牢牢锁定方圆百里，然后道：“可以和你谈，但是时间会很短，而且地方由我选。”

    “可以！”

唐怜星几乎没有丝毫犹豫。

    不过她像是担心楚言会觉得她太过爽快，而再度生疑，立刻道：“为表诚意，我先发心魔誓言，保证今天所发生的一切，包括云霄战将和你之前我所知道的事情，全都不会说出去。”

 