    

    现在比分来到已经来到了9:11。

    双方的比分之差已经有2分了。

    对于NAVI来说，更重要的是，现在他们总共的经济只有25000左右。

    只能够支撑他们打最后一个长枪局了。

    如果这一回合输了的话，那么及时下一回合加上连败经济，他们也无法全部起长枪。

    这对于他们是一个非常沉重的打击。

    因为现在比分差已经有两分。

    而液体赢下比赛只需要16分。

    那么就意味着液体如果赢下了这个长枪局。

    NAVI没有在后面的经济局进行翻盘的话，直到他们再一次能够打长枪局的话。

    液体不仅仅有了4分的优势，而且经济也已经拉满了。

    及时他们在之后的长枪局翻盘了。

    液体还是会有经济和他们打。

    这种不对等的局面是他们不想要看到的。

    现在他们已经拿下了图一，图二虽然有点劣势，但他们仍然不想将比赛拖入图三。

    虽然图三NAVI的综合胜率是要高一点，但是如果液体能够拿下图二的话，肯定是会气势如虹。

    所以为了避免夜长梦多，他们还是想尽全力在图二就全力以赴，将比赛杀死。

    “我们换一下思路吧，连续几次都打了第二时间抢A大了，这一回合我们身位都不错，直接第一时间抢吧，先把A大控制下来了再说。”nafany继续开始排兵布阵，对于今天的绝大部分行动他们都做出了预演，液体的很多动作都被他料到了。

    但是可惜，液体今天的发挥显然是要更好一些，也没有按照他下的那些套来打。

    键盘的左上方摆放这一本笔记本，颜色有点泛黄，也有点褶皱，像是一个很久之前的老物件。

    可是这却是nafany刚到NAVI所购买的。

    现在已经被翻动的快要散架了。

    Nafany将笔记本盖上，赛前的准备差不多都做到了，双方的准备阶段也差不完了。

    该处的招数都差不多出完了，现在两队拼韧性的时候就到了！

    倒计时结束，一帮人马不停蹄。

    直奔A大！

    ——

    熊念念的不懈努力终于迎来了好的结果。

    看着屏幕上重新开始播放的比赛直播画面，熊念念情不自禁地高举双手：“又有比赛看了，好耶！”

    可是当她看到双方的比分之后，却高兴不起来了。

    正如她所料，NAVI经过Elige翻盘之后，比分仍然被拉开了2分。

    这对于后面的比赛就十分关键。

    小熊赶紧从躺着变成坐着，大大的眼睛盯着手机，似乎想要将里面十个选手一举一动都给看得清清楚楚。

    但是比赛并不以她的意志为转移，小熊能做的也只是帮助苏醒在心里加油。

    下一次.....下一次我一定去现场为你加油！

    NAVI在给了一颗Xbox烟，避免液体中路防守的CT收集过多的信息。

    之后5个人就全部冲向了A大。

    苏醒作为第一身位当仁不让，提着刀就往A门跑。

    身后的电子哥紧紧贴着苏醒，同样是提刀走路，他需要做的是帮助苏醒补枪，打到快速击杀的效果。

    同时也帮助苏醒拉长枪线。

    而身后的三人则是补充闪光，帮助他们两人提升对枪的胜率。

    苏醒到了A门近点，切枪出去，直接架着A大拐角。

    这通常来说并不是一个很好的选择，但是这一回合有队友进行补枪，后续nafany等人可以补充闪光。

    这让他无所顾忌，能够放心将精力全都集中在架枪上面。

    而另一方面，他也相信自己能够在这种距离下对枪胜出。

    但是一颗顺爆闪直接让苏醒吃了个全白。

    苏醒只能被迫退到蓝箱。

    电子哥在A门出口直架A大拐角，以防后续有人反清，保住一下苏醒的安全。

    而A大这边，液体也只是进行一个简单的反道具，并没有真的要反控A大的意思。

    在苏醒吃到一颗闪光之后，整个A大就没有收到任何压力了。

    “来来来，S1mple来双架，看看蓝车有没有人。”苏醒喊道。

    由于他们只给出了几个闪光，和之前几局都是一样的，所以这个时候A大有没有人，液体并不确定的。

    这样的情况下，难免会有人在蓝车用把狙在架A大。

    蓝车的小枪位众多，苏醒一个人也并没有百分百干拉成功的把握，而且在这有道具的情况下，也没有必要。

    S1mple点了点头，静步来到了苏醒身边，跳上苏醒身上之后。

    两人就用一点一点往右挪动。

    最终两人成功将蓝车的信息拿到手，一帮人就着手开始准备进攻。

    苏醒先推一颗烟雾弹，让S1mple下到大坑。

    A小这一侧的话，火男就给上了一颗A小近点的封满烟。

    两边都无法获取到视野的烟雾，液体A区本来派了总监和Elige来反清A小，结果却被这颗烟雾挡住了前进的去路。

    两人不确定A大是不是真的要进攻，所以A小也不敢盲目反清，最终还是选择退到包点和队友一起防守。

    稳健的两人直接喊上了B区队友一起来反清A小，几颗闪光之后总监从A小烟雾里面出去侦查。

    成功拿到了A小和中路没人的信息。

    可是这个时候，NAVI的大部队已经静步到了警家的近点。

    液体几人已经开始回防，他们确定了NAVI大部队的进攻方向就是A大。

    来到警家近点的NAVI几人直接封上两颗烟雾弹，不留一丝缝隙，紧接着就开始过点。

    可是液体的反应也来的很快。

    留在包点的nitro直接给斜坡反上一颗火。

    从CT回防的总监也给上了一颗斜坡火。

    瞬间斜坡就成为了铁板烧，完全站不住人。

    NAVI五颗烟雾弹全部用完，一时间就被堵在这斜坡下了。

    紧接着液体的手雷来的很快，苏醒和电子哥瞬间变成了残血。

    苏醒来到斜坡，迅速搜点。

    抓住了一个从忍者位想要出来peek的nitro。

    直接爆头击杀带走。

    可NAF从A小的补枪也来的很快。

    苏醒被NAF抓住了和nitro对枪的时机，直接从A小抽掉了苏醒。

    而下方也传来了一个不好的消息。

    CSGO唯一倒霉蛋电子哥在过点的时候又被穿射到了，直接被爆头带走。

    苏醒一脸懵逼的看着电子哥。

    电子哥则是瞪着大眼睛看着苏醒，表示自己很无辜。        

