    “不能因为地方士绅怨愤大就调回来，调回京里做什么？怎么也得把地方各类官职，历练一遍才是。”

    朱由校说道。

    刘鸿训是不想让皇长子在江南得罪太多的士绅，所以才主动提议了这么一句。

    但明显朱由校自己倒是不在意皇长子在江南得罪太多的士绅。

    对于皇帝而言，真正担心的是皇长子太受士绅欢迎。

    “但眼下分迁大族的事已接近尾声，皇长子如果还留在江南的话，就得由消除兼并隐患，改为发展当地经济，并防止当地僭侈之风抬头，以及促进白话文在这一带先流行起来，毕竟这里是大明文化最为繁盛之地，基本上已到人人识字的地步！”

    温体仁说道。

    “那皇长子就不宜留在江南任巡抚，皇长子为官雷厉风行，急于求果，且对发展经济，只怕不甚了解，不如先让其到别的地方任总督，历练一下发展经济、管控贸易和文化等内政的手段。”

    卢象升建议道。

    朱由校点首，问道：“现在有哪些督抚职位等着任命？”

    “云南、辽东、长崎三地。”

    刘鸿训回道。

    “那就升皇长子任长崎总督！长崎现在是乃我大明之商贸重镇，且也受这些年大量出海士子集中迁徙到此地之故，文化也很繁盛，而这里又涉及各类外藩的事务，正好，让他继续历练历练！”

    朱由校说道。

    “如此的话，江南巡抚和巡按得重新任命。”

    温体仁回道。

    “让皇次子殿下任江南巡抚或巡按如何？”

    这时候，朱由校试探着问了一句。

    “不妥，皇次子为政经验不深，且也不懂经济，更善于治学。”

    刘鸿训回道。

    “皇次子更适合调回京城，先进修一下。”

    温体仁回道。

    “是啊，任何准备被任命为地方督抚的官员，最好在京城任一段时间京官后再任命，这样才能更清楚朝廷中央长远的方略，也清楚中央朝廷的事务处理之流程，而才便于将来到地方任督抚后朝廷中央各部、寺、院、监等官衙交流！”

    孙传庭也跟着回道。

    “据臣听闻，皇长子在送利国公还乡且迁去四川的路上，拜访了许多大儒，探讨学问，辩论大道，颇有人称颂，且乐善助学，不少人皆称其贤，虽说贤，但也难免偏听偏信于一类虽温良恭俭却也不识时务的读书人，是该调进京来，令其管学还可，再待在地方上，恐会被一些士子怂恿，进而干涉官府之政。”

    卢象升也跟着说道。

    “那就调进京，任翰林院侍读学士，且去大明行政学院进修班学习！”

    朱由校很满意地点了点头，回道。

    接着，朱由校又吩咐道：“江南这个地方，得分割一下，其财富与人口实在是占比过大，不利于管理，将其东西切割，一分为二，以后撤南直隶，东边改名为江苏，西边改名安徽，安徽省府驻庐州，江苏省府驻苏州。”

    “那南都呢？”

    刘鸿训问道。

    “为直隶府，由朝廷直接管辖！另外，现在海贸兴起后，松江府繁盛已超过苏州府，其辖内上海县已成百万规模之大县，如今也将该府升级为直隶府，还有濠镜，也升为直隶府！大明各地的繁盛情况在变，其地位也得变！”

    朱由校吩咐道。

    “遵旨！”

    “陛下，那江南总督唐爱明当如何安排？”

    温体仁这时候问道。

    “蔡弈琛被诛后，内阁阁臣还缺一人，将张同敞调回来任内阁大学士，现在朝廷中央还需要一名在海外殖民区有统治经验的封疆大吏，好给朝廷大政提供更准确的建言，而唐爱明，就任他接任印度总督吧。”

    朱由校说着又道：“印度一地甚大，目前因为该地情况复杂，还未彻底汉化，为便于集中处理各种事务，才只设一个总督，但将来印度也得分割成若干省！”

    “陛下说的是，以臣之见，现在朝廷的重心还是加快对外扩张，而尽早实现文明的统一，进而建立文明的秩序，等以后天下各地皆为我汉土后，就好建立我汉家秩序！若周时之封建制，我大明天子居中央之国，遥控诸侯，而诸侯各领其地！”

    孙传庭继续向皇帝朱由校兜售着自己的战略思想。

    而他这个思想的来源依旧来源于周制。

    这也不奇怪，毕竟从小接受儒家教育的他，不可能不受其影响。

    何况，曾经的商周时代，又何尝不是自认为自己所在的区域即是整个天下。

    而现在，只是这个天下变得更大了而已。

    朱由校则因此笑问道：“但若文明一统，那将来岂不也会有如同秦一统六国之事？”

    “这个臣还未去想，想来真要大一统的话，恐没秦统六国容易！但也或许真的会有一维持世界秩序之国，而处理国与国之间的事，或者说是属于天下所有人的事。”

    孙传庭回道。

    朱由校现在很想告诉孙传庭，后世的世界是有一个联0合国的。

    ……

    随着政事堂的御前朝议结束后，一些新的诏谕之旨也就陆续从政事堂传了出来。

    皇次子朱慈灿这里也没想到会被调进京。

    但对于让他入职翰林院，他还是感到有些失望。

    他其实更愿意也在地方施展一下自己的执政能力。

    他想探索一下，不用自己皇兄的那种严政模式，而用仁政模式试试。

    “为什么父皇不让我有个可以在地方继续任职的机会？”

    朱慈灿因此颇为不解地问了起来。

    “恐是皇长子进了殿下的谗言，谁都知道，陛下对士大夫并不是特别礼待。”

    陈维崧回道。

    朱慈灿听后拧紧了眉头：“也罢！那就进京吧，进京也挺好，可以更加地清楚，朝廷接下来要做什么。”

    “二哥！”

    朱慈灺在得知朱慈灺被调进京后，高兴得不行，在朱慈灿到永定门这一天，亲自来了火车站来迎接，且兴奋地把手挥舞个不停。

    “七弟！近来可好，父皇和母后身体如何？”

    朱慈灿见整个火车站只有朱慈灺一人来接自己颇为失望，尤其是在想到自己在南都上火车站，有许多士子排成队地送他的时候，也就强笑着问了朱慈灺一句。

    朱慈灺回道：“一切都好！”

    然后，朱慈灺又道：“幸而二哥你回来了，不然弟可就要憋坏了，偌大的京城，已没有一人愿意搭理弟弟我！”

    朱慈灺说着还眼眶湿润起来。

