    柳蜜当然是打算坦白了。

    关于这话，她心里已经想了很久，她要说，我看上你了，你反正这样低咖，被我看上，是你的荣幸。

    你要敢不答应呢？

    假如我是从小认识你，肯定找人把你一顿好打，让你在京城的地界儿活不下去，除非服了我；但我是现在才认识你，就不能过家家了，可你还是要听我的。

    在柳蜜的心中，本来要等找好了下家，成为一姐了，再接济方沂过来，扶持他做一哥，等这些都安排妥当了，施施然的告诉方沂。

    你很荣幸被我喜欢一段时间了。

    但方沂拍了微电影后，他看样子和柳蜜不是一条赛道了，要去导演的圈子里挤一下；不过这也没关系，因为《剑三》这部剧里面，方沂不是主角，可柳蜜是主角啊，仍然在女强男弱的范畴内。

    她戳了方沂一下，看他回头了，告诉他：

    “方沂，我挑这个地方来，底下都没有光，看不到我们，是有原因的。你猜猜……”

    “什么原因。”

    方沂一边回柳蜜的话，一边看台上的表演。

    台上正表演到关键处。

    织女因为下凡私会牛郎，被天帝捉回了宫，让他们分离，只允许农历七月七见面一次，演织女的女演员，在桥头的另一侧等着了，但她过不来，只能不断伸手。

    牛郎呢，就在桥另一边，在那喊台词：“夫人！夫人！”

    这些特型演员呢，演这种戏可能有一段时间了，很熟练，把气氛烘托出来了，场下的观众，于是起了声浪，众人都被吸引住。

    方沂也是。

    柳蜜被坏了好事儿，哎呀一声，又不好强行扭他过来，在这种人声鼎沸的场合，她要被迫把喜欢人的事情大声喊了又喊，她还是不愿意的。

    只能等这戏演完。

    她回头看，自己几个姐妹，看的也津津有味，瞪大眼睛；老胡哈哈大笑，不知道这种感情戏有什么动人的。

    诗施吸了吸鼻子，说，“蜜蜜，你不看戏吗，你挡着我了呀。”

    傻白甜微笑着伸长脖子看，都不用垫脚。

    柳蜜又转回去。

    台上报词：“天~帝~到~~”

    出来一中年人，衣服很华丽，抚摸假胡须说，“你们要过来，就必须要搭桥，喜鹊可以帮你们，但喜鹊要有东西拿，它们才肯过来。”

    “拿什么？”

    “拿什么啊！”

    “天帝”故意的停顿，让托儿在底下喊，带动心急的观众，也跟着嚷嚷。

    “天帝”说，“当然是要天庭的灵币！来，我让你们看看……”

    这节目的工作人员，就窜出来，向四周的观众兜售一种塑料片儿，装盘子里，说白了，就是要赏钱了。

    柳蜜看的心急，抓一把打算丢，工作人员说，“还没给钱呢。”

    柳蜜塞了几百块钱进去。

    “够了吗？”

    “够了！够了！”

    她于是索性把那一盘子都夺过来，给自己小姐妹一人抓了一把，然后往场中央丢。

    其他地方的观众，也有买了的，现在纷纷往里面丢。

    台上又开心的报词，“喜鹊来了，喜鹊来了……”

    中间的桥呢，是一种道具，晚上不打灯就黑黑的，一通电就亮灯，比方说现在，亮了，就播放那种喜鹊的动画，配喜鹊叽喳的音。

    牛郎和织女俩，喜极而泣啊，一步步的往中间挪。

    在音乐的烘托下，这一幕相当煽情。

    观众们于是更出力的扔，台上铺满了，演员就越走越快。

    柳蜜扔这些东西，也把她扔兴奋了，忘记本来要说的事儿，她又端了一盘子过来，“方沂，你也来啊，让他们赶快完事儿吧！不能一直分开啊。”

    终于，俩特型演员快步抱一块儿，像舞台剧一样，站台中间，底下的机关旋转，带动台上的人也不停的转。

    “哦哦~~~”

    众人都欢呼起来，柳蜜激动的把盘子飞过去。

    诗施和傻白甜，也借着机会，不知觉的靠近前面这两人。

    胡戈站的就相对远了，脸上不以为然。

    没想到呢，来了一道雷，劈下了，那道具桥又特么的黑了，织女被威亚凌空吊回了原地，重新苦苦的等。

    ——又是新一轮赏钱了。

    一堆骂娘的声音。

    《剑三》这伙人，也觉得败了兴致，纷纷催促着出来。

    呼吸了新鲜空气。

    诗施抹了抹红眼睛，说：“这么真挚的感情，结果用来赚钱了，亏我还看进去了……这些戏，就是没意思，还不如在家吃小零食。”

    糖糖点头，“就是，就是。”

    柳蜜拍了拍手，“我还花了几百块钱呢！”

    “小富婆，你还在乎那几百？”

    她的闺蜜开她玩笑。

    方沂说的要深一些，因为做了导演，感慨道，“这么俗烂的故事，偏偏观众都很喜欢，愿意花钱去支持，人的情绪一调动起来，就失去理智。”

    胡戈说，“你说的，也是我想说的。以前我演过一部戏，《天外飞仙》，其实也和这故事内容相仿，内核是一样的，我还担心，这种一开始就知道结局的戏，有观众会看吗……但是播放的时候，几家电视台的收视都不错，而且越来越好。”

    两男人开始讨论电视剧的手法问题。

    胡戈这哥们呢，虽然一直在电视圈厮混，也是沪戏出来的，但对电影蛮感兴趣，跟新晋导演方沂聊的火热。

    不断的说“天外飞仙”，后来省略成“天仙”。

    胡戈说，“明知道剧本是一开始就定好了，观众还是会忍不住心焦，做很多努力。其实是观众心里愿望的投射。但再怎么努力，也改不了剧本。最多让剧本的结果提前出现。”

    方沂认同的点头。

    女人们呢，凡是精心打扮了的，都要拍照留念，让方沂来拍照。

    胡戈本来想帮忙的，但方沂因为做了导演，他的构图水准高，拍了几张后，她们就不要胡戈帮忙了，宁可在方沂这边排队。

    “咔咔咔！”

    拍一摞照片。用的是手机摄像头，取景范围浅，只能勉强看一下。

    最后让方沂和被他服务的女演员们，合拍一张，这个艰巨的任务，就不得不落在老胡手中。

    他说，“我技术不行，拍出来不好，你们不要怪我。”

    准备好了。

    “一！二！三！”

    “咔！”

    留下一张。

    传给各自看。柳蜜是手机狂人，第一个接收到，她在手机里打开了，放大，本来很兴奋，却变得沉默了。

    方沂过来看了一眼，说，“我们人太多了，照不下，他就站远一些才能拍到所有人，手机的像素低，又是晚上，拍出来就模糊了。”

    柳蜜不断放大自己的照片，在只有几个像素点的两张人脸上视线徘徊，发现根本不知道谁跟谁，枉费她悄悄的靠过去。

    这照片，只有看一群人的时候，能猜出谁是谁，非要放大了，单独把俩裁剪出来，反而看不清样子。

    她于是气到了，锤了方沂一拳。

    “就你懂！”

