    第514章小宫女

    小宫女被几个小太监拖拽着扔进了一个荒院中。

    “呸！一个小小的宫俾竟然敢对抗主子？让她在这里自生自灭吧！”

    一个尖锐的声音闯进了龙瑶的耳朵里，让她不舒服的皱了皱眉头。

    哐啷！

    大门关闭上锁的声音。

    龙瑶费尽力气睁开眼，就感觉到浑身疼痛难忍。

    “卧槽！这是什么情况？”

    龙瑶回手摸了下自己的屁股，嘶！疼的她倒吸一口凉气。

    真特么的太疼了！估计皮肉都碎了！

    看着手上的鲜血龙瑶气的咬牙，“这个死老头，让我变成谁不好，怎么还是一个被打这么惨的宫女？”

    抬头扫了一眼周围，这里也不知道是个什么破地方，破烂不堪还潮湿阴森。

    刚想着活动一下，龙瑶就疼的呲牙咧嘴，腰部以下都疼的失去了知觉。

    “还是先疗伤吧！”既然动弹不得，那就认命的趴在地上吧！

    拿出一颗丹药服下，身上的伤正在慢慢愈合。

    虽然不能一次性治疗好伤势，总比刚才好得多，最起码能够活动了。

    “你个死老头等着！高级丹药全都给我收回去了！要不是我拼命捂住一颗，现在一颗好的丹药都没有！”

    龙瑶拿出一个玉瓶，这里面有一颗她自己炼制的高级丹药，说不准关键时刻能救命。

    其余丹药倒是不少，就是没这颗丹药效果好。

    “算了！既来之则安之，先看看这里的情况再说。”

    刚才还不能动弹的龙瑶，此时扶着东西也能勉强站起来。

    一瘸一拐的走在这个院子里，发现这里收拾一下还是能够住人的。

    “这里也不知道是什么地方？这个宫女的记忆怎么没有啊？”

    龙瑶敲了敲自己的脑袋，这个脑袋里还是空空如也。

    为了自己能够活下去，还是先吃点东西吧！

    这具身体已经被人饿了不知道多久，现在已经饿的前胸贴后背了。

    “幸好我带的吃的不少。”

    雪花翎在当铺里过的小日子十分滋润，专门有几个家伙会做吃的，看到那些烹饪书籍就照着做，做的那些吃的还有模有样的，口感也相当不错。

    龙瑶就让他们做多了就储存在当铺里，以备不时之需，这不，她就用上了！

    龙瑶把他们储存的食物全给划拉到了储物袋里。

    拿出一碗牛肉面，还跟刚做出来一样冒着热气。

    “哇！这才是人吃的呢！”

    滋溜，一口热面汤下肚，整个人都舒坦了。

    龙瑶不得不哙叹一声，吃饱喝足才是人过的日子。

    咕噜噜。

    龙瑶刚吃完就听到了什么声音，摸摸自己的肚子，应该不是她的肚子发出的声音。

    低头就对上一双湿漉漉的大眼睛。

    啊！“你谁啊！”龙瑶吓得碗都被她扔了出去。

    眼前的小子浑身脏兮兮的衣不附体，头发乱糟糟的像个小乞丐。

    最引人注意的就是他那双乌溜溜的大眼睛，清澈透亮不染尘埃。

    “小子，你哪儿来的？”龙瑶好半晌才反应过来，这乌黑的大眼睛是一双小孩子的眼睛。

    “你是仙女吗？我看到你能变吃的。”

    奶味十足的话语中威胁意思再明显不过。

    龙瑶气的咬牙，竟然被她看到了！

    “是又怎样？难不成你还要去告诉别人？”

    龙瑶微微挑眉，小屁孩子心眼不少，还敢威胁她！

    这个破院子里哪里冒出的小孩子。

    龙瑶四下打量了下，能藏这么个小孩子的地方实在是太多了。

    “我饿了。”小家伙毫不避讳自己威胁她的意思。

    他就是威胁她了！他只不过是想要点吃的？

    龙瑶嘿嘿一笑，“小家伙那你告诉我，你是谁？今天看到的事情不准告诉别人我就给你吃的！这是我们两个永远的秘密好不好？”

    龙瑶连骗带哄，希望这个小屁孩不是个多嘴的。

    “好！这是我们的秘密，拉勾！”

    小家伙伸出黑乎乎的小手指道。

    他也有秘密了呢？这还是第一次有人愿意跟他分享秘密呢！

    “好！拉勾！”龙瑶没有嫌弃他脏兮兮的小爪子，一大一小拉勾约定这是两人之间永远的秘密。

    “呐！这是我刚才吃的牛肉面，你吃吧！”

    “吃完告诉我你叫什么名字，怎么会在这里。”

    龙瑶又拿出一碗牛肉面放在了石桌上。

    这个破院子里能用的也就这一张石桌子了。

    “我现在就可以告诉你我的名字，我叫墨洵。”

    然后端起碗狼吞虎咽的开始吃。

    刚才他正在自己的狗窝里睡觉，听到动静就小心观察着外面，她突然变出一碗好香的东西，又看到她吃的那么香，这才从一旁的狗窝里爬出来的。

    “啥！你说你叫啥！墨洵？我好像没听清楚！你再说一遍！”

    龙瑶傻眼了，这到底是怎么回事？

    一阵风吹过，树上的落叶落在了龙瑶脑袋上都无所觉。

    龙瑶听到他的名字整个人都不好了！傻站在原地良久，这才机械转头望着那个吃的狼吞虎咽的小家伙。

    墨洵？开玩笑吧？

    这是大叔吗？

    大叔的转世历练第十世不是结束了吗？

    龙瑶一头雾水，这是同名还是同一人？

    那个天道老头怎么也不跟她讲清楚是怎么回事呢？

    龙瑶烦躁的挠挠头，想不明白就不想了，先找到龙珠要紧！

    “有什么大惊小怪的？我就是这个名字啊！我都叫了十年了。”

    “我还要吃！”

    墨洵吃完面还觉得没吃饱，端着碗可怜兮兮的望着龙瑶。

    龙瑶嘴角一抽，敢情这小子十岁了，那怎么看着瘦瘦小小的，就跟个七八岁孩子似的。

    “吃吧！”看在他跟大叔一样名字的份上，龙瑶心里对他多了一丝亲近感。

    “嗯嗯嗯！好吃！”

    墨洵吃着牛肉面心满意足，他还从来没吃过这么好吃的东西呢。

    连续吃了三碗面墨洵才吃饱。

    “说说吧，你是谁？”

    龙瑶不敢坐着，只好趴在了石桌上，她需要好好休息休息，这个小身板实在是太弱了。

    墨洵吃饱喝足，一屁股坐在她身边，晃悠着两条腿。

    “我就是墨洵啊！我出生就在这里了，我母亲也算是皇帝的妃子吧！我听芝麻姑姑说过，我还没出生我母亲就被关进这里了，母亲在生我的时候死了，我是芝麻姑姑带大的，前两年芝麻姑姑也死了，我就独自一人在这里了。”

    一个小孩子说出的话云淡风轻，就像是在讲述别人的故事。

    (本章完)

