    青气损耗过半，剩余飘然入气运庆云，增益其气运底蕴。

    宋伯玉所修法门，皆为自己所创，且元炁之道，虽然修行不易，却没有什么代价, 也就不用青气予以免除抵消了。

    自此以后，宋伯玉坚持造生机灵药，庖仙食不怠，日常精研《道经·阴神卷》《小五行术法》，辅之以《欲鼎仙食经·阴神卷》《欲鼎神药经·阴神卷》，以四册为他山之玉，专心推演自己的仙典道经。

    若是被他人知道, 肯定会笑宋伯玉不自量力, 一介武者, 侥幸修成阴神，就敢妄言推演仙典道经，想自开修道一脉，称宗作祖？

    但宋伯玉不这样想：“既然来到这个世界，那就要轰轰烈烈走一遭！吾有银面灵宝一角，就是大机缘，如不能发挥其效，岂不追悔莫及？今我已入道，就应勇攀仙路！”

    时光荏苒，岁月如梭。

    许国建立第三十七年，人口超过百万，宋伯玉此世身独女许信正式称公，并尊奉宋伯玉为太上武圣许王陛下。

    气运与愿力交感，在功德玄黄火莲炼化下, 他的人道功德大如光晕, 悬于脑后, 气运几乎纯金, 简直不可思议。

    人主气运大盛，虽然大部分被转化为人道功德，但还是剩余部门被泥丸宫中阴神左侧的巨蟒吸收，实现大蜕变。

    此蟒早就头角峥嵘，隐约有蛟之相，但一直无法推荐，如今宋伯玉进位称王，此蟒在功德玄黄火莲上一滚，竟退下老皮，化身为蛟！

    细长无足，马首蛇尾，头生独角！

    此蛟一出，就围着宋伯玉阴神旋转数圈，最后摩擦他的左臂和脸颊，很是亲昵。

    “传闻虺五百年为蛟，蛟千年为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。

    所谓的虺就是蛇蟒之属，一旦蜕变为蛟, 就进入龙属，能行云布雨、腾云起舞，神威非凡。

    不知此我这气运之蛟，可能如此？”

    宋伯玉的阴神发出感叹和疑问，但此蛟趴在那里甚是惫赖，一动不动，令宋伯玉无奈摇头。

    又四十年，许信无疾而终，宋伯玉之曾孙继位，未三年暴毙，公室内乱，又一曾孙继位，荒淫无道，最后被宋伯玉废除，另立一成年玄孙。

    几乎同时，姜悦念身故，令宋伯玉有些伤感，在这个片面较为熟悉的人都亡故了，宋伯玉自己也垂垂老矣。

    玄孙有明君气度，许国重新回归繁盛，等到宋许国历一百零七年时，宋伯玉重临剑丘，将八柄灵剑中的剑气回收，并带有积蓄百年的剑意念头。

    天人交感，显化道纹，竟然形如剑丘，有八道流光笼罩，万剑隐于丘陵。

    宋伯玉在泥丸宫模刻剑丘道纹，加之自己百年修行先天剑气的理解，成功于泥丸宫中铸就独一无二之道纹印记，实现咒法大圆满。

    普通修士的道纹印记，大多数为图案，佼佼者为复合图案。但宋伯玉的剑丘印记完全不同，竟是模糊却立体的小剑丘！

    山丘玲珑，其上景色模糊不可见，金木水火土冰雷风八种剑气犹如山顶极光，异彩纷呈。

    尝试其威能，一块印玺大小的剑丘虚影浮现在宋伯玉的头顶，其上有八色先天剑气，流光溢彩，很是美丽。

    随意引动一道惨白先天金行剑气，白虹破空，百丈外的一头黑熊当场头颅汽化，尸身摔倒。

    再引动一道炙热爆裂的先天火行剑气，划出完美弧线，犹如陨石坠落，将百丈外炸出巨坑，威能骇人。

    “很好，攻击距离已经不逊色普通术法，威能更是远超同侪，不过只是这样还不够，要想办法将杀意乌光融入其中！”

    杀意乌光是一已经蜕变过的杀道真意，攻伐魂灵的大术，从性相上与剑意接近并有重合，很适合融为一体。

    宋伯玉本想杀意乌光散入剑丘，但很快发现根本行不通。

    这乌光凝练精粹，根本不是可以随便分割的，而且它犹如孤傲可怕的绝世杀神，根本不能与先天剑气融合。

    既然不能完全融合，宋伯玉干脆另辟蹊径，反复用杀意乌光洗练剑丘和八道先天剑气，在互相对抗中沾染交融。

    此策果然有效，气机交感洗练，道纹构成的剑丘印记上渐渐沾染杀意乌光的气息，最后更浮现出迥异的杀意道纹，比之金行剑气的道纹更加凛冽恐怖，锐不可当。

    原来不能融于八道剑气的杀意乌光也同时被剑气侵染，竟化作一道乌亮的杀意剑气，没入剑丘之中。

    剑丘印记瞬间光华大盛，其上八道剑气避让，好似众将拜帅，将中心的位置让给杀意剑气。

    杀意剑气入住剑丘的刹那，宋伯玉感觉身体一震，天人交感，阴神竟不由自主的化作光入住剑丘印记。

    阴神驾驭剑丘印记，直接自泥丸宫中化作一道流光飞出，进入神游境界！

    阴神驾驭剑丘印记神游，按理来说应无比畅快，甚至能日行千里，但宋伯玉觉得自己仿佛被万石神铁压着，几乎喘不过气。

    似乎整个世界都在不满，在排斥，似乎有种推力，让他立刻脱离这个阴渊片面。

    宋伯玉努力控制着剑丘印记，回归泥丸宫中，在头顶功德玄黄光庇佑下，才没有这种压迫感和排斥感。

    “怎么回事，莫非阴神阶段的第三境界神游就是此片面修行的天花板？似乎到了离去的时候。”

    此刻阴神已经入住剑丘印记，端坐剑丘正中，功德玄黄火莲却无法被剑丘承受，不断压迫剑丘，差点令其损毁。

    宋伯玉干脆控制着功德玄黄火莲直接脱离剑丘，悬浮于剑丘下方，火莲猎猎，时刻以玄黄火洗练剑丘与九道剑气。

    失去功德玄黄火莲的气运之蛟脾气都变得异常暴躁，不停嘶吼，宋伯玉头顶的功德金光垂下丝丝玄黄气没入此蛟，将其沁润抚平，重新变得温顺。

    剑丘也跟着沾染少许，但终究无真实形体，且不是无垢灵宝，无法承载功德玄黄气，只能任由玄黄气没入功德火莲，火光猎猎。

