    除非天道重新分裂本源孕育一个新的青天，否则青天将彻底从这方世界抹除。

    “青天就这样被斩杀了？！”无数太古大神都很震惊。

    那可是青天，天道之下第一天，极其难杀死的存在。

    即使独孤败天、魔主等人，也不能如此彻底的斩杀青天。

    看着青天被南宫振神魔躯斩杀，独孤败天等人也是纷纷侧目！

    南宫振的来历，太过神秘了，他们不是没有推衍过，却没能推衍到任何信息。

    青天被镇杀，这让很多人震撼。

    要知道，当初辰祖斩杀幽冥天，楚相玉、魔主等人斩杀黄天，都是极其艰难的。

    而今南宫振神魔躯却是如此轻易的斩杀了天道道下第一天，这让人们很难想象南宫振神魔躯此刻的实力。

    见青天真的被彻底斩杀，连灵识烙印都没能逃脱，混沌王与四尊荒了神。

    “青天已死，下一个就是你了！”独孤败天手持神器独孤，朝混沌王杀去。

    此刻他们占据上风，不杀混沌王更待何时？

    “诛混沌王！”

    辰战也大吼起来，见南宫振神魔躯斩了青天，他也热血沸腾，坐不住了！

    轰！

    辰战身上，爆发出恐怖的气势来，他的杀气仿佛化成了有形之质，天地此刻都在颤抖。

    一片世界出现，将混沌王笼罩了进去。

    “什么，又一座完整的世界！”守墓老人揪断了胡须，很是惊讶。

    独孤败天、魔主等人也很是惊异，难怪辰战能如此强。

    辰战以他的世界将混沌王笼罩了进去，独孤败天也跟进了辰战的世界内，与辰战一起大战混沌王。

    “魔主天下！”魔主爆发出绝巅修为，将混沌族一尊逆天级强者斩杀。

    转身杀入辰战的世界中，围杀混沌王。

    南宫振神魔躯在斩杀了青天后，又朝与鬼主、辰祖大战的那混沌族那天级强者杀去，他并没有参与到围杀混沌王。

    “他们三就交给我吧！”南宫振神魔躯说道。

    “好，我们去杀混沌王，这三人就交给你了。”鬼主与辰祖并没有拖沓，直接转身杀入辰战的世界中去。

    南宫振神魔躯也不废话，直接将那三尊混沌族强者啦入到他体内本源世界中。

    这三尊混沌族逆天阶强者，很快就被南宫振神魔躯强势击杀。

    三尊逆天级混沌族强者的生命精粹力量被他的世界吞噬，更加强大坚固。

    而后南宫振神魔躯将目标对准了混沌遗民。

    神光一扫，无数混沌遗民被吞入他的内世界当中。

    即使是幽罗王、多目王等王侯，也没能逃过南宫振神魔躯的斩杀。

    统统都被他收入内世界打死吞噬。

    这一幕，看得无数太古诸神眼皮一直。

    “乖乖，要是龙大爷也能这么威风将好了。”痞子龙满眼羡慕。

    “泥鳅，现在是白天，别做梦！”白马一蹄子踩死一个混沌遗民鄙视道。

    “弱智马，现在龙大爷也是天阶，别太嚣张。”痞子龙瞪大眼睛吹胡子。

    “你连神棍龙都比不上，还想比肩我主人？做泥鳅要能认得清自己。”白马很是不屑，完全不怕痞子龙。

    “光明大神棍在上，你们是在叫我吗？”神灵龙斩杀了一个天阶混沌族强者，来到一龙一马身边。

    一龙一马瞬间闭嘴，他们很受打击，原来的小豆丁现在比他们都强了，很没脸面。

    战争还在继续，太古诸神一方在人王的带领下猛冲猛打，南宫振更是如魔神，不断收割混沌族遗民的生命。

    辰战的内世界中，大战到白热化，混沌王被诸强围攻，就快支持不住了。

    “七重地狱归来！”混沌王大吼，

    暗黑大陆在剧烈摇动，仿佛天崩地裂了一般。

    原人间界十八层地狱所在地，爆发出滔天的凶煞气息，有七重地狱自暗黑大陆地下冲天而起，爆发无上煞气，朝辰战内世界冲来。

    这七层地狱，这是七位逆天级高手的内天地炼化而成的，是混沌王布下的后手。

    “七重地狱，我炼化你们所有人！”混沌王在这一刻，竟然透发出无尽的煞气，混沌神光全部敛去了。

    就在混沌王得意之际，南宫振神魔躯大手探出，瞬间将那七层地狱爪在手中，收入内世界。

    七尊逆天级强者内世界所炼化的七重地狱，成了南宫振神魔躯体内本源世界的养料。

    突然出现的变故，让混沌王目瞪口呆，措手不及。

    ??“吼……”

    “吾干理凉！”

    混沌王怒极咆哮，一阵天摇地动般的激烈厮杀，空间在刹那间快速湮灭。

    此刻他愤怒到了极点，镇魔石被崩碎，养了无数年的十方绝域被辰南所夺，现在养了无数年的七层地狱也被南宫振所抢，简直让他暴跳如雷。

    “哈哈哈，混沌王，你还有什么绝招，都使出来吧，要不然过了今日，你就没机会了。”鬼主大笑。

    “吼……”

    混沌王怒吼，今日青天殒落在此，连灵识烙印都没能回归天道，混沌族四尊殒落，今日混沌族也将被外灭，他也难逃一死。

    “拜将台，镇杀！”魔主白发胜雪，催动着拜将台朝混沌王杀去。

    “今日混沌当灭！”辰祖魔气冲霄汉，震荡九天。

    “亘古匆匆！”

    “万古皆空！”

    辰战在世界之力的加持下，打出这两道至强法则，轰击在混沌王身上。

    “逆乱八式！”独孤败天持独孤打出了最强神通。

    “毁灭！”鬼主也下了死手，盖世神通砸在混沌王身上。

    面对五尊逆天强者的围攻，混沌王也难以逃脱被斩杀的命运。

    混沌王被五人联手斩灭，所化磅礴精气，被辰战的本源世界吞噬。

    随着混沌王的死亡，九天之上有一股毁灭的力量在复苏，即使逆天阶强者，都感到心悸。

    那是沉睡的天道感应到了青天、混沌王等人的殒落，醒来查探人间！

    “那是天道要苏醒了吗？”很多人抬头看向九重天之上。

    “哼，祂还无法完全醒来，怕他做甚！”魔主冷喝。

    瞬间，所有人都冷静下来，他们本就要屠天，所以那天道，根本不能让他们惧怕。

    那股苏醒过来的力量，只是冷漠的投来目光，便又很快陷入沉寂。

    “今日彻底灭绝混沌族！”独孤败天高呼。

    “杀！”

    “吼！”

    辰战、辰南、人王、独孤败天、魔主等人，也开始灭杀混沌遗民。

    在茫茫混沌海中率领大批的太古神与洪荒强者，直接扫灭了混沌一族剩余的力量。

    自这一日起，天道的守护力量，被他们彻底的斩去了一支。

    混沌大陆与混沌古地彻底被打崩碎，归于无尽混沌虚无。

    “粉碎混沌，重开天地！”南宫振神魔躯大喝。

    魔主、鬼主、辰南、时空大神、独孤败天、辰祖、人王、辰战等人站在一起，全都展开了自己的最强绝学，开始崩碎混沌。

    与此同时，周围众多的太古神以及天阶强者，全部加入了进来，集合了目前暗黑大陆所有强者的力量，开始重新开辟天地。

