    第233章裴云琅

    多日来没有好好进食，裴云朔吃了两口便被饭菜的香气唤起了饥饿感，手上的动作不由变的粗鲁起来，大口大口的往嘴里扒饭。

    见状，洛尧连忙开口：“慢点吃，不急。”

    话落，便又拿起桌上那只空的茶壶吩咐来福：“你去添些水来。”

    “是。”来福接过茶壶转身便往外走去。

    谁知刚走到门口，竟是和门外而来的一个高大身影正面撞上了，手中不稳，那茶壶‘夸嚓’一声，落地而碎。

    来福看清来人不由一惊，却也顾不得那碎了一地的瓷片，脸色又惊又喜的惊呼一声：“大少爷！”

    面前的人不是别人，正是裴家的长子，裴云朔的大哥，如今淮阳都的六品守城大将，裴云琅！

    不似军中粗野的莽夫，裴云琅生的剑眉星眸，身体精壮却不粗犷，整个人气质严谨，不怒自威。

    瞧见来福，却是挑唇一笑，发出的声音也是浑厚有力：“毛毛躁躁的，连个茶壶都拿不稳了吗？”

    来福却并未害怕，反倒是嘿嘿一笑，语气亲切的追问：“大少爷怎的提前回来了？”

    因着是家生的奴才，来福自小便跟在裴云朔身边，对于大少爷裴云琅也很是了解。

    这些年在军中历练的更稳重了，但大少爷骨子里却是个热络的人。

    还未等裴云琅回应，里屋的洛尧和裴云朔听见声响都出来了，一见裴云琅，两人亦是一脸惊喜的迎上前去。

    “大哥！”

    “云琅大哥！”

    二人一脸喜色的开口，裴云朔面色激动的问：“怎么提前回来了？”

    “洛尧。”裴云琅先是跟洛尧打了个招呼，才看向弟弟解释道：“你嫂嫂有了身孕，我便多告了几天假，正好回来多呆几天！”

    “啊？嫂子有身孕了？”裴云朔闻言大喜：“我要当小叔了！”

    洛尧也高兴的开口：“恭喜云琅大哥。”

    裴云琅提到妻儿，脸上神色也柔和了不少，只是瞧着裴云朔此时的模样，还是忍不住叹气：“爹娘说你近日来茶饭不思，天天把自己关在屋里，你这又是闹的哪一出？”

    “没有大哥……”裴云朔讪讪一笑，不好意思的开口：“我就是自己一个人琢磨琢磨心事，绝对没有跟爹娘闹。”

    “你这样爹娘又怎么会不担心呢？”裴云琅轻蹙眉梢，无奈的道：“凡事都要以身体为重，你瞧你瘦的，可曾照过镜子啊？”

    裴云朔低下头撇了撇嘴，不敢说话了。

    洛尧见状，连忙道：“云琅大哥别担心，我刚劝着他吃了些东西，着实吃的不少呢。”

    裴云琅闻言轻叹一口气，而后招呼二人进去坐下说话。

    来福泡了新茶，给几人倒上，而后便站到了一旁。

    裴云琅盯着裴云朔看了半晌，直看的裴云朔心里有些发虚了：“大哥，你别一直盯着我看啊，怪不好意思的。”

    裴云琅闻言只是轻笑一声，终是开口道：“我听爹娘说，你喜欢上一个卖酱菜的姑娘？如今把自己弄成这个样子，莫不是为情所困？”

    裴云朔笑着撇了撇嘴：“倒也不是为情所困，我是被自己所困。”

    “什么意思？”裴云琅一脸疑惑。

    不等裴云朔解释，洛尧便帮他开口道：“云琅大哥，云朔现在有些钻牛角尖，魔怔了。”

    裴云琅又看向洛尧，只听洛尧解释道：“他喜欢灵儿姑娘那样体型稍显丰腴的女子，可人家灵儿姑娘正在减肥，云朔本以为自己对人家是一见钟情，可一听灵儿姑娘在减肥这件事，不禁后怕了。”

    “这一后怕，他便开始怀疑自己对灵儿姑娘的真心了。”

    裴云琅：“这灵儿姑娘，就是那个卖酱菜的姑娘？”

    “正是。”洛尧说着，似是突然想起了，便又连忙道：“云琅大哥许是听说过她的，就前不久在淮阳都操办了知府千金生辰宴的那位掌厨姑娘，就是灵儿姑娘。”

    “啊？原来是她！”裴云琅一听，面色微惊：“我当日在生辰宴上瞧见过这位姑娘。”

    当日余桑浅的生辰宴，裴云琅也是座上客，知府大人召见聂灵儿的时候，他也在场。

    那生辰宴的美味着实给他留下了深刻的印象，这位灵儿姑娘厨艺精绝，时至今日还被淮阳都的高门和食客们津津乐道呢。

    洛尧看了一眼裴云朔，便又对着裴云琅开口道：“云琅大哥，云朔自小性格顽劣，他这是头一回对一个姑娘如此上心，显然是动了真情的。”

    “可眼下他又在自我怀疑了，我也不知该如何劝说，他最是听你的话，你好好开导开导他吧。”

    裴云琅闻言，目光落向裴云朔。刚刚在前厅爹娘都跟他说了个大概，自己这饮酒如饮水的弟弟，竟是为了一个姑娘开始戒酒了，他便知这事儿不简单了。

    “云朔，感情之事讲究的是从心，你若如此瞻前顾后，只是自寻烦恼罢了。”

    裴云琅缓缓出声，说出的话却也是真真切切从感情之事出发，只见他轻叹一口气，而后又道：“人都是会变的，而最容易变的，就是身材。”

    “我知你心中迟疑的是什么，你在纠结若这位灵儿姑娘瘦了之后，你还会不会喜欢她。若是不喜欢了，那你如今的喜欢就一文不值了。”

    裴云朔连连点头，这就是他迈不过去的那道坎儿。

    可裴云琅见状却蓦地笑了：“男女之事，最初对于彼此的吸引多数都是从外貌开始，因为那最直接也最直观，你因外貌喜欢上一个姑娘，这不丢人，更不廉价，因为多数人都是如此。”

    “但你要清楚的是，始于外貌却无法终于外貌，人会变胖变瘦甚至是变老，没有人会永远定格在你一见钟情的那一瞬间，而你要做的，是把她在你眼中最美的样子牢牢的刻画在你的心里。”

    “而真正的爱一个人，外貌的吸引只是一个开始，之后你会被她的性格吸引，喜欢上她的才情，甚至是她的缺点，到那时，容貌就变的不再那么重要了，因为你们的感情会到达另一个境界，是灵魂上的互相吸引。”

    (本章完)

