    第1194章

    洛清渊紧闭着嘴，愤怒的瞪着他。

    见她死也不肯张嘴，沉栖凑近了些，幽幽笑道：“你希望我做的更过分一些吗？”

    洛清渊紧咬着牙，张开了嘴。

    吃了沉栖喂来的东西。

    周围一片惊呼声。

    “天呐，这两个人在干什么。”

    “摄政王妃这是公然私通外男吗？”

    立刻便有地位高些的夫人暗中派人去请摄政王过来。

    沉栖坐在亭中，还故意与洛清渊举止暧.昧，低声笑道：“今日之后，你在京都应该无法立足了吧？”

    “不如跟我回黎国去？”

    “你生就是属于黎国的。”

    “我能让你重回当年的位置，做高高在上的祭司大人。”

    “愿意的话就眨眼，我带你走。”

    无耻卑鄙！

    洛清渊死死的睁着眼，睁到眼眶发红也不肯眨眼。

    在心里已经怒骂了沉栖上百遍。

    沉栖见她这般倔强，硬是瞪着眼睛不眨眼的样子，反倒笑了起来。

    “看来阿娆还是这么了解我。”

    就在这个时候，外头有了动静。

    沉栖眼眸一冷，唇角扬起一抹得意的笑容。

    “阿娆，好戏来了。”

    突然沉栖抓住她，一把扯开她的衣服。

    肩膀瞬间露在空中的冰冷感觉，让洛清渊脸色大变，呼吸一窒息。

    周围的惊呼声格外的刺耳。

    然而此刻傅尘寰带着人赶来，出现在她正前方时......

    沉栖低下头一口咬在了她的肩膀。

    剧痛袭来，空气中弥漫开鲜血的气息。

    傅尘寰看到这一幕，大惊失色，像是有无数根刺，刺入他的心头。

    洛清渊无力挣扎，双目发红的看着傅尘寰。

    她就这样被当着所有人的面扒开了衣服，还被沉栖咬了一口。

    洛清渊眼角划过一滴屈辱的泪水。

    “沉栖！”傅尘寰双目发红，眼中浮上一抹森然怒意，恨不得要将沉栖千刀万剐。

    侍卫齐齐围了过去。

    沉栖抓着洛清渊站起身来，缓缓的走出了亭子。

    因他手里有王妃，侍卫们不敢贸然行动。

    沉栖却是肆无忌惮，抓着洛清渊上前，反倒当着傅尘寰的面，一把将她的衣领扯得更开。

    让白.皙肩膀上那一抹鲜红，清晰的映入众人视线。

    沉栖得意的挑衅着傅尘寰，“摄政王，你的女人已经脏了，你还要吗？不要的话就给我吧。”

    傅尘寰眼神凌厉，眼底压抑着强烈的怒火，紧攥着的拳头青筋暴起。

    “放开她！”

    沉栖冷冷一笑，低头对洛清渊说：“阿娆，我下次再来找你。”

    说完，沉栖一把推在洛清渊后背。

    随即飞身逃走。

    洛清渊往前扑去，本该是摔到傅尘寰怀里。

    然而那一瞬，她却看到傅尘寰往旁边挪了一步。

    她扑了个空，狠狠的摔到了雪地里。

    刺骨的寒冷刺痛着手心，让她无比的清醒。

    脑海里都是刚才傅尘寰躲开的那一幕。

    他竟然躲开了......

