    叶寒目光冰冷。

    原本用万道人皇图镇压了这片虚空的他，突然发现这种镇压之力已经对霍青公子起不到任何压制效果。

    对方的六十道道痕出世，沟通天地，真正进入了我即天意的极致领域，仿佛整片天地变成了霍青公子自身的武道场域。

    在这片场域中，任何对手都如陷入泥潭，而霍青公子自身则有得天独厚的优势。

    一念之间沟通天地，一念之间引动天地中的一切气息、力量而战，这才是真正的我即天意。

    叶寒算是彻底见识到了，也对天人境有了崭新的认知。

    相比之下，外面的那些天人境简直就是笑话，怪不得能被自己一个个横扫。

    叶寒的意志也在爆发，尝试着念力沟通天地，想要进入天人合一的状态。

    趁此机会，他倒要好好领教一下这种天府最强天才的本事。

    然而，就在一瞬间，叶寒变了脸色。

    他发现自己根本无法进入天人合一的状态之中，天人境的一切都被压制得死死的。

    包括体内所诞生出的九道道痕，在眼前这霍青公子的六十道道痕面前，就犹如小鸡仔面对九天之中的神鹰，瑟瑟发抖，根本无法引动。

    彻底被压制！

    “万爆王拳，杀！”

    霍青公子神色冷厉。

    本来是招揽叶寒，最多也便是随意出手，将叶寒直接镇压了带走。

    然而刚刚那片刻间的碰撞，再加上邪王公子的一番话吐出来，尤为刺耳，彻底激发了霍青公子的杀心。

    晋升到巅峰状态的他，此时这一拳杀过来，似乎引动一片天地异象。

    在那霍青公子的头顶苍穹中，仿佛闪耀着两千颗明灭不定的星辰，诸多星辰异象伴随着此人恐怖的一拳而爆发、爆炸。

    砰砰砰……。

    虚空中爆炸声连连响起。

    在千分之一个刹那，无敌的一拳接近叶寒而来，那两千颗星辰仿佛全部爆炸、消失，所有的爆炸之力皆是加持在这一拳的中心，彻底绽放。

    一拳，并吞八荒，碾压寰宇，横扫六合。

    其中蕴藏的极限力量、武道意志，种种一切在同一时间全部爆炸，狠狠轰击在叶寒面前。

    轰隆隆……！

    叶寒的身躯剧烈震动起来。

    他的气血疯狂运转，龙骨彻底震荡，无边蛮横的一击同样杀出。

    然而，就在两人的拳芒交织三个呼吸的刹那，叶寒的身躯狠狠一颤，猛然间被打得逆飞而出，狠狠砸在不远处的大殿角落。

    扑哧！

    一口逆血顿时喷洒而出。

    叶寒震撼无比，自己居然受伤了？

    被一个我即天意的武者打得受伤，五脏六腑都出现了不轻的损伤。

    如果不是自己的身躯、血脉实在强大，恐怕对方这一拳就能直接将自己的肉身打爆，让身躯废掉。

    “道痕，此人的道痕带来的加持太大，同时让我受到了莫大的限制！”

    “而且，这种万爆王拳也不简单，这是真正的神级武技，恐怖非凡，蕴藏隐秘而特殊的力量，现在的我无法对抗。”

    一念之间叶寒就已经是想明白了一切。

    除了这两点之外，其他方面自己并没有劣势，甚至无论是体质、血脉，还是天人场域的强度，都要凌驾于霍青公子之上。

    “道痕，我明白了，这些天府的天才之所以强大，就是因为能让体内的道痕突破极限，百尺竿头，更进一步。唯有打破极限，打破常理，才算异于常人，才是真正的天才。”

    叶寒内心震动，意志在爆发。

    这时，那邪王公子手中的战刃再度出现，流出一抹阴沉的笑容：“霍青公子，看来你的万爆王拳出问题了，巅峰一拳居然只能将此人打出这种伤势，这叶寒是我们邪王宫的人了。”

    言语之间，邪王公子当空一击镇杀而出，一道锋利无比的刀芒狠狠斩在叶寒的面前。

    叶寒气血狂涌，龙骨之力爆发，正面一击轰出，将那邪王公子的惊世一击打爆，但自身却是伤上加伤，被轰得再度口吐逆血。

    “嘿，邪王公子，你这一击似乎也是威力不够，此人就让我们玄神宫带走吧。”

    又一尊年轻的天才踏步而出，直接冲着叶寒当空一击。

    只看到一道元力凝聚而成，弯弯曲曲的手掌出现了，其中蕴藏着一股镇封一切的气息，蛮横至极地抓向叶寒。

    这是玄神宫走出来的一尊顶级天才，玄傲公子，也是我即天意，不比那霍青公子差多少，头顶之上显化出五十九道道痕的异象。

    叶寒色变，急忙引动万道人皇图降临而下，阻挡在前方半空中，试图挡住此人的一击。

    然而，让他不可置信的一幕出现，对方打出的那一道元力手掌直接穿透了万道人皇图，甚至在一刹那将万道人皇图抓破、废掉。

    轰隆隆！

    真空中传来闷雷般的炸响声。

    恐怖的手掌，锁定叶寒的本体，五指猛然笼罩而下，化作一方真空囚笼，将叶寒困在下方。

    “九重封魔斩，杀！”

    叶寒面容狠厉，内心不屈，猛然抓起帝龙戟，打出一道恐怖的杀术。

    九重封魔斩的第八斩出现了。

    这是他在不久之前，斗战道宫之中闭关而推演出来的最强一击，还未曾真正动用过。

    真空音爆，无与伦比的力量沿着叶寒四肢百骸爆发，强行加持在帝龙戟中，一击贯穿而上。

    天穹中央似乎有八道戟光分裂开来，汇聚天地的力量，而后在刹那间又融为一体，凝聚出最强的一击，携带着斩灭一切的威势强行碰撞在那手掌之上。

    哧啦……！

    手掌当场被粉碎。

    便在此刻，叶寒长啸一声，整个人精气神终于爆发了起来。

    他无法引动道痕，无法进入天人合一的状态，天人境界的一切被压制得死死的，但并不影响本尊其他底蕴的爆发。

    他依旧有无敌的血脉，无敌的万古不败龙体之力可以引动。

    一力破万法！

    叶寒不相信，在十万斤、百万斤、千万斤的绝对力量爆发下，眼前这几人还能挡得住。

    “什么？”

    前方几名天府的高手全部眼瞳爆睁。

    根本没有料到，叶寒能够在极短的时间内再度爆发。

    承受了霍青公子万爆王拳的巅峰一击，被打得吐血，还能够在此时强行反击不成？

    就在这时，天穹远处，虚空轰隆隆震动。

    一股恐怖的皇道法则气息出现，惊人的异象诞生。

    只看到一道遮天蔽日的手臂破空延伸而来，划过苍穹，五指遮天，冲着寰宇峰的上方轰然碾压而下。

    一股杀伐、寂灭、死亡的气息充斥在那手臂之中，让在场邪王公子、霍青公子这些人全部色变。

    “该死，是执法圣殿的人！”

    邪王公子暴怒，有些恼羞成怒地看着叶寒。

    与此同时叶寒仰首望天，脸色骤变，只感觉到无穷的压力降临，自己想要瞬间运转起皇极鬼神步离开此地，都无法做到。

    面对这恐怖的手臂，自己只能够眼睁睁等死。

    轰隆！

    五指笼罩下来，直接将叶寒的身躯包裹其中，在下一瞬抓捕着离开寰宇峰。

    “被执法圣殿抓走，打入天牢，这小子死定了，就算裴无敌出面都未必能将他解救出来。”

    霍青公子脸色也是铁青：“这下麻烦了，早知道我们刚才别废话，先联手将他抓捕回去，再商量如何瓜分此人的一切。”

