    “诗书双绝，机智过人。茗素姐姐的这位夫君，当真了得。”林冰清笑视左右，不再提心吊胆。

    “嗯嗯。”吴婉君连连点头，凝视谈笑自若的韩复，由衷说道：“羡慕茗素姐姐了呢。”

    “那你就去做妾。”顾花朝出言调笑，惹得吴婉君阵阵白眼。

    适才场景，三人一直担忧，此刻拨开云雾见青天，赵子谦奸计被韩复三言两语戳破，未能得逞，三人总算松了口气。

    吴婉君转头，见王洛荷神色郁闷，不由说道：“某人一直幸灾乐祸，现在怕是失望透顶呢。”

    王洛荷睨视而来，也不言语，自鼻腔发出一道娇媚之音。

    “哼。”

    陆知鱼已是蹙眉许久，某个问题一直在脑中萦绕，挥之不去。

    韩复能来荷园文会，皆因她托哥哥陆子渊弄到请帖。

    今日赵子谦趁机发难，显然是蓄谋已久。

    如此一来，作为送帖之人，她的嫌疑难以洗清。

    然而，陆知鱼与今日龌龊并无瓜葛，她只是惊艳于韩复诗才，谋求一面罢了。

    被人利用了...念及于此，陆知鱼以手抚额，顿觉怒气上涌，阵阵眩晕袭来。

    “不好，她要出来...”陆知鱼大惊，迅速转身离开，神色匆匆。

    韩复挺拔如松，淡然含笑，无视赵子谦铁青脸色，与文清涓作揖说道：“欲借笔墨纸砚，还请文老成全。”

    此刻真相大白，再去辩解显得多此一举，与其强调诗词归属，不如落井下石来的痛快。

    身处险境而临危不乱，从容不迫破解困局，文清涓愈发重视韩复。

    年纪轻轻，便有如此心机手段，倘若不是赘婿，将来成就难以估量。

    当然，文清涓并未因赘婿身份而轻视韩复，今日之事，足以让他正眼相待。

    闻得韩复言语，文清涓爽快点头，遂吩咐左右，说道：“速去。”

    左右听命迅速离开，文清涓睨向赵子谦，眸含愠色。

    今日文会，虽说开始不久，但已是毁于赵子谦之手。

    稍后尘埃落定，定然无法继续下去。

    因此，哪怕知晓韩复送字定无好心，也非好字，他也欣然同意。

    与其愤懑散场，不如一观韩复亲笔书写新奇字体，算是聊表安慰。

    “赵文豪伤势无碍，得字再走也是不迟。”文清涓沉声说道。

    赵子谦速速离开此地的想法破灭，站在原地局促不安，满眼惊恐久久不散。

    此时此刻，落在身上的每一道目光，都叫他忐忑不宁，恨不得找个地缝钻进去。

    三位大儒静坐不语，不时打量韩复，眼含赞赏。

    心计气魄皆有，属实令人咋舌。

    如此青年才俊，世间少有。

    “敢请大儒。”一位文人忽地上前，作揖说道：“韩复之字，得大儒盛赞，定有独到之处。学生毛江平，书社成员，尤爱书法，早已心痒难耐，恳请大儒成全，让学生一观。”

    话音一落，众多文人看向钱愈，面露渴望。

    “那怎么行。”词稿正在钱愈手上，他顿时瞪眼，说道：“词稿并非老夫之物，怎可擅自做主？且尔等人数众多，传阅之时不慎毁坏，算谁之责？”

    说罢，钱愈低头赏字，怡然自得。

    毛江平顿时语塞，知晓钱愈不愿示出。

    虽耍无赖，却也言之有理，他无可奈何。

    诸多文人无言以对，不得已看向词稿主人。

    韩复笑道：“莫急，稍后我赠字赵文豪，诸位大可尽情阅览。”

    众人无奈，只得点头回应。

    又过片刻，文家侍从去而复返，身后跟着其余侍从。

    一人手端笔架，一人手捧墨纸砚，四人抬高案，拢共六人，一路小跑而来，风风火火。

    待到近处，摆桌铺纸，倒水研墨，一气呵成。

    不愧是豪门望族，侍从之素养，远非别家下人可比...韩复暗暗惊叹。

    “老爷，墨研好了。”研墨侍从躬身禀报。

    “嗯。”文清涓点头，遂起身笑道：“韩小子，快快动笔，让老夫见识见识。”

    一声韩小子，叫诸多文人羡慕不已。

    看似无礼，实乃亲近，更是文家族老的肯定。

    钱愈三人也相继起身，围在桌案四处，等待韩复书写。

    韩复淡定自如，取下一支大小适中的毛笔，蘸墨凝神，遂执笔行书，一挥而就。

    放下毛笔，韩复笑道：“晚辈不才，让前辈见笑了。”

    文清涓四人围在桌案处，旁人不敢上前，只得伸长脖子，却是难见一撇一捺。

    而在此时，四人凝神细看，疑惑拧眉。

    “字是好字，与词稿之上一般无二。”

    “可这七字是为何意？老夫不甚明了。”

    “怪哉怪哉，老夫一生阅卷无数，却是从未读过这段话。”

    “老夫枉称大儒，竟也不知其意。”

    “前四字倒是可以勉强理解，后三字属实云里雾里。”

    四人面面相觑，满眼茫然。

    而在纸上，赫然写着七个大字。

    ‘不摇碧莲，敲里哇（cnm）’

    钱愈说道：“看来得请教韩小友了。”

    孙安民摇了摇头，说道：“不急不急，此处才俊众多，且先考考他们。”

    许诗点头，欣然说道：“善。”

    孙安民回身笑道：“尔等且上前来，就近一观。”

    众多文人大喜，遂纷纷上前。

    不过并非所有，亦有部分文人，近也不是，退也不是。

    而这些文人，多数为适才帮衬赵子谦之人，少数为抨击嘲笑韩复之人。

    他们如鲠在喉，不过较之赵子谦，却也只是小巫见大巫。

    文家两位侍从上前，各捏一边，将纸张横展，字迹面向诸多文人。

    众人看去，瞬间怔住。

    钱愈说道：“纸上所写，谁人知其本意？”

    无人回应，显然无人知晓。

    又看须臾，众人面露迷茫，低声议论起来。

    “字体结构独特，见所未见，闻所未闻，且形美骨力。怪不得能得大儒盛赞。”

    “自成一派，真的是自成一派...”

    “不摇碧莲，是指不要摇动碧绿莲花么？敲里哇又是何意？”

    “敲里哇，敲里哇，敲里哇...到底何意啊。”

    人群之中，吴子用双手疯狂结印。

    刘士林与佟乐几人与他相交莫逆，已然形成默契，都懂他的手势。

    “好字啊好字，假以时日，他定是书法大家，为什么，他为什么要入赘，吾心甚痛。”

