    还以颜色！

    球迷们疯了！

    朗尼克疯了！

    电视机前的观众也疯了！

    许强凭借速度突破！

    碾压的速度让人不禁惊叹！

    但，还没结束！

    突破吸引防守后，横敲中路，波尔森怒射！

    解气！

    超级解气！

    激动的波尔森跑到角球点，一脚将角球杆踢飞！

    下半场刚出来，双方就上演进球大战，你来我往。

    奥格斯堡刚提升上来的士气，又瞬间被打压下去。

    比赛还有半个小时，客战的奥格斯堡没想到德国杯第一圈就遭受打击。

    赛前高傲资本此刻瞬间化为虚无。

    六十分钟的比赛，就被丙级球队逼入绝境！

    落后两球的奥格斯堡重整旗鼓，继续对莱比锡实行高位压迫战术。

    客队已经放手一搏。

    强行高位压迫下，不断的考验着莱比锡防线，许强有再度作出封堵和解围，一次次的破坏奥格斯堡有威胁进攻。

    直到比赛来到将近80分钟，协防回来的海达拉被卡利久里战术性犯规，拉倒的瞬间，倒地强行将球传去，右路快速插上的许强接应。

    很明显的犯规动作，主裁判示意比赛继续。

    奔跑接球的许强面对上抢防守球员，粗暴的要人不要球一脚扫来。

    动作十分难看碍眼，幸好许强巧妙躲避。

    快速传给中圈的福斯贝里，自己却猛地转身，踩着白色边线绕过防守球员。

    连续两次粗暴犯规，引来主场球迷一阵阵辱骂声。

    主裁判看到，又一次示意比赛继续，他会秋后算账。

    莱比锡红牛快速反击机会！

    福斯贝里持球推进，朝着右路奔袭，吸引防守球员。

    交叉脚后脚跟传给绕过来的许强。

    【手术刀】，发动！

    眼中突然出现一条传球路线，很清晰，许强毫不犹豫撞给启动后的波尔森。

    皮球如一把匕首狠狠扎入奥格斯堡心脏区域。

    反越位成功的波尔森斜插禁区，外脚背停球，略作调整，直接射门！

    门将出击！

    岔开双腿双手增加防守区域！

    波尔森打了个中低球！

    皮球从门将腋下飞过！

    唰！！！

    进球！！！

    莱比锡又进球！

    扩大比分！

    领先三球！

    波尔森，梅开二度！

    进球后的波尔森跑了几步，准备朝着看台球迷庆祝，察觉有些不对劲，随后掉转头，恰好迎来许强。

    狠狠的将许强抱起来，波尔森亲吻他的额头，感谢的说：“太棒了！许！你的传球太飘亮！我都没怎么出汗！”

    波尔森的打趣恰巧一滴汗水落下，引得两人哈哈大笑。

    “你太偏心了，许，下次要传给我！”席尔瓦很是不满，装作小女孩模样搞怪说。

    “那我也要！”福斯贝里也加入争抢中。

    一群队友围在球门旁边肆意庆祝打闹。

    进球后，主裁判还不忘掏出黄牌，把刚才的账清算一下。

    连续两张黄牌，奥格斯堡简直就输球又输人。

    八十分钟，莱比锡三球领先。

    朗尼克觉得某些人可以提前下班了。

    迅速与旁边助理教练商量起来，作出人员调整。

    82分钟，许强被替换下来。

    85分钟，波尔森、福斯贝里也连续替换下来。

    88分钟，替补登场的恩昆库凭借个人出色能力，角球抢点，头球破门，帮助莱比锡再下一城。

    90+2分钟，奥格斯堡由卡利久里打入一脚中距离远射，射门被后卫挡了一下，折射入网，为客队挽回颜面。

    进球后的卡利久里也没有怎么庆祝。

    补时四分钟结束，主裁判吹响全场比赛哨声。

    最终，比分定格在5-2。

    双方上演进球大战！

    丙级球队莱比锡红牛战胜德甲劲旅奥格斯堡！

    取得德国杯第二圈的晋级门票。

    …………

    更衣室里，莱比锡的球员们在挥舞着毛巾、喷洒着矿泉水、播放着音乐、扭着腰跳着舞庆祝。

    能在德甲劲旅身上取得杯赛第二圈入场券，他们足以自豪。

    强迫营业跳舞的许强，被波尔森和福斯贝里拉着围绕在圈内庆祝。

    毫无疑问，这场比赛全场最佳当属许强。

    两球两助攻的数据，堪称完美！

    朗尼克很知趣离开，给予球员们足够空间去释放比赛压力。

    “嘿，许，许！许！！！”助理教练斯滕森差点把嗓子都扯裂，连续提高音量喊。

    不会跳舞导致尴尬的许强马上逃离庆祝，来到门口的斯滕森跟前。

    “外面有人找你。”隆起手挡住杂音，助理教练对许强说。

    谁找我？

    在莱比锡市，除开球队里的队友和工作人员外，许强基本不与外界接触，更别提有认识的人。

    怀着疑惑的好奇，许强出了更衣室，在走廊上看到两位东方美女。

    “你们，找我？”许强带着不确定的语气问。

    “别跟我们说德语，直接说中文！我就说，这家伙肯定不认识我们！”范倩儿叉腰有些生气的说。

    “我应该认识你们吗？”两辈子为人的许强并非说对美女免疫，而是对这种自以为是的美女感到有些傻而已，嘴角上扬，嗤笑回答。

    “许强，小学你经常偷吃我藏在抽屉里的零食，别以为我不知道！”范倩儿气鼓鼓的说。

    这家伙，以前不觉得他那么嘴贱。

    “哈？！你是，饭桶！？不不不，范倩儿！那小胖妹子！”许强瞪大眼睛，不可置信的说。

    真他妈的女大十八变！

    小胖妹子长大后竟然成了短发长腿美女。

    许强记忆中出现一位胖墩墩的小女孩，喜欢吃，家里条件不错，教室抽屉的零食一堆，他经常偷偷拿点。

    “许强，你是找死！”说罢，正准备出手教训许强的范倩儿，突然停下来，因为，此时许强高大健硕，她只有仰视的份儿。

    范倩儿不敢动手！

    哼了一声，生闷气。

    许强挠头嘿嘿的傻笑，然后，才注意到范倩儿身旁还有一位美女。

    牛仔裙长腿，踩着一双帆布鞋，穿着红牛主场球服，长发瀑布带着头巾，捆了一扎起来，五官精致优美，典型的东方美女。

    “那这位不会是…….”看着此人五官，许强脑海中忽然闪现一个皮肤黑黑的，矮小的，不自信的，不说话的熟悉面孔。

    范倩儿和程语嫣都期待着许强嘴里喊出来。

    “程黑妹？！”

    许强语出惊人。

    两位美女狂喷两升血！

    “哈哈，真的是你们！他乡遇故知，太高兴你！”许强不顾身上的汗水，强行将两位美女一手一个，激动抱住。

    “哎呀，不好意思，哈哈，没来得及洗澡。你们等等我，我让工作人员带你们去休息室，等我洗澡换身衣服就找你们。”许强说完还没等两位反应过来，就离开。

    “咦，臭男人，臭死了，浑身都是汗，真讨厌！出来看我不打死他。”范倩儿讨厌的露出厌恶表情，说。

    “A？程小姐，你熟了？”

    程语嫣呆愣的眼珠子不断转动，脸颊唰的一下，通红！

    “没…….没有！”程语嫣快速双手捂住脸，羞愧难当。

    “啊，许强来了！”

    “哪里？”

    “饭桶，你敢骗我？”

    “程黑妹，脸红啦，熟啦！”

