    风轻舞若是知道自己这一丢就把一件圣器就给丢出去的话，估计就要后悔死。

    方辰接住七星剑，随后向万清风抱拳道：“多谢相救，方辰再次谢过了。”

    万清风锊着胡子，呵呵一笑道：“救你的可不是老朽，是我家小姐”

    ”就是，这次可是我救了你呢，你的救命恩人在这里。“风轻舞脸上带着得意的笑容，仰着精致的小下巴说道。

    方辰闻言，淡淡一笑，道：“多谢姑娘了，不知姑娘怎么称呼？”

    “我叫风轻舞，客套话我们就不说了，就说说你怎么谢我吧。”

    风轻舞眼睛眯成月牙状，看着方辰说道。

    “日后若是有用得到我方辰的事情，尽管提，我一定尽力。”

    方辰脸上露出一个笑容，开口道。

    “这样啊。”

    风轻舞装模作样的打量了一番方辰，一手掐着下巴，道：“现在还真有一件事情要你帮忙。”

    方辰闻言一愣，突然感觉自己好像被算计了？

    “我邀请你加入我们家族。”

    风轻舞这一次脸上有些凝重。

    “我们是帝国四大家族之一的风家，对你来说，加入我们家族是一件好事。”

    风轻舞说完，看着方辰。

    对风轻舞的那番话，方辰淡然一笑，虽然加入一个大家族，那他就有修炼资源了，但这又如何？

    就算他在强大，终究是风家的人，这对他来说，不自在。

    方辰前世一步步成为圣尊，就是从一个小小的散修开始的，所以他从骨子里就带着一丝洒脱。

    “呵呵，多谢风姑娘的好意了，只不过在下懒散惯了，过惯了无拘无束的生活，所以你这个忙我帮不了。”

    方辰直接拒绝道。

    “加入我们家族一样没人管你的呀。”

    风轻舞随即说道。

    “这不一样，我先告辞了，日后若是需要帮忙的，我一定尽力，但唯独这件事不行。”

    方辰说完，走出了院落。

    “还真是个怪人，别人千方百计的想要加入我们家族，他居然还不识趣。”

    风轻舞撇嘴道。

    “呵呵，我早就说过了，这件事急不得，慢慢来吧。”

    万清风笑了笑，目光看着方辰的背影。

    ……

    这座院子属于天宝阁的后院，当方辰刚走到天宝阁的大厅的时候，就看见了一个熟悉的面孔。

    只见一身白衣的宋天扬一脸冷笑的看着方辰，手里拿着一把折扇，开口道：“方辰，若是还想要那个老家伙活命的话，就去城外的断剑山。”

    说完，宋天扬丢给方辰一块玉牌，接着这玉牌一看，方辰瞬间充满怒火。

    “难道是陈老出事了？”

    没有犹豫，方辰身形一闪，飞快的蹿出了天宝阁，一手将宋天扬提起，面色阴沉，冷冷问道：“谁让你来的？”

    宋天扬被方辰的气势吓了一跳，他快速镇定了一下，开口道：“是方凌，我就是帮他传一下话而已，你如果再不去就看到那老家伙了！”

    “什么！？”

    方辰闻言，脸上大怒，当即扔下宋天扬，风一般朝城外冲去。

    “方辰！”

    宋天扬直接被扔在地上，摔了个狗啃食，快速爬起来咬牙看着方辰。

    “哼，让你再猖狂一会，等会我要让你加倍还回来！”

    宋天扬双拳紧握，看着方辰的目光中充满了愤恨。

    方辰离开后，一个宋家的弟子出现在宋天扬的身后，亦是一脸的冷笑，说道：“还是少爷聪明，这下他必死无疑！”

    “你马上去通知方凌，就说方辰已经上钩，正赶往他那里，让他准备一下。”

    宋天扬冷声吩咐那个宋家的弟子。

    方辰此刻心中充满了愤怒，没想到方凌居然抓了陈老。

    龙有逆鳞，触之即死。

    他曾经说道，一定要护陈老周全！

    “哼，方凌，既然你要自己找死，那就怪不得我了！”

    方辰眼光冰冷，他知道如果若是方凌一个人的话，肯定不敢这样做，肯定是联合了其他人。

    不然宋天扬也不会好心，来给他送信。

    如果不出他所料的话，一会宋天扬肯定会出现。

    但现在方辰也懒得管是几个人了，先救陈老再说！

    断剑山和万妖山相邻，因为其像是一把断掉的巨大宝剑，斜插在地上，故而得名。

    说是山，实际不过是一个小山包罢了。

    半个时辰后，方辰出现在断剑山，却没有发现方凌等人。

    施展出神识，在神识的查探下，很快就看到了方凌以及他身边的人。

    “陈老！”

    方辰发现了陈老的身影，脸上随即布满冰霜！

    因为此刻，陈老被吊在一棵大树的树干上，奄奄一息了。

    “方凌，今天你必须死！”

    方辰愤怒，双拳紧握，当下迈开步子，朝方凌那里走去。

    “这宋天扬怎么回事，不是说那小子已经来了么，怎么还不见人影？”

    此刻，方凌坐在树下，有些无趣，他都在这里等了一个多时辰了。

    如果是他在这里等，不管多久都行，可现在他怕那位失去耐心。

    这次他设计方辰，将方辰引来，他的底气就来自那个人！

    “少爷，会不会是他半路害怕，跑了？”

    旁边一个手下说道。

    “是啊，少爷，为了这个老家伙，他应该不会来送死。”

    另一个手下分析道。

    听到这些话，方凌看向那名中年男子，见他没有什么表情，这才松了口气。

    “方凌，受死吧！”

    忽地，一道爆喝响彻在周围，随后一道身影快速朝方凌冲去！

    一股惊人的气势然后方凌面露惊恐之色，连忙大叫：“周叔救我！”

    那名被称为周叔的中年男子面色一凝，在方辰出现之时，身形一动，道：“休要猖狂！”

    磅礴的真气倾泻而出，顷刻间，方辰感觉到自己身体奇重无比。

    “炼体九层巅峰！”

    方辰一早就注意到了这个中年男子。

    脚下一踏，身形再度加速，迅速逼近方凌。

    “找死！”

    中年男子见方辰不退反进，眉头一拧，直接闪身出现在方凌身前，一掌朝方辰拍去！

    “哼，区区炼体九层也敢出来显摆，简直不知死活！”

    方辰冷笑一声，直接打出一掌。

    轰！

    两掌相撞，能量巨浪直接将三人掀飞！

    方辰稳稳的落到地上，丝毫没有受到影响。

    而那名炼体九层巅峰的中年男子则是心里骇然，方辰的气息明明只有炼体五层，和他对了一掌，竟然丝毫没有事！

    要知道他可是半步踏入了炼气期的！

    就在方辰再次出手之时，一身白衣的宋天扬摇着折扇出现了。

    “方辰，立刻给我住手，不然我就要了他的命！”

    宋天扬身边站着三名宋家弟子，其中一个弟子不知何时把陈老提在手里。

    “少……少爷……快走……”

    陈老睁开眼看到方辰，心里一急，断断续续的开口。

    “陈老！”

    方辰看到陈老的样子，咬牙看着宋天扬。

    “看到了吧，现在他还有一口气，你如果将你手上的那件上品法器给我，我就放了他。”

    宋天扬一脸傲然的看着方辰，他相信方辰肯定会照他说的做，不然的话方辰也不会来这断剑山了。

    “宋天扬，你居然敢利用本少！”

    方凌指着宋天扬，不由得怒骂道。

    “呵呵，方凌，你以为我会无缘无故帮你？你太天真了！”

    宋天扬眯眼看着方凌，哈哈大笑道：“就算利用你又如何，你能怎么样呢？”

    虽然宋天扬这边加上他只有四个人，但这四人的实力很强，其中一人也半只脚踏入了炼气境！

    “你……！”

    方凌无言以对。

    “宋天扬，希望你说话算话！”

    方辰冷眼看着宋天扬，将手上的七星剑丢给宋天扬。

    宋天扬脸上一喜，直接把七星剑接在手上。

    “哈哈哈，这下我宋家可以在枫林城压过方家了！”

    宋天扬仰天大笑起来，有些七星剑，方家就不是他们的对手了。

    “方辰，你还真以为我会放了他么？”

    宋天扬狂笑过后，突然双眸一眯，邪笑道：“只要你现在从前面那个断崖跳下去，我就放了他，这一次我说到做到。”

    方辰深吸一口气，他就知道这件事没这么简单。

    陈老听到这句话，顿时挣扎起来，嘶吼道：“少爷……别跳……快走啊……”

    “老家伙，你给我闭嘴！”

    宋天扬皱眉，一巴掌打过去，直接打得陈老口吐鲜血。

    “你考虑好没有，若是不跳，那就怪不得我了！“

    宋天扬冷笑一声，手中的七星剑直指陈老的胸口。

    话虽那么说，但宋天扬却不傻，他知道如果方辰不跳，他也不能杀了陈老，有陈老在手上，方辰就不敢乱来。

    若是他将陈老杀了，到时候方辰发起飙来，这里的人没有一个人是他的对手！

    毕竟，炼气期的高手都不是他的对手，何况这里还没有一个炼气期！

    然而，下一秒，宋天扬只感觉手臂一沉。

    只见陈老忽然挣扎着往前跨出一步，直接撞上七星剑，鲜血瞬间染红了衣衫。

    这一幕发生的太快，在场的人都没反应过来。

    方辰双眼大睁，看着逐渐倒下的陈老，双目通红！

    “啊！”

    方辰狂吼一声，浑身气势陡然攀升，一股恐怖的气息降临在场中每个人的身上！

    “今天，你们都要死！”

