
比赛的日子，终于到了。

这是首次在国内举报世界汽车障碍拉力赛，所以十分的轰动，这场比赛，除了能够吸引国内无数人的关注之外，就是在国外，还有很多很多在关注着这场比赛。

中外各大媒体的记者们，早两天就已经汇聚南都。今天他们，也都是老早就赶到星河山的会场，对今天的比赛进行报道和采访。

这场比赛，同样也是现场直播，国内这边，体育频道专门派了解说员黄某某和张某某前来。虽说黄某某是足球解说评论员，但也是一个汽车爱好者。如此空前的盛会，体育频道必然要派出当家解说员前来，而作为这次盛会的解说员，显然也是要做足功课的。

在比赛前，车手们是不能受到打扰的。车手们在到来之后，被主办方带到山脚的赛道入口那里，进行准备。所有的赛车，全都停在那里，只能时间一到，便行开始。

会场是在出口的位置，迎面有终点线，在终点线的后面一公里开外，搭建有彩台。

彩台上坐着一排人，这里包括国际赛车协会主席，亚洲赛车协会主席，国内赛车协会主席，以及南都市的领导。作为南都市本地的汽车企业，旗虎汽车的老板戚武宣，自然也是有资格坐在台上的。另外还有少许国际知名品牌的代表坐在台上。余下的各家企业，则是在台下就坐。

台下两边，设有嘉宾席和观众席。嘉宾席的位置有限，毕竟汽车企业这么多，不可能都坐在嘉宾席上。一个汽车企业，一共有三个嘉宾位置，张禹自然是要坐到那里的，剩下的两个，则是被萧洁洁和方彤瓜分。

其他的人，只能坐到后面的观众席了。李美臻、元天茹之前没来，到了比赛的日子，肯定是要到场的。蒋雨霖和大彪哥也都到场，就是蒋雨霆和女模特没来。

这些人今天都想看看，旗虎汽车到底能够取得一个什么样的成绩。虽然张禹之前也说过，以参与为主，成绩并不重要。可是他们都清楚，张禹既然来参赛了，那就不会输的太惨，不然的话，就是自取其辱了。可是，这大河汽车实在是不怎么样，boss哥这些天的练习，都差不多要把车都给开碎了。先后换了四辆车。今天是正式比赛，速度肯定更快，大河汽车能撑得住么。

比赛的观众席是对外开放的，只要买票就能来。不少车迷都来到现场，希望能够为自己支持的车手呐喊助威。虽说赛道上的情况，也只能是通过现场的大屏幕来看，但是这种气氛，却是难得一见的。另外还有，比赛结束之后，能够见到这些顶级的车手，也算是一种荣幸。

比赛开始之前，自然是由主办方讲话，然后请世界赛车协会主席和国内赛车协会主席讲话。等这些人说完，就到了记者采访时间了。

记者们就等着这一刻呢，立时蜂拥而动，不过说真的，那些外国汽车厂家的嘉宾，并不是特别受待见。因为真正的老板，都没有出席，来的都是一些代表，有的代表都是国人。

采访这些人，能有什么前途，所以记者们的目标，则是两位国产汽车企业的老板。戚武宣就在台上坐着，一伙记者直接就围了上去，不停地提问。

“戚先生，这次世界汽车障碍拉力赛，一共有两家国产汽车品牌参加。一家就是你们的旗虎汽车，一家则是无当集团控股的大河汽车。但是大河汽车这个品牌，我们之前并没有如何听说，不知道您是否听说过。”一个记者率先问道。

“我以前也没有听说过这个汽车品牌，也就是在无当集团控股之后，并且参加这次的比赛，我才听闻。”戚武宣淡淡地回答。

“戚先生是汽车行业的行家，不知道您对大河汽车怎么看，大河汽车是否在行业上，会具有一定的竞争力。尤其是在无当集团入主之后，会不会有着无比的前景？”这个记者跟着又问道。

戚武宣听了这话，心中不由得暗骂，哪有提这样问题的。不过他也知道，记者这个行业，就是找话题的。没影的事儿，有的时候都能给你带出来风向，如果是受采访人亲口说的，那风向更能给你带的明明白白。

可是记者问了，戚武宣也不便不回答，作为对手，戚武宣当然不能说好话。但是，当着媒体赤果果的埋汰对方，实在也是丢人。

于是，戚武宣又是淡淡地说道：“对于大河汽车的情况，我真的是一点也不清楚，不过你们是记者，应该早就对大河汽车的情况进行过摸底了。大河汽车这家企业的情况到底如何，我想你们一定要比我清楚。至于说大河汽车的前景如何，在我看来，汽车行业中，质量是这个行业的生命。一辆汽车的质量好坏，往往决定着这家汽车企业的生死。而这次的世界汽车障碍拉力赛，正好是企业汽车质量的一块试金石。大河汽车既然勇于参赛，可能对自家汽车的质量很有信心，等比赛结束，看看汽车的情况，不就有数了么。”

他这番话，看起来并没有怼大河汽车的意思，更加没有贬低对方。但是，其中背后的话，却是那样的深远。

记者们肯定会对大河汽车摸底，毕竟是国内唯二的两家参加世界汽车障碍拉力赛的。如果不调查一下这家企业，新闻从哪里来。

大河汽车厂房什么样，记者自然都知道，只是还没发表而已。一旦发表，被看到之后，估计没有多少人会买这家小厂子的汽车。当然，记者们没有马上爆出来，那是要等比赛结束。

还有就是，戚武宣提到大河汽车的质量。boss哥这几天试车，熟悉赛道，车都撞成什么样了，多少人都看到了。

戚武宣故意这么说，目的就是等到比赛结束，媒体肯定会针对大河汽车的质量做文章。

接着们接连提问，问什么的都有，有的是大河汽车，有的是关于戚武宣这次比赛的看法，以及对旗虎汽车的信心。戚武宣还是那句话，目标前三名。

戚武宣这边这样，但是张禹那边更热闹。有几倍之多的记者，涌到了张禹这边的嘉宾席。

张禹为什么这么受欢迎，其实道理是很简单的。一来无当集团有着足够的实力，二来张禹和戚武宣本来就是对头，二人都出席这场盛会，显然拥有足够的话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48636518"  chaptername="第3650章  比赛">加入书签</a>
</div>
