    环球精英体育中心，足球场吸能结界附近。

    梁德和孙寻桥领着四个工读生回到懦夫救星杂货店，四个人心思各异，却又选择了相同的策略——掩藏自己的真实想法，扮演乖巧的晚辈形象。

    除了黄衣大剑的连夜演技不过关，其他三个人都装得不错，至少在梁先生眼里是这样。

    他突然觉得异常无趣。

    这四个工读生，不管之前抱着怎样的想法，此时都已经尽力摆出了面对师长的姿态。

    因为他们已经看到了自己掌握的力量和资源。

    毕恭毕敬，诚惶诚恐，好像自己是任由尊长摆弄的器物。

    玉不琢不成器，何谓器，谁来琢？

    此时的梁先生无疑是一位值得尊重的师长了，但他觉得非常膈应。

    他扮演不好这个与他相匹配的角色。

    这个角色名为“长者”。

    泛东国文明向来是长者本位，不管你学识如何，能力如何，品行如何，只要你早生了几年，你总会拥有几分天然的权威和地位。

    面对直系后代，年龄和辈分就是你天然的成就。

    即使你还没有自己的直系后代，但只要你的兄弟叔伯或是姑婆叔祖完成了自己的任务，只要他们已经为宗族创造了新的子嗣，你便可以一同享受长辈的权力，向那些辈分比你矮的年轻人传输价值观。

    你可以肆意挥洒自己支配欲，可以将自己的偏见和愤懑劈头盖脸地泼在晚辈身上。

    也许作为长辈，你的人生并不成功，甚至可以说是失败，但你毕竟是长辈啊，你拥有宝贵的人生经验！

    即使是失败，你也可以将它打扮成时也命也的悲壮。

    你只是运气不好呀！有什么值得反省的呢！谁知道你当时想的是什么，又做了什么。

    只要你说的话足够冠冕堂皇，谁能来揭穿你呢？

    说吧，说吧，像那首名为《死水》的诗一样。

    泼你的剩菜残羹，让油腻织一层罗绮，让霉菌蒸一层云霞，让破铜绿成翡翠，让铁器锈出桃花。

    他们还小啊，他们不懂啊，等到他们长大了，成熟了，懂得了，衰朽了……听着你的教导长大的他们就成了你。

    你永远是对的，有什么不对呢，你的出发点总是好的，你是长者了，在晚辈面前，你就做你自己吧，做那个被你的长辈塑造出来的自己。

    不也挺好吗？

    梁德觉得有些恶心，他看着那些年轻面孔上的恭敬和惶恐，想起了自己在纪慎等青劫大能前的佩戴的面具。

    是啊，他可以说那只是面具，那不是真实的自己，但那不是自己给自己制作的面具吗？

    以前他的答案是“无所谓”。

    后来他给自己的答案是“男人的浪漫”。

    他在自己能够掌控的舞台上表演出格。

    他以普通人自居，但他经常无视凡尘间的社交礼仪，胡言乱语，肆意妄为。

    四核元神的庞大算力让他可以时刻保持理智，很多时候所谓的“浪漫”只是一种演出。

    他还是为所欲为，有所为有所不为，但那真的不是权衡利弊吗？

    例如面对强者和弱者时的不同选择。

    他有时会“迫害”阿鳗，但他又知道无名氏是一位实力强大的界原行者，是一位出色的炼器师，所以他总会把握分寸，在必要时表现善意。

    但是对弱者呢。

    他在此岸415号世界蓝星抢大头的烟，拆他的台，让他和女友产生不快，他在映雪堂襄北分店薅秦霄的羊毛，寻他的开心……

    他是做过许多符合普世价值观的好事，但更多的时候他表现得像一个怪人，玩世不恭，我行我素，这样的表演固然有趣，但对大头和秦霄来说，真的有趣吗？

    他在强于自己的人面前是同样一套表演吗？

    那他应该怎么办？

    做一块又臭又硬的石头？

    做一个完美无瑕的圣母？

    梁德在331毫秒的时间里思考和笑话了自己的恶心，把那种膈应的感觉按进了心湖的最深处。

    他的面具上甚至没有出现一丝裂痕。

    不过是杂念而已。

    在他无时无刻不在进行的高速思考中，这样从一个黑点抽出无数乱线的杂念并不少见。

    每一个杂念都有可能让他变得截然不同，如果他只是一个普通人的话。

    但是梁德已经习惯将外在的自己作为一件工具了。

    一件帮助自己回到最古蓝星老家的工具。

    工具不需要太复杂的思想，足够好用就可以了。

    只要保持这样的状态不会轻易崩溃，只要这样的自己可以面对和解决需要解决的问题，那就先保持这样吧。

    对工具来说，稳定可靠才是最重要的。

    先这样吧。

    梁德让四个工读生靠着墙根站成一排，自己探出特定频率的灵觉，灵活地绕着杂货店内八仙桌的一条桌腿转了转，摸索着刺进了开启禁制的阵法节点。

    古旧的八仙桌哗啦一声散成碎片，每个碎片都是一把钥匙，与地板上暗藏的“锁孔”相连。

    地板响动，尘灰扑鼻，室内洞天，訇然中开。

    八仙桌原本覆盖的区域只剩一个黑洞，木桌碎片向下坠落，拼成了一条通往地底的木梯。

    没有扶手和护栏的阶梯起点竖起一块路牌，前方是——东国古拳法部地下炼成所。

    梁德收回武者灵觉，道：

    “你们先下去吧，师兄，你带着他们了解一下本门的历史，我还有点事情，等会儿再下来。”

    “行，那一会儿见。”

    孙寻桥带着四个工读生走下木梯，等最后一个人的背影消失在黑洞中，一道元神传讯从地底飘出。

    “你的神气在乱。”

    “我自己知道。”

    “我带了几颗舍利子，卤好了的，开袋即食，打碎了拌饭也行，做起来快得很。”

    “师兄，我自己不行了再说吧，辣不辣？”

    孙寻桥没回他。

    杂货店里只剩下梁德一个人。

    他从货架上拿了几包辣条，扯了条长凳坐下，拿出手机在通虚上给那个人发了条信息。

    “猎鹬者发布会的时间定了吗？我也不知道下次出差在什么时候，最好能早一点。

    你们总得配合我的时间吧，怎么说我也是猎鹬者的总设计师之一，我不来怎么行。”

