    那一股股恐怖的气势凌空，粉碎天穹，如同深渊不可测，好似一道道能量洪流在天神皇界之中激荡了开来，仿佛这个被一代代东皇加持过的天神皇界，都要被摧枯拉朽一般击溃。

    “快，保护东皇大人！”

    “有敌人杀来了！”

    ……

    整个天神皇界都乱了起来，地动山摇，宫殿楼宇摇晃，一副末日降临的景象。

    天神皇朝的天神军，手持兵器要冲到天神殿来，但是他们连迈开步子都做不到，更别说飞行了。

    整个天神皇界，都被那强大的威压给挤满了，天穹都像是被封锁了一样。

    东皇殿中的一众王武，更是脚肚子都在抽筋，被那凌空而来强大气势给压制得动弹不得，满脸的苍白之色。

    差距，实在太大了！

    和这凌空而来的气势比起来，他们简直如同蝼蚁一般，根本没有可比性。

    “都是皇武境强者，数量至少不下于十个，每个都要比我强大很多。”

    “难道是我们天神皇朝，触怒了中州的某个势力吗？到底是怎么了？”

    东皇坐在皇座之外，同样惊恐无比，脑袋一阵的发蒙。

    现在整个东州天神皇朝，除了皇朝的老古董之外，可是只有他一个啊，而现在来人却有着不下十个的皇武境强者，这等阵容，轻易就能毁灭掉天神皇朝，一代代积累下来的辉煌啊。

    难道今天，就是天神皇朝的末日吗？

    “来了！”

    下一刻，东皇瞳孔一缩，目光死死的盯着东皇殿的大门，手掌紧张的握紧了皇座的把手，一丝丝冷汗从额头上留下。

    在不清楚对方来意的前提下，他不敢轻举妄动。

    哒哒哒哒！

    哒哒哒哒！

    就在这个时候，一道道身穿战甲的身影，好似魔神，如入无人之境，从东皇殿大门走了进来，那沉重的脚步声，像是踩在众人的心头之上。

    “皇武境强者！”

    “全部都是皇武强者！”

    “天啊，五十个皇武境强者！”

    一众王武更是被吓得魂飞魄散，对方释放出的气势，甚至都要让他们窒息了。

    整个东皇殿的空气，都像是凝固了。

    所有人的目光，都盯着走入宫殿之中的魔神般的身影。

    “区区东州天神皇朝尔等，还不速速迎接我们无敌帝域无敌至尊，如敢不敬，立斩不赦！”其中一个身穿战甲的武者，气息如同山岳般沉重，上前一步低吼道。

    无敌帝域！

    无敌至尊！

    来人居然是无敌帝域的，而且听这个称号，再加上能让五十个皇武境强者开路，肯定是个大人物，他们绝对遭惹不起，东皇心中暗道。

    听到这些字眼，东皇殿中所有人都是心头狂跳了起来。

    东皇更是身体狠狠一颤，然后迅速从皇座之上走了下来，对着门口的位置单膝跪地，低下了头。

    一众王武都是有样学样，抵挡住那可怕的气息，在原地单膝跪地。

    “唉，我说林天，我就是去故地重游了一番，你们怎么就跑到这里来了？”

    “难道你不知道，我和东皇是旧识吗？”

    十息时间之后，一道年轻的声音从门口传来，声音当中充满了无奈，像是在责备一样。

    “嘿嘿，无敌至尊，你的地位和我们无敌帝域的帝子等同，不管他们是不是你的旧识，都要乖乖迎接你。”林天挠着头憨厚的笑了起来。

    什么！

    听到这道年轻的声音，东皇以及星陨王脑袋像是被惊雷劈中了一样，心中翻江倒海了起来。

    这年轻的声音，听起来依稀有点熟悉，勾起了他们心中尘封了，但是却从未忘却过的往事，以及一个人！

    萧叶！

    这声音听起来，好像是萧叶！

    哒！

    就在此时，东皇殿门口传来了脚步声。

    东皇悄悄抬起头看去，只见一个身穿锦袍，满头黑发飘散，右肩上还站着一头紫色毛发的小兽的青年，迈步走了进来，举手投足都有着一股超然的气势，深邃的眸光，更是凌厉无匹。

    看到这个身影的刹那，东皇再次瞳孔一缩，忍不住惊呼了起来：“萧……萧叶，居然是你！”

    “是我，东皇，多年不见啊。”

    萧叶迈步走了进来，看着眼前的东皇，心中却是一阵感慨。

    几年前，他只不过是一个王武境的武者，东皇在他眼前就是高高在上的存在，但是几年时间过去，他无论是身份还是实力，都远远超出对方了。

    “什么？他……他是萧叶？”

    “这怎么可能！”

    ……

    东皇殿上的一众王武都是脑袋发蒙，倒吸凉气的声音响成了一片。

    萧叶不是加入了太一圣宫吗？怎么转眼又称为了无敌帝域的无敌至尊了？而且还是可以和无敌帝子地位等同的存在？

    无敌帝子，那可是中州青年一代不败的神话啊，屹立在真灵大陆同辈的巅峰存在，无论是修为还是地位，都达到了令人只能仰望的程度。

    这一切，在他们听起来实在太虚幻，太不可思议了。

    可是眼前的五十个皇武境强者，却是货真价实的，在提醒着他们这就是事实。

    而且，萧叶身上释放出的气势，分明显示对方的修为，同样达到了皇武境！

    天啊，这才过去了几年的时间，萧叶转眼间就强悍到这种地步了？

    “好了，诸位都起来吧，你们这么跪着，我还真的不习惯。”

    “我来到天神皇界，其实就是想和你们叙叙旧的。”萧叶嘴角含笑，对着众人说道。

    直到萧叶开口，众人这才从地上站起来，但是脑袋依旧是发蒙的。

    没办法，萧叶这次归来，带给他们的心理冲击，实在太大了，他们到现在还是难以接受。

    在东皇的强烈要求下，萧叶无奈占据了东皇的皇位，高高在上，俯视着下方的一众王武。

    下一刻，他的眸光一凝，落在角落中一道熟悉的身影身上。

    星陨王！

    只是此时的星陨王，几乎让他们看不出来了，死气沉沉，像是遭受了重大的打击，从当年一个风采过人的王武，变成了一个迟暮老人一样。

    “星陨王，你……”

    萧叶的瞳孔突然一缩，落在对方空荡荡的右臂之上。

