    徐雪慧在同一刻发动了绿影弓的技能，威力巨大的“绿影神箭”暴射而出，如一道匹练，凌空命中了被苏黎抛过来的翼鳞龙。

    宫晓和丁龙云都有些不明白，为什么苏黎还特别找到一只怪物，交给徐雪慧击杀。

    如果说这是稀有怪物，为了灵源装备，苏黎也完全可以将其击杀，获得灵源装备，再给徐雪慧，根本无需让徐雪慧亲手击杀。

    那么只有一个原因，可能是徐雪慧必须要亲手击杀一只怪物，以达到某种目的。

    至于什么原因，他们就不知道了。

    水鳞兽在一边观看，不时发出低吼，它看着那些不断冲进城里的怪物，早就想冲上去攻击，不过之前一直被徐雪慧安抚着，这才没有冲上去。

    一直到此刻徐雪慧也出手了，水鳞兽终于忍不住了，发出一声低啸，如一枝利箭般的朝着苏黎的方向冲过来。

    它注意到了在苏黎后面，出现两只怪物，想要朝着他攻击。

    水鳞兽立刻释放头顶的雷泽之角的威力，两道巨大的金色闪电出发，这闪电的威力，几乎可以匹敌一般的灵源武器的技能攻击，威力何等巨大。

    这两只怪物，一只是魔镭兽，一只是无舌兽。

    那魔镭兽有镭能护体，勉强挡住，而无舌兽可就没有这样的能力，立刻被金色闪电劈死。

    徐雪慧成功击杀这只重伤的翼鳞兽，立刻收获到了一枚稀有灵源，除此之外，她还得到了一件鳞龙肩甲。

    她现在终于能够开启隐藏的进阶选择。

    “丫头，恭喜了。”苏黎朝着她微微一笑，然后就打开了“窥视符纹”，观察徐雪慧的情况。

    然后，他就捕捉到了徐雪慧进阶的隐藏选择。

    1级，心灵术士。

    徐雪慧的进阶选择，和他的神圣骑士不同，她进阶的是心灵术士。

    感应这名字，苏黎心头一动，这丫头获得的能力，应该与人的精神或心灵能力有关，这种进阶，显得有些神秘。

    此刻他顾不得详细询回，而是转身朝着城墙上看去。

    城墙上，已经出现了越来越多的怪物，宋世鹏带着的那“雄狮卫”的人，依旧在苦苦支撑着。

    不过，他们应该坚持不了多久了。

    如果只是普通兽将，就算数量再多，也未必能够冲破他们的防线，但是随着精英、首领，甚至于稀有兽将的出现。

    二级的稀有兽将翼鳞龙的实力，完全不逊色于进阶2级中的真正强者，真要一对一厮杀，众人之中，也就首领级的强者，能够压制它们一头，一般的强者，还真不是它们的对手。

    至于进阶3级的稀有兽将，论实力，比众人中的首领强者，还要强大一些。

    刚刚那第一只冲进城内的三级稀有兽将双头翼鳞龙会死亡，那也是遭受数百人连着施展各种威力巨大的远程攻击，是被一群人联手杀死的，并非它实力不强。

    当第二只三级稀有兽将双头翼鳞龙带着五只二级的稀有兽将翼鳞龙冲上城墙的时候，彻底的撕开了城墙上的防御。

    只是一个照面，一名实力强大的雄狮卫的强者便被那双头翼鳞龙撕成了碎片。

    宋世鹏全力控制着的五只魔镭兽，也不堪一击，立刻就被这几只翼鳞龙扑杀。

    葛安挥舞着手里的赤炎修罗叉，迎面将一只冲上来的三级兽将铁甲兽叉得飞了出去，但却遭遇到了另一只翼鳞龙的攻击。

    此刻的城墙上除了葛安、宋世鹏和雄狮卫等强者外，还有来自“南江联盟”的张毫毫、文鹰、孙国伟、李新宇等首领级的强者。

    但是城墙只有二十米长，五米宽，如同一条宽广的长廊，随着成群怪物源源不绝的涌上，这么多人挤在这里，实力反而很难发挥出来。

    跟随在了这些强大的稀有兽之后，是一群三级兽将喷火兽，这些喷火兽的嘴里长着特殊器官，可以喷射威力巨大的火焰，此刻便如同火焰发射器，配合魔镭兽的镭射光，朝着城墙众人连着喷射。

    众人顿时险象环生，连遇危险。

    “大家退吧，这里守不住了！”葛安提着赤炎修罗叉，发出一声大喝，当先纵身从城墙上跳回到了城内。

    他明白，这城墙守不住了。

    宋世鹏在五只魔镭兽被击杀的瞬间，已经往后退去，听得葛安的命令，立刻纵身，从这高达二十米的城墙上跳了下来，同时嘴里发出大喝：“城墙上的人快退——”

    一直坚守在城墙上还活着的人，此刻也纷纷放弃了攻击，朝着城内跳来。

    张毫毫、文鹰、孙国伟等人也一直都在城墙相助他们，抵御各种怪物攻击，眼见着怪物越来越多，越来越强大，各种攻势越来越猛烈，他们也纷纷受伤，知道抵挡不住了，眼见着连葛安和宋世鹏都退了，便也纷纷纵身，从城墙跳了下来。

    随着他们撤退，城墙立刻被大量怪物占据，然后这些怪物便如同潮水般的汹涌而下。

    “攻击——”

    随着城墙上所有人撤退，顿时，各种远程攻击疯狂朝着城墙上轰去。

    这长达二十米，宽五米的城墙之上，立刻被各种远程攻击覆盖了。

    几乎是一瞬间，也不知道有多少只的怪物死亡丧命，空气迷漫着的全都是焦臭的气息。

    战斗已经持续了半个小时，死亡的怪物数量超过了两千头以上，而古城众人这方，伤亡数量绝对不超过三十人。

    这个战果足可以令古城众人自豪，但是葛安的脸色，却越来越凝重。

    他拥有一双神眼，效果和苏黎的“窥视符纹”有些类似，又有很大的不同，双方的侧重点有所不同。

    有些资料苏黎的“窥视符纹”能够看到，他的神眼无法看到，但又有些资料他能够看到，而苏黎的“窥视符纹”却不行。

    比如他之前他能够看到白云湖等一群“汤山镇”的人已死，但却看不到魑的弱点是不能离开雾。

    此刻他也能看到这些怪物的等级、品级，甚至是食用价值，这一点，苏黎的“窥视符纹”却看不到。

    今晚的情况，很不对劲，昨晚怪物攻城，半个小时之后，才陆续出现一级和二级的稀有兽将，一个小时后，才出现了三只最强大的三级稀有兽将，最终被他们联手击杀，之后，这些怪物退去，离开了古城。

    而今晚，还不到半个小时，已经连着出现二级的稀有兽将翼鳞龙，之前出现了第一只的三级稀有兽将，双头翼鳞龙，而现在，又出现了第二只。

    “这很不妙啊，如果根据这个时间来看，这后面半小时的压力很大……”葛安深深吸了口气。

    他明白，前半个小时的怪物攻城并不可怕，真正可怕的是后面这半小时，越到后面，越有可能出现强大之极的恐怖怪物。

    那只双头翼鳞龙高倨城墙之上，几只魔镭兽开启了能量防御护罩，替它护住了漫天轰过来的各种远程攻击。

    它张开血盆大嘴，发出怒啸，指挥着怪物大军攻击，同时发射龙息弹。

    它和之前那只双头翼鳞龙兽不同，没有贸然就冲进城内，结果扛不住各种攻击被杀死，它停在了城墙上，居高临下，发射龙息弹开始攻击。

    随着它的怒啸，突然间，城墙上一只接一只的出现大量魔镭兽，这些魔镭兽都占据着五米宽的城墙，持续不断的释放镭射光，朝着下方进行远程攻击。

    大量镭射光疾射，顿时逼得下方众人开始施展各种防御手段进行抵御。

    趁着这个机会，各种怪物源源不绝的往城里跳去。

    很快广场中间就出现了超过五百只的各种怪物，有魔镭兽，也有无舌兽，有二级兽将刀锋兽，有三级兽将铁甲兽和喷火兽。

    这些铁甲兽全身披着铁甲，防御惊人，一般的远程攻击很难一次性将它们轰杀，它们跳进城内，立刻就朝着四周众人冲来。

    那些喷火兽则配合着魔镭兽，朝着众人喷射火焰，广场的半空中立刻就布满了一道道的火焰和镭射光，互相交织，形如大网向众人笼罩。

    葛安脸色冰冷，依旧镇定，发出沉声厉喝。

    在他的指挥下，精通远程攻击的百人中队后退，近战中队上前，防御中队持续往前推进。

    他们互相之间配合默契，阵形不乱，这支千人的雄狮大队，在今晚可以说是创造出了奇迹，面这数量上万的怪物大军，坚守到了现在，消灭的怪物数量超过了两千头，而他们只付出了极小的伤亡。

    但是葛安也明白，这最后半小时才是最艰难的，随着怪物大军攻破城墙，进入城内，真正的惨烈厮杀，才刚刚开始。

    两支防御中队上前推进，持续的张开各种防御手段，一道道由灵源能量凝聚形成的盾牌、光壁、冰墙、火盾等持续出现，抵御着漫天出现的镭射光和喷射过来的火焰。

    而其中威力最大的便是那双头翼鳞龙喷射出来的龙吐息。

    三级稀有兽将的它，两张嘴巴都能喷射龙吐息，这龙吐息威力巨大，堪比真正的炮弹，从城墙轰进众人之中，伴随着巨大的爆炸，便是惨叫。

    有人防御不住，连同撑开的光盾和人一起被炸得粉身碎骨。

    两支防御中队之后，两支远程中队，一队集中朝着城墙攻击，一队则主要攻击城内这些冲下来的怪物。

    成群的铁甲兽堵在了前方，冒着各种威力巨大的远程攻击，朝着四周众人冲来。

    虽然不断的有怪物死伤，但也有更多的怪物冲到了众人前方。

    “近战中队上前，杀——”

    葛安发出一声大喝，四支百人中队，迅速的分四个方向，往中心收缩。

    战斗到了现在，双方终于开始了大规模的近战厮杀。

    立刻，便是各种刺耳的厮杀声响。

    “出手吧！”苏黎眼见着局面已经演变到了短兵相接，明白便是他们“南江联盟”出手的时候了，总不能在这个时候还在袖手旁观，看着这些人在拼命的厮杀战斗。

    随着苏黎一声令下，“南江联盟”的八大首领，纷纷统御着自己的属下，冲了上去，开始相助眼前这古城众人。

    “杀啊——”丁龙云倒是一脸兴奋，忍到现在，终于可以大开杀戒了。

    他张开嘴巴，吐出“空气飞弹”，目标直接轰向了城墙上的那群怪物。

    宫晓持着不烬之矛，紧跟在苏黎身后，往广场中间冲去。

    水鳞兽更是发出兴奋的低啸，头顶的独角闪闪生辉，突然间，一道威力巨大的金色闪电劈了下来。

    一击之下，一只喷火兽直接被劈成焦炭，瞬间毙命。

    它汲取到了这喷火兽的灵源，兴奋莫名。

    它现在只是十级，击杀这种三级兽将的喷火兽，可以收获大量灵源。

    苏黎身影如电，冲进一群铁甲兽之中，红月龙斩几乎是一刀一个，每杀死一只三级铁甲兽，他都能收获到两枚灵源。

    感受着脑海里不断有讯息浮现，提示着收获灵源，苏黎心里隐隐有种兴奋感。

    空气中，不时有淡淡的白光闪烁着，这是夏芷含在施展着治愈之光。

    在这治愈之光中，就算受了伤，也可以迅速恢复愈合。

    还有些精通辅助能力的人则施展着各种增加力量、防御、速度的辅助类的灵源之术，帮助同伴增强战力。

    随着“南江联盟”相助，刚刚冲进广场的一群怪物立刻就被冲散了，眨眼至少便有超过一百只的怪物被他们斩杀了。

    葛安看着苏黎这些人出手了，反倒停了下来。

    在他看来，这些人如一盘散沙，毫无配合可言，几乎都是各自为战，但却不得不承认，这些人的个体战力，都很强，其中有很多人纯论战力，都绝不弱于他的那四个副手。

    “这些都是好苗子，如果能够训练一番，这将会是一支拥有难以想象战力的队伍。”

    葛安默默想着，然后再次持着赤炎修罗叉冲了上去。

    城墙之上，有着源源不绝的怪物继续朝着广场里冲来，五百只、八百只、一千只、一千五百只……

