    “沈大人，能死在你手里是我的荣幸，可是我并不后悔！”

    将自己隐藏情报的地方告诉了沈钰，南淮侯突然大笑了起来，他的生机正在快速逝去，可并不妨碍他此时的心情。

    蜕凡境带来的强大生命力让他可以多活几个呼吸，可也仅此而已。沈钰的那一剑太恐怖，他生机已断，必死无疑。

    按说都到这份上了，他应该是追悔莫及，后悔不该跟沈钰等等。

    可此时的他却感觉从未向今天这么畅快，仿佛一下子所有的压力都远去，他也要彻底解脱了！

    “不过沈大人你要小心了，京城这潭水深的很，这里汇聚着皇朝绝大部分的聪明人。”

    “沈大人，你真的以为我做的那些事情无人知晓么，你真的以为我的身份这这么多年都隐藏的很好，没有人察觉么？”

    “你错了！”大口大口的鲜血顺着嘴角洒落，南淮侯完全不在意，反而是在猖狂的大笑着。

    “说到底，我之所以到现在还活着，只是因为我还有利用价值罢了。有些人在顺水推舟，利用我！”

    “不，准确的说是我们互相利用，大家各取所需而已。他们想借我之手除掉别人，我又何尝不是在借他们的手隐藏自己！”

    “我之所以不择手段的提高自己，一方面是为了报仇，另一方面又何尝不是为了防止有一天，会被这些人卸磨杀驴！”

    “沈大人，你太直了，人得学会什么叫做妥协！”

    “妥协？”轻轻一笑，沈钰脸上表情毫无变化。若是他愿意妥协的话，早在最一开始刚穿越过来的时候就妥协了。

    苟着虽然听着不好听，但的确是保护自己的最好方法。

    再不济，就他现在的颜值，吃软饭什么的也不为过吧。之前南华域总督的大腿要是能死皮赖脸的抱上，不比现在拼死拼活的强么。

    哪怕是穿越前，沈钰也天天幻想着有一天，能有一个身娇体柔说话又好听，长得还好看的有钱人家的姑娘，直接拿几百万砸在他的脑袋上。

    然后告诉他，以后你是姐的人了！

    可是当他亲眼见识到那么多罪恶，看到一个个凄惨下场的可怜人时，妥协这样的名词就渐渐消失在了沈钰的选择中了。

    他可以妥协一次，就可以妥协无数次。

    他当然可以说服自己，妥协是为了更好的生存下去。而只有活着，才能为那些可怜人伸张正义，才可以将那些恶人一网打尽。

    可当选择妥协的时候，那些正在遭受迫害的人呢。他们期盼着人来救，期盼着公证和道义的降临，可最后除了凄惨什么都没有。

    选择妥协很容易，但可能妥协的期间不知道多少人又被害。

    硬抗的确很难，但可能会多救下一个人，乃至于多救下一整个家庭。

    以前沈钰就没有选择过妥协，现在得到浩然之气之后，每日被浩然之气滋养，心性更是受到日夜熏陶，这腰就更弯不下来了。

    若是对发生的罪恶视而不见，若是选择妥协。恐怕他前脚刚妥协，后脚体内的浩然之气就会自行崩溃吧。

    “沈大人，人之将死其言也善，这是我对沈大人最后的忠告！”

    “是么？那谢谢侯爷了，不过我这个人别的毛病没有，就是腰板太硬，弯不下来!”

    “哈哈哈，沈大人果然是个妙人，与我猜猜的一模一样，这一下我就更放心了！”

    “我知道的所有东西都已经给沈大人你了，怎么做那是沈大人你自己的事情。”

    听到沈钰的话，南淮侯没有一点意外，有些涣散的眼神中爆发出了最后的光芒。

    “我很期待沈大人动手的那一天，哈哈......”

    话落，南淮侯的身影再也支撑不住，重重的倒了下来，激起了一阵尘埃。

    看着对方的尸体，沈钰面无表情。南淮侯说的很对，他的事情自己能查到，别人也一样能查到。

    当年的老南淮侯本源损伤的事情虽然隐秘，但天涯阁能知道，别人一样能知道。

    再后来，老南淮侯带会一个三岁的孩子回来，还口口声声说是自己的孩子，又怎么会不惹人怀疑。

    这些沈钰都能猜的出来，当年的人不可能猜不出来，可他们却选择了沉默，选择了怎么想方设法的让这些秘密为自己所用。

    当年任江河害了那么多人，现在这几年任江宁又害了一些，这些数字加起来沈钰虽然不知道究竟有多少，但想来绝对会很多很多。

    那些帮派中被关在地牢里的少女沈钰见过，她们的眼中已经没有了丝毫的光芒，没有了任何的希望。

    即便是被救出去了，而且沈钰也一方面派人找些活计给这些少女，一方面安排人给她们疏导，就是为了让她们摆脱曾经的噩梦。

    即便如此，依旧有有很多人都选择了自杀，剩下的人也必然会是卑微的活着。

    这一条条的人命算谁的，是南淮侯，还是那些明知这些却故意装作不知的人？

    当年以及现在被残害的人，在那些人眼中又算得了什么。

    不由有些攥了攥拳头，老实说沈钰不大懂政治，更不懂的什么叫做相互妥协，互相利用。

    他知道的，就是杀人偿命，如此而已！

    不过沈钰也很清楚，这可不是人之将死其言也善，这分明是在给自己挖坑呢！

    这货不仅是想要借自己的手报仇，还想要自己跟那些背后的人对上，心眼可是大大的坏了。

    “哼，算了，还能签到，死的也不算是没有价值！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得随机体验卡一张！”

    “随机体验卡！”伴随着一道荧光闪过，在自己的精神识海中仿佛多了一道光团，似乎隐隐有一种压迫感从这道光团出现。

    同时一股信息传来，这道光团便是所谓的体验卡，使用之后，随机获得一位境界功力在自己之上的高手。

    具体是谁现在也不知道，就好像是盲盒一样，不到最后打开，谁也不知道最后出现的会是哪个。

    只是时限很短，只有一个时辰而已。

    不过功力境界在自己之上，无论是哪个都可以了。只是若随机出现的高手强的有限的话，恐怕对自己的帮助也很有限。

    这分明就是要自己在最后关头赌一把，能不能赌赢，还得全看自己的手气。

    回想起自己那么多年买彩票的经历，沈钰就深深怀疑，这玩意真的靠谱么！

    “沈大人，多谢沈大人相救，若是没有沈大人，我等可就麻烦了！”

    在沈钰发愣的时候，周围那些从慌乱中走出的宾客，一个个腆着脸过来。

    南淮侯虽然死了，可是有一个更强的沈钰在这里，这时候不赶紧攀关系等什么呢。

    不管现在是谁救谁，这关系不就攀上了么。等之后，再以这个名头送点礼，这关系走动走动不就近了么。

    论别的，他们可能差点意思，可要论攀关系谈感情，他们还真不怵，要不然自家也不会派他们过来了。

    不过这时候的沈钰可没心情搭理他们，立刻就根据南淮侯给的位置，去找那些所谓的证据。

    将这些东西拿到手，再把那些人拿下，要不了多久又是一波签到到手，光是想想就美滋滋。

    “沈大人，沈大人？”

    沈钰快速离开，留下一众人面面相觑，这年头天才都这么傲娇的么，连搭理他们都不愿意？

