    ?　　决定了在国内开个水产养殖公司以后，居安着手准备了起来，略微规划了几天就大致的差不多了，当然最后还是要等钱，还好现在已经到了冬天，牧场的牛陆陆续续的出了去，居安牧场的白牛即便是黑牛都不是走的大收购的路子，都是直接供应最终商户，所以每出一部分基本上资金就回笼了，这些天账户上的资金也在不断地增加着。

    　　冬天对于居安来讲除了过节就是收钱的日子，光是鱼线和葡萄园的收入就有七百多万美元，加上刘超公司的分红四百多万，而牧场今年的收入估算也要接近两亿的架势。这还没算上黛娜的淘气包今年的收入，居安留着给老婆做零花钱了，总之就是银行的账户每天都在往上跳着。

    　　老岳父马科斯一家连着黛娜的两个姐姐到了居安的家里一起过了个感恩节，接下来就要过圣诞节了，然后跟着就是中国的春节，总之都是节日一家子逮着什么过什么。

    　　屋外面飘着雪花，屋内温暖如春，居安和黛娜两个人正在算着今年家里圣诞节要采购的东西，做饭的事情现在由居安的老妈接手，老爸由于大雪不能出去，正在屋内的地毯上陪着小孙子玩玩具，祖孙两个趴在地摊上推着玩具车子，玩的其乐融融。

    　　妮妮上了小学以后老师就会组织学生们圣诞节或者其他节日的时候卖点小东西，比如圣诞节就是卖圣诞花环。艾米丽当时也像居安推销过，不过这次艾米丽和妮妮两个丫头合伙两人一起卖，居安自己家里，老泰勒家里还有迈尔斯几个都被早早的推销了一遍。

    　　丫头有点焦急在屋里来回走着。一遍走着一边嘟哝着：“雪怎么还在下啊，耽误我送花环的时间了”。

    　　居安看着妮妮迈着小腿儿绕圈，笑着说道：“等会儿我开车带你去送花环，别着急”。

    　　妮妮小大人似的摆摆手：“不用，我跟艾米丽两人说好了，到时候我用花裙子拖着花环就行了”。说完又跑到窗户口看着外面，小脸上扭成一团。

    　　看了眼家里客厅大大小小的二十几个花环，居安笑着对黛娜说道：“这眼一眨咱们的妮妮都能赚钱了”。

    　　黛娜听了以后笑着说道：“和艾米丽两个人居然卖了三十几个花环。我上学的时候可没她们两个卖得多，一年也就是五六个而已，每年这时候就要往镇子上跑”。

    　　居安听了以后说道：“三十几个，这家里只有二十多个吧”。

    　　“昨天晚上两个人已经送了一部分。你没看见妮妮收到了几张支票么”黛娜看着居安一眼笑着回答道。

    　　居安摇了摇头表示不知道，居安性格上有些马大哈不是什么特别的事情就不太关心。

    　　等居安和黛娜两个人商量好的时候，妮妮也坐不住了跑到了沙发边上摸起了电话给艾米丽拨了过去：“艾米丽！我们不等了现在就准备去送花环吧，你先到我的家里来”。跟着艾米丽聊了几句就挂了电话。

    　　“我开车送你去”居安连忙说道。

    　　妮妮把小手背在身后，对着居安说了句：“爸爸。这是我的生意！你不要插手啊”。居安听了噗呲一笑，对着黛娜说道：“看看！这丫头还培养出生意头脑了”。

    　　黛娜笑了笑没有说话，转身进了厨房帮着老妈一起做起了饭来。

    　　过了十来分钟，就听到了外面的敲门声。妮妮连忙喊了一声：“我来开，我来开！”。打开了门。穿的像个小皮球样子的艾米丽正站在门口，进了门跟着居安家里的几个人打了声招呼。两个丫头开始商量了起来。

    　　跟着妮妮穿上了外套和艾米丽一起出了门，居安有些不放心的在窗口看着两个小丫头进了马厩，没一会儿功夫就套着妮妮的小矮马花裙子出来了，花裙子还拖着居安刚买的雪橇，把花裙子拉到了门口，两个丫头又开始搬花环。

    　　雪橇上放了十来个花环，两个小姑娘就牵着花裙子顺着路走去。居安对着黛娜说了一声：“我跟着去看看，别摔着什么的就不好办了”。

    　　黛娜对着居安说道：“那你离的远一点跟着”。居安听了黛娜的话点了点头，居安穿上了外套出了门，远远的跟在两个人的后面。

    　　看着前面两个丫头像是雪地上滚着的小皮球，还好雪不是很大，两人一边一个牵着花裙子的缰绳，居安跟在后面走了十来分钟，这才到了一家人门口，两个丫头敲开了门，艾米丽拿着花环交给了牧场的牛仔，跟着牛仔递了张支票给妮妮，两个丫头跟着牛仔摆了摆手这才转身继续牵着花裙子走下一家。

    　　居安跟在后面走了快一个多小时，这两个丫头才把所有的花环都送到了人家里，回到了家里以后，两个丫头趴在茶几上开始算着收入。居安挂起了外套，对着两人说道：“这看样子是赚了不少啊”。

    　　两个小丫头得意的笑了起来，妮妮说道：“等着春天学校组织我们去玩的时候，就不必问爸爸妈妈要钱了，我们两个一共赚了三百多美元”。

    　　艾米丽跟着说道：“班里肯定是我们两个赚得最多，说不定还是全校最多呢”。

    　　居安对着两人夸奖了一句：“good job!”。两个小丫头开心的笑着，艾米丽跟着还说道：“不光能负担我们两个人的费用，我们还准备把剩余的钱捐给学校的计算机室”。

    　　居安听了以后向着两个丫头竖起了大拇指，走到了厨房里看着午饭做的怎么样了，刚到了厨房老妈就开始抱怨起来：“这么大冷天的，让丫头跑出去给人家送花环，咱们就缺那两个钱么”。

    　　黛娜听了老妈的抱怨笑着解释道：“妈妈，每个孩子这时候都会卖花环的，没什么的就是让孩子从小知道赚钱不容易”。

    　　老妈听了以后没在说什么从锅里舀出一小勺的汤放到小碗里对着居安说道：“过来尝尝！这鸭子汤炖的有没有盐”。

    　　居安喝了一口对着老妈说道：“正好！”。从厨房里出来，正好看见两个小丫头也把账目算的差不多了，艾米丽拿着自己的一份子钱跟着居安摆了摆手，告辞了。

    　　坐在沙发上看了一会儿电视老妈的声音从厨房里传了出来：“三儿，给小凡打个电话，让他们过来吃饭”。

    　　居安这才想起了，王凡这三口子今天怎么没有过来，摸出了手机拨了王凡的电话：“快点过来吃饭，就等你们一家三口了”。

    　　王凡听了以后回答道：“我现在正回小区呢，马上就到家了就过来”。

    　　两家一起吃完了午饭，老妈带着媳妇和干儿媳妇收拾餐具，老爸则是带着居安和王凡，爷三一起去山脚下砍圣诞树。

    　　三人一起到了马厩套好了马，让雪花拖着雪橇，妮妮非要跟着而且揽了赶雪橇的活儿，武松骑在雪花的背上，泰迪在雪地里跑，一行人浩浩荡荡的向着山脚走去。

    　　到了山脚开始挑圣诞树，妮妮倒是好大喜功的料，直接看中了一个碗口粗的树，指着说道：“咱们把这颗砍回家里去吧”。

    　　居安看着四五米高的树笑着说道：“太高了，家里的客厅不放不下”。

    　　妮妮想了下说道：“那我们就放到屋子外面好了”。

    　　“树放到了外面，圣诞老人从家里的烟囱爬进来，找不到圣诞树说不定就带着礼物走了”居安哄着妮妮说道。

    　　提到礼物可能没有了，丫头立刻放弃了自己的想法：“那就选小一点的吧，圣诞老人真笨，外面这么大的圣诞树都看不到”。

    　　最后两家挑了两颗两米左右的树砍了下来，居安直接抡起了刀，把一些枝叶修剪了一下，放到了雪橇上，把王凡家里的树送到了王凡家门口，帮着抬进了客厅，居安这才把自己家里的树运了回来。

    　　在院子里坐好了底座，让树可以立起来，这才搬进了客厅里，跟着找出了彩灯挂了起来，妮妮则是接了个挂铃铛的活儿，还有各种颜色的塑料小球，忙活了一个多小时，这才把圣诞树弄好，插上电源，彩灯亮了起来，最高处挂的是妮妮选的一家子像，什么爷爷奶奶爸爸妈妈自己和弟弟，居安一家子蹲在了树最顶端。

    　　转眼就到了圣诞节的早上，一家子早早的起来拆礼物，黛娜小狮子的礼物是一个大赛车，可以拖着跑的那种，妮妮的礼物则是一个苹果手机，居安给黛娜准备的礼物则是定的一辆崭新的酒红色道奇suv，昨天晚上偷偷的开进了家里，现在礼物盒里是一把车钥匙，老爸则是收到了一个棕色的手工马鞍，老妈则是一个羚羊皮的大衣，用居安打猎时候带回来的羚羊皮做的，居安自己则是收到了黛娜给买的一个狙击瞄准镜。

    　　大家拆开了礼物，就各自的玩了起来，老爸带着自己的新马鞍骑马去了，老妈则是到了楼上试着自己的新大衣，儿子拖着小车子迈着小腿儿到处跑，丫头在沙发上拨着号码通知朋友们自己的手机，居安则是跟着黛娜一起去试着新车。。。)

