    经过一夜的混乱，第二天早上琅邪郡城总算是恢复了平静。

    看着跪在自己面前一群衣不蔽体的人，李清远总算是明白为什么这些人要造反了！

    根据鲁肃等人忙了一整晚收集到的情报，原来笮融那家伙自从当上了琅邪太守后就开始横征暴敛，几乎将郡内能搜刮的钱财全都搜刮走了。

    如果说单纯搜刮钱财的话也就罢了，毕竟大汉十三州数百郡县，像笮融这样贪婪无厌的家伙还有不少，当年的董太师甚至连死人棺材里的陪葬品都给挖出来了，不也照样继续安然无恙当他的太师嘛？

    毕竟这年头民意是根本起不了什么大作用的，只要手下有兵有刀，流民算什么东西？

    可是笮融这家伙，跟其他地区所有的军阀全都不一样！

    人家那些人就算是刮地三尺也知道要留口汤给下面的人喝，这样才能保证至少有一部分人的利益跟自己是一致的。

    笮融这家伙倒好，他把所有劫掠来的钱财全都用来修建浮屠寺了！

    顺便还直接在琅邪郡抓了十来万民夫，让他们日以继夜不停地修建这座可以称之为艺术瑰宝的寺庙。

    浮屠寺共九层八重，每层高三丈三尺，最下面一层可以同时容纳三千人在里面讲经，最顶上面一层则是供奉着一个直径为一丈八尺的纯金金轮。

    而且浮屠寺外面全都用金粉装饰，每层还都用了大量玻璃进行点缀，然后又在里面昼夜不停地点上一万一千一百一十一支长明灯，这也是为什么昨天深夜李清远居然能看到一栋发光宝塔的原因。

    可以说浮屠寺绝对能算是建筑史上的一栋瑰宝，甭管是从建筑意义还是宗教意义来看都是规模空前的。

    但是就像后世流传的一个笑话，万里长城虽然是中华民族的伟大奇迹，是后世每个中华人民的骄傲，但是跟我一个修长城顺便被活埋进去当地基的家伙有什么关系？

    你总不能让我在被活埋的时候还要感恩戴德，顺便要求自己的子孙后代也要为了这份奇迹奉献自己吧？

    笮融的浮屠寺修的越是富丽堂皇金碧辉煌，对于琅邪郡的民众来说那就是更加多了一重灾难！

    如果说是后世佛教大兴的时候，那么笮融还可以用所谓的轮回转世，受今生苦积来世福的口号来忽悠众人。

    但是现在嘛？

    很显然广大的琅邪郡民众没有达到那么高的思想觉悟，大家不仅被笮太守敲诈完了全身上下所有的铜板，顺便还要冒着暴毙的危险来替他修建什么九层浮屠通天塔！

    说真的，琅邪郡民众能忍到今天才动手，已经算是容忍力度空前绝后了。

    “笮融那个家伙呢？”

    李清远看了一眼依旧美轮美奂的浮屠寺，对着魏延问道。

    “回主公，昨天末将进城的时候城内太乱，笮融已经趁乱逃走了！”

    魏延非常郁闷地回答道。

    自从来到了李清远麾下，魏延就一心想要立功好表现自己，可惜的是这家伙的运气实在是太背了。

    上次打平原郡的时候好不容易才重伤了关羽，结果眼看要拿人头的时候对方却直接化成青光跑掉了！

    然后论功行赏的时候，魏延郁闷地排了个第三。

    没办法！第一的周泰直接成了血人，魏延就算脸皮再厚也没脸说自己比对方伤的重，而排第二的太史慈则是笑盈盈地看着他，魏延觉得自己要是敢说有意见绝对出门就要挨一顿黑拳！

    东海郡是不战而降，好不容易有了这次攻打琅邪郡的机会，结果谁能想到还没打呢对方就直接内乱了！

    当时那黑灯瞎火的，魏延一方面要派人去维持治安一方面又担心城内是诈降，在加上地形又不熟，能抓住笮融这个地头蛇才是真的有鬼了！

    “跑了啊！”

    对于这个答案李清远也没有太过纠结，虽说从笮融那家伙身上弄出来了一份后天灵宝，但是他却并没有太将这件事放在心上。

    毕竟甭管是按照历史还是野史，佛教想要真的在中原之地大兴至少还要过个上百年才行，而现在笮融这个原历史时空中佛教东兴的领头人又被自己给赶走了，想来至少数百年内都不用担心西方教的问题。

    就像他前往盗墓世界都会被压制实力一样，西方教那些佛陀菩萨什么的想来无论如何也是没办法直接来到这个世界的。

    再说了，笮融那家伙估计也就是个狂信徒，撑死也就是个被洗脑的傻瓜罢了！

    因为那家伙如果真的有能力，以西方教洗脑的效率，他又怎么可能会被民众给推翻呢？

    以阿宁的实力只是碰触了一下经文就差点被度化了，笮融只要能发挥出经文百分之一的力量，也不至于变成丧家之犬是不是？

    有关笮融这家伙的事李清远准备就此告一段落，结果没想到六天后却有人直接将笮融的脑袋给送过来了。

    “元龙远道而来辛苦了啊！”

    看着这个上手就给自己送了一个人头以及广陵一郡之地的男人，李清远连忙站起来笑着迎接道。

    眼前这个约莫三十岁左右的男人就是广陵陈家当代话事人陈登陈元龙，历史上也就是这家伙跟他爹陈珪将吕布给直接玩死的。

    广陵郡和琅邪郡相连，他这边花了几天时间刚刚将琅邪郡给安抚住，那边陈登就直接启程来见他了。

    顺便陈登还在路上遇到了落荒而逃的笮融，顺手将其了解并且将人头给一同带了过来。

    不得不说，陈登这家伙真是满足了后世那些腐女们对魏晋世家公子所有的幻想，面如冠玉眸如灿星，整个人站在那里举止有度谦恭有礼，这种风度姿态，李清远也只在周瑜身上见到过。

    哪怕鲁肃陈群荀表等人也能算是世家公子，但是总感觉跟陈登站在一起的时候，就差了点什么似得。

    “不敢不敢！登早就应该来拜访州牧大人的，只是笮融此人一向与我陈家不睦，所以登在路上遇到此僚后直接动了杀心，还请州牧大人赎罪！”

    陈登连忙跪倒在地，直接将杀死笮融的罪名全都揽到了自己身上，顿时让李清远觉得这小子是个人才啊！

