    镇妖塔内！

    唰、唰、唰......

    随着三道光芒一闪，三道身影顿时出现在一处空旷的房间之内。

    “这里是，第九层？”

    可看清楚眼前环境的净明长老，脸色却是微微一变，当即对着周长青和霜云梦两人说道。

    “掌门师兄开启的镇妖塔传送，应当可以让我们直接到达底层才对。”

    “想来是赤炎妖王已然察觉到了外面的动静，并对镇妖塔做出了某种干扰吧。”

    周长青略微思索之后，说道。

    “第九层也好，从上往下一直走下去，顺便可以看看赤炎妖王在做的是什么打算。

    走吧，我们在这里耽搁的时间越久，镇妖塔的变局，便有可能多一份。”

    “稷下宫主说的是，倒是贫道一时失了分寸。”

    “我感受到通往第八层的房间的之内，似乎有着一股特殊的妖气。”

    这时，霜云梦指着难面的一处方向说道。

    “看来这赤炎妖王倒是有些手段，竟是趁机设定了一些关卡，就不知他派出的妖魔，是否也有本事。”

    周长青笑着说道，但心里却没有失去半分警惕。

    毕竟，能够这位霜师妹称呼为特殊的，可不是什么寻常小妖这种角色。

    有着净明长老的指引，三人很快便来到了通往第八层的房间之内。

    与别处的空旷，甚至是带着点血腥不同。

    此地的房间，不仅整洁无比，更是被铺上了一层红妆，如嫁娶的新娘。

    “怨中带煞，似妖非鬼，倒是的确特殊。”

    看着端坐在红床之上的哀怨女子，周长青的目光一动。

    “你便是我的新郎么，奴家等你好久了。”

    看着周长青三人进门，红床上的女子，楚楚可怜的说道。

    面若桃花不施粉黛，端是一个角色丽人，尤其是顾眸生盼之间，更有一股粉红色的欲望，向着三人侵袭而来。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，竟敢装神弄鬼。”

    听着红床上的女子诉说，周长青冷笑一声，脑海里顿时浮现一丝不好的记忆。

    铿锵！

    几乎在他的话语刚刚落下的一刻，净明长老就看着红床上的女子，于其眼中浮现一丝错愕之色时，顿时就被一道青色的剑光一分为二。

    嘭！

    顷刻之间，不管是红床女子也好，还是这房间内的婚房布置也罢，都如烟云一般，消散一空。

    “走吧。”

    看着重新显露出来的阶梯，周长青淡淡的说道。

    若真是美人也就罢了，可不过是一副枯骨，就敢如此明显的诱惑于他，简直是不知死活。

    不过片刻的时间，三人便来到了第八层的尽头，和之前的一样，此地也有一尊大妖留守在此。

    “这是独角妖蟒，此妖具备吞噬之力。”

    看见这妖邪的一刻，净明长老的脸色也变得凝重了一些，当即就要介绍道。

    “二百年前，此妖在衮州一代作乱，曾吞噬不下于千人，当时为我派的青元前辈所擒。

    将此妖封入镇妖塔之后，那位青元前辈，也因为重伤不愈而仙逝。”

    “桀桀......”

    听到净明长老竟然一眼就认出了自己，面色苍白却双眼有着暴虐之色的青年，顿时发出一阵渗人的笑声道。

    “青元那老家伙不知死活，种了本座的毒，又岂有活命之理。

    且就算他还活着，也在今日来此，也得死在本座的手下。

    镇妖塔内的妖怪血肉，可是比外界的那些凡夫俗子不知要强了多少倍。”

    独角妖蟒阴冷的说道。

    “你们能够过的了粉骨那一关，可不代表能够过的了.......”

    铿！

    青色的剑光闪过，净明长老就看见对面独角妖蟒所化的苍白青年，在顷刻之间化作了两半。

    “过的了什么？我听着呢。”

    周长青看着在剑气之中，徐徐燃烧成灰烬的独角妖蟒疑惑的问道。

    后者嘴唇微张，似要怒吼些什么。

    可是那将其斩成两半的剑气之内，有着一股惊人的侵蚀之力，使得他的元神崩碎，竟是没有半点言语的，便化作了灰烬。

    “看来他并不是赤炎妖王传讯的妖。”

    周长青有着遗憾的看着显露出通往第七层的路口，有些无奈的说道。

    “嗯，稷下宫主说的不错。”

    净明长老也是深呼一口气后，点了点头。

    虽然以他现在的修为，要对付这头独角妖蟒，也能将其斩杀。

    只是，如周长青这般随意，却是还做不到。

    “不过，不听他把话说完嘛，或许这独角妖蟒的口中，会有赤炎妖王的信息。”

    这句话，终究是没有说出口，净明长老便跟着周长青踏入到了第七层。

    “嘎嘎，独角那个蠢货，想不到这么快就死了。”

    第七层的尽头，是蛛丝横布的洞窟，才刚刚靠近，周长青就听见一阵难听的咆哮之音，从洞窟的深处传了过来。

    “这是碧青妖蛛的声音，他的蛛丝......”

    净明长老看着洞窟之内传来的腥臭寒风，开口说道。

    可是话语才刚刚说到一半，就看见又是一道青色的剑光，向着面前的山洞之内呼啸而去。

    “啊！”

    隐约之中，似乎有惨叫的声音传来。

    接着，净明长老就看见眼前的洞窟之景消散一空，取而代之的是通往第六层的通道。

    “他的蛛丝有什么？”

    “他的蛛丝有着一股阴寒之力，能够侵蚀的冻结一切，不过这些对于稷下宫主而言，想来也是用不上。”

    净明长老的面庞抽搐了一下，缓缓的说道。

    看着从第六层通道里刮来的幽幽冷风，不知为何，他的脑海之中，突然浮现出了周长青一剑又一剑的身影。

    这些可都是能够媲美雷劫境一重的大妖啊。

    怎的在这位稷下宫主的手中，就像是一只只小鸡仔一样，没有丝毫还手的能力呢。

    “此前在血池魔穴的外面，看着这位稷下宫主的分身之时，我还觉得这位是一位和善的人，看来可能是我多想了。”

    看着周长青一脸微笑的表情，净明长老在心中摇了摇头。

    “能够冻结一切的蛛丝，看来我倒是错过了一些好东西。”

    周长青看着通往第六层的洞口，突然转头看着净明长老说道。

    “前辈，不知晚辈是否可以取一些妖丹用做己用？”

    “镇妖塔内的妖魔的确需要清理，宫主若是有需，尽管取便是。”

    净明长老虽然不解这话是何意，但也只当这位稷下宫主是要取这些妖魔的内丹炼丹，故而只是略微的沉吟之后，便答应了下来。

    “如此就多谢前辈了，实不相瞒晚辈曾养了两个小家伙，只是它们修行太慢，故而需要取一下妖丹助它们修行。”

    随着此话的开口，净明长老就看见周长青的身外有着两道光华一闪而逝。

    “吱吱！”

    “汪汪！”

    下一刻，一只金毛小白貂和一只白色的小奶狗，出现在了周长青的身侧。

    “宫主的灵宠，倒是挺别致的。”

    看着眼前的两个萌物，又想起周长青方才一剑一个大妖的模样，净明长老突然感觉到心情有些复杂。

    “或许，这位稷下宫主的剑，只是容不下为祸人间的妖魔。”

    看着那只金毛白貂几个跃起，便窜到了周长青的肩膀，并取出一个白色锦囊，掏出一块肉干，一脸讨好的模样，净明长老在心中想道。

    ......

