    李大地直接将赚钱的手提包扔到了门前，田语心好奇的上前打开一看，也是被吓了一下，不过很快她就淡定了下来，只是笑眯眯的看着我们几个。

    以我们现在几人的资本，这点钱当真不算什么，只是两百万现金放在一起看起来多少是会有那么一点冲击力，田语心也没有这般做过。

    房间里面的‘孩子们’是嚷嚷个不停，外面的那些个来宾则在边上有说有笑的看热闹。

    李大地抬手拍了几下门：“开门开门，不开门怎么给红包！”

    “从下面的门缝塞进来！”

    “快点啊，晚了可就加价了！”

    里面的话传出，让外面的一干人等纷纷笑了起来。

    李大地伸手在提包里面抓了两打钞票出来，一张张的从门缝下面塞了进去，不过他也没有一次塞很多进去，只是塞了十几张进去。

    虽然不算很多，但他手里拿着的可是真金白银，让周围一些看官是略感诧异。

    一般在这种情况都是要准备成红包的，里面都装着的钞票面值并不算大，有钱的一般都装着一百一张，但从来不会向李大地这般直接拿着崭新的钞票直接往里面塞的，周围的人也算是开了眼。

    一千多塞进去顿时就让里面传出了兴奋的叫喊声，不过这对于田家的这些小崽子们显然是不够的，这些个之中肯定不乏一些有钱人家的孩子，如果只是田唤天最近的人，估计我们过来连门都不用敲的。

    李大地趁热打铁，一张一张钱从下面塞了进来，我也没闲着，走上前敲门，一边敲门一边说道：“里面的人听着，你们被包围了，赶紧拿钱开门，抗拒从严，配合从宽！”

    随着一张张钞票递进去，门内防线被快速瓦解，没一会儿的功夫李大地就先后塞了五万块钱进去。

    这时，边上的一个大人看不下去了，走上前说道：“我说少给点儿吧，里面的可都是半大孩子，不适合这样的，到时候自己拿着钱也是胡乱花。”

    “是啊是啊，少给点儿吧，我家那小子拿了钱肯定又去买什么鬼的皮肤，真是头疼。”另外一个人也产生的同感。

    李大地一边继续往里面塞钱，一边笑道：“我也不想，只是这门打不开，难不成直接把门给撞开不成？门不值钱，但今天这样的日子不适合出现这样的场面。”

    李大地的话让周围几个忧心忡忡的家长顿时闭上了嘴。

    原本我们还以为这田家过来看门的胃口有多大，李大地更是准备了两百万的现金，只是没想到不到十万块门就从里面打开。

    朝里面看去，只见里面站着的一个个毛头小子和黄毛丫头每个人手里都是抓着一把红彤彤的钞票，没有一个不满意的。

    李大地随手将手里剩下的半叠钱朝里面一扔，拍拍手提起了手提包说道：“得，顺利开门，你们进去，我去把钱收拾一下。”

    老王轻笑一声，迈步朝里面走去。

    环视一周，周围的人显然有些适应不了这种场面，我也呵呵一笑，跟着老王走了进去。

    进去之后就看到到略施粉黛的田有情坐在床上，边上还站着秦丹彤、区佳悦、冷玉、阿猫以及摄像和化妆师。

    见我们进来，秦丹彤抿嘴笑道：“真是有你们的。”

    堵门的显然不是她们几个，她们也不会无聊到这种地步，都是周围这些个八九岁到十几岁的孩子做的。

    “叔叔，快点给新娘子找高跟鞋吧！”一个看起来十来岁的小姑娘兴奋的叫道，手里还捏着两把钞票。

    “再给我们两千块，我告诉你们鞋子在哪里！”

    “对，两千块一只鞋！”

    孩子们顿时又兴奋了起来，显然他们这也是第一次经历这种奇葩场面。

    我微微一笑，默默的放开灵力扩散向周围，略微一感知，我直接朝衣柜走了过去。

    “叔叔，那边没有的，不要浪费时间啦，一只鞋只要2000块钱！”

    果然是有钱人家的孩子，2000块了都，还都只是只要？

    我笑着摇头，直接来到衣柜边上，但并没有去开衣柜的门，而是直接将下面的一个抽屉给完全拉了出来，然后直接伸手到下面去将一只鞋给拿了出来。

    “这都能找到啊？不对啊，他怎么知道我们把鞋子放在哪里了？”

    “会不会是谁告密了啊？！”

    孩子们顿时傻眼，后面看热闹的人也有些不解，边上的化妆师和摄像也都满脸的疑惑。

    “哈哈，一个个的都拿了不少钱了，还要？真是一个个小财迷！哎哎，你你，说你呢，把钱那好，别丢了，实在不行就交给你家大人拿着。”

    一边说着，我转身来到了窗户边上，直接将窗户打开，伸手从窗户下面捞起了一根线，下面赫然是另外一只鞋子，这又让在场众人惊讶不已。

    实力到了玄境后期之后，我逐渐察觉到自己的灵力外放之后可以察觉到周围细致入微的种种，这个有点类似于神识外放，但这并非是神识，而是通过灵力进行感知。

    将鞋子递给老王，老王从容不迫的来到了田有情的面前，细心的为她穿上高跟鞋，不用多说什么，两人相视一笑，老王抱起她直接朝外面走去。

    世俗娶妻流程被简化了很多，但这也正适合我们这些修炼者，根本不需要那般的繁琐。

    一切都有条不紊的进行着，周围是有不少人很好奇，也很诧异，但我们并没有对其进行任何解释，也没有任何一个人敢出来捣乱的，可能是因为田唤天在场的缘故吧，也许是其他原因，反正将田有情接出门还是挺顺利的。

    老王一路抱着田有情来到了小区门前，刚刚准备上前，一个身着西装的中年人忽然拦在了车前。

    老王愕然，田有情则眉头一皱：“是你？不过还请让让，我们要上车。”

    “有情，你独身一人那么多年，我追求了你无数次被你拒绝，到头来你就选了这么一个开着这破车的老家伙？！”

