    永乐十四年，北方安定。

    大明内讧。

    关西七卫的神机营哗变，两万大军攻占赤斤蒙古卫，兵锋直指汉王朱高煦坐镇的肃州卫。

    史书是这么记载的。

    同年，史书还有记载：亦力把里可汗纳黑失之罕奉宗主国天子朱棣之圣旨，出兵围剿流窜境内的瓦剌残军把秃孛罗部。

    歪思和失儿马黑麻几乎是明着跳反。

    于是乎，亦力把里国内打了个天翻地覆，一时间难分胜负。

    亦力把里的战事，大明默默关注着。

    但在大明京畿，暗涌浮动。

    奉命出征瓦剌的北伐主帅，在所有人意料之外，没有请示如今的章折，也没有召见的圣旨，忽然间就在京畿现身。

    掀起了风浪。

    就在黄昏回到黄府的第二天的大朝会上，出列弹劾黄昏的臣子一大堆。

    天子朱棣皆不作指示。

    第三日，本该在肃州卫坐镇，谨防那两万神机营继续东进的汉王朱高煦也出乎所有人意料的现身京畿，然后支持太子的文官们又是一番弹劾。

    朱棣依然不作指示。

    于是大家懂了。

    难怪弹劾黄昏的时候陛下不做声，感情是一个交换：陛下的意思就是，你们弹劾黄昏违规进京，我暂时不处理，那么同样违规的汉王，我自然也可以暂时不处理。

    算是在和稀泥。

    潜台词就是告诉大家，这事别抓住这点小毛病不放，要找准主要矛盾，当务之急是解决黄昏和朱高煦在赤斤蒙古卫那边惹出来的事情。

    于是大家都懂了。

    看得出来，陛下还是很宠溺汉王，同时，也还很倚重黄昏。

    也就是说，这一次很可能是各打五十大板。

    知道了陛下的意思，大家办事就方便多了，于是乎支持黄昏的针对朱高煦不给粮草的事情弹劾，支持朱高煦的针对黄昏违规行军调兵的事情弹劾。

    反正各说各有理。

    朱棣夹在当中，左右为难。

    这一日大朝会，群臣齐聚，几乎京畿里有资格参加大朝会的人都来了，地方上因为政事进京的官员全全数到齐。

    除了一个人。

    太子。

    太子朱高炽还在坐镇顺天，这很不符合常理。

    但兵部、户部和五军都督府那边知道原因：太子现在在那边运筹帷幄，正在为瓦剌地区布政司的建立和运行查漏补缺。

    顺天的行部是这个冬天最忙的部门。

    当然，应天这边的兵部、五军都督府和户部也不空闲。

    在各部门的通力合作下，粮草、宝钞、兵员、火器，正在源源不断的往汉中那边输送，等待着亦力把里局势尘埃落定后，大明西征。

    黑衣宰相姚广孝，从中南半岛归来后，越发疏于朝事，大多时间都在建初寺里礼佛，今日来参加大朝会，也只是例行公事而已，看他阖目养神的样子，大概也是不会发言的。

    待康宁说过有事起奏无事退朝后，站在群臣前列的朱高煦立即出列，“臣有事起奏！”

    朱棣挑眉。

    刚想说点什么，却不料黄昏忽然也站了出来，“臣亦有本起奏！”

    朱棣：“……”

    群臣顿时就兴奋起来了，好家伙，今天这个大朝会一来就针锋相对，有热闹可以看了——随着太子势大，随着外扩战事，现在支持朱高煦的武将已经不多了。

    而支持黄昏的臣子，其实也不多。

    大家还是拧得清的。

    太子登基，基本上可以确定的事情，谁也去舔朱高煦。

    而黄昏作为一个妖臣，盛极必衰，没人敢长期压饭票在他身上，只不过他现在锋芒正盛，大家也不敢得罪他而已。

    但除了吴溥，没人敢在朝堂上表达出和黄昏是一个阵营的立场。

    都是官场老油条，防着最后的清算呐。

    当然，平日里因为各种利益，站在各自的立场上弹劾汉王和黄昏的折子，还是可以上的——反正到时候一句职责所在就可以推诿责任了。

    再者，在赤斤蒙古卫内战这件事上，上折子是上折子，但要在朝堂上公然表态支持哪一方，谁都不敢——因为现在根本不知道谁对谁错。

    万一支持错了呢？

    影响仕途。

    所以哪怕是五军都督府支持朱高煦的人，此刻也沉默不语。

    朱棣太清楚大明这群臣子的尿性了。

    咳嗽一声，“朕知道你们要说什么，都给朕闭口，赤斤蒙古卫的事情，朕已经知晓经过，不要以为远离京畿，朕就是一个瞎子！”

    真以为东厂和锦衣卫是吃素的？

    那也太小看我朱棣了。

    大明对疆域内的掌控，古往今来未有之，而朱棣对大明的掌控，也是古往今来未有之。

    朱高煦和黄昏到嘴的话被闷了回去，都是一脸郁闷。

    两人对视一眼。

    火药味十足。

    朱棣道：“汉王，朕问你，当日黄昏帅军两万，从瓦剌区域通过哈密卫进入关西七卫，此举意义重大，进可西望，退可回关中休养生息，你为何不给以粮草支援？”

    朱高煦据理以争，“黄昏进入关西七卫，并无兵部和五军都督府的调令，作为北伐大军，如此反常的调兵行军，微臣认为他图谋不轨，事实确实证明如此。”

    黄昏侧首看着朱高煦，“敢问汉王殿下，你哪只眼睛看见下官图谋不轨了，就算我图谋不轨，那么请问一句，我图谋的是个什么玩意儿？”

    朱高煦冷笑一声，“你图谋什么，你心里有数！”

    黄昏也冷笑，“我没数！”

    群臣闻言，都是无语……这尼玛是大朝会，怎么感觉像菜市场吵架，双方都有道理，但又都没道理，就在含着泪扯呼瞎说。

    朱棣也是头疼。

    你说黄昏他图谋什么……还真不好说，帅军去关西七卫，除了图谋亦力把里，真找不出什么私人的利益。

    但你说朱高煦错了，好像也没错。

    黄昏确实是违规在前，可他从哈密卫回大明，貌似也在情在理。

    但都没错的双方，却在赤斤蒙古卫酿成了大错。

    不过不管这件事谁对谁错，赤斤蒙古卫那边虽然两军对垒，也在沙场上兵戎相见，但好在并没有人员伤亡。

    且造成的影响也有利好的一面：让亦力把里的纳黑失之罕选择了一条最有利于大明的策略。

    不过这事还是要处理两人。

    毕竟造成的影响实在是太恶劣。

    得了。

    各打五十大板罢。

