    厉司衍想笑，却笑不出来。

    他一步一步走向乔汐，最终捏住她的下颚，狠狠吻了上去。

    他拿出手机对准她跟自己拍下照片。

    乔汐瞪大双眼。

    “我能给你这些东西，也能全部收走，乔汐，我要毁了你太简单了，你有什么资格在我面前，要求我该跟你保持怎样的关系？”他的声音冷到了极点。

    “松开我，你松开我！”乔汐用力地挣扎，想去拿他的手机。

    “这张照片，如果公布出去，你就是厉家的儿媳，你想要什么都会有，你又何必去做那女明星？”

    厉司衍只是想不明白。

    跟他扯上关系怎么了啊。

    他们就那么想要自己的人生，不想跟他有任何瓜葛吗？

    如果是这样的话，那一开始又为什么要来招惹他？

    啊？

    把他当成一块垫脚石，用完了就丢的感觉很爽是不是？

    “啊？”乔汐突然冷静了下来，她望向面前的人，眨了眨眼睛，“是哦，你说得很对。”

    突然。

    所有一切躁动，都被平息了。

    “那你愿意吗？”乔汐直接收回了手，“我现在就跟你结婚，然后我们公开，我再去当女明星，也行。”

    “……你，你说什么？”

    “你自己说得啊，让我做厉家的儿媳，我想了想这个方法的确不错，但是你愿意吗？”

    厉司衍：……

    乔汐见他这个反应，瞬间开心地笑了起来：“老板，你看看，你自己口口声声说什么我当你老婆，想要什么都会有，实际上你根本不想要我这个老婆，你就是觉得，就算要抛弃一个人，也该是你抛弃我，而不是我抛弃你，但是我跟你说，我们的抛弃是互相的！”

    我们的抛弃是互相的。

    厉司衍是真没见过这么贱的话。

    他只听过我们的选择是互相的。

    他无语。

    乔汐则一本正经地说：“我不能为了你放弃事业，你也不能为了我放弃事业，所以我们是很好的同事，当不了朋友这不是很正常的事嘛，而且不当朋友以后，我们之间的距离也远一点，反而有神秘感！”

    “要神秘感做什么？”厉司衍感觉自己的脑回路，根本跟不上她。

    “很简单啊，我们现在先当同事，以后再当朋友的时候，有神秘感就能再重新玩到一块去，不然一直当朋友，总有一天会觉得哎呀这个人好无聊，我怎么跟她当了朋友了。”

    厉司衍：……

    她是在试图说服他，不要跟她做朋友么？

    真是有意思。

    “老板，行行好吧，我不想再像今天一样哭了，你看我眼睛都哭肿了。”乔汐指了指自己的眼睛。

    “知道了。”

    “行，那你跟导演说一声，我今天请假，出去逛逛街，拜拜啦。”

    乔汐头也不回地走了。

    上一秒还在哭，下一秒就潇洒地转身了。

    真有她的。

    厉司衍有些无奈，却也没有办法，他的确是被乔汐说服了，他跟她之间，别说是做男女朋友了，就是做朋友，也是一件危险的事。

    或者至少在明面上，两个人是无法做朋友的。

