    既然觉得要介入电影行业，那院线的事情就得去和嘉禾提前谈好，丽声院线将不再租借了。

    不过这个不急，可以叫下面的人去谈。

    现在当务之急还是需要找到能够提供优质电影的人才。

    而其中尤为迫切的就是许关文。

    许关文和李小龙在中学是同学，只不过是同级不同班。

    他在学生时代就表现出了出色的组织能力以及表达能力，大学毕业后一边做中学教师一边兼职广告策划。

    在1968年加入刚开办不久的无线电视台担任主持人，他和弟弟许关杰一起主持的《双星报喜》节目创下当年香港电视最高收视率。

    在前年也就是1972年，许关文受李翰祥导演的邀请主演他的新电影《大军阀》。

    这部电影是以嬉笑怒骂的方式，讽刺北洋政府时代，大军阀操控百姓生死之权，却只是一个自作聪明、有勇无谋的土皇帝。

    这部电影在香江创造观影热潮，票房虽然不及同年李小龙的《精武门》，但同样大获成功，成为当年三大卖座华语电影之一。

    打破了当时功夫片大行其道的局面，更夺得第19届亚洲影展描写人物最成功喜剧片奖。

    而这部电影也给许关文打开了一道新的大门，让他对电影产生了及其浓厚的兴趣。

    1973年，在表演方面已有所发展的许关文有意向编、导、演的创作型电影人方向发展。

    他将亲自编写的得意剧本《鬼马双星》交到邵一夫手中，并希望能够同公司合资拍片平分利润。

    这可冒犯了邵大亨。

    邵一夫先生虽然在慈善方面好爽大气，但对员工还有公司运营是出了名的节俭。

    而且当时邵氏电影是施行大片场制，就是从电影制作，发行，放映都是一体的，而且还拥有自己家的电影片场。

    所以邵氏的电影一向都是自产自销的，邵氏的明星导演都像员工一样是只拿工资的，也就拍电影的时候也有少许片酬。

    许关文的这个要求在邵一夫看来就是对自己的冒犯，当即就以剧本太差为由断然拒绝。

    许关文之后只好另求合作者。

    按照历史发展，嘉禾将出手，帮助和许关文成立许氏电影公司合作拍电影，这也开始了七十年代许氏电影的香江票房连霸之路。

    其实在历史上嘉禾没有多重视许关文，出手相助更多的是为了给邵一夫添堵。

    当时的喜剧片还不是主流，最主流的是功夫片。

    因为李小龙的逝世，嘉禾最大的希望是寻找下一个李小龙，重续功夫片的辉煌。

    寻找下一个李小龙也成为当时香江影坛沸沸扬扬的一件事情。

    在当时还名不见经传的成龙，就因为名字有个龙字，所以被人看中拍了好几部电影，只不过扑街了。

    直到后来转型功夫喜剧才彻底爆发，成为嘉禾的招牌。

    只不过无心插柳，谁也没想到许关文的喜剧这么厉害，让皱纹怀大喜，新的李小龙没有找到，出现了一个喜剧之王，这也顶上了李小龙的缺。

    雷蕴荣记得许关文的第一部电影《鬼马双星》是在今年十月份首映的，现在的许关文应该还在踌躇阶段，就是不知道有没有找上嘉禾。

    所以有点时不我待，得马上去找许关文，将他收入麾下，就算是已经和嘉禾接触了的话也得把他挖过来。

    许关文虽说不是不可或缺，但确实对现在的雷蕴荣来说很重要。

    这关系到雷蕴荣在电影行业能不能打响第一炮，只有打响第一炮才能吸引到更多的其他电影人才。

    所以这次邀请许关文雷蕴荣打算亲自出面。

    而让雷蕴荣有点心心念念的许关文此刻正在家里发愁。

    许氏一门可以说是各个英杰。

    老大许关文不用说，香江影坛第一代喜剧之王。老二许关武是杰出的幕后人才，许氏出品的众多爆款电影，他都出力甚多，协助许冠文完成制作，只是可能身处幕后，声名不显。

    老三许关英是香江著名演员与歌手，也是才华横溢的一个人，因为长相有点自卑所以一直都没结婚。晚年也有点凄凉，在家中心脏病发猝逝而无人知，直到他的哥哥许关武来找他才发现已经走了有两天了。

    老四许关杰所取得的成就应该是唯一一个可以和老大相提并论甚至是超出的了。

    许关杰高大帅气也满腹才华，除了在影坛声名赫赫以外，在歌坛的成就更高。

    当时的歌坛还是一国语歌作为主流，粤语歌影响力很小。

    但许关杰凭借一己之力将粤语歌带到了可以和国语歌相提并论的地步。

    他创造的香港口语演绎法开创了香港本地歌曲的新纪元，完成了古典与流行的嫁接，对现代粤语歌的推行和发展起到了关键作用，被称为现代粤语流行歌曲的鼻祖。

    所以许关杰也被称为歌神，他也是实至名归的。

    后来张雪有被称为第二代歌神，其实多少也有点像香江四大天王那样是公司营销出来的。只不过当时四大天王都如日中天，张雪有的歌神名号也就被叫响了。

    不过此时的许氏四兄弟还没有腾渊化龙，正在为第一部电影发愁。

    自从被邵一夫拒绝之后，许关文也拿着剧本找了不少人，但大多数人都没有回复，有的是直接拒绝。

    但是愁归愁，许关文还是没有放弃，他坚信自己的剧本以及自己的才华。

    不过有才华的人不少，很重要的一步还是要有贵人相助。

    今天也是许关文刚奔波回来，去见了两个个有些许意向的电影公司，之后几兄弟也过来问问情况。

    “大哥，情况怎么样，有公司会投资么？”许关杰率先问道。

    许关文叹了口气，说道：

    “没有，他们听到我要自导自演还要参与投资就直接不谈了。”

    “大哥，要不我们就不投资了，先把电影拍出来再说。”

    “不行，只拍电影的话我们永远都是打工仔，到时候没有一点话语权，看看邵先生对我们的态度就知道了，永远无法翻身做主。”

    许关文经过这一段时间的被拒绝，更是坚定了要开电影公司的想法。

    “其实我还是想再去问问嘉禾，他们是唯一可以和邵氏抗衡的电影公司。而且有自己的院线，可以不用担心电影的放映。”

    “但是大哥你已经往嘉禾跑了好几次了，嘉禾还是没有给出明确的回复。”这时许关英接道。

    “今天我特意再去跑了一次，有个制片部门的主管答应了我后天会具体谈谈。”

    “太好了大哥，这次嘉禾总算有明确回应了。”

    “不要高兴的太早，还不知道他们是什么态度呢。”

    听到这个消息大家明显有一点激动，气氛也没那么沉闷。

    就在这时，许关文家的电话突然响起。

    许关文接完电话回来之后，脸上有些许惊讶也有点喜悦。

    看见许关文这个表情，许关杰有点好奇，连忙问道：

    “大哥，是谁的电话？”

    “是九龙建业的雷生，应该是雷生的儿子小雷生。”

    听到是雷蕴荣，众人也都很惊讶。

    “大哥，他找你干嘛，我们应该和他没有什么交集啊？”

    “他约我明天到半岛酒店喝下午茶。”

    “虽然我也不知道他找我到底干什么，明天到时候再看，不过我有种强烈的预感，感觉会是好事。”

    几兄弟又聊了一会就又各自回家去了。

    而许关文洗漱完躺在床上的时候还不断在想雷蕴荣打的这个电话，同时也让他深深的记住了雷蕴荣的这个名字。

