    p>震天兽巨大的蹄子如山峰压下。

    p>唐劫一个翻滚躲开，接踵而来的第二脚却再躲过去，狠狠踏在他的胸口，力量之重，踩得唐劫也狂吐鲜血。这一下未能起身，接着又是一脚踩下。

    p>三只震天兽在那毒心王的指挥下，轮流踩踏着唐劫，就象是三只大象在狂踩一只老鼠般，毒心王已发出哈哈的大笑：“看你还不死！”

    p>“还是三弟有法子啊！”那巨力王见状也狂笑起来，咆哮着冲出道：“我也来助一臂之力！”

    p>却是加入了那三只震天兽的行列对唐劫大肆踩踏。它之前被唐劫三番五次的打飞，如今终于有机会找回场子，要将一切羞辱还给唐劫。唐劫手一拉，那吞天王也被他拉入震天兽的脚底。

    p>吞天王大叫：“不要啊，我也在下面！”

    p>但是妖王天性凉薄，哪里会顾及它，对它们来说，这是难得的机会，却是不容错过的，非但没有停下，反倒踩得更加凶猛了。

    p>城墙上众人见此一幕，纷纷呼嚣起来：“将军，救人啊！”

    p>那紫氅的顾将军旗帜一挥，身后几名一直未出手的修者已同时飞出。他们本就是留着对付妖王的，只不过被唐劫抢了先。

    p>只是那几人刚飞出，就见远处突然呼啸声起，又是一群妖物纷涌扑上，为首的赫然又是两名妖王。

    p>那紫氅顾将军见了全身一颤：“白眉王，鬼面王，你们两个怎么会在这里？”

    p>与这些妖族打的时间长了，人与妖之间彼此早已熟悉。

    p>这白眉王是一只白眉狐猴，鬼面王则是青鳞鬼蛟。这两只妖王都属于铁血妖皇麾下的妖王势力，而巨力王，吞天王，毒心王则属于黑水妖皇，曾被唐劫杀死的紫焰王属于银眼妖皇，除此之外还有极光妖皇，雷刀妖皇，一共五大妖皇。

    p>这五大妖皇彼此间也并非一团和睦。

    p>人族能够苟延残喘到现在，固然有风无相等大能之震慑，有妖族圈养人类之意图，但其最根本的原因，还是在于五位妖皇的自身矛盾，使它们很难形成强有力的统一。正是在这种情况下，人族才得以在夹缝下生存。

    p>正因此，每一次进攻的妖王都属于同一妖皇麾下，没想到这次两个不同妖皇的手下竟然联起手来，背后的意味不问可知。

    p>五个妖王一起来袭，即便是东津关守将也感到了巨大压力。

    p>那毒心王已嘿嘿笑道：“本想攻尔等一个出奇不意，好生掳掠一番，不曾想却跑出一个唐劫来。如此也好，便先抓了这银眼妖皇悬赏之人，总好过那不值钱的凡夫俗子。还请白眉鬼面两位老弟，帮我等拦住那些守军！”

    p>那白眉王已笑道：“那是自然。”

    p>说着已迎向那几名修者，同时那鬼面王更是直扑东津守将顾品章。

    p>与此同时，唐劫也受到三只震天兽加巨力王的疯狂践踏。十六只巨足轮流落下，根本不给唐劫起身的机会，不光是他，就连那吞天王也受到池鱼之殃，它没有唐劫那么强悍的身体，在一轮轮的野蛮践踏下，渐渐支撑不住，被踩得全身碎裂，眼看不活了。

    p>眼看着唐劫被踩得无还手之力，毒心王与巨力王哈哈大笑，唐劫突然道：“真以为自己赢定了吗？”

    p>这话让二王一楞，正好巨力王又是一脚踏下，就见唐劫突地抬起双臂往空中一架，正架住这势大力沉的一击，与此同时，唐劫的背后已又生出四只手臂，狠狠击在巨力王的肚子上。

    p>“嗷！”巨力王发出痛苦不堪的吼叫，这一击之重，比之以往它受到的任何攻击都更强猛，竟是将它整个身子都轰得飞了起来。

    p>借着这一飞之际，唐劫已一跃而起，对着身旁的震天兽轰出一拳，却是打在那震天兽的耳侧部位。这部位是震天兽最软弱的地方，这一击轰出，那只震天兽狂叫着跌出去，眼耳口鼻处已溢出大量鲜血，唐劫这一拳威力之猛，直入脑内。

    p>这大家伙到还未死，但下一刻唐劫六只铁臂已对着这只震天兽连续轰出近百拳。

    p>疯狂的拳影伴随着唐劫大声的咆哮震撼了全场，就见那震天兽在唐劫一通怒拳下，便如推金山倒玉柱般的轰然倒下。

    p>其余两只震天兽见状，已是吓得纷纷退后。

    p>那毒心王也是呆了，怔怔看着唐劫：“你……你……你是故意的！”

    p>明明有着惊人的力量，却故意装作无法摆脱，很明显唐劫是故意如此。

    p>果然唐劫看了毒心王一眼，举起手中的吞天王尸体回答：“我不这样，你们又怎么会容我杀了这只蛤蟆？”

    p>妖王的生命力何其强大，就算不是以生命坚韧著称的吞月蟾蜍，要想击杀也不是件容易的事。何况这家伙也油滑得紧，舌头虽被唐劫抓住，却通过弹性不断变化距离，使唐劫始终难以给它致命一击，最重要的是还有巨力王和毒心王在旁骚扰。

    p>唐劫可没忘记自己抓着巨力王时，毒心王给自己的那一抓。

    p>别看唐劫打的时候轻松，随意，锐不可挡，其实这就是体修战斗的必然风格。

    p>以前就说过，别管实际上打不打得赢，体修作战都必然是勇猛的。如果连看着都不占优势，那也不用打了——武士被法师追着打，还能有什么前途可言？

    p>正因此，唐劫其实并没有表现得那么轻松。这到底是三个妖王，相当于同时对付三个化魂强者，量变产生质变，虽然唐劫杀起来威风凛凛，但他自己知道要杀死任何一个都难。

    p>但是毒心王的诡计却给了唐劫机会。

    p>这位毒心王果然不愧毒心之称，为了胜利，连自己人都敢往死里坑，当它全力以赴的想要踩死唐劫时，也就注定了放弃吞天王。

    p>而对唐劫来说，他要做的就简单多了——只要在兽蹄之下支撑的比吞天王久就可以了。

    p>这一点就太没难度了。

    p>吞天王一死，唐劫借助牧阳珠轻松脱身。

    p>这刻回答过后，唐劫口一张，已将牧阳珠又吐了出来。

    p>这东西在上次与血河之主战过后已经出现了损毁，而随着唐劫力量的继续增强，负担更重，也就注定了无法持久使用。因此只是关键时刻用一下，唐劫便又将其吐了出来。

    p>顺手将吞天王尸体一抛，那大蟾蜍在空中划出一道弧线，已落到赵清脚下。

    p>“我的。”他说。

    p>其实这个他不说也没人跟他抢，谁都看见是他杀死的一只妖王。

    p>回过头再看看那毒心王，唐劫不屑道：“跟我玩心眼？你差得远了。”

    p>毒心王气得全身打摆，它在妖族中素以智计出众闻名，战斗中诡变百出，阴人无算，从不给人以正面战斗的机会，多少强敌都是死在它的暗算下。没想到这次碰上唐劫，竟然被他利用了自己，反杀了吞天王。

    p>三大妖王去其一，去掉的不仅是三分之一的实力，更有那相互之间密切的支援与配合。

    p>唐劫已狞笑着向毒心王走去，

    p>毒心王大惊，它对唐劫那恐怖的力量已有了深刻的体会，哪敢给他近身的机会，急忙退避，同时一挥手，两只震天兽已冲向唐劫。那巨力王更是狂喝一声，两支象牙已飞射唐劫。

    p>唐劫一振手臂，手中已出现云母精金大斧，先是挡下那两下象牙暴射，在对着右测震天兽就是一斧砍去，这东西用来对付震天兽这种庞然大物简直是再合适不过，只一斧就劈得那巨兽鲜血狂流。接着唐劫再祭起大斧，瞬间劈斩出成百上千道光影，斩得那震天兽鲜血淋漓，狂嚎不止，生生被唐劫劈退。

    p>不过在接连挡下巨力王与右侧震天兽后，左边的震天兽再躲不过，这庞然巨/物一头撞在他身上，一只尖角直接扎在唐劫身体，要不是唐劫本人也是巨人形态，只此一击就能让他粉身碎骨，饶是如此也将他整个洞穿，直接挑了起来。

    p>唐劫左手一闪，已多出一把金光闪闪的武器。

    p>帝刃！

    p>相比以前，帝刃的形态又大了许多，顺手一抖，帝刃已变成刀形，唐劫怒劈而下，正砍在那尖角上，将那尖角整个切了下来。震天兽发出嗷的一声痛苦呼叫，唐劫手再抖，帝刃已化为长剑。刺入震天兽体内。就在入体的同时，帝刃上已绽放光华，一道犀利光芒继续前行，延续着帝刃无坚不摧的锋利，将那震天兽整个贯穿不说，甚至还将所经之处的一切尽皆毁去。

    p>就听那震天兽狂嚎一声倒下，连挣扎都没有就此死去。

    p>震天兽的声明力何等强大，右侧那只被精金大斧砍了千百斧亦不死，这只却是只中了一剑就死亡，惊得二王同时后退。

    p>唐劫已抽回帝刃，对着毒心王笑了笑。

    p>毒心王心中大寒，高声道：“巨力王你挡他一下，待我施展绝天爪神通杀了他！”

    p>神通乃紫府分神方可施展之威能，但这刻毒心王一说，巨力王却是毫不犹豫的冲过来，显是并不怀疑毒心王有此能耐，对着唐劫把头一低，象鼻中已喷出汹涌气柱，如龙卷风般向唐劫卷来，却是再不敢以象鼻直接攻击了。

    p>唐劫不屑道：“蠢货！”

    p>顺手将插在体内的震天兽尖角拔出，鲜血狂飚，唐劫已挥手挡下了这一击，同时道：“你还是先回头看看你的伙伴到底有没有施展那个什么神通吧。”

    p>巨力王一惊，回头看去，只见毒心王正在后方全力施展，并没有趁机逃逸啊。

    p>心中一楞，突然意识到不好，回头望去就见唐劫的身影已如山压下：“都说了你是蠢货，让你回头还真回头！”

    p>轰！

    p>巨大的手肘已狠狠砸在那猛犸巨象头上，只一击就砸得这巨象两腿一弯，跪倒在唐劫身前。r1058