    “还愣着干什么，锣敲起来，鼓打起来啊。迎娶你们嫂子，也不知道热情点。”许无舟不满的对卢庆文等人道。

    “许兄，我已经敲的很用力了。”卢庆文弱弱的解释道，要不是借来锣鼓是宝器，早就敲碎了。

    “是吗？那可能是我想到迎娶仙阁圣女，内心太过狂热了，所以才觉得你们不够热情吧。”

    许无舟感叹，又急不可待的对着武无敌一行人道，“别光站着啊，把聘礼送进去啊。”

    副阁主封九绝见武无敌一行人就要挑着一担担的聘礼往里面走，他微微皱眉，看着许无舟道：“你们的聘礼，我们不敢收。”

    许无舟笑了起来，对封九绝道：“仙阁是豪门，我懂规矩。准备的聘礼数量肯定要对得起圣女的身份的，我准备了上百担之多，虽然没有十里红妆那么夸张，但也绝对不会辱没了圣女身份的。”

    说完，许无舟指着武无敌等人，他们每人都挑的满满的，浩浩荡荡如同一条长龙，确实很壮观。

    副阁主皱眉道：“我们并没有图你聘礼的意思。”

    许无舟使劲点头道：“这个我知道的。来之前，武无敌这几个混蛋还说我准备这么多聘礼是血亏。当时我就狠狠的踹了他们一脚，大骂他们以小人之心度君子之腹，别这么心胸狭窄。仙阁这样的豪门怎么会贪图我的聘礼。我送这百担聘礼，他们就能送还道宫当嫁妆。是吧？亲家师叔！”

    仙阁众人都听呆了，这人还要脸吗？

    哪里有自己要嫁妆的，这种东西不是女方家愿意给什么就给什么嘛，而且你还真敢开口，开口就要道宫，就算是圣女的命也抵不上一个道宫啊。

    封九绝看着许无舟道：“我教圣女在闭关，婚嫁之事以后再说。”

    “哈哈哈！亲家师叔这是哪里的话，我查清楚了。仙阁圣子圣女在道宫，昨日听闻还去找酒痴了。闭关什么闭关啊。是不是嫌弃我聘礼少啊？武无敌！你去准备一下，再给我准备三百担聘礼，炸锅卖铁，我也绝对不会让女方觉得我许无舟小气的。女方刁难一下男方，这也是常理，我能忍的。”封九绝皱眉道：“聘礼多少我们并不在乎，自然不会拿这个刁难你。”

    仙阁想了很多对付许无舟的办法，也想过不会很多道宗会对他们施展的手段。可是做梦也没想到，许无舟居然拿着人皇谕旨真来娶亲。

    人皇赐婚，道宗和仙阁谁会当真？

    “仙阁大气啊，既然不刁难我，就劳烦带路吧。武无敌，把聘礼抬进去。”

    说完，许无舟就直奔道宫。武无敌等人自然担着聘礼，往道宫里面冲。

    “大胆！”

    仙阁圣子怒斥，他带着仙阁众多弟子挡住武无敌等人。

    两方冲撞在一起，人倒是没事。但是一箱箱的聘礼，却因为冲撞碰翻了几箱。

    几箱聘礼打翻，原本怒火中烧的仙阁弟子，这一刻都瞪圆眼睛，望着几箱聘礼都惊呆了。

    他们看到了什么？打死也不相信这就是许无舟准备的聘礼啊。

    白菜！

    居然是一箱箱的白菜！

    许无舟准备了一百多担的白菜当做聘礼？

    他不是在开玩笑嘛？

    看着自己的聘礼被打翻，许无舟瞪了武无敌一眼。这家伙做事怎么这么不靠谱。

    就算要打翻，也要等待送进去道宫再说啊。只要送进去，到时候送的什么还不是任由我说。

    到时候，我就可以直接说我送的聘礼是百担神金、丹药、宝器等等啊。

    现在……唉，围观的人这么多，我也是要脸的。

    “许无舟，这就是你的聘礼？你胆敢欺辱我教圣女！”仙阁圣子暴怒异常，拿一堆臭白菜来当聘礼，这是赤裸裸的侮辱，骂他们的圣女就值白菜。

    许无舟这时候却暴怒异常，怒瞪着仙阁圣子吼道：“混账东西，好好的圣菘，居然直接被你们毁掉了几箱。你知道这些圣菘多难的吗？是先圣的一块药田，数百年才能长出一波，而这数百年的积累，也就这一百多箱，你却直接毁掉了几箱，你这样的败家子，不为人子啊。”

    云千重冷笑道：“早就听闻你巧言善辩了，你当大家都瞎了吗？这一堆破白菜，谁不认识。”

    “我许无舟一生，何曾信口开河过。”许无舟暴怒，“早就听闻你喜欢仙阁圣女，怎么？知道她要嫁给我，故意找茬？昨日我不和你计较。想不到今天你这么没底线，坏我们姻缘。”

    “继续说！”云千重讥讽，“看看谁信你吗？”

    许无舟冷哼一声道：“信不信，我会证明的。”

    说到这，许无舟走到那一箱箱聘礼前，对着众人道：“圣菘看起来像白菜，但事实上确受先圣大道滋养的药田滋养，拥有神效。不过圣菘也娇贵，需要保护的极好药效才不会消散，摘取之后，要是没有特殊的手段，任由它暴露在外界，药效片刻就会全无。”

    云千重嗤笑道：“你这样狡辩，当大家是傻子嘛？”

    许无舟没有搭理云千重，而是说道：“这里还有一百多箱。你们仙阁任取一箱，我取来一株，到时候自可证明。”

    很多人都疑惑的看着许无舟，许无舟如此信誓旦旦，难道真的是圣菘？

    可是……没有这样的宝物吧。那翻倒在地上的，怎么看都是一堆烂白菜啊。

    不过，想到许无舟以前的所作所为。又觉得这样一位君子，人品还是值的信任的。他说的，不见得是假的。

    “亲家师叔，全部打开圣菘就废掉了，选其中一箱或者几箱来证明吧。你随机挑选，也免得我们选的你们不信。”

    云千重等人微微皱眉，许无舟如此有信心，难道这真是圣菘？

    不可能！

    他们又不是眼瞎！

    那他这样有恃无恐是有什么手段？还是说……他就是在炸我们。

    云千重想不通，索性也不想了。他就要看看许无舟的手段，看看他怎么证明。

    证明不了，看他怎么为自己说的话下台。

    封九绝也盯着许无舟，许无舟这个人他从未小视。可他如何证明？

    这是一堆烂白菜，谁不知道？难道说……许无舟故意装翻的才是烂白菜。其他的真是圣菘？

    封九绝想不通，也就静观其变。他想要看看，这小子到底搞什么鬼。

    ………

