    王康在草原待了足足有半年之久，天蓝草绿，白云悠悠，这样的环境当真是让人心旷神怡。

    但他也没有闲着，在这期间，他完善了草原的管理制度，就是他所说的长老院。

    其实当初离开时，就定下了长老院制度，但还是有些不足之处，只不过现在更加完善。

    将草原划分为几大区域，内部依据部落规模比例定下该区域所能拥有的长老人数。

    长老是由部落共同选举，并且每人的任职都只有三年，三年之后重新选举。

    这样做的好处是避免一个人长期占据重要职位，形成权力集中。

    草原由长老院管理，重大事项采取少数服从多数的办法。

    草原王的位置依旧保留，并且具有最高权利！

    长老院对草原王负责，草原王有权否决长老院决议，并且可以取消长老资格……

    所以王康依旧是权利最大的。

    但这种管理模式得到认可，因为很公平。

    虽然王康是草原王，但他不会经常在这里，只要不出格不过分，依旧是长老院行使管理职责……

    在这期间，王康制定了种种规划，在保证草原植被不被破坏的情况下，进行发展，加强与中原国家的沟通，和谐共存。

    同时也促进了草原各部落间的良性竞争，避免再起武力争端……

    结束草原之行，游历继续。

    苗疆，位于大陆西南狭隘地域，此处多丘陵而少平地，山势连绵起伏，地势险要，这里聚居着一个特殊的种族，苗族。

    对于大陆很多人来说这里是神秘之地，因为他们很少与外界交流，还有一个令人排斥的地方是，这里是蛊师的发源地！

    蛊师，养蛊种蛊控制毒物，神秘莫测，杀人于无形……

    但真正来到这个地方，才发现外界的传言都是误区。

    这里很美，集优美的生态环境和独有的民族风情于一体，传统古老，原汁原味……

    王康看着面前五位老妪，她们都已上了年纪，面皮皱褶极多，戴着特殊的银饰，涂抹着各种颜色，穿着也极具特色。

    这五位是苗族地位最高的，同样她们都是相当高明的蛊师！

    “拜见大秦皇帝陛下！”

    五人语气恭敬。

    “不知大秦皇帝陛下来访苗疆是有何要事？若我苗族能够相助，自然会竭尽全力。”

    “诸位言重了。”

    王康开口道：“听说九死蚕是天下第一蛊，而其发源便在苗疆，朕来此地，是想询问能否将九死蚕引出？”

    “九死蚕是源于苗疆，但极具灵性，有缘者得知，您若担心其危害，大可不必。”

    “就没有办法吗？”

    王康总是觉得身体里有什么其他东西很奇怪，而且他也不需要九死蚕了……

    “这个我们需要查阅一些古籍才能确定。”

    “好吧。”

    王康又接着道：“除此之外，我还有一件事情，是要来此地寻……”

    “嗯？”

    话还未说完，王康似有所感应转向一边，而后开口道：“我看到你了，出来吧。”

    旁边人莫名其妙，看起来王康是对着虚无说话……

    “不出来吗？”

    又过了片刻，王康所看对着的地方，有一道人影浮现而出，她并没有穿苗族服饰，而是一种类似于夜行衣的装扮。

    这种衣服将她的身材完美凸显，相比身材更让人瞩目的是她的眼眸，清灵透亮如同天上凡星！

    “你的隐身术更有进步了，但我还是能看出来，暗月小姐。”

    她还有一个身份，那就是赵皇姜承离的妹妹，玉莲公主。

    她紧盯着王康目光复杂。

    “这次我来苗疆有两件事，其一是想询问下关于九死蚕的问题。”

    “第二件呢？”

    玉莲公主声音轻柔。

    “来接你回去，躲了这么多年，该差不多了吧。”

    玉莲公主的眼眸瞬间湿润，布满水雾。

    “你愿意吗？”

    “愿意。”

    玉莲公主轻声应着。

    ……

    之后王康又去了燕国，去看望了慕容昭。

    曾经燕国被王康折腾够呛，一度国力衰弱到极致，但慕容昭认清形势，在对楚战争中站位正确，享受到胜利战果，抓住机遇，国力大大恢复……

    燕国也是铁杆同盟，开放商贸，加大合作，种种改革都跟上了大秦步伐。

    王康跟燕皇慕容昭是绝对的老友故人，曾经恩怨纷争极大，不过现在谈起，更多的都成了回忆，一笑泯之……

    说起姜承离驾崩，慕容昭也是唏嘘不已，感慨颇多，现在各国和平安定，共同发展，城民百姓安居乐业比以前真的是好太多了。

    在这之前，大陆各国互相征战，你来我往，又经历了太上乱世，而今才知和平珍贵。

    谁都不想回到以前了。

    他们都知道，大陆能有现在的局面，都是因为王康，是他一力促成……

    燕国之行正值半程，因为一个消息，王康不得不回去。

    张纤纤的父亲张敖去世了。

    张敖是因年长不支而死，这是谁都无法控制的事情，而且他也活到高龄，从某种意义上来说，也算是喜丧了。

    张敖的去世，让王康明白，谁也经受不住岁月的消逝，他的父母也是如此，他也是如此……

    本来打算还要去一趟齐国，最终还是取消了。

    王康要趁着有精力，把秦国治理的更完善，更强大，他才能放心……

    大秦是他一手建立，如何能不用心？

    王康回到了秦国。

    如今的秦国国土面积太大了，相应的政务机构，也要扩充。

    完善官员选拔制度，加强教育体系建设等很多事情，都是需要他继续做的……

    王康充分利用前世经验，从实际出发，治国理政。

    民生是很重要的问题。

    从建立新朝开始，王康就相当的重视，各种水利工程建设一直持续。

    有很多大工程可能需要二十年三十年才能完成。

    以前他提出的私人承建，私人所有制也逐渐完善，朝廷也新设了相应的管理部门。

    教育更是重中之重，人才的培养是国家发展的基石，王康对此加大力度，保证幼有所学，有教无类。

    在大力度的投入之下，前世各种先进的设备也开发出来，大秦迈入工业时代，由此也带动，整个大陆的进程发展。

    在此期间，王康加强金融货币领域的建设，继续推动纸币代替金属货币，并且向各国普及。

    王康将各个国家所存有的黄金存放至秦国，以此为信用基础，发行纸币，流通整个大陆！

    虽然他没有实质性的吞并各国，但用这种方式，控制了所有国家的经济，从而主导政治。

    实质上来说，他就是这个大陆的最高统治者！

    谁也不知道这位皇帝陛下如此多的点子从何而来，一项一项政令都无比先进，具有划时代意义。

    在王康的主导下通往西域的道路打通，和中原国家连为一体，在这个过程中，也使用过武力争端，但最终西域还是被收入囊中。

    随着工业发展，以及王康有意引导，人们对海洋的利用逐渐加大，促进商贸发展，大陆一体化进程……

    最伟大的君主，是大陆所有人对王康的评价，他促进整个大陆和平统一，在发展秦国的同时，带动整个大陆进入新的时代……

    时光冉冉，岁月如梭。

    转眼间，十余悄然而过。

    这十余年是平静的，大陆再没有争端，再没有战乱，百姓富足，安居乐业！

    在这十余年里，大秦基业巩固，盛世空前，王康还做了一件宏伟大事……那就是编书！

    书名为《开明圣典》，由王康亲自主导编撰，这是一部现行式的百科全书，旷世大典！

    汇集古今各类书籍七八千种，取精华，弃糟粕，重新整理分类，又在这个基础上编入新的东西。

    历史地理，文学艺术，哲学宗教，天文，地志，阴阳，医卜，僧道，技艺，数理学术，政治经济，工业制造，农业生产……这是一部集百家之书！

    关键是其中很多学问知识都是前所未有！

    例如计量篇章，明确定出长度，重量，容量等数值。

    还有天文知识中，提出星球概念，所居之处，天外之情。

    还有很多从未涉足到的先进生产技术……

    这是一部旷世全书，是一部治世经典，将推动人类发展的整体进步，意义非常！

    而这部《开明圣典》的问世，也让王康的地位声望达到顶峰……

    转眼间，又是几年过去。

    王康正式退位，由太子王安继位，从此他消失众人视眼，但他的事迹，他的传说，始终流传……

    阳州，在整个大陆上也有着特殊地位，成为很多人追捧的地方。

    因为这是王康的故居所在。

    富阳伯爵府还在，甚至连牌匾都没有更换，依旧如故。

    院中，笑声如铃。

    几个孩童在院中奔跑嘻戏，好不热闹。

    在另外一边，王康以及众女笑看着。

    “哎，孙子都这么大了，我们也真的老了。”

    林语嫣感叹了一句。

    “说起这个我倒是想起来了。”

    李清曼看着王康笑问道：“你当初的梦想是什么？还记得吗？”

    “我知道。”

    林语嫣率先道：“娇妻美眷！”

    “我也说一个。”

    张纤纤接着道：“醉生梦死！”

    “蒙混度日！”

    方晴雪也附和着。

    阿娜妮看着几女，然后异口同声道：“舒舒服服做一个败家子……”

    “不过现在看来你的愿望没有达成啊！”

    李清曼做了总结。

    “是啊！”

    “你们都说错了，至少我有一个愿望达到了！”

    王康转身笑看着几人。

    “什么？”

    “娇妻美眷！”

    王康笑着吐出四个字。

    几女都笑了起来。

    王康一一看去，他似乎看到谢婉莹也在这其中，正笑盈盈的，也跟她们一样，无比欢乐……

    （全书完）

    明天发一个完本感言！

