
人们常说：草木本有心，戏子本无情。

眼下就有一个戏子动了情，伤了心，为情所困，难以自拔。

草木真的无心吗？有什么可以证明草木是无心的呢！

若是真的无心，那为何落叶是黄的，为何它们要失去生机才会离开自己一生的‘伴侣’。

打扮的雍容华贵的中年女子慌慌张张的赶到了茗韵楼，快步上前夺了如画手中的酒杯问：“他把你赶回来了吗？”

如画已经有了几分醉意，泪流满面的点头。

带着醉意的小脸泛着红晕，悲伤的抽泣声听的人心乱如麻。

“如画，你快走，如果被苏贵他们发现你回来，他一定不会轻饶了你。”班主着急的说道。

“我徐如画五岁就被卖入戏班子，跟班主您学十年才开始出台唱戏，成了花旦。戏班就是我的家，我要往哪走呢！”如画声泪俱下的说道，“如今我已年过十八，无依无靠，戏班不要我，我就是无家可归的人。”

班主也为如画动容了，一直轻声安慰着她。

如画好像因为空腹喝酒突然感觉有些不适，跑到后院去呕吐了一通后，被班主搀扶着回来。

班主回了时抹了脂粉的脸也花了，抹着眼泪说道：“我已是个四十多岁的老女人，没有嫁人也没有子女，真心将你当做女儿待。将唱功都教与你，可你怎么就记不住我说的最多的那句话呢！”

虚弱的如画趴在桌子上无声的留着眼泪。

云森按照单一诺的吩咐将解酒汤给递给班主，让班主给她喂了下去。

沉默了半个多时辰，如画的酒应该是醒的差不多了，坐起身给班主擦着脸上已经花了的脂粉。

“我记得，你说戏子不可动情。可是……”如画顿了一下，“娘亲，让我叫你娘亲好不好？”

班主泪崩，不住的点头。

“娘亲，只是一眼，就那么一眼他就走到了我的心窝里，无论我怎么拔都拔不掉啊！”

想要拔掉岂是嘴上说说那么容易。

进了心窝里的人就和骨血容在了一起，想要拔掉，除非放血剔骨才能将其从拔除。

“如今你要怎么办？你的嗓子已经毁了。就算你能唱，你若是在戏班子露面，岂不是要被苏贵那个王八蛋给霸占了去吗？”班主担忧的说道。

班主好似又想到什么突然问，“你是不是没有告诉将军你自毁嗓子的事？”

如画摇头，“他若信我，不用说他也懂，他若不信，我怎么说都没有用。在边关半年，我将自己身上的银两都给了受难的百姓，在军中干着劈柴做饭的活计。他一面都没有见过我，还下令不许我踏入他营帐百丈以内。”

“他怎么能如此狠心呢？”班主愤愤的说道。

“也许我对他来说就是一个戏子，一个玩腻的低贱女人吧！”

“不许胡说。”班主嗔道，“也怪我，怪我为了那点钱财接下这么个丧尽天良的活计，这是报……”

班主的话戛然而止，四下看了一眼，打了自己一个嘴巴子怒骂自己嘴上没个把门的早晚要出事的话。

单一诺听到这里看到此时看出了其中的门道。

而其他几人也同样觉出了蹊跷，面面相觑后彼此了然的点头。

“娘亲，你说什么呢！你做什么事了？是不是为了我和刘……”

如画的话没有说话就被班主堵上了嘴，班主四下看了看。

发现整个大堂只有单一诺他们一桌人在慢悠悠的用膳，警告的看着如画说道：“别乱说，我什么也没做。”

“娘亲，你告诉我，当初将军是怎么来的，为何会突然出现在画舫的旁边，还那么的……巧。”

巧？世间巧合的事多了，只是巧的事怕是都没那么简单。

单一诺的眼神停留在面容有些尴尬的班主身上，她觉得班主身上一定有个天大的秘密。

“是我以你的名义给将军送的信，可我万万没想到你已经将自己的身子给了他。还，还会因为此事自毁嗓子。”班主蹙眉望着如画带着几分自责的问道，“如画，你怪我吗？”

如画脸上再次出现了苦涩的笑，“怪不怪的已经不重要了，怕是他是恨透了我吧！给他信要他来看我为别的男人唱戏，还被人抱在怀里……呵！”

轻的不能再轻的一个‘呵’，透着多少的悲凉。

单一诺那颗悲天悯人的心再次被触动了，无论如画能不能帮她的忙，她此刻也不想置身事外，想要帮她一把。

“如画，你接下来要怎么办呢！我真不忍心看你被苏贵糟蹋，如果他知道你已不是完璧之身，一定会狠狠的折磨你。”班主担忧道。

“听天由命吧！”如画好似没有生机一般，无力的闭上眼。

一年多前，单一诺也曾这么想过，也曾失去了活下去的信心和期望，只愿老天尽快收了自己的性命。

救救她吧！

突如其来的声音在她脑海中回荡，这个声音越来越响，让她不由自主的站起身走到如画面前。

“你是如画？”单一诺轻声问。

如画抬头看看向她，起身行礼道：“小女子正是，姑娘是？”

身为戏子的如画扮演过很多的角色，抬头看那么一眼她就觉得面前的人给她一种气势如虹的感觉。

心中有个很荒唐的想法出现，顺应着这个想法她迎上了那双清澈的眼眸。

单一诺将她脸上所有的情绪变化都收在眼底。

走到她身侧用只有两个人能听到的声音道，“戏子入画，一生天涯。演尽了人世间的悲欢离合，却不知自己的爱恨情仇要何去何从。”

“姑娘……”

“本郡主身边缺一个厨娘，不知如画娘子可愿担当。”单一诺打断如画。

“如画甘之如饴。”徐如画毫不犹豫的行礼道。

她的感觉没错，面前的女子就是她的贵人，只要这个女子点点头，她就能如愿以偿。

单一诺转头对还在大吃特吃的燕子道，“燕子，从今以后如画娘子就跟着你了，你好好教她做事。”

“啊？”燕子疑惑的回头，“为何是我？”

“因为你聪明啊！”单一诺眨巴着水汪汪的大眼睛笑的一脸无害。

燕子语塞，撇着嘴冲她纵了纵鼻子回头继续吃她的大餐。

“你，你是护国郡主单一诺？”班主突然起身疑惑的问，“郡主当真要留下如画吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849590"  chaptername="草木本有心">加入书签</a>
</div>
