
    无极山圣地之中，人山人海。

    他的地方原本很广宇，但是现在人族圣地面对全天下人开放，来的人太多了，根本就容纳不下。

    为此，诸多超然势力不藏私，各种空间法宝全都拿了出来，在无极山之地，大大小小的开出了无尽的空间秘境，前来的诸多修士，都进入其中。

    圣尊甚至都毫不忌讳的拿出了控制时间的空间法阵，耗费真元，开创出一个巨大的空间，但是这个空间不是用来容纳别人的，而是专门给那些大乾武将们和歌雅准备的。

    现在无极山早已经没有了天地人三界，圣尊取消三界，用控制时间流逝的空间法阵，把大乾武将们囊括其中，缩减他们领悟功法刻字的时间。

    功法刻图很多，密密麻麻整个无极山都是，根本就无数不尽数，但是大乾武将们真的是太诡异了。

    他们每人选择一个刻图，排成一排，一个挨一个的领悟，领悟完之后，直接传递给那些地仙，地仙之流在各个空间之中开始与诸多慕名而来的修士讲解功法。

    待到歌雅把那些功法刻图领略补全，转化成一种浅显易懂的修炼方式之后，尽快的传授给个个空间的人族修士。

    让他们修炼起来特别的迅疾。

    “哈哈！”

    圣尊看着在无极山空间法阵之中，一个刻图一个刻图领略，那些刻图光华闪闪，争着抢着要认主的大乾武将们，他爽快的笑了笑。

    大乾，真是令人热血沸腾，诡异的无法言表。

    想昔日，他还与秦隐说，说什么时候让大乾武将们来无极山之地，到时候，他必定不藏私，没准还能收个徒弟。

    看此刻这等情形，他哪里还有什么收徒的心思啊。

    这根本就无法收，这些大乾武将和秦隐一般的妖孽逆天，圣尊都觉得做他们的师傅，有点太委屈他们了。

    天下人族，这一次算是彻底的见证了大乾武将们的狂傲身姿。

    早知道他们是这样一群变态，当初谁人还敢轻易的招惹大乾？

    现在想想都觉得脊背一凉，一阵后怕。

    “亏得大乾刚开始都心怀鬼胎，不敢轻易的对大乾不利，若不然，我们真不知道该怎么收场了！”

    “哎！大乾之人的天资真令人嫉妒，不过现在也没有什么嫉妒了，他们心怀天下，领略功法传授给我们，我们算是拾人牙慧，真应该好好的感谢感谢大乾众人！”

    “哈哈！没人说他们嚣张狂妄，没人骂秦隐了吧？就这股气势，与妖族开战就算最后结果败了，我依旧会觉得秦隐是我人族的骄傲，大乾是我人族的骄傲！”

    “哈哈！事到如今，还提那些不堪的往事做什么？我们不是惧怕妖族，只是……哎！不说了，现在感觉很好，有点期待百年时间快点到来，彻底的与妖族暂时一下人族的狂傲了！”

    “现在人族在秦隐的带领之下，空前的统一，秦隐，人族的帝王！”

    诸多超然势力的大佬，此刻对秦隐已经有了不少的好感。

    而昔日那些自视甚高的绝世天骄，看到大乾武将们的英姿，顿时都一脸的苦笑。

    天骄？

    现在天骄唯有大乾武将们能够胜任了！

    “轰轰轰！”

    无极山之地，个个空间秘境之中，诸多修士领略玄妙的新功法，打破之前修为之路的困惑，豁然开朗之间，修为晋升之人比比皆是。

    当然，修为今生最快的，还是大乾武将们与歌雅。

    因为别人修炼的功法，都是他们率先修炼过得。

    “哈哈！你们看，这里有个天魔炼体功法，能够凝聚出万丈天魔之身，虽然比不得圣上的玄妙，但是要是让歌雅小姐给我补全一番，怕也是威猛无比吧？”

    典韦一脸爽快，诸多武将，也是爽快无比。

    无极山真是个好地方，早知道这里功法这般玄妙，他们之前都迫不及待的要来了，若如此，他们的修为和实力，绝对会飞快的提升。

    现在他们几乎每个人都找到了自己最喜欢的功法，他们的修为都在疯狂的往上涨。

    对于功法他们不藏私，也完全没有必要藏私，毕竟每个人的资质都不一样，就算是有歌雅可以把功法补全到很容易修炼，但是资质愚笨之人，一生也无法把功法要诀修炼到炉火纯青的地步。

    绝世天骄看大乾，大乾之人能够领略的修炼的功法，外人也只能修炼个皮毛。

    毕竟这里是无极山，是人族的圣地，功法玄妙无比，那可不是谁人都能随随便便顿悟其精髓的。

    就好比现在，大乾武将们一路传送功法，诺达的无极山，功法刻图他们顿悟了不到万分之一，但是已经没有必要在望外传送功法了。

    因为就之前那些浅显的，粗略的，身在山脚之地，之前无极山人境之中的功法，再由歌家补全简化之后，无极山之中那些人族修士，顿悟修炼起来已经很吃力了。

    传出去几千上百的功法要诀，已经够人族修士修炼的了，剩下的，在传出去他们也消化不了，剩下的都是大乾的了。

    就这样，一晃就是十多年，无极山之地，人来人往，有人领取功法要诀就离开，因为无极山真的容纳不了那么多人。

    现在天下修士都对于大乾之人感恩戴德，对于歌雅更是发自真心的膜拜。

    可以说，现在歌雅就是人族的圣女，虽然还说歌雅与妖族有半点关系，有很多人都会抢着与他拼命。

    歌雅看到诸多人族修士对她投来感激的神色，她内心欢喜。

    她现在最感激的还是秦隐，是秦隐的劝导让她振作起来，让她不要在妄自菲薄。

    “妖族，等大乾闭关结束之日，我定要跟随秦隐，去哪妖族圣殿看一看，你们有什么资格藐视人族！”

    歌雅修眉微微簇动了一下，她不在乎她体中流淌着什么样的鲜血，她只知道，他现在是大乾之人。。，,。