    玄女宫广场中，

    一众玄女宫的弟子也都充满了好奇的看着那两个突如其来的神秘女子。

    “请问，你们是什么人呀？”姬千浔鼓起勇气开口询问。

    相对于那些普通弟子，姬千浔毕竟是天人，感知里远远超过了那些人，她可以很明显的感觉到，那两个神秘女子的修为如同浩瀚的大海一样深不可测, 

    那是一种独特的气息，

    就让她有一种面对着自然伟力的感觉，

    这种感觉，她很深刻，

    因为她曾在天启大帝面前感受过。

    最主要的是，她感觉那个端庄女子好像在哪里见过，总有一种似曾相识却又很陌生的感觉。

    虎牙小姑娘朝着姬千浔吐了吐舌头。

    那端庄拍了拍虎牙小姑娘, 望着姬千浔，缓缓说道：“我叫昭月，不知道你听没听过这个名字？”

    “昭月？”

    姬千浔愣了一下，嘀咕道：“这个名字好熟悉呀，我好像在哪里听过诶！”

    “师姐。”这时候，一個玄女宫年轻弟子突然凑到姬千浔身边，说道：“咱们玄女宫祖师不就是叫昭月吗？”

    姬千浔浑身一震，

    她脑海里突然生出来一个惊世骇俗的念头，

    她，似乎知道为什么自己面对这个叫昭月的神秘女子会有一种似曾相识的感觉了，

    她吞了吞口水缓缓转过身看向大殿里供奉的祖师神像, 然后又看了看昭月，然后又望向神像, 就这样的不断来回看了好几遍, 惊呼道：“你……你……你你你……你不会是……祖师吧！”

    “哇, 真的好像啊！”

    “真的好像祖师啊，名字都一样！”

    “……”

    一众玄女宫的弟子也都在惊呼。

    那个虎牙小姑娘嘟了嘟嘴，拉着昭月的手，说道：“师姐, 这些人好笨哦，明明就是你嘛！”

    昭月微微一笑，往前一步，身影瞬间消失，下一瞬间，直接出现在了大殿之中，抬头看了看那一座供奉的神像，轻声道：“按照这小洞天的时间流逝，应该已经过去八千多年了，竟然还能记得我，倒也难得了！”

    姬千浔跑进大殿里，一脸震惊道：“您……您真的是祖师？据说，据说您不是已经飞升成神明了吗？您怎么会……”

    昭月轻笑道：“我哪里是神明，不过是修为强大一些的修士而已，这么多年过去了，你们还能记得我，也是难得了！”

    过了良久，

    一众玄女宫弟子终于接受了那个事实, 

    传说中, 八千多年前飞升的昭月祖师重回人间了。

    虽然这个祖师看上去太年轻了，特别是那个祖师叔纯粹就是一个小孩子。

    但，毕竟是神明嘛，

    青春永驻，长生不死，

    这么一想，大家也都能接受了。

    一间厢房里，

    昭月与姬千浔坐在一起，也知道了坐在旁边的那个虎牙小姑娘叫昭星，与祖师昭星乃是同门师姐妹。

    姬千浔为昭月和昭星那个倒了茶，小心翼翼的问道：“祖师，您在八千年前就飞升了……怎么会突然重回人间呢？”

    昭月微微摇了摇头，说道：“其实，我才离开八年而已，而且，我也不是飞升的，我本来就不是你们这个世界的人。”

    “啊？”姬千浔疑惑道：“祖师是来自传说中的神界！”

    昭月微微颔首，道：“对于你们这里来说，我们那的确可以称之为神界，不过，和伱们想象的不一样，我们也有普通凡人，也有皇朝和修行门派……嗯，怎么说呢，你们这个世界，本来就是模仿的我所在的那个世界建立的。”

    姬千浔一脸茫然。

    昭月缓缓说道：“本来，这也不算什么隐秘，只是，因为年代久远，你们这里历经了几千年，而最开始又没有修士，不能理解我们那些人的话，所以传到现在，就变成了你们口中的飞升和神界。”

    随后，

    昭月就缓缓跟姬千浔讲起了一个震撼了姬千浔三观认知的世界。

    传说中飞升的上界，并不是什么神界。

    而是一个很大的修行世界，而在这个世界中有很多的洞天福地，而人间，就只是依附在一个名为苍溪洲地界的一个小洞天。

    在十年前，这个小洞天，偶然被发现，便有一群修士来到了逛了一阵，因为世界太过于贫瘠，很多修士都趁兴而来败兴而归，但也有一些正派修士心生怜悯，便在人间建立道统传下了修行之法。

    但是，这个小洞天有独属于这个世界的意志，不允许出现修士，固定人类的进步。

    上界修士了为了人间的人类，联合起来与洞天意志进行对抗，最后，以上界修士全部离开人间为条件，为人类争取到了可达到修为上限限制在神念境巅峰。

    但在离开之际，架不住门下弟子的苦苦哀求长生之法，便留下了神像对抗天劫，勉强可达到天人境。

    听完之后，姬千浔久久不能平复，问道：“可是，祖师，您说的洞天意志，为什么不允许人间出现修士呢？”

    昭月缓缓说道：“因为，洞天意志把整个世界圈养着，让世界万物的诞生和死亡为它提供养分，但如果出现了强大的修士，就有可能打破时间的限制，让他没办法汲取到养分，

    这也是为什么我们当年与世界意志谈判只争取到神念境巅峰的修为限制，因为达到了天人就会增加寿命，而若是寿命多了，自然能出现那种天才，终有一日可能诞生强者威胁到洞天意志高高在上的地位。”

    姬千浔惊道：“竟然是如此，如果没有祖师你们当年的出现，怕是现在的人间依旧是处在蛮荒时代，民不开智。”

    昭月点了点头。

    姬千浔叹了口气，也不知道该做什么评价，或许是自己的层次太低，接触不到，所以，感慨不多。

    “那，祖师您这次怎么会突然又能回来呢？”姬千浔疑惑道。

    昭月缓缓说道：“我们虽然离开了，但一直心里放不下自己的道统，所以，一直都有关注，但是，一直被隔绝在外，心有余而力不足，

    这次能够突然出现，应该是人间出现了强大的修士，打破了洞天意志的束缚，让我们再一次与人间建立了联系，所以我们能够下界了，人间的机会来了！”

    姬千浔疑惑道：“机会，什么机会？”

    昭月说道：“破开洞天意志的圈养，人类可以自主修行，这次我下来就是为了帮你们解决这个问题，只要趁世界意志虚弱的这个阶段，汇聚了人间的气运，就可以完全抵挡洞天意志。”

    姬千浔眼睛一亮，说道：“那就是说，如果挡住了洞天意志，往后我们修行就不用再遭遇天劫，甚至可以修成神明长生不死？”

    昭月微微颔首，道：“便是如此。”

    姬千浔深吸了一口气，压抑住内心的激动，问道：“那，祖师，要怎么做才能够汇聚人间的气运呢？”

    昭月缓缓道：“与你们利用神像收集气运是一样的，需要人间皇朝配合，供奉神明，在最短的时间内汇聚天下气运。”

    说到这里，昭月愣了一下，问道：“如今人间的情况如何？咱们玄女宫可有交好的人间皇朝？”

    “有啊，”姬千浔急忙道：“祖师您有所不知，如今的人间出了一位万古大帝，气吞山河，已经将人间统一了，正好，这位大帝与我们玄女宫关系很好，如果能得到他的支持，您能够很快就汇聚人间气运了。”

    昭月神色微动，有些诧异说道：“整个人间吗？”

    “对，”姬千浔点头道：“不仅仅是中原，包括塞外，全都一统了，就在前两天，我们刚收到消息，最后一个帝国覆灭了。”

    昭月有些惊讶道：“我记得当年在人间留下道统的可不少啊？”

    “嗯，”姬千浔点头道：“有十家武林圣地，除了我们玄女宫和道庭之外，全都被灭门了，如今这天下，唯有大明帝国，四海归一。”

    昭月有些感叹道：“那，这位大帝倒还真是一个人杰。”

    “是啊，”姬千浔说道：“天启大帝是人间有史以来，唯一一个完全天下一统的皇帝，武林圣地凌驾于皇权之上的时代也被他终结了。”

    昭月微微眯了眯眼睛，说道：“这样吧，你联系一下这位大帝，我去找他谈一谈。”

    “好，我这就去传信。”

    说罢，姬千浔就拱了拱手离开。

    房间里，

    就只剩下了昭月和昭星俩师姐妹。

    望着姬千浔离去，昭星歪着脑袋，疑惑道：“师姐，你为什么要浪费心思骗她们呢？完全可以镇压她们，杀进皇宫抓了那个皇帝，逼他把这个小洞天的气运给你就好了呀！”

    昭月摸了摸昭星的小脑袋，说道：“多一事不如少一事，能少点麻烦尽量少点麻烦，如果我没猜错，那位天启大帝应该就是打破当初我们设下限制的那个修士。”

    昭星撇了撇嘴，道：“就算打破限制达到神通境又如何，就一个残缺小洞天，修炼的秘术都是残缺不全的，我都可以轻易镇压。”

    昭月笑了笑，说道：“你要知道，此次下界的可不止我们，还有其他门派的修士，我们轻轻松松占得先机不挺好吗？”

    说罢，昭月感叹道：“没想到这小洞天竟然还能破而后立，不过也好，这种小洞天能提供的资源，也就只有这点气运了，这次破而后立，能带来的气运比之前八年加起来的应该还要多一点。”

    昭星笑呵呵的说道：“恭喜师姐了，到时候，一举突破神通三境，问鼎彼岸，指日可待！”

    ……

    鲜卑王城，一座大殿里。

    顾陌正拿着一封来自于玄女宫的信，慢慢看完之后，给了参玄道人和白河老妪。

    这封信乃是姬千浔传来的，

    谷媖

    信上将昭月和昭星的出现以及昭月所讲述的事情都一五一十的讲了出来。

    待到两人也看完了，

    顾陌笑吟吟的问道：“两位，你们对这位突然降世的神明怎么看？”

    参玄道人笑了笑，望向白河老妪，说道：“这位可是贵派祖师，还是道友你来说比较合适。”

    白河老妪讪讪的笑了笑，说道：“出于私心，我肯定是愿意相信自家祖师，毕竟，数千年传承，我也跪拜了几百年，只是……”

    说到这里，白河老妪皱了皱眉，拱手道：“陛下，如果没有此前在大光明寺遇到那个来自上界的和尚，或许还可以信，但，从上次那个和尚的反应来看，所谓的上界神明，没有那么慈悲，也没有那么大公无私。”

    说着，白河老妪将手里的信交还给顾陌，说道：“而这封信上所说，我们那位祖师把上界神明说得实在是太过于高尚了，反而显得有些假。”

    顾陌微微一笑，说道：“老妪此言，甚合朕心，那所谓的神明，都已经被朕杀过了，不过就是强大一点的修士，可不像传说中那样悲天悯人，朕也不信会有如此无私的人存在。”

    白河老妪问道：“那，陛下打算怎么处理这个事情？”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“上次那个和尚杀得太快了，没来得及从他口中问出有用的信息，希望这位神明不让朕失望！”

    说着，顾陌望向白河老妪，说道：“老妪，你对这位祖师……”

    白河老妪急忙拱手道：“陛下完全不用考虑玄女宫方面，所谓的祖师，对于我们来说，只是一个信仰，我们也只需要一个信仰，相对来说，存在信仰中的祖师，其实，比一个真正存在的祖师意义更大，更何况，已经是几千年年的事情了，也不可能有什么感情的。”

    顾陌微微笑了笑。

    就在这时，

    外面走进来一个护卫，拱手道：“启禀陛下，鲜卑州的州牧以及十二位郡守都已经到了，如今正在王城之外。”

    顾陌微微颔首，道：“朕知道了，稍后会有圣旨和军队安排，让他们静候就行了。”

    鲜卑、匈奴和北漠三国，如今直接被顾陌划分成了大明帝国的三个下属州，根据地理位置各自划分了十几个郡，同时，派遣明国的官员前来任职，同时都留有明帝国军队轮流驻守，

    对于这新打下来的疆土，

    顾陌始终只贯彻一个政策，那就是杀服为主，管教为辅！

    顾陌又望向参玄道人和白河老妪说道：“两位卿家也先下去准备，明日，随朕班师回朝！”

    “臣，告退！”

    两人拱手离开。

    就在那一瞬间，顾陌脑海里突然响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：四海归一”

    “正在结算任务奖励”

    【本源点+10万】

    【获得秘籍——斩天拔刀术】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌立马开始检查起了三个奖励。

    第一个奖励，10万本源点，

    加上之前的，一共累积142000本源点。

    而青云太清诀第二层需要本源十万。

    “消耗10万本源点”

    “青云太清决升级至第二层”

    “当前境界提升至神通返虚境”

    那一瞬间，顿时如同一股暖流窜过，灵气澎湃，化成了海洋，将他全身包裹起来，四肢百骸炽盛，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。

    刹那之间，

    顾陌闭目睁眼之间，便已经从洞虚境踏入了返虚境。

    这个境界，已然是超过了之前使用的道玄体验卡的境界。

    随后，

    顾陌将目光放到了第二个奖励上。

    秘籍：斩天拔刀术

    注：此秘籍等级为禁术，使用时，一招一式自是规则。

    ……

    顾陌眉头一挑，当即点在那禁术卡片上，顿时，识海之中就接收到了讯息。

    禁术，

    乃是超越了神通和武功的手段，修炼的乃是天地之间存在的规则，这斩天拔刀术便是这样一门禁术，修成之后，出刀就是规则，刀的规则。

    所修行的条件也挺苛刻，

    最低要求都是神通境修为，而且需要感悟天地规则，寻找其中的规律才能有机会入门。

    不过，

    也不愧是禁术，

    入门级要求就是3万本源点。

    顾陌没有吝啬，直接加点：

    “消耗3万本源点”

    “斩天拔刀术升级至入门级”

    ……

    那一瞬间，

    顾陌的意识进入了一片混沌之中，他时而行走在沧海之中，时而坐立与雪山之上，时而沉入大河底下，时而怀中抱刀走在江湖，

    一年，两年……

    十年，二十年……

    他也不知道过去了多久，

    终于，在某一天，

    他怀中抱着的刀出鞘了，

    一刀出，万籁俱寂，

    那一刀，很平淡，很平凡，很普通，

    但是，那一刀之后，

    身前，在无任何一物，

    便是那天，似乎都破开了一天刀痕。

    ……

    一念之间，

    顾陌睁开了眼睛，

    禁术，斩天拔刀术，入门！

    一种属于刀的规则，入门！

    深吸了一口气，顾陌又缓缓望向了第三个奖励，

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：兵器卡*1

    注：此道具为永久性特殊物品

    兵器：鸿鸣刀

    ……

    顾陌微微挑了挑眉，

    鸣鸿刀的传说，他自然是知道的，上古时期轩辕黄帝的金剑出炉之时，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造原料自发流向炉底，冷却后自成刀形。黄帝认为其自发的刀意太强，足以反噬持刀者。

    黄帝恐此刀流落人间，欲以轩辕剑毁之，不料刀在手中化为一只红色云鹊，变成一股赤色消失在云际之中。

    这把刀与轩辕剑齐名，乃是上古第一邪刀。

