    昆仑山深处有一个四面都被大山绝壁团团包围的隐秘山谷。

    山谷内高峰入云，清流见底，绿树红花，交相辉映，其间凤蝶舞动，飞鸟盘旋，花香果香四溢，令人闻之欲醉。

    远处有一道细细的山涧自数十丈高盘旋而下，砸下下方的水潭中，激起一丈多高的白色激流，发出轰隆隆的声响。

    在清潭一侧是一个逐渐幽静深邃的大水面，水色淡蓝发绿，清澈干净，无数的小鱼在水面游动吐泡。

    在东侧临岸边矗立着一个巨石和倾倒的古木，一头身材肥大，羽毛凋零，头生大如拳头的暗红色肉瘤的怪雕站在一块巨石之上晒着太阳。

    远方传来几声猿啼，然后就听着啼鸣一开始相距甚远，但是越来越近，不过片刻间就到了面前。

    一株红松的针叶树冠突然乱颤，接着一团白影飞出，落到了巨石之上。

    阳光之下，这团白影赫然是一个通体白色，身高七尺的猿猴。

    那个白色的猿猴和怪雕都颇具灵性，见面后亲热的各自鸣叫几声。

    白猿唧唧笑了几声，献宝似的从身后拿出一个大如头颅的大蟠桃放到怪雕身前。

    怪雕伸出翅膀轻轻拍了拍白猿，然后低头用弯钩一般的长喙三两下把蟠桃啄食了大半，香甜的汁液溅射的到处都是，白猿喉咙动了动，但是没有去抢。

    怪雕不一会把大蟠桃吃了干净，但是那个桃核却无论如何也啄不开，吃不了最香最爱的大桃仁。

    白猿唧唧一叫，伸手拿起桃核在石头上轻轻一碰，坚硬的桃核碎裂，露出了一枚肥大的如同玛瑙红玉的桃仁。

    白猿龇牙咧嘴的冲着怪雕叫了几声，然后把桃仁小心翼翼的放到怪雕的身前。

    这个怪雕已经十分老迈了，原本尖利如剑的长喙已经发弯，锐利的鹰眼也光华暗淡，不过它却并不认老，低头吃了桃仁，怪雕低鸣一声就转身摇摇晃晃的离开了。

    过了半个时辰才走回来，怪雕满身本就不多的羽毛似乎更少了，两个翅膀上还能看到一些划痕，不过它嘴上叼着一条金色的菩斯曲蛇，仍能彰显出它的厉害。

    重新跃到巨石上，扔下菩斯曲蛇，怪雕长喙一动就啄出一枚紫色的蛇胆递给白猿，然后才慢慢的啄食蛇身。

    白猿捧着蛇胆鼓掌欢叫，然后将蛇胆放入口中服下，接着它就在大石上盘腿端坐，如人一样五心向天，呼吸吐纳。

    那怪雕服下蛇肉后也走到一旁卧倒休息，过了不知多久水面上开始出现白色的雾气，天色也黑暗下来。

    等到阳光重新驱散了白雾，已经是过去了一个日夜，白猿身上沾着露水的白毛一抖将水珠洒落，接着长鸣一声从大石上一跃而起。

    它十分欢喜，手舞足蹈的转了一圈，发觉没有可以分享快乐的同伴，于是就跃到怪雕身边叫了几声。

    可是怪雕趴在地上动也不动，哪怕是白猿如何奋力推它，怪雕还是动也不动。

    白猿慌了，它拉起怪雕的头，见他它头上那个血红色的大肉瘤变成皱巴巴的灰口袋遮住了它的眼睛，白猿掀开却看怪雕的眼睛干巴巴的动也不动，上面甚至爬满了蚂蚁，它急的连连啼鸣，伸手将蚂蚁拨掉。

    “它死了。”

    一个冷清而温柔的声音响起。

    白猿循声看去，一个身穿白色衣衫的女子不知何时站在了怪雕身前，脸色淡然。

    白猿知道这个女子是自己的一位主人，那四位主人离开后就只有这一位主人了。

    虽听不懂主人说的是什么意思，但是白猿想起来那个不会动的白发女主人，后来几位主人把她挖坑用土盖上了，好像就是死了。

    白猿虽然不大明白死是什么，但也猜出来是怪雕是跟一位老主人一样的死了，于是跪在白衣女子身前不停叩首，同时指了指怪雕。

    “你想让我救它复活？”

    白衣女子说着见白猿点头，则轻轻摇头道：“我救不活它，它最少也活了一百七八十年，比之寻常金雕寿命不知多了几倍，再是天生异种也终究是肉体凡胎，它死是因为活到老死，神仙也未必能救活它，况且我也不是神仙。”

    白猿似乎听出了白衣女子的意思，低鸣几声就背起怪雕，一拐一拐的走下巨石。

    向东走到一株怪松之下，再往东几十步是一个土丘，离着一块石碑，上面是人用手指刻画的几个大字：“爱妻刘瑛之墓——周伯通手书”

    白猿把怪雕放在一旁，先去找了一根木棍，然后用草皮搓成绳子把一块木板绑上，接着运劲去掘土，但是用了没几下木铲就坏掉了。

    白猿皱了皱眉头，急躁中发泄时的往地上抓了一下，发现坚硬的土地在自己的手上却软的跟水一样，于是白猿欢快的唧唧叫着，两手运动如铁铲，一下就掘出一大块土，不一会儿就挖出来一个大深坑。

    白猿把怪雕放进去，再重新回填土石，最终堆出一个小土包，还挑了一块石头，握紧拳头敲敲打打，一双肉手好似铁锤，不断地打落石屑，半晌后本来就有些扁平四方的石块就成了一个坑坑洼洼的石碑。

    白猿把石碑奋力插进土丘前，然后回忆着老主人的样子，也运转体内那像小虫子一样的热流到手上一点一点的用手指敲打石面，不知过了多久，似乎天色又从黑夜变为了白昼，白猿才唧唧叫着站起身。

    却见石碑上被他用手指搓动石屑，入石三分的画出了一个歪七扭八的怪雕样子，虽然形象不是一般的失真，但是简单的线条还是表现出了怪雕的肥胖慵懒的神韵。

    白猿满意的拍拍手，跪在土包前磕了几下头。

    白衣女子不知何时又出现在白猿的身后，她美目顾盼间流露出惊异之色，看着白猿儿如人一样的为神雕磕头祭奠，心中暗自赞叹道：这白猿儿年岁越大灵性越大，不仅能每日修炼，还听得懂人言，不知道是不是修炼神功的缘故？

    当年他见过周大哥和林大哥埋葬瑛姑，竟然就学会了安葬和祭祀，虽然心中还是懵懂，只知道学个行为，但是也殊为难得，看他灵性智力，怕是已经跟个四五岁的孩童也差不多了……

    原来这个山谷就是林清玄、李莫愁、周伯通、小龙女隐居修炼的昆仑秘境。

    这个白衣女子便是小龙女，神雕每日服食菩斯曲蛇和蟠桃桃仁，虽然延年益寿，但是活到了现在已经有近两百岁的高龄，再有蟠桃菩斯曲蛇吃，但它不是神仙，只是一个生灵，终究还是抵不过天数，寿终正寝了。

    这头白猿是数十年前无意入谷的苍猿，当年是被周伯通豢养的小猴子领进山谷的，由于苍猿颇具灵性，与人亲近，后来就也养在谷中，日夜与神雕为伴。

    后来瑛姑和周伯通所养的小猴子一一亡故，周伯通在不闭关修炼的时候就要陪着苍猿和神雕玩耍，后来苍猿变为白猿，神雕也衰老的不复当年的英武雄壮了。

    林清玄、李莫愁和周伯通一出谷就是十年，神雕终于老死在谷内，当年的苍猿也变成了通体白毛的白猿，甚至因为颇具灵性，又家伙三服食菩斯曲蛇的蛇胆，这白猿变得力大无穷还把周伯通传授的一些粗浅的全真心法都练成了，数十年日积月累竟然练出了一身深不可测的内功。

    小龙女看着白猿哀伤的趴在土丘上啼哭，只觉得它越发的像个人了，而且因为周大哥的调教内力之深厚不亚于大宗师层次的高手。

    小龙女突然想道：若是它也能练成筑基之法，时不时便也能踏上修仙之路？

    只不过它并非人身，若能修为有成是不是便是传说中的妖精了？

    那它所修炼的法子林大哥再研究研究是不是有助于推演出更完备的修仙之法？

    虽然小龙女性情孤僻，喜欢安静，但是一百多年修行还是多多少少改变了她一些心性。

    小龙女想到爱玩的周大哥和一线想要推演出修仙功法的林大哥，脑中出现的这个念头就压制不住了，于是就暂缓自己太始仙功上册最后一关的冲关修炼。

    而是把白猿带到了草庐前，将五宝霸下丹取出让它服下七八枚，接着就开始传授太素化生功。

    虽然白猿聪颖，但是它不会说话，而且数十年里也只是能听懂相对简单的语言，像太素化生功的功法那是一句也听不懂，是以即使小龙女不厌其烦，但是仍旧是教了三天没有寸进。

    小龙女思索了片刻，觉得传授太素化生功的法门让它自己修炼显然是行不通了，但是自己若是以玉女心经的法子，将真气渡入它的体内，引导它调息运功十有八九能成，而且这个白猿儿单纯如孩童，那修行神功最难的走火入魔之厄对它来说反倒是最简单的一关了。

    经过一个多月的教导，白猿儿果然在小龙女的引导下懂得将体内浑厚的真气运转起来，按照太素化生功的基础心法运转到各个经脉，颠倒反复，不断淬炼真气，将各个性质的真气化生而出，然后再散入骨骼经脉，淬炼肉体。

    又过了三个月，白猿儿终于能在小龙女不运气引导的情况下独自运功淬炼真气和肉体。

    由于猿猴天性爱玩，并没有坚持修炼的意识，于是小龙女开始每天逼迫白猿儿开始每日修炼

    时间一长，白猿儿渐渐也适应习惯了。

    修炼神功中总是眼睛一闭一睁十数日乃至数十日匆匆而过，所以不知不觉间，白猿儿就修炼了七年多，太素化生功的基础心法已经全部练成。

    小龙女一年前也将太始仙功上册练成，所以每日并不热衷于修炼，反而对于教导白猿儿更加上心，同时还在山谷内饲养蜜蜂，一是解闷，二是也能有些蜂蜜吃。

    白猿儿修炼太素化生功小有所成了，小龙女就开始传授它深厚一些的心法内容。

    白猿儿毕竟智商不及正常人，再学习修炼时就慢上许多，不过终究是小龙女不厌其烦，白猿儿又不知疲倦，所以半个月后就渐渐学会了部分。

    这一日小龙女坐在蟠桃树的一个树杈上，隔空渡气的引导着树下的白猿儿修行，忽然枝丫一动，一身白衣的小龙女就不知所踪了。

    白猿儿一心修炼，反而并未注意到小龙女的真气和人消失了。

    在昆仑秘境山谷的正上方是一片常年密布的云雾，小龙女穿过云雾飞到山巅，凌风悬浮就看到日思夜想的林大哥和师姐正按落云头，微笑的看着自己。

    一别十七年，再见面时小龙女表面上神色不动，但是内心却扑通扑通的跳了起来，看到师姐不过是噗通噗通跳两下，但是看到了林大哥却好像敲起了战鼓，扑通通的不停了。

    林清玄和李莫愁飞到小龙女身边，李莫愁抱住小龙女，感觉到师妹的躯体冰凉，就疼惜的说道：“十七年里没有我们照顾，师妹看着越发清瘦了。”

    林清玄也打量了一下小龙女的苗条的身材和白里透红的脸蛋，微笑道：“是瘦了点，不过看着似乎又年轻了些。”

    李莫愁微笑的点头道：“你的眼力倒是不错，师妹你是练成太始仙功的前五层了？”

    小龙女微点螓首，道：“去年打通了最后一重关节，神念凝聚如铁，收放自如了，只是凝聚阴神之法还未曾着手，倒是赶不上师姐了。”

    李莫愁轻轻摇头道：“你哪里是赶不上我，是远超我了，我现如今不过刚把第四层心法练成，第五层想要练成还要十年八年，你早已远超我了。”

    小龙女知道十七年前林大哥让师姐跟着出去就存着让她磨砺心性，重铸基础的意思，自己看师姐如今一片潇洒淡然，心知她的心性修为早已不同往日了，本以为她早已练成太始仙功的上册了，没想到竟然还是耽搁了。

    林清玄见小龙女疑惑的看着自己，就微笑解释道：“你师姐她十几年前就大有所悟，只不过跟我和杨明一切精研玄天剑经才耽搁了修炼。”

    “玄天剑经？”小龙女点点头，虽有些好奇却并不打算去问。

    李莫愁却已经拉着她细细说起来十七年来的见闻和辩经斗法的事情。

    在她们姐妹两个说话的时候林清玄的神念已经发觉了正在修炼太素化生功的白猿儿，同时也发觉神雕已经不在了。

    小龙女一直注意着林清玄的神态，见他有些入神，就急忙止住话头，低声道：“林大哥、师姐，神雕七年前死了，白猿儿将它葬在了南头的红松下，我看白猿儿颇通人性，更难得的是它把周大哥传授的全真心法练得颇具火候，功力近乎不在大宗师之下，所以我就把太素化生功传给了它，林大哥，要是白猿儿能筑就仙基，不知道这仙道之路更能看出多少奇妙之处……”

    林清玄微微一笑，心中颇为感动，他如何能猜不出小龙女教会白猿儿修炼筑基之法，就是想要帮助自己，把修仙之法多找出些路子，探明其中玄奥。

    这白猿儿虽然通人性，但是终究是畜生，不会说人话，也听不懂功法，小龙女却能教会它修炼太素化生功，不知道耗费了多少苦心，实在让人感动。

    李莫愁虽然心性修为早已万事不萦于怀，她自认为也不会再对于师妹跟林郎亲近有何反应，可是事到临头，看大师妹为了林郎辛勤培养一个畜生修炼，心中仍旧是颇为酸涩，莫名的有些烦躁。

    “能有什么奇妙，左右不过是个妖精罢了。”

    李莫愁淡淡的说着，林清玄却抚掌大笑道：“不错，左右不过是个妖精。”

    小龙女见林大哥大笑心头微沉，只觉得自己的苦心并无用处，反倒让人轻贱，却见林清玄又沉声说道：“不过仙道开启不过七八十年，既然人能修仙，通灵野兽也未必不成，兴许白猿儿就是天下间的第一个妖精，咱们也能看看这与人不同的生灵如何修行，定能大有裨益！”

    小龙女闻听此意才嘴角微翘，她自己都没有注意到，林大哥的一举一动早就牵动了自己的心神。

    李莫愁想起林郎路上悄悄修炼的玄天剑经，知道自己修行缓慢，须得闭关修炼以图尽快练成太始经上册，然后修炼下册凝聚阴神，这个玄天剑经虽好，却无暇修炼，倒不如让师妹去练，而且她修炼此法必定沉迷其中，未必能跟林郎私会，我闭关修炼之时也能放心些。

    三人落回谷内，白猿儿惊醒后慌忙上前叩拜，尤其是对林清玄和李莫愁两个十余年未见的老主人无比亲热。

    李莫愁瞬息间就想定了主意，也不顾得搭理白猿儿，微笑道：“师妹你跟我去抓些野鸡山果，咱们等下做些好菜团聚一二，然后我就把玄天剑经传给你，修行艰难，咱们须得多修仙法，好生修炼，争取早日赶上林郎的脚步。”

    小龙女微笑点头，然后二女就消失不见了。

    林清玄神念一扫就把身前的白猿儿的武功修为看得透彻，知道它果真是把太素化生功的前两层都练成了，现在似乎刚学会第三层心法，点头道：“龙儿的一片苦心实在难得。”

    说着想起自己又太始幻境最为厉害，于是冷哼一声就把白猿儿拉入幻境细细传授完整版的太素化生功。

    片刻后白猿儿猛的惊醒，如同喝醉了一般摇晃的走了一步就跌坐不动了。

    外面虽是片刻，不过在太始幻境中却好像过了数月光阴，所以白猿再笨终究还是学会了太素化生功。

    不过终究白猿儿头脑简单，它理解不了幻境和现实的区别，所以迷糊了半天才在林清玄的连声呵斥下入定修炼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日万字，两大更，可以厚着脸皮求个月票了吧

