    第244章 244.逃跑   

    正当所有人都紧紧的盯着那道看起来就莫名强悍的黑色大门的时候，罗宁却已经带着时空穿越者几人快速的跑到了黑色大门的旁边。

    

    看着身后依旧还在被震撼得愣神的华国轮回小队，罗宁竟然难得的扯着嗓子喊道：   

    “你们还发什么呆呢！赶紧过来啊，你们不会真以为我准备把他们全杀了吧，等艾萨拉女王过来，咱们谁也别想走。”

    

    听到罗宁的话，华国轮回小队几人简直下巴都要掉下来了。

    

    合着刚刚这么霸气的招式，原来是用来逃跑的啊。

    

    不过罗宁说得确实很对，他们再不走，等其它部队或者是艾萨拉女王亲自赶来，他们就真的走不了了。

    

    于是罗晋他们也不再犹豫，飞快的跑到罗宁身边。

    

    空中的日川冈坂自然也是听到了罗宁的话，看见他们要跑，立马大声吼道：   

    “他们要跑！都给我冲上去拦住！”

    

    闻言，原本散开飞远的深渊领主们又纷纷朝着罗宁等人所在的黑色大门方向飞来。

    

    不过，以深渊领主他们的距离，想要阻止罗晋他们却是已经来不及了。

    

    罗宁一把抓住罗晋的手，罗晋正吃惊呢，只见罗宁开口轻声喝道：   

    “集中精神，脑中想着你们暗夜精灵反抗军营地所在的位置。”

    

    听到罗宁的话，罗晋瞬间就明白了这是在定位传送，立马闭上眼睛，开始在脑海中想着返回暗夜精灵的位置。

    

    或许是感受到罗晋的精神力，黑色大门中打开的那条缝隙也开始缓缓传来一股强大的吸力，吸力由小变大，将华国轮回小队还有时空穿越者们拖拽着朝门里的方向飞去。

    

    就在这时，天空中突然出现一道巨大的洪流，浪头上还站着一名女子，在悬浮在空中的巨浪的翻滚下，那道身影很快便来到了罗宁等人的上空。

    

    除了罗晋之外，其他人纷纷抬头看向天空。

    

    空中的那名女子一头光滑柔顺得如同丝绸一般的如雪白发披散在身后，绝美的容颜配上极致的身材，全身上下仿佛散发着耀人的光芒一般光彩照人。

    

    就连韩雪都不得不承认，天空中的那名女子，比起她还要美出许多。

    

    不！对方的美貌，已经超出人的范围了。

    

    然而，如此美丽的女子，此刻脸上却是带上了一丝怒气，破坏了那股完美的美感。

    

    “哼！竟敢跑来我的王城破坏，还想离开，哪有这么容易！”

    

    说着，女子手中凭空出现一把深蓝色的权杖，权杖上镶嵌满珍贵的宝石，如同一颗颗璀璨的繁星。

    

    “不好！是艾萨拉女王，她手中的潮汐权杖，莎拉达尔强大无匹，赶紧走，不然恐怕真的走不了了！”

    

    罗宁的话音刚落，便见到空中的艾萨拉女王对着罗晋等人的方向一挥。

    

    天空之中凭空出现无数的河流，汹涌的朝着罗晋等人砸来。

    

    艾萨拉女王的魔法实力本就强悍至极，她手中的这柄权杖更是能加强她的魔力，还能令她统御世界的海洋，施展各种神迹。

    

    现在朝着罗晋等人铺天盖地压来的河流，便如同九天之上的银河一般，光是那股子压迫感，就压得实力较弱一些的娜迦国轮回小队几人面色苍白，心绪狂跳。

    

    而且这些艾萨拉女王召唤出来的江河铺天盖地，堵满这片天地的所有空间。

    

    就连那些日川冈坂手下的深渊领主们，有十几头冲得比较快，进入了女王的魔法范围内，也同样统统被那从天而降的江河淹没，随后消失不见。

    

    看到这一场面，底下的华国轮回小队便更加清晰的感受到这一魔法的强大。

    

    那些深渊领主可个个都是白金级以上的实力。

    

    在艾萨拉女王的魔法下，却连只蚂蚁的不如，毫无反抗余力。

    

    而他们几人，如果被这些江河砸中，想必比起这些深渊领主的下场，也好不到哪去。

    

    蓝星之上，无数的观众们同样瞪大眼睛看着这一幕。

    

    以前经历的轮回世界中，还很少遇到这种魔法世界。

    

    不得不说，这些强大且炫目的魔法，更容易能让观众们的气血翻涌，激动不已。

    

    那遮天蔽日，从虚空中召唤而来的江河，宛若一卷诡异的书画，那副画面，恐怕会深深铭刻在此刻正观看直播的观众们的脑海中，这一辈子都难以忘记。

    

    同样的，也激起了无数人对于修炼的热情。

    

    他们幻想着自己等人有一些也能像轮回世界中的那些强者一般，搬山移海，无所不能。

    

    当然，除了这些被画面震慑，久久不能回神的人外。

    

    也有不少的观众们，开始担心起华国轮回小队他们的安危来。

    

    这轮回空间的智脑诺亚，竟然还特意的将直播画面中的播放速度给调慢了许多，甚至将空中那副江河漫天的景象定格下来，惹得无数人心中直骂这学会了卖关子的智脑。

    

    也是因此，直播间内不少人都开始担心起了华国轮回小队等人的安危。

    

    毕竟，直播间内定格着的这幅画面，他们仅仅是看上一眼，都会感受到一股强大的压迫感，让他们隐隐有种窒息的感觉，不敢一直盯着。”

    

    “上层精灵领袖艾萨拉女王亲自出手，挥手召唤江河镇压众人，华国轮回小队能否解除危机？

    稍后既见分晓！”

    

    “好家伙，说书人是吧？”

    

    “罗神他们这次的危机确实大，不知道能不能撑过去。”

    

    “艾萨拉女王是五大势力之一的领袖，但是罗神他们旁边的罗宁不也是势力领袖之一吗，只是逃跑的话，应该没问题吧。”

    

    “看罗宁他的表现，艾萨拉女王的实力似乎要比他强上一线啊。

    

    而且我总觉得罗宁这势力领袖的水分有点大，人家其余四大势力哪个麾下不少无数的军队，你们再看看时空穿越者这一方势力，如果不算他们的轮回小队，才三个人！这差距也太大了吧。”

    

    “emmm你这么一说，确实有道理。”

    

    “罗神他们这次确实危险啊，天上的那个女人的魔法好强，我光是看看都差点要晕过去了。”

    

    “我也是，不过艾萨拉女王真的好美”   

    “艾萨拉女王确实长得好好看，要是能做我老婆，少活十年．不少活五十年我都愿意。”

    

    “格局小了，咱们现在寿命早都增加了不知道多少，我出一百年！”

    

    “我两百年！”

    

    “．”   

    就在直播间内的观众们开始纷纷献祭寿命的时候，直播间内的画面终于再次动了起来。

    

    画面之中，那艾萨拉女王召唤出来的江河，已经砸到了罗晋他们的头上。

    

    好在，就在那些河流刚刚砸上他们的时候，那道黑色大门似乎也终于定位到了地点，门内传来的吸力骤然放大，一下将罗晋等人统统吸了进去。

    

    随后便快速的合拢大门，在原地消失不见。

    

    

    

