    

    “嘭”

    陆子愚将一个石盒子放在地上，踩了一脚地面大声道：“覆海，走了。”

    覆海缓缓的离开了岸边，向着远去行去。在岸上，两道人影站在上面，看着覆海怔怔出神。

    “钱老头，这次可要看好方向了，我们不能在乱跑了，这么长时间了，家里人应该担心了！”

    看了看前方的海面，陆子愚转头对钱老头说道。

    “公子，小老儿尽量！”

    钱老头只能苦着脸答应了，他也没有办法，这这前不着村后不着店的地方，他也不知道怎么走。

    太阳从他们身后升起，拉起长长的倒影，最后慢慢变短到无。

    “公子，你搭棚子干什么？”

    颜如玉扶着一根柱子，好奇的问道。刚一上岛，陆子愚就开始搭建棚子了。

    “在上面采集了点好东西，搭建一个适合的环境。”

    陆子愚将一块木板固定好，笑了下道。他在黑豹的老巢中采集了地黄精和七叶灵芝，都是喜阴的植物，那个山洞中是常年不见阳光的，他要移植，当然是要搭建一个差不多一样的环境了。本来这些事，会有人做的，但是他也没有什么事情，就当是打发时间了。

    一直到下午，两间不透阳光的棚子成功了，他将乾坤袋中的地黄精和七叶灵芝放了出来，早就挖好的地形，直接按了上去，也不用一颗一颗的去栽了；又在上面撒了几颗元石粉末，稍微浇了点水，剩下的就要看天意了，吩咐了种药人一声，让他照顾好他们才离开。

    回去后洗了个手，又没什么事情了，拿出了书和躺椅准备继续看书。看着脚边的石盒，用脚挪了挪，才放下躺椅躺了上去。

    这石盒就是天南岛上的圣物，昨天战英武很快的就拿来了，当陆子愚第一眼看到圣物的时候，有点失望；很是普通，还以为他们骗自己呢，就只是一把断刀的刀柄，刀刃早就不知道去了哪里，只剩下不到一寸的长度，还有点生锈。

    最后还是战英武提醒他，让他盯着那不到一寸的刀刃仔细看时，他才发现不对。

    意境，非常强大的意境；那不到一寸的刀刃上残留着非常强大的意境，或者比意境更加的高级，更加的像老祖宗说的规则或者法则，只是相对于规则来说有点太轻微了，只能说是意境了。刀刃上的意境非常清楚的呈现在自己的眼前，根本不像平时领悟时那么的晦涩；他盯着看了好一会，然后便感觉自己好像是要领悟土之意境一样，还有要压过自己空间意境的趋势，一身冷汗的回神。

    当时真的是好险，刀刃上的意境非常的霸道，自己看的时间长了，竟然要取代自己的空间意境，差点废了自己。难怪天南岛上的人靠这个成为宗师的很少能成为大宗师，原来是上面的意境太过霸道了，那些观看这刀刃领悟意境的宗师，根本就走不出这柄刀上的那种霸道，突破不了那种霸道，那领悟的意境永远不属于自己，当然是成不了大宗师的。不过还好，刀上的意境是霸道，但是它实在是太微弱了，只要个人的心智坚定，找到自己的武道，还是有机会冲破它的压制的。而且，只要能冲破它的压制，那肯定是能成为大宗师的，这柄断刃的却能称的上是圣物了。

    他有理由怀疑，这柄断刀有可能以前是圣器，不然一般的武器怎么可能有这么大的威能，竟然能将规则留在上面，就是断成了这样也残留了一部分，这么多年了，没有丝毫的消散。半圣器他虽然是没有见过，但是也听过，半圣器是武圣用的武器，都是武圣自己慢慢的温养的。而圣器，只有武圣之上的人才能制造。

    战英武说过，这件圣物只从祖先那里传下来的，也没有记载是从哪里得来的；陆子愚怀疑，可能是他们的祖先得到这件东西，然后躲避别人的视线才逃到这里的，但是不知道为什么竟然没有在出去过，让他们的后人一直困在这座岛上。

    这件圣物很是奇特，看起来很小，但是拿在手里，起码有上千斤重；而且，这东西竟然装不进纳物袋，就连乾坤袋也装不进去，只能拿在手上。这个石盒石一直装圣物的盒子，也是从以前传下来的，最后陆子愚连盒子都给拿了过来，只能放在外边了。

    这件东西，可是现在陆家急需的东西了，比传承物还要珍贵啊。像那些传承了几千年的大势力，可能不是那么的渴求，但是自己家族那就不一样了。传承物虽然没有什么太大的后遗症，但是靠那个成为宗师机率还是小了点，可这件东西就不一样了，只要看的时间长了，那突破的机率是很大的。既然不能靠自己突破，那就是资质不怎么好了，只要能成为宗师已经是很幸运了，要成为大宗师，那就要看他们自己的能力了，反正靠这个以后也是有路可走的，只是看个人的能力了。

    这次出来，算是收获满满了，现在就只差回家的路没有找到了。不过这个好像是有点难了，看钱老头一副皱眉苦脸的样子就知道他现在也是抓瞎。老祖现在应该是回去了吧，只要他回去，那家里就不会有什么事情，自己现在才不怎么着急。

    也不知道家里现在怎么样了，这次离山海域显露在众人的眼中，那肯定是会去很多人的；可是家里只留下了太爷爷，不知道能不能顶的住。还有，这次出来这么远，老娘肯定是非常的担心，这次回去可能不好过了，不知道她成为金丹了没有，以母亲的资质想突破宗师好像是有点难，回去将自己的菩提子给她，让他突破宗师，以后自己出去说不定几十年才回来一次，回来后娘都没了。还有父亲，不知道现在怎么样了，有没有回去看母亲，不知道有没有突破，想来也是没可能的，父亲虽然资质比母亲好，但是这几年一直是公务缠身，都没有什么机会修炼，这次回去还是要给老头子劝劝的，让那些有资质的人都扯下来好好的修炼，外边的那些大势力的人都是这样，只有那些对武道无望或者是资质不好的人才会管理的。就像老头子，做岛主多少年了，这么多年来也没见实力提升多少。现在家里有那么多服用妖丹的人，都不能修炼，也没有什么事情，还不如让他们专门管理这些俗世，让老头子下来好好的修炼，只要成为大宗师，比什么管理都强。还有大哥，不知道从七星岛回来了吗，上次见他都成黑人了，希望大嫂别不认他了。还有，自己这次回去将七星岛上的那些大妖王直接给清理了算了，留在那里对族人也是危险，不知道上次老祖为什么没有全部清理了，还留了七只，上次问他老人家也没有说。

    陆子愚手中拿着书，没有翻开躺在躺椅上想着这些事情，最后忽然笑了下，自语道：“看来真的是想家了，以前怎么没发现自己是一个这么恋家的人。”

    “公子，你笑什么？”

    颜如玉从远处端着茶具走了过来，听到陆子愚的笑声好奇问道。

    “没什么，就是想起一些好笑的事情。”陆子愚随口道。

    “公子，您说我们什么时候才能找到回家的路啊，我看钱老头都快将头发扯没了！”

    颜如玉一边摆放着茶具，嘴里随口问道。

    “看天意吧，或许等钱老头秃了我们就找到了！”陆子愚道。

    “噗嗤，咯咯，钱老头已经快秃了。”

    钱老头是快要秃了，他抓着自己的头发，看着眼前的海图，上面什么都没有，但是他依旧在认真的看着，好像是要在海图上看出来一条路似的。

    前方根本就看不到一丝的不同，全是大海，没有一点的参照物，只能等晚上有星辰的时候，大致的能看到方向，他只能盲目的前行了。        

