    短短一分钟不到。

    价格一百万一斤的蜂王浆已经消失。

    小卡比兽不甘心的捧着空瓶子，努力的伸着舌头，试图将瓶内残留的蜂蜜全部吃掉，不浪费任何一滴。

    区区一斤蜂王浆，对体重达到540斤的小卡比兽来说，还是太少了。

    才刚尝个味道，就结束了。

    青石一脸期待的问道：“小卡比兽，你感觉怎么样？有没有什么作用？”

    这么高价值的蜂王浆，总应该让他听个想吧。

    “咔奇！（肚子有一点点热！）”

    小卡比兽不舍的放下空瓶，然后揉了揉肥嘟嘟的肚子，向青石汇报。

    不过它话刚说完，还没来得及等到青石再度询问。

    肚子里的热流快速消散，然后转为一股温和的力量流向身体四周。

    这种熟悉的感觉。

    “咔奇！（我又突破了！）”

    小卡比兽一脸惊讶，这也太快了吧，根本没有感觉到什么难度，就顺其自然的又一次提升。

    “中级中段！太棒了，小卡比兽。”青石内心松了口气。

    他还真怕，这个蜂王浆分量太少，不够小卡比兽突破的能量。

    好在，这个担忧的事情并没有发生。

    “咔奇！（我好像又学会一个新的技能！）”

    小卡比兽突然兴奋的喊了一声。

    “什么技能？”青石连忙问道。

    “咔奇？（我试试？感觉这个技能我可以直接用出来。）”

    在得到青石的同意后，小卡比兽转身面向空地位置，然后纵身突然跃起，很难想象一个500斤的胖子，居然能跳的这么高。

    紧接着。

    在半空中的小卡比兽张开双手，直接整个身体径直砸向地面。

    咚！

    一声巨响。

    青石甚至感到脚下的地面都震了一下，然后就看到地面出现一个人形坑洞！

    这个威力要是砸在人身上，估计直接要碾压成泥了。

    “泰山压顶！！没想到居然是这个技能，还真是适合小卡比兽啊！”

    青石目光炯炯地看着从那个土坑里爬出来的小卡比兽。

    这个技能，游戏里是固定的85点一般属性物理攻击。

    但是现实当中，真实的威力跟精灵的体重是息息相关的。

    想想看，一个500多斤的大胖子，从上方对自己碾压过来，光是体重带来的压迫感，就让敌人感到绝望。

    而500多斤的重量，只不过是现在的小卡比兽的体重而已。

    随着实力的提升，这个数值还会不断增长，泰山压顶的技能威力还可以跟着成长，说不定到未来泰山压顶技能会真如一座山般碾压过来！

    “嘤嘤！（好可怕～）”

    蔓蔓跑上前，看着地面上的人形坑洞，脸上露出一阵后怕。

    它回想到之前被小火车冲撞的感觉。

    幸好之前小卡比兽不会这个技能，不然压在自己身上，都要被压扁了。

    “咔奇！（放心，你是伙伴，我不会压你的。）”

    小卡比兽拍了拍蔓蔓身上的藤条安慰着。

    啪啪啪！

    这时，青石拍起了双手，将它们的注意力集中过去。

    “好了，接下来下午的时间段，我给你们安排了配合训练。”

    “咔奇？”

    “嘤？”

    青石没有继续解释，而是直接带着它们两个，直接安排上训练的任务。

    在收服蔓蔓之后，他就开始思考着两只精灵的配合。

    毕竟，他不是在联盟那边的训练家，基本上是专注于一对一正规的精灵对战。

    像他一般进行的都是生死战斗，没有规则的限制，基本上都是所有精灵都上场战斗。

    胜负很多时候是以生死作为结局判定。

    在这之前，青石就经常指挥着虫系大军，按照团战的方式进行战斗。

    而小卡比兽这边，因为不太好搭配虫系大军，基本上都是跟他一样，属于单兵作战。

    现在，有了蔓蔓的加入，这种战斗方式或许可以得到解决。

    甚至青石都想着，将自己也算作一个单位，加入到团队其中。

    而将三者连接起来，成为组团作战的核心，那就是新加入的蔓蔓。

    这个念头，是青石第一次见到蔓蔓时，看到对方对自身藤曼出色的掌控能力时，就产生了。

    不然他也不会这么快就对蔓蔓产生要收服的想法。

    一小时后。

    场地上充斥着啪啪啪的破空声。

    只见一条藤曼将一个滚动的圆球甩飞了出去，重重的砸在地面上。

    “咔奇！（不行，这样要转不动了！）”

    小卡比兽被迫解除了滚动技能，揉了揉屁股后，一脸无奈的对着蔓蔓喊道。

    “嘤嘤！（加油！太阳告诉我，我一定会学习成功的！）”

    蔓蔓没有任何放弃的意思，反而眼中充满着兴奋。

    她想到昨晚自己偷偷看到的某个视频，某个穿着黑色皮衣的女强者，甩动着灵活的鞭子，脚下跪着一堆诚服者。

    而现在，她觉得自己也即将要成为这样的强者了。

    蔓蔓记得那个弹幕里好像还有个专属名字。

    哦，对，想起来了，好像叫女王！

    她也要成为女王，还是太阳女王！！

    然后，蔓蔓的藤鞭挥舞的更快了。

    青石奇怪的看了眼像是打了鸡血的蔓蔓，然后开口道：“训练继续，蔓蔓，你要注意不是抽打，而是用藤曼的柔软弹性带动小卡比兽的滚动。”

    “嘤！（我一定可以的！）”

    啪！啪！

    场上，再度环绕着破空声。

    青石的计划就很简单，那就是彻底利用蔓蔓可以操控多条藤曼的能力，作为团队的控场核心，来带动调整自己跟小卡比兽，甚至是敌人的位置。

    将三人通过团队的力量，发挥出各自的优势，弱化缺陷。

    尤其是配合小卡比兽的滚动技能，青石暗自称呼为抽陀螺战术！

    只要藤鞭使用的好，还能增加滚动的速度，从外力上来增加滚动技能的威力。

    不过有些遗憾的是，蔓蔓前天才突破到初级高段的实力，跟已经又一次突破的小卡比兽实力差距有些大。

    导致藤鞭的力度有些弱，经常控制不住滚动状态下的小卡比兽。

    好在青石发现，那半跟大萝卜，似乎可以给蔓蔓提供不少草系能量。

    用不了多久时间，蔓蔓也可以达到中级的实力。

    在青石这边正训练着新的战斗技巧时候。

    青氏果园领地外。

    一伙四人训练家组成的小队，正在追杀着一名年轻的训练家，这五人前进的方向，正是青氏果园位置。

    其中四人小队身上的服装，胸口位置处都有一个大写的‘R’字。

