    这个鸟人，面瘫男！

    居然敢点她的穴！

    原来刚才她们在青竹林时，萧炎陵和玄机也正好回来，起初并不知道是她们。

    要不是发现的早，估计不是点穴那么简单了。

    习武之人耳力过人，能在一定的范围内可以感知到危机。

    好在没有任何杀气和鬼祟之感，待看清楚是她们之后，玄机先是接受到了来自主子的暗示。

    先把碍眼的丫丫掳走，然后再去准备热水。主子要抱佳人，他们自然不好在场了。

    丫丫简直气到爆炸，可碍于小姐的安危，她一忍再忍。

    她暗暗发誓，今日之辱他日必定牙呲必报。

    哼！玄机，你等着。

    玄机忽然感觉脖子凉凉的，下意识的摇动了一下，全然不知道今日的举动已经为自己将来埋下了不小的威胁。

    喝着清香扑鼻的热茶，顾无双的心情好了一点。

    “双儿，你能来找本王，本王很开心。”萧炎陵依然一副你侬我侬的神情。

    顾无双白他一眼，冷冷一哼道：“多谢萧王爷抬爱，小女子受不起。”

    萧炎陵狭长的眼角微勾起，魅惑的眼目紧紧盯着眼前低垂眼眸细细品茶的女子。

    白皙无暇的脸透着红润，一对浓眉被修饰得恰到好处，却依然难掩她独特的英挺霸气。而长长的睫毛盖住了她的深邃幽瞳。也敛住了她的锋芒。白皙纤长的手指泛着亮泽。

    美人他见过无数，但像她这样的女子却少之又少。

    是幸运，亦是命运。

    顾无双，本王看上你了。

    一生休想逃开本王。

    有一美人，顾盼生姿，乌黑发髻，白指纤纤，幽瞳深深，系爷情深。

    喝完茶，萧炎陵不容顾无双挣脱的将她带到书房内。

    这里不是她第一次进来，抛去刚才独自窥探之外，之前也已经进进出出不下十数回了。

    萧炎陵是个奇人，人家书房都是书架古董，要么就是文房四宝笔墨书香。

    可他的书房不是正规的，所谓的书..顾无双简称它为：酥！

    就是全身酥麻的酥，当然也可以说是酥糖的酥---总之就是一进“酥房”就能立即感受到主人的酥软程度。柔软的靠垫，矮矮的软榻，人一旦坐上去，躺下，就不想起来的那种。

    慵懒舒适的也只有像他这种王爷身份的人才会物尽其用。

    所以，就像萧炎陵自己说的：“本王的书房一般人可不能进来，除了玄机，还有我的一位故友，就是无双儿...你了。”说话间还媚笑的不食人间烟火。

    顾无双心里真想扎他几针，看看被扎满银针的人还会不会这么笑。

    实在是他的笑让人....心湖澎湃。

    “无双可还在生本王的气？”萧炎陵拉着她就要往软榻上靠，吓得顾无双一个鲤鱼打挺，快速的绕开他的手臂。

    萧炎陵错愕的楞了楞，随即眼中泛起丝丝宠溺。

    “双儿不必惊慌，本王是个懂分寸之人，没有明媒正娶双儿进门之前，本王不会随意碰触双儿的，除非......”萧炎陵欲言又止，一副邪魅狂狷的看着她。

    下文不用想，顾无双也知道不是什么好话。

    毕竟年少不更事，十六岁的花季年龄，在面对如此露骨撩人的尤物面前，顾无双还是会有些招架不住。要是面对病患，她可以做到眼观鼻鼻观心。毫无杂念，毫无男女防守。一心只要能医治好人，她就可以不论男女老少，皆一视同仁。

    唯独面对他...这个妖媚邪王...

    “见王爷如此身轻如燕，容光焕发，想必昨晚的宿醉对您根本毫无损伤。看来是小女子多虑了。”顾无双的话一出，门口屹立不摇的玄机身体不经意的晃动了一下。

    完了，他还没告诉主子昨晚的事情，这顾无双怎么就说了呢？

    丫丫原本怒气腾腾瞪着他的，却不料见到了他破天荒的惊惧神色。

    心里疑惑，这面瘫男莫不是在害怕吧？

    大眼珠忽然好奇里面的谈话内容，脚步悄悄的挪进了一点。

    “双儿此言何意？”莫不是她昨晚来了？

    萧炎陵想到这个可能，细长的眼角有意无意的飘过门口。

    玄机居然没告诉他！真是越来越怠慢了。

    此刻的玄机心里已经如石灰一般，面如土色，额头居然还冒出了冷汉，他能感受到此刻屋里投射出来的冷凝目光。

    “何意？呵，原来，萧王爷不知道昨晚自己的失态啊？”

    顾无双说着心想玄机该不是没报告过吧？那她自己岂不是在自打嘴巴。

    意识到自己的自作多情，顾无双忽觉心里燥热，羞燥的脸颊生辉。

    幽深的眼闪耀火花，几乎要将萧炎陵消融其中。

    “双儿，本王就知道你是关心本王的，昨晚也是遇见了故人，多年未见，一时激动，就多喝了几杯。”

    故人，还是多年未见！

    顾无双自动想起昨晚的模糊影响，白色黑色紧紧抱在一起...呃！

    是多要好的朋友才能这样？不得不联想到一些风雅之事。

    萧炎陵疑惑的站着，不解的任由顾无双前前后后打量自己，耐心的好脾气的等她说话。

    “萧王爷，您不会真的跟外界所传的那般吧？”那还来招惹她？莫不是男女通吃？

    顾无双摸着下巴想，要不要自己趁机给他把把脉！

    萧炎陵无辜的眨眨眼，还在想她说的外界所传是什么意思---随即像是想到了什么。

    狭长的狐狸眼忽然冒出火花阵阵，就在顾无双暗叫不好转身想跑时，人已经被腾空抱起。

    下一刻，修长伟岸的身影已经将她毫不留情的禁锢在软榻上。

    她在下，他在上，他们四目相对，可惜如此唯美的画面不是女子娇羞欲迎还拒，也不是男子温柔似水深情款款。而是女子惊慌，男子羞恼。

    “双儿岂可听信外人之言，本王虽然未到而立之年，却也是过了舞象之年，为何不愿婚配，也是因为未曾遇见心仪之人。无双，你是本王第一个动心之人，你可要好好珍惜啊。不要被那些流言蜚语所惑。”

    顾无双被他一口一个而立之年，舞象之年，还有什么心仪之人，动心之人的，搞得心跳加速。

    人又实在动弹不得，心里恼怒之余，深幽的眼中亦是惊讶意外。

    这男人不动情则以，一旦动情那可真的是受之不起。

    “王爷，您这样会让无双难堪。”顾无双忽然放软的口气，让萧炎陵心疼。

    他不是要吓唬她，也不想勉强她，而是真的出于本能如此。

    原来喜欢一个人就会迷失方向，萧炎陵终于能明白了。

    也能理解当初皇兄为什么那么在乎皇后了。

    而她，这个惹人心恼的小女子，从此就是他的软肋。

