    汪瑞雪拍的马屁非常的尬。

    什么诚皇盖世，天下无敌的，真是把张诚的鸡皮疙瘩都激起来了。

    “诚，诚皇无敌，壕气冲天，唯我独尊……”

    汪瑞雪似乎没有看到张诚的弹幕，还在念着尬词。

    “停！！！！！！！”

    张诚连忙又发了一个超级弹幕。

    超级皇帝的专属铭牌，让他的弹幕非常显眼。

    这下汪瑞雪看见了，赶紧闭住了嘴。

    “我，我不说了……”

    她诚惶诚恐的看着屏幕，像是做错了事的小孩子，什么话也不敢说。

    “你不用拍我马屁了，赶紧准备下一轮吧。”张诚发了一条弹幕。

    汪瑞雪拍的马屁，真的让他尬出天际。

    “啊，啊？什么？下一轮？”汪瑞雪傻傻的眨了眨眼睛。

    “对啊，我既然说了要保你，那就绝对会把你保送到总冠军的位置上！”张诚壕气满满的说道。

    “卧槽，诚皇霸气！”

    “不愧是诚皇，直接指定了逗鱼的总冠军。”

    “牛皮了，牛皮了，今天我就跟着诚皇见证奇迹！”

    …

    吃瓜群众纷纷起哄。

    然而汪瑞雪的幕后直播室里，却是一片死寂。

    夺冠！？

    诚皇大哥这么壕横的吗？

    直接就往总冠军冲击了？

    所有人脑子都有些昏昏的。

    要知道，猫熊直播这么大一个直播公会，这么多年来最好的成绩，也就争夺了一次逗鱼平台的四强主播。

    当然，猫熊直播也不是没有实力夺冠，只是没有那个必要。

    毕竟要想夺冠的话，需要的资金可是非常巨大的。

    虽然夺冠后可以获得大量流量，但猫熊直播并不具备把这些流量资源，全部转换成金钱资源的实力。

    四强，甚至八强带来的流量和推荐，猫熊直播消化起来都有些勉强了，更别说冠军那巨大的流量了。

    “你说什么？对方打算带我们直接拿冠军！？”王经理也被这个消息震惊到了。

    “没错，这是对方亲自说的。”团队领导人紧张的说道。

    “他还说什么了吗？”王经理继续问道。

    “没了，就让我们好好准备下一轮。”

    团队领导人说完后小声的问了一句：“经理，我们要准备准备吗？”

    思索小许，王经理点头道：“准备吧。”

    “虽然不知道对方葫芦里到底卖的什么药，但横竖我们都不会吃亏。”王经理的目光忽然一厉，“如果到时真有什么，我相信你能处理的。”

    团队领导人没有回话，他心里知道怎么做。

    如果真出现什么解决不了的事，就让替罪羊去背锅就行了。

    “这次机会难得，既然决定夺冠，那就认真准备，不要三心二意的……”

    王经理接着又敲打了一番。

    团队领导人赶紧点头，信誓旦旦的保证道：“放心吧经理，我会让团队成员们全力准备的！”

    “嗯，去吧，我会让其他几个团队也配合你们，尽量给你们一些帮助。”

    …

    汤臣一品，卧室。

    张诚躺在床上，看着那飙升了好几十万的打脸值，顿时惊喜不已。

    他决定带汪瑞雪夺冠，当然不是闲着没事做。

    而是他发现，先前他帮汪瑞雪打脸大漂亮后，居然一下子涨了二三十万的打脸值！

    原因张诚也稍微分析了一下。

    首先，虽然表面上看上去他只打脸了大漂亮一个人，但实际上应该不止，很可能把她背后的团队也一起打脸了。

    然后，就是被打脸的这些人中，应该有不少跟金王关系挺亲近的人，所以效果才会这么好。

    还有一点，就是这次打脸是他亲自参与了的，这或许也是个打脸值暴涨的原因。

    二三十万的打脸值看似不多，可在张诚心中，它却是一点也不比两三亿现金差！

    没错，虽然系统没有给一个具体的兑换值，但在张诚心中，十万打脸值的价值，丝毫不在一亿元以下，甚至还犹有过之！

    现在只花了一百万，就赚了相当于两三亿元的打脸值，对张诚来说简直就是赚翻了！

    所以他才准备碰碰运气，直接带汪瑞雪冲个冠，希望途中能多遇到几个金王旗下的主播。

    不说多了，只要能再刷十万打脸值，他就满足了。

    “对了，我也不是白带你夺冠的，你也得帮我件事。”

    汪瑞雪的弹幕间里突然出现了张诚的这么一句话。

    见此汪瑞雪顿时紧张了起来。

    “那个……需要我干什么呀？”

    汪瑞雪的声音里带着一丝惧意。

    虽然才入直播这一行，但这个行业的阴暗面，汪瑞雪也了解了不少。

    什么陪睡啊，特殊玩法啊，特殊直播间啊，私房照啊……

    这些潜规则，这段时间她在直播间里可没少见。

    本以为自己离这些事应该很遥远，没想到居然这么快就遇到了。

    怎么办，我该怎么拒绝呢？

    现在我实在没法接受这些啊。

    要是妈妈知道的话，会打死我的。

    汪瑞雪心中纠结的不得了。

    想拒绝，但又不知如何开口，生怕得罪对面的大佬。

    “你那里能接收文件吗？”

    汪瑞雪急得快哭了的时候，张诚的弹幕顿时让她愣了一下，随即赶紧点头。

    “可以的，你可以发我邮箱里。”

    随后汪瑞雪把自己的邮箱通过私信告诉了张诚。

    没过多久，她就收到了一个文件夹。

    点开一看，里面居然全是控诉金选集团知假卖假的证据！

    “文件你收到了吧，等会PK的时候你不用搞什么才艺表演，直接把这些东西公布出去就行了。”

    张诚发了个弹幕说明了一下。

    汪瑞雪不敢马上回应，连忙带着求助的目光看向自己的团队成员。

    她的同事们给了她一个稍候片刻的手势，然后全都围在一起快速讨论起来。

    “那些文件你们都看了吧。”

    “看了，全都是金选集团的黑料。”

    “要是我们把这些曝光出去的话，完全够让金选吃一壶的。”

    “全都是金选的黑料吗？没有别的了？”团队领导人谨慎的问了一句。

    他的询问得到了肯定。

    “没了，全都是金选的黑料。”

    “我快速扫了几遍，几乎都是跟金选相关的。”

