    莫成道察觉到这一点的时候，也是面色大变，身影瞬间便要倒退。

    “刚才可是说了，如果你躲避的话，那就是我孙子。”

    刘一手似乎早有预料一般，不等莫成道踏步，他的话语已经幽幽的传入其耳中。

    也是让莫成道面色大变，脚步不由一顿。

    而这么一顿的功夫，想要躲避或是反击却已经来不及了。

    “嘶！”

    一道轻响，只见刘一手手中剑光炸裂。

    刹那间穿过莫成道外面的衣衫，莫成道身外衣服化为片片碎布，朝着四周飞散而去。

    “你找死。”

    莫成道双目通红。

    怒吼一声，刹那间又是一套衣服浮现，套在了身上。

    虽然只是短短一瞬间，但武者的目光何其尖锐，莫成道裸露的身体已然被他们收入眼中。

    “想杀我，来啊！”

    刘一手嘿嘿笑着，神色间满是幸灾乐祸之色。

    “咱们走着瞧。”

    莫成道咬牙，转身便是朝着远处踏去。

    此时注意到四周其他人奇怪的神色，眼中的怒火更甚，差点被气炸。

    他也没有想到那刘一手好歹也是八尺气运的气运之子，居然会如此无耻，斩爆自己的衣服。

    若不是他还保存一丝理智，怕早已冲上去和刘一手拼命了。

    即便如此，刘一手也是已经上了他的必杀名单。

    四周其他人，也是神色奇怪，目光撇了一眼刘一手，又看着那莫成道的背影，只觉得有点巅峰自己的认知了。

    今日过后，怕是这件事情就会被传出去。

    到时候莫成道不说成为众人的笑话，估计也是差不多了吧！

    毕竟当着这么多人面，被刘一手爆破了衣衫，

    若他是无名之辈也就罢了，没人会去关注一个无足轻重的人。

    偏偏莫成道乃是潜龙榜排名前十的强者，本就是这一届气运之战众人关注的点。

    此时又发生了这样的事情，肯定会被很多人传播出去，最重要的是他的对手还是一位八尺气运的气运之子。

    同时刘一手的名声估计也会传出去，总结两个字，那就是无耻。

    “是不是有点过分了，人家还只是个孩子啊！”

    凌天看着那莫成道仓皇的背影，轻笑一声。

    “过什么份，谁让他没事来找我麻烦，跟我嘚瑟个什么劲，活该。”

    刘一手冷笑，不屑道：“孩子又怎么了，谁还不是那个年纪过来的。”

    凌天耸耸肩，也是没有再说话。

    绕过他，朝着真龙镇里面走去，几人飞快跟上。

    四周围观的人群看着几人离去，也是神色无语至极，还好人家是个孩子，你们年纪还未必有人大。

    是的，凌天和刘一手明显不到二十，可是那莫成道却二十三四了。

    若是哪个强者这样说的话，他们倒是表示理解。

    可是你们两个哪里来的脸皮说人家还是个孩子？

    反正不管怎么样，今日这刘一手无耻的名声算是传出去了。

    不过也有人心中好奇，因为他们发现这一群人，明显是以凌天为主，凌天才是队伍的中心。

    这就很奇怪了，那刘一手可是气运八尺。

    怎么看，刘一手都应该成为中心点才对，而是他旁边的凌天。

    除此之外，凌天身上没有任何气运之力，也是让人有些疑惑。

    因为只要是武者，不管强弱，身外都应该有一点气运之力才对，但是此人却一点都没有。

    可惜没有人给他们解释，此时的凌天几人身影已经走远。

    随着他们的身影越发往那真龙镇中心，也是发现气运之力越发浓郁。

    只是没有人注意到，凌天所过之处，方圆数米捏的气运之力都会瞬间消失。

    仿佛有一股无形的力量，在吞噬那里的气运之力般。

    不过这里的气运之力太多，那些气运之力消失，很快便已经被四周的给补上。

    而随着他们越往里，也是发现，头上顶着金色龙影的青年越多。

    除此之外，半神也是越来越多，甚至战神都出现了几位。

    他们几人路过，也是吸引了不少人的注意，毕竟那刘一手头上八尺的龙影太过刺眼。

    途中也有人想要来与他们结识一番，但刘一手却也没有搭理他们。

    他们的目标是真龙镇中心处的几座石屋。

    真龙镇里面的石屋很多，不算太大，大概也就二十个平方。

    一路走来，四周都是石屋，约超过了十万之巨。

    但是很多石屋里面都已经住了人，或强或弱。

    而想要住进石屋，打开大门的话，却是需要龙气。

    真龙镇外面的石屋，只要是有资格参与气运之战的人，都能够进入里面。

    而渐渐往里面，却是需要龙气打打开大门了。

    越往里面，需要的龙气也是越甚。

    他们的目标是最中心处的九间石屋，那几间石屋，和外面的隐隐有些不同。

    这些石屋是白色的，上面隐隐的还冒着一抹白光，看似很淡，但是却真实的存在着。

    外面的气运之力更是浓郁的几乎化为云雾，萦绕在其附近。

    这些石屋可不只是摆设，在这里面修炼的话，修炼速度提升那只是最普通的。

    最大的好处，还是气运之力带来的，能够让人道心通透，各种修道的疑惑，都有可能得到解答。

    除此之外，也能够趁机领悟各种规则之力。

    其中便是有人专门携带规则之力，来这里进行领悟。

    此时九间石屋，有三间石屋外面的白光消失，也就是里面已经住人了。

    剩下的六间，却是什么都没有。

    此时很多人看着凌天几人过来，也是神色羡慕无比。

    毕竟想要打开石屋，只能依靠龙气，实力再强也没用。

    若是强行破门的话，甚至会引起这真龙镇的反噬。

    动用的力量越强，反噬之力也是越可怕，即便是战神强者，都有可能被重伤。

    刘一手头顶八尺的龙影盘旋，是有绝对的资格选择这九间石屋之一。

    因为这九间石屋，也只有气运之力化龙，龙影超过八尺的人才能够打开。

    是以，刘一手直接站在前面，将手贴在门上。

    刹那间头上气运之力所化的龙影，便是冲入了石屋之上，门也是缓缓打开。

    “进来吧！”

    刘一手看着凌天众人，嘿嘿笑着，神色间闪过一抹得意之色。

