    “虎哥，牛逼”

    “虎哥威武”

    赢下比赛卢浩也是非常高兴，也跟风夸赞老虎：“谢谢虎哥的支持，没有虎哥这些元宝支援，今晚就悬了”

    战火无风：“虎哥还是牛逼，豪气逼人，我现在一直挂在虎哥的大腿上呢”

    石汉昌：“虎哥，大退还缺挂件吗？要是没位置的话, 我可以挂前面”

    雷老虎：“哈哈，你是要扯我的蛋吗？要挂前面”

    掘金者：“哈哈，虎哥拿沙我还剩80元宝，我还你把”

    “我还有60”

    “我还有120”

    雷老虎：“不用，今晚高兴, 就当提前发奖励了, 今晚的拿沙的500万元宝，我可不给你们拿过元宝的人分了”

    卢浩：“老虎, 你去领行会奖励，战狼的人还围在外面还没走，还在约架呢”

    “干他们，打废他们，人多也是废的，兄弟们干他丫的”

    “干，继续打废他们”

    掘金者：“浩哥，虎哥，我要下去休息了，今天干了十几个小时了，特别是晚上PK，太累人了，手都软了, 扛不住了，年纪大了。”

    “我也是, 这比我在工地搬一天砖还累”

    “我要去做个大宝剑”

    陈怡：“老公，我累了，我先去洗澡睡觉了”

    “好的老婆”

    卢浩又继续说道：“这样, 要下线睡觉的可以下线休息，想打架的兄弟，就继续和他们干，不想打PK的兄弟可以去打怪，不过最好还是抱团打怪，要打怪的兄弟，就把歪歪跳到下面的打宝频道，继续打架的兄弟还留在激情频道。”

    战火土豆：“行，那我去打BOSS了，我去偷牛魔王赤月恶魔了”

    卢浩：“好的土豆哥，你们打BOSS注意点，等会有事回来叫我们”

    “没问题，我这还有记忆套装，打不过我就拉你们来支援”

    下线的下线，打怪的打怪，双方都只剩下150号人了，不过等级质量都非常高，大部分的战士都留下了。

    就这样，两个行会的人从沙巴克，杀到沙城区域，又从沙城区域杀到了土药店，书店，武器店，衣服店，人数也从最开始的300人，慢慢的变成250人，200人，又只剩下150人。

    终于到了晚上1点的时候，只剩下80来个人，双方都累得不行了，都在咬牙坚持，很多时候明明看到敌对的战士冲过来了，想要走位，结果念头到了，手慢了，被人砍死了，有时候明明想着野蛮冲撞顶飞别人在接烈火刺杀秒人，结果手慢了，被人跑掉了。

    卢浩也是一样好几次被战士追着砍，明明要丢符结果按成了隐身，隐身打怪还有点用，打人是一点毛用都没有，结果被人砍死了2次。

    除了一些PK狂人，剩下的都是咬牙坚持，没什么劲了，看到这种情况，卢浩问道。

    “兄弟们，今天到这里把，你看我现在说话嗓子都是哑的，我现在抬手都没力了”

    雷老虎：“嗯，浩哥，你不行了吗？男人可不能说自己不行”

    “太累了，虎哥，扛不住了，要下了”

    “行吧，大家伙觉得累了就说话，还想PK的就在玩一会”

    战火无风：“虎哥，明天在玩把，今天先到这里了，都打了几个小时，手指头都是麻的”

    “嗯嗯，虎哥明天再继续，现在人多，想打架那还不是随时可以吗？”

    “行行行，那就这样吧，明天继续，那我就叫我的代练上号了”

    谷氣

    不一会功夫，这几十号人下的差不多，只剩下几个号，估计都是代练接号了。

    战狼行会这边的成员也是叫苦连天，一个个累得不想说话，作为指挥的战狼天哥也是有一句每一句的喊着，基本上都是大家伙自己配合。

    早就有人想要休息了，但是都被战狼天哥制止了，说什么拿沙输了，这PK怎么也不能主动认输，不蒸馒头争口气，大家伙也只能咬牙坚持。

    终于发现战火的人不在出来PK了，战狼武神开始的喊道。

    “天哥，战火的人不来了，认输了，我们可以休息了”

    战狼天哥：“再看看，我怕他们搞什么鬼”

    等了1分钟，还是没看到战火的人出来，终于确定战火的人都跑了，战狼的人纷纷回城，休息的休息，睡觉的睡觉，还有一部分在等半夜3点刷新的六大重装里面的暗之BOSS。

    “昌哥，现在1点半了，3点多要刷大BOSS了，我们要不要等刷新，去抢一下”

    石汉昌：“我觉得可以，反正我还不困，3点钟扛得住，抢一抢看看”

    李毅：“行，那就等刷BOSS，等下去抢BOSS，在爆一件终极衣服，也发财了”

    石汉昌：“来，赤月峡谷，我组队拉你，来刷怪”

    天地合一，直接把卢浩拉到了恶魔祭坛，几人开始刷怪之旅。

    “饿了，浩子”

    “我也饿了”

    “煮泡面了，一人一桶，我们这现在有白象和康师傅的，你们吃什么口味的”

    “我要白象的，康师傅不好吃”

    “我也要白象的，不要外国泡面，支持国货”

    卢浩：“行，那就都吃白象的，以后都不买康师傅泡面了，都吃中国泡面”

    吃过泡面，也就到了凌晨3点了，估计BOSS快要刷新了，看了下歪歪里面，居然还有90来号人在线，卢浩决定召集大家伙组团刷BOSS了。

    “暗之BOSS要刷了，兄弟们，还在线的说一下，该回城准备了，35级以上的全部回来，35级以下的进不来，就继续刷怪”

    “浩哥，你还在啊？马上回来”

    “打完这个白野猪就回来”

    卢浩：“兄弟们，都来，运气好今晚就要发财了”

    集合一看，90个人，居然来了75个，看来能通宵玩这么晚的都是牛逼人物，都不是小号了。

    不过集合的时候，发现战狼天哥带着一群人在土城安全区，白光一闪全部不见了，系统也没有下图提示，不过应该是下了六大重装地图。

    卢浩：“战狼行会的成员下图了，兄弟们，我们走起，进去抢火”

    进入六大重装地图，就看到地上已经铺满了火墙，战狼成员已经站好位置了，而且人数特别多，至少在100人以上，原来战狼天哥今天吃了亏，晚上带着一群人专门守着，要打暗之BOSS，这一会在线下图的一共来了123个。

    卢浩一看情况不妙，立马让大家伙抱团，避免被逐个击破。

    “都上来集合，法师抢火墙，战士注意守着，对面压上来就顶上去”

    “道士上毒，黄晨回来，别冲，法师这么脆”

    战狼天哥一看对面只有这么点人，立马派遣兄弟们压上去，双方的技能乱砸，第一波伤害过后，卢浩这边只剩下30来个人，有40来个被打死打回城了。而战狼那边仅仅飞出去10来个，第二波伤害打完之后，卢浩这边全部被清了出去。

    “浩子，打不了啊，对面人太多了，起码是我们的一倍啊，再进去也没用”

    卢浩也知道没办法，只能无奈的说道：“算了，兄弟们，打不了，散了把，让他们了”

