    昏黑的夜空下，横滨市到处是倾倒的房屋、鲜血染红的街道与倒在烈火中的尸体，以及在这副地狱绘图中与凯多对峙的末吉。

    他穿着黑色和服，左胸画着青色“雷”字标记。漆面光亮的黑色木屐，稳稳地踩在破碎石板路上。宽大的衣袖在海风吹拂下轻轻飘动，举世无双的俊朗容貌，宛如天上的神明。

    凯多面色沉凝，抬起狼牙棒抗在肩头，只是这一个动作，他脚下的地面就发出痛苦的呻吟，破碎处又扩大几分。

    他就像不应该存于世间的异物，一举一动都会带来毁灭与灾难。

    经历过与由木人和映雪的战斗，他的衣服早就破碎的不成样子，唯独紫色绒毛披风还很完整。一头杂乱的黑色长发披散在肩头，头上两侧弯角直指天空。

    他身上涌现出有如实质的黑暗气场，改变了海风的流动，一阵阵的碾压末吉，将末吉的袍袖吹得上下翻飞。

    就像看到闪电很久后才会听到雷声。人在遭遇巨大悲痛时头脑会有一段空白，之后才能理解这份伤痛有多沉重。

    末吉的脑子到现在还是木的。他拒绝思考，映雪怎么样了、伤得有多重、她...死了吗？

    还有由木人，双手指甲断裂，她应该会伤心很久。嘴角溢血，牙齿掉了两颗。左肩胛骨骨折，至少要修养半年。脊椎骨折，治不好下半辈子就在床上度过吧。

    “呃。”末吉空洞的双眼恢复一丝神采，嗓音从所未有的沙哑，“我知道你是谁，凯多。”

    凯多不喜欢废话，抡起棒子砸向末吉。

    漆黑的闪电充斥云霄，末吉拔剑格挡，沉重的力道瞬间激活他身上四重无极封印。地面承受不住纯粹的力量碾压，直接炸裂开来，末吉双腿被钉入地下。

    “你是什么人，小鬼。”能正面接住自己一击，凯多才对末吉产生一点兴趣。

    “我的名字叫木村末吉，雷之国云隐村的雷影。你打伤了我最要的部下，准备受死吧。”

    末吉说完，黑色的身影拔地而起，在凯多眼中刷地放大。

    一瞬间数百道光影犹如怒涛拍岸，凯多本能的闭上眼睛，也不知道多少道斩击划过身体，当他下一瞬睁眼，地面被踩踏出无数深刻脚印，狂猛的利刃风暴围绕着他转了一圈。碎开的石子还飘在半空来不及落地，那道黑色身影已经不见了。

    见闻色霸气全力启动，下一刻定位出敌人位置。

    侧上方坍塌了一半的楼房上，末吉横着身体站在墙面上，冷冷地望着下方的凯多，手中珍贵的查克拉短剑已然碎裂得只剩剑柄。

    “小鬼...”

    “别叫我小鬼，我只比你年轻个七八岁而已。”

    末吉让麻布依辅助他用飞雷神之术离开后。云隐村正处在一团混乱之中。

    雷影办公室遭到外敌入侵，这是全体云隐忍者的失职。这时雷影又不知去向，哪怕麻布依拼命解释，大家还是慌了手脚。

    还好萨姆依及时赶到，这位深受雷影信任的暗部队长，很快安抚好人心，并且疏散闻讯赶来的忍者，让他们返回各自岗位守护村子安全。

    萨姆依刚松了口气，就见到麻布依紧张纠结的模样似乎很不对。

    “怎么了，你的样子一点也不酷。”

    麻布依一副快哭出来的表情，“雷影遇到麻烦了。他临走前带走了还在实验阶段的D001和D002型无惨血清。”

    两支血清由无惨脊髓液提取物与血清混合而成。按照实验目的，无惨血清拥有将人改造成和无惨一样鬼王级的身体恢复能力。

    但是现在还没有无副作用的无惨血清，贸然使用很有可能造成不可挽回的后果。

    纲手作为顶级医疗专家，尝试过一切办法减少血清的副作用，甚至在里面加入了重吾和她自己千手一族的细胞。即使如此，在她看来最乐观的情况下，这两支初代无惨血清也只有一支可能没有副作用，然而就连她自己也不知道这两支血清哪个可能没有副作用。

    “哟咯咯咯咯——”绒毛披风在风中飘动，凯多方正的脸上挂起一丝狞笑，“有趣的小鬼。”

    末吉脚下一动，下一刻瞬身到凯多身后，手中瞬时凝聚出一人多高的大型螺旋丸，毫不犹豫的按在凯多后腰。

    “大玉螺旋丸！”

    “呃——”凯多痛哼两声，翻滚着撞上房屋废墟。

    漫天烟尘飘起不到半空就被雨水压了下来。

    “雷影大人！”短暂的空隙中，麻布依突然出现在末吉背后。

    “你怎么也来了？算了，去把映雪和由木人带到安全的地方，我来对付他。”

    末吉吩咐完，立即双手结印准备忍术。

    “多重影分身术。”

    末吉左手封印着八尾牛鬼，虽然不能像人柱力一样尾兽化，但是他研究出了抽取八尾查克拉的能力。使用分身术毫不吝惜查克拉。

    砰砰砰——

    三十多个分身遍布街道各处，在麻布依的视角中，大量黑色身影冲向废墟，一扇燃烧的窗户哗啦一下爆散成散碎的火星，旁边几栋还没彻底倒下的建筑残骸也在黑影们的冲击下彻底破碎坍塌。

    一个高大地过分的身影刚抬起头，就遭到末吉分身们的暴打。而末吉本体则留在原地，维持结印姿势一动不动。

    麻布依第一次见到影分身也有这么强的实力，惊讶的捂住了嘴，又急忙低头给映雪和由木人处理伤势。

    “没完没了的烦死了啊！”挨了一会儿不痛不痒的攻击后，凯多身上发生剧烈变化，本就强壮的身躯又拔高几分。裸露的上半身发生明显的龙人化，不仅长出青色的鳞甲，双手也长出龙的指甲，头顶又长出两根尖角，面部轮廓愈发狰狞可怖，背后一条龙尾来回甩动，双腿变成反关节龙爪。

    他旋转狼牙棒，打爆了几个贴得太近的分身。魁梧的身影在废墟间横冲直撞，砖头石板等建筑材料像豆腐一样被他撞得粉碎。

    随着他的破坏力升级，末吉与他的战斗也越加激烈。麻布依安置好映雪和萨姆依，考虑片刻又把两人挪至更远处。然后才敢观看末吉与凯多危险的交手。

    “引奈落！”

    凯多的体型具有很强的欺骗性，让人误以为他是动作不灵活的战士类型。其实大部分时候他只是懒得躲避攻击，只要认真起来，他的速度从来不是短板。

    他跳起三四米高，巨型狼牙棒以迅雷不及掩耳的速度锤中一个分身，接着继续向下，狠狠捶打在地面上，黑紫色的闪电伴随着冲击波扩散出去，将相邻的几个分身一齐碾碎。

    末吉的气质变得愈发飘忽不定，似是随风飘动，却又稳稳立于风中。

    凯多那混乱而又狂暴的气场碾压而至。末吉抬眸望去，眼瞳中已经变成纯粹的金色。

    “金秘术·固虚。”

    末吉气势极致内敛，身躯由内而外散发璀璨金光。

    如果自来也在这里，一定会惊骇的合不拢嘴。

    因为末吉现在的状态就是“仙人模式”！

