 刘队长和李月颖问话的方式差不太多。

但细心一点便能发现，其中的语气很不一样。

李月颖是让他交代情况。

而刘队长，是让他认罪！杨天嘴角一翘，心道该来的终于来了。

这下才是正戏啊。

“我没犯罪，所以我没啥可认的，”杨天耸了耸肩道。

刘队长撇了撇嘴，道：“没犯罪？

那那包白粉从哪来的？

天上掉下来的？”

“诶！还真没准儿！”

杨天一本正经地点了点头。

“没准儿你麻痹！”

刘队长冷哼一声，道，“我告诉你，藏毒贩毒可是要掉脑袋的！你要是坦白认罪，说不定还有点机会，若是死不承认，那只有死路一条！”

“诶诶诶，刘警官，你怎么骂人啊，”杨天一脸认真地说道。

刘队长表情微微一僵，不怒反笑，“骂人？

哼，别说骂人了，我还会打人呢！”

“打人？

貌似有法律规定，审讯的时候，是不能打犯人的吧？”

杨天道。

“呵……”刘队长笑得很嘲讽，眼里充满了讥诮，仿佛在看一只随便就能踩死的小蚂蚁，“法律？

到了这审讯室，门一关上，我就是法！我就是律！”

一边说着，刘队长一边站起了身来，从旁边拿起一根警棍，在手上拍了拍，朝着杨天走了过来。

俨然是要动手了。

杨天装作一副很害怕的样子，缩了缩脑袋道：“你……你被过来！这里有摄像头的！你要是打我，会被拍下来的！”

“哈哈哈哈，”刘队长大笑了起来，那张肥胖的脸上溢满了猖狂，“我会没想到这个？

这个审讯室的监控探头已经被我关掉了！就算我把你打个半死，也不会留下任何证据！”

“啊？”

杨天露出满脸惊讶，道，“那……都没有监控录像了，如果我反抗，怎么办？”

反抗？

刘队长冷笑不已。

对警察动手，那可就是袭警！袭警的罪名，也是可大可小的。

只要这小子敢动手，那肯定落不了好！不过……此刻看着杨天这“软软弱弱”、被铐住手的样子，刘队长就不由得觉得很好笑，道：“就你这样，还想反抗？

你反抗一个试试？

你特么打我一个试试！”

说着，他便大笑着举起警棍，一棍子朝着杨天的身上砸去！“嘭——”一声闷响。

警棍落了下来。

但不是落到了杨天身上，而是落到了地上。

而刘队长，已经飞了出去。

“嘭！”

又是一声巨响。

刘队长的肥胖的身体如同炮弹一样轰在了墙上，撞得整个屋子都仿佛震了一下！“啊啊！”

惨叫声中，他抱着脑袋摔到了地上。

过了好几秒……他才一边倒吸着凉气一边站起身来，满脸不可思议地看着杨天，道：“你……你……你特么居然敢踢我？”

杨天依旧坐在椅子上，动都没动，只是把抬在空中的脚放了下来。

他无奈地耸了耸肩，道：“是你让我打的啊。

我从来都没有听过这么奇怪的要求。”

刘队长顿时喉咙一哽，仿佛吞了颗石头一样。

妈的，谁能想到这小子真敢动手啊！而起刚刚那一脚，简直快如闪电啊！他根本就没来得及反应，就直接飞出去了！此刻他的腹部还在疼着呢！“你！你小子真是找死啊！本来我只想给你弄点皮肉之苦，让你招供，但你现在这么讨打，那我就成全你！”

刘队长咬牙道，“刚刚是我不小心。

这下你死定了！”

他拾起警棍，狞笑着朝着杨天走了过去。

为了躲避杨天再次出脚，他绕了一下，绕到杨天的侧边，然后高高举起警棍，猛地挥下！“咻！”

“嘭！——”又是一声闷响。

刘队长又一次飞了出去！肥胖的身体又一次化身为人肉炸弹，炸在了墙面上。

杨天无奈地摇了摇头，道：“刘队长，人要懂得变通啊。

这椅子是能动的，我当然也能动啊。”

刘队长本来就已经被踢得骨头架子都快散了、浑身剧痛难忍。

此刻听到杨天这调侃的话，顿时气得一口老血都差点吐出来！这椅子的确能动，没有固定在地上。

但只是普通的木椅，又不是转椅！谁能想到这家伙一秒钟不到就能转过来然后踹自己一脚啊！你特么是个陀螺吗！刘队长顺了半天的气儿，才站起来，双眼都有些充血了，瞪着杨天，道：“你……你小子，居然还真敢袭警？”

杨天很无奈，苦笑道：“这不能怪我吧，刘队长。

讲道理嘛，是你让我打的啊！而且……你不也说了吗，这里的探头都关掉了，你怎么证明是我打的你呢？”

“呃……”刘队长一时哑然。

他感觉自己挖了个坑，把自己给埋了！没错，袭警也是要讲证据的。

如果是一般情况下，袭警发生，总会有队友在身旁，所以不愁没目击证人。

可现在……目击证人一个都没有，监控探头还被他给关了！这下哪来的证据？

而且……如果真去深究，万一查到是他去把摄像头关掉的，那就算是傻子都会觉得他是在自导自演！谁还会相信他是被一个双手别铐住的嫌犯给打了？

刘队长这个气啊！“你！你！算你小子有种！”

刘队长气得头发都竖起来了，却不敢再靠近杨天了，只能放狠话，“不过别以为事情就这么算了！你踢我那两脚，我一定让你一千倍一万倍地还回来！你不招供也没关系，有那海洛因做证物，你死定了，我告诉你！”

说完，刘队长便气冲冲地打开了审讯室的门，走了出去…………韩家。

韩雨萱刚刚洗完澡，穿着睡衣陪着母亲在客厅里看综艺节目。

韩庆云在一旁，拿着一张晚报悠哉悠哉地阅读着。

这时，手机铃声忽然响起。

韩庆云拿出手机，接通电话，“喂……”刚开始他的神情还很淡然自若，可听到后面，神情便发生了些变化，“什么？

嗯，我知道了，你赶快安排人，联系最好的律师，想尽一切办法把他弄出来。”

电话挂断。

旁边的母女俩疑惑了起来。

“怎么了？”

李云琴问道。

“杨天出事了，说是涉毒，被公安局逮捕了，”韩庆云皱着眉头道。

韩雨萱闻言顿时一惊，“不会吧……他怎么会涉毒呢？

他不会做那样的事情的吧。”

“嗯，应该不是他做的，”韩庆云颇为肯定地道。

涉毒？

吸毒的人哪能有杨天那么好的精气神儿？

至于贩毒……贩毒是为了啥？

不就是为了钱吗？

要说来钱，贩毒哪有入赘豪门来得快？

只要杨天愿意，无论是取了洛月还是韩雨萱，得到的家产都是一般人贩毒贩一辈子都不一定拿得到的，还很安全。

所以他有那个冒险的必要吗？

韩庆云顿了顿，又道：“别担心，应该没事的。

我已经让人去处理了。”

韩雨萱点了点头，但小脸上依旧写着忧心，抿着小嘴，微皱的眉头久久不散。

韩庆云看了看女儿，笑了笑，道：“看你这担心的，估计让你坐这儿也安生不下来吧。

这样吧，你去换下衣服，我让秘书来接你，一起去帮他吧？”

韩雨萱微微一怔，随后小脸一红，目光都有些躲闪，道：“哪有啊……才没有很担心呢……” 