    三千旱魃杀戮速度极快，尤其是面对如同模型一般，不会反抗的机甲，尽管他们都是最坚固的钢铁制造而成。

    不过这些钢铁，在面对旱魃的时候，比一张纸也强不了多少。

    机械联盟后方所发生的事情，冯烨还不清楚，不过这并不影响，他集结大军反攻机械联盟。

    没有了机械联盟的帮忙，用不了多久生化帝国那边应该就可以平定了。

    统一宇宙星空指日可待，想想星空宇宙之中亿万的人口，所能够汇聚起来的庞大信仰之力。

    要统一宇宙容易，统一信仰却要困难的多。

    这件事情冯烨准备用百十年，一代人的时间来慢慢的改变。

    “现在信仰的事情，算是完成了一半，剩下的需要时间慢慢的来。但是如何突破强大神力，晋升为主神，目前还没有头绪。

    等到这边情况稳定一些，也该去诸神世界，寻找晋升诸神的办法了，也不知道那边现在变成什么样子了?”冯烨心中算计着。

    晋升主神，冯烨只是听说过，需要掌控一条完整的法则，但是这个法则该如何掌控，才算是完整的法则，他是半点头绪都没有。

    按说冯烨的天赋神通就是时空之门，又有随身空间，他对空间法则的掌控应该是最多最全面的。

    但是事实上并不是这样的，天赋神通只是让他知其然，不知其所以然。只是能够运用，这个算不上掌控。

    就如同虚拟网络空间，普通的联邦民众都可以用，他们甚至可以玩的很溜。

    但是要说他们掌控了虚拟网络空间，那不是在搞笑吗？

    其中到底还差了多少？可以说是十万八千里也不为过。

    现在冯烨可以说对空间之道玩的很溜，但是距离掌控那还差得远。

    不过大道三千，皆可证道。

    帝皇分身走帝皇之道，讲究的是统御众生，走的集众之路。掌控众生，让众生按照我的意志来行事。

    真正的掌控，只要一个命令下去，无论属下愿不愿意，都必要去做。可以一言而更改国策。

    “或许想要晋升主神，所谓的掌控规则，就是如同皇帝一般对规则的掌控，可以轻易的让规则顺着自己的心意做出一番改变。”冯烨对掌控规则的事情，也是有所猜测。

    知易行难，借助信仰之力来掌控规则，其中或许还缺少什么必要的条件。这些都需要到诸神世界去寻觅才行。

    当初冯烨打开空间之门，将自己无法对付的准圣级别的修士，全部送去了诸神世界。

    而且诸神还与修士们发生了剧烈的冲突，冯烨还真是挺好奇的，现在那边到底是个什么样子。

    只是饭要一口一口的吃，步子大了容易扯到蛋。

    “先完成星空宇宙的统一，集合整个星空宇宙的力量，再向诸神世界进攻。”冯烨心中想着。

    冯烨不知道的是，他在想着谋划诸神世界的诸神，而现在诸神世界也有人在谋划星空世界。

    诸神和恶魔们可都是派人来过星空世界的，只不过当初的空间之门体量太小，太过强大的神祇和恶魔无法通过。

    这才没有让他们得逞。

    不过星空世界的富庶，早就被他们所觊觎。庞大的人口，海量的粮食。这些无论对神祇和恶魔来说，都是拥有绝对吸引力的东西。

    神祇和恶魔对人口的需求，都是无限量的，如果有足量的粮食，就可以让麾下的信徒大规模的繁衍而无需担心养不活。

    所以粮食其实对神祇和恶魔也是非常重要的资源。

    虎有伤人意，人也有谋虎的心思。

    机械联邦这边已经开始主动打开空间之门，放恶魔进入星空世界，简直就是开门揖盗。

    生化帝国这边也是差不多的状态，眼看神祇军连战连捷，生化帝国麾下的恒星一个接着一个的丢失。

    而期盼已久的机械联盟的援军，听说也被冯烨打败了。

    “败局已定，无力回天。陛下，不若咱们逃吧，此处不留爷自有留爷处。”一名贵族神祇神色惨然的向皇帝提议道。

    生化帝国皇帝长叹一声说道：“如今整个星空都即将落入那冯烨的手中，我们又能够逃去哪里？

    而且我们逃跑容易，信徒们也都能带走吗？没有了足够的信徒来维持神力。就算逃了又能如何？”

    皇帝的一番话，说的下面的众多贵族心生绝望，逃肯定是不行了，他们已经无路可退，无路可逃。

    “要不，投降吧！冯烨既然能够组建神祇军，接收了那么多的神祇，或许也能给我们留下一条活路。”有贵族提议说道。

    这一句顿时说的许多人心动。

    一名贵族神祇站出来说道：“你们大概是不知道妖神联邦那边所执行的政策，加入神祇军以后，立下功勋才能够获得传教的权利。

    我们现在投降过去，只有两个结果，要么没有功勋可立，最后信徒都被抢走。

    要么就是上前线，去和机械联盟拼杀。最后会死多少，还是个未知数。

    以我们现在信徒死伤大半，还有大多数信徒被强行改信的情况下，无论那条路，对我们来说，都是九死一生。”

    刚刚产生的投降倾向，顿时就此断绝。

    这个时候一名神祇大义凛然的起身说道：“我等的实力也都有强大神力，这种实力，在神祇世界当中，也不是弱者了。

    既然星空世界，已经没有了我们的位置，何不主动去神祇世界，我们这么多强大神力联合起来，就算在神祇世界，应该也能够占据一席之地。”

    这个提议一出，顿时引得很多人心动。

    那名提议的贵族继续说道：“神祇世界虽然愚昧，生产力低下。但是我们有足够的技术，还可以用神国带上一些设备过去，有了足够的粮食，还怕没有信徒吗？

    而且神祇世界当中也拥有足够的面积，就算咱们开始的时候信徒较少，但是凭借我们的技术，都不需要与其他神祇势力爆发冲突。

    只要找到一处荒无人烟的地方慢慢发展，用不了百年时间，我们应该就可以在神祇世界拥有足够的信徒了。”

    无论是贵族还是皇帝，都被这名贵族的提议所吸引。这条路，对于他们目前来说，确实是最好的一条路，不用寄人篱下。

    而且神祇世界，对于神祇的知识也一定更多一些，他们或许还有望突破强大神力，晋升为主神级别。

    那个时候再反攻星空世界，从冯烨的手中夺回属于他们的帝国，也不是什么难事。

    生化帝国皇帝说道：“安然伯爵的这个提议，大家觉得怎么样？朕是十分的心动的，目前来说，确实是我们生化帝国，最好的一条路了。”

    “臣等也觉得，这是一条合适的退路。”一众大臣们躬身施礼说道。

    “好，既然大家都这么认为，那咱们现在就要开始准备起来了，妖神联邦那边的神祇军进攻速度很快，我们的时间不多了。

    大家一定要在神祇军打过来之前，将各地的狂信徒和拥有足够知识的信徒，各种设备，都放入神国之中，为撤退，做好最后的准备。

    我这边也要着手准备打开通往神祇世界的空间之门，要将空间之门打开到足够通过强大神力的地步，可不是一件容易的事情。

    最后就是前线指挥部队的众位，尽量的拖住妖神联邦那些神祇的进军脚步。给我们多争取一些时间。”生化帝国的皇帝下命令说道。

    之前生化帝国四分五裂，军阀丛生，他这个皇帝，也只是一个名义上面的皇帝，但是在妖神联邦大军压境之下，反倒是让这些各地的贵族们彻底的归降在了他的麾下。

    尽管现在地盘没有多少了，但是这种一声令下，众神俯首的感觉，让生化帝国的皇帝感觉好极了。

    生化帝国这些年，同样没有少和神祇世界那边联系，双发之间其实一直都有贸易的关系。

    他们对神祇世界还是有一些了解的。

    在皇帝的一声令下，整个生化帝国剩下的几个星域开始爆发出全部的力量，准备打开空间之门。

    一般的空间之门，自然不会引起神祇世界太大的重视，但是这种超远距离，能够通过强大神力的空间之门，所造成的波动可就太大了。

    生化帝国根本就无力遮掩，他们也没有能够遮掩这种空间波动的技术。

    再加上生化帝国又有追求速度，哪里还会管会不会惊动别人？

    他们汇聚在一起，也是有几十名强大神力，这股力量，就算在神祇世界，也不是什么软弱可欺的弱者。

    机械联盟这边，妖神联邦的大军也进展的十分顺利，机械联盟当中的神祇，大多数都在围攻冯烨的妲己的战役当中陨落了。

    没有了神祇的机械联盟，在冯烨的三千旱魃面前，脆弱的如同一个孩童。可以说是毫无抵抗之力。

    大军直接开过去接收地盘就完了。

    “哥哥，情况有些不对啊，这机械联盟不是号称最星空最强大的政体吗？

    如今生化帝国那边，都还没有拿下，反倒是我们这边，已经快要打到机械联盟的行政星了。

    他们所表现出来的实力，实在是太弱了，说不定在酝酿什么阴谋。”妲己担心的说道。

