    “哈哈，华夏国历届最年轻的首富，陈凡！”丁蕾看到陈凡进来后，双眼一亮，起身主动迎了上去，丝毫没有托大的意思。

    而另一边的马匀却是没有这种觉悟，但是也站起身微笑着看向陈凡, 点头示意算是打过招呼了。

    说来在这里，就属马匀的年龄最大，今年39岁，丁蕾32岁，而陈凡23岁，马匀大陈凡整整16岁，你让他主动向前迎上去, 打死他都做不到。

    更何况，他们之间也没有什么业务从属关系, 完全没必要，即便这一次过来找陈凡，也是合作，并非是请求。

    这是马匀在这短暂的时间内冒出来的想法...

    “华夏国首富？丁老哥这玩笑开得不小啊，若是让旁人听了去，还以为确有其事呢。”

    尽管陈凡跟丁蕾是第一次见面，但二人都是老江湖了，丝毫没有初次见面的礼尚往来的客套，更像是久别重逢的老友，就是岁数上显得有些尬。

    “是不是玩笑，等胡润那个老白毛公布今年的百富榜就一清二楚了，你又何必否认？”

    说话的同时，三人同时落座，随后李嫣然带着两位女孩子, 泡了三倍咖啡, 以及端上来了干果点心分别放在了桌上。

    随后转身退出会客室，并且把门关好。

    “不行啊, 不比去年了，现在因为各大品牌商和运营商的联手打压，我现在亏损严重，这不，今天紧急开会一天，打算缩减规模丢车保帅！”

    陈凡也开的起玩笑，瞎话那是张嘴就来，而且还半真半假，让人一时间摸不出准脉。

    说真的，陈凡跟这些江湖老油条打交道，还是比较吃亏的，重生前的职业生涯，让他无法接触这种层次的人物，重生后的崛起，又仅仅是半年的时间，因此道行比起这些人物还是差了不少。

    所以他就习惯性的把话题搅浑，这样做至少可以避免自己在不知不觉间跟着对方的节奏走。

    “说起这个，也怪你自己, 市场那么大，能赚钱的买卖何其之多，你非要趟移动运营这浑水, 王志刚跟徐程兴能轻绕了你？”

    就在这时，马匀笑呵呵的插了这么一句话，听得陈凡有些不是滋味。

    老马这张嘴，还是那么讨厌...

    “老马哥，你这格局要放宽一些，我拿下移动牌照，那是为了赚钱么？平凡一代手机还不够我消化的？我又何必给自己找难受？”

    陈凡的反向回应，倒是真让马匀跟丁蕾摸不着头脑了，难道不是为了赚钱？

    “呵呵，你这格局说来听听？也让我们这些老家伙，跟得上你这种年轻思维？”马匀不痛不痒的怼了一句。

    意思是让陈凡注意说话的方式，好歹我们大上你这么多岁数，就算钱没你赚的多，你至少要懂得谦虚吧。

    “这跟思维上的年不年轻没关系，你也好歹是互联网的新晋大佬，难道看不出我的苦心？国外的移动互联网时代早已经开启了，而我们还处于摸索阶段，指望移动讯通跟同联集团的技术升级，你们说需要几年？五年？还是十年？”

    “什么叫移动互联网时代？PC端能移动么？所谓时代就是人民的普及率，人手一部手机，上网冲浪，购物，看新闻，都可以随时随地就解决，但是要想做到这一切，最基本的移动网络通信技术的升级，是必须的，并且起步都要3G移动速度，而我恰恰已经研发出了这种技术，我总不能拱手相让，免费赠送吧？”

    “所以我为移动互联网时代开启序幕，为华夏国的科技技术发展宁当试金石，等我皮开肉绽的成功开启了3G移动互联网，你们只要跟着吃肉就行，这就是我说的格局，没毛病吧？！”

    陈凡的这句话一出，怼的马匀无话可说，饶是他以铁齿铜牙著称，但是面对这一件件确有其事的事实，他也一时间找不到反驳词，只能不失尴尬的呵呵笑了一声，随后端起热咖啡就喝了一口。

    他平时不怎么喝这玩意...

    “陈老弟做出来的贡献，我们有目共睹，既然你说起了3G移动互联网的事宜，老哥也不拐弯抹角，今天来找你的目的，就是为了此事。”

    丁蕾也恢复了肃容，直接就道出了此次的目的。

    “我的门户网站，目前正在开发移动端APP，若是快的话，上半年末就可以实现市场投放，所以想要跟你进行合作，我的网易门户APP，投放到你的牡丹葵通信软件应用平台上，根据流量数据统计，移动端的每年广告营收，九一分成，你看如何？”

    这种合作方案，在来之前丁蕾就做好了腹稿，并且董事会内部也是一致通过的。

    别看这九一分成，只有一成利分给陈凡，但是这可是白捡的钱，陈凡不需要承担任何风险，所以丁蕾认为他已经很有诚意了。

    这也是为了第一时间抢占空白市场，他在先手时，就已经输给了新浪跟搜狐，所以这一次的移动端市场，一定要不惜一切代价抢先一步入驻市场。

    听到丁蕾的话，陈凡没有急于回答，而是掏出牡丹烟给二人散了两支，随后自己也点上，一时间三人沉默中吞吐云雾。

    陈凡在想，他知道他是占据了一个先手，所以才能吃到这种肉，若是搁在后世，智能手机普及的时代，应用平台遍地的时候，怎么可能会有这种馅饼给你吃？

    但是他考虑的不是这块儿馅饼的肥瘦，而是想着如何利益最大化。

    毕竟对于钱，目前的陈凡已经不再那么渴望，说句自傲的话，就是眼前这两人的身家加在一起，也都够不上此刻陈凡的身家。

    “丁老哥，钱不钱的我无所谓，我可以在初期尽量推你一把，谁让你是第一个来找我的呢？我的意思是，就算以后新浪跟搜狐的人来找我，应用平台的首页应用选项，一定会给网易留着。”

    陈凡笑眯眯的说道。

    然而听到这话，丁蕾反而没有事成的喜悦，而是皱着眉头看着陈凡，沉声问道。

    “九一分成，你不满足？”

    “老哥这话说的，我不是说了么，钱不钱的我无所谓，但是你要搬迁总部到我的未来科技城来，也就是你所熟知的108国际商贸大厦，过了年后，这栋大厦的归属权将会是我，我计划打造华夏国最先进的科技城！”

    “而我希望，网易门户可以成为其中一员！”

