    “真的可以做到吗？”阿尔托莉雅瞪大了眼睛，虽然现在很饿，不过沐梓说出的话显然更加吸引她的注意力。

    “当然可以。”沐梓抽出阿尔托莉雅的佩剑，“看好了，这就是老师我的独门绝技！”其实都是扯淡，沐梓纯粹是用精神力扫描整头野猪然后再使用剑技解刨而已。

    剑光如同繁星一般闪烁，没一会沐梓就收回了长剑，“好了。”

    看着眼前完完整整的野猪，阿尔托莉雅眼中露出一副我读书少你别骗我的表情，“老师，这野猪不是还没有......”

    伴随着她的这一句话，野猪那庞大的身躯发出轻微的撕裂声，然后在阿尔托莉雅目瞪狗呆的表情下，野猪皮托住了被切割完整的野猪肉，就这么落在了地上，剩下的就是那完整的野猪骨骼静静地站立着。

    “老师，我想学这个！”阿尔托莉雅立刻被沐梓这一手征服了，这剑技，贼帅！

    “行了行了，有空再教你，把肉拿过来，我给你烤肉吃。”沐梓没好气的翻了个白眼，这一声老师叫的倒是比之前诚恳多了，不愧是梅林的徒弟，不见兔子不撒鹰的主。

    篝火上柴火燃烧的声音劈啪作响，上面架着的烤肉串不时滴下油脂落在火堆里，顿时溅起了些许火星，阿尔托莉雅垂涎欲滴的坐在沐梓身旁，看着对方熟练的撒上各种调料酱汁。

    “好了，拿去吃吧！”终于一根大肉串烤好了，沐梓将其递给阿尔托莉雅，却没想到对方只是咽了口唾沫，摇摇头，“老师你先吃。”

    “行了，还有很多呢，慢慢吃，我还不饿。”没好气的将肉串塞进莉莉嘴里，看着对方开始大快朵颐，沐梓这才继续烤肉。

    很显然，沐梓低估了阿尔托莉雅在吃饭这件事情上的天赋，整头大野猪的肉量去除内脏之后，她一个人就吃掉了一半，甚至于在吃完之后还打了个嗝，意犹未尽。

    “有一说一，我觉得艾克托爵士能养活你也挺不容易的。”沐梓淡淡的说了一句，顺手拿出纸替阿尔托莉雅擦去了嘴边的油渍，“吃东西的时候要注意一些，女孩子还是要优雅一些的好。”

    在沐梓不知道的另一边，梅琳正哼着小曲儿看电视，所谓电视其实就是魔术投影，投影的对象则是设定在了阿尔托莉雅身上，“哎呀呀，我真是太聪明了，把教莉莉的任务交给他之后，我就轻松多了呀！”

    给自己的机智点了个赞之后，梅琳却突然感受到了身后传来的杀气，立马一个懒驴打滚，“哎呀，这不是皇女殿下嘛，怎么有时间来找我了呢？”

    来者正是摩根，“梅琳，你应该知道我来找你是为了什么，把他交出来！”那天与沐梓交手也只是瞬息之间，之后沐梓就被梅琳带走了，“那家伙手上有先锋之枪，你应该知道这代表着什么！”

    “代表着什么呢？咱不太懂皇女殿下您的意思呢！”梅琳依旧是笑吟吟的，不就是先锋之枪有主了嘛，看你这么着急忙慌的还以为怎么了呢。“沐梓先生正在教导莉莉武技，暂时来说还不能让你去打扰他们呢。”

    摩根勒菲的眼神陡然间危险了起来，“你让莉莉拜他为师了？！”身上魔力涌动，显然已经准备跟梅琳动手了。

    “安心，安心，”梅琳连忙举手投降，她可不想跟摩根打上一架，作为湖中仙女的恶之面，摩根勒菲在实力上无疑是极其强大，被称作魔女的她显然不是好相与的。“沐梓先生是个很好的人，莉莉在他那里学习完全可以放心，如果你不放心的话，现在就可以去看莉莉。”

    很显然，梅琳压根就没打算遵守与沐梓的约定，当场就把他卖了，这点倒是和男版梅林如出一辙，都是天坑！

    “哼，梅琳，最好别让我抓到你在背后搞鬼的把柄！”摩根勒菲冷哼一声，身影在漫天黑雾中消失不见，留下无奈叹气的梅琳。

    “真是的，明明就是个死妹控，偏偏还要装出这么一副生人勿进的样子，何必呢？”

    吃完午饭之后，沐梓与阿尔托莉雅就回到了艾克托爵士的家中，上午负责武艺的教导，而下午则是要在农场工作，这就是阿尔托莉雅在成为王之前的日常，哪怕是晚上睡觉，也会去梅琳的梦境世界之中接受对方的教导。

    “不觉得很累吗？莉莉。”沐梓看着忙上忙下给马儿喂草料的阿尔托莉雅，颇为意外的问道。

    “不会啊，我每天还是会有足够休息时间的！”阿尔托莉雅用力抱起那比她身体都还要大一圈的草料，“这是作为骑士修行的必修课！”

    沐梓摇摇头，没打算去硬让阿尔托莉雅改变这些习惯，“那我先到处看看吧，这个给你。”沐梓丢出一块宝石，“如果想找我的话，就将魔力输入这块宝石之中。”

    说完这话之后，沐梓的身形就化作蓝色光芒消散，他已经感知到了，有人过来了，而且...来者不善。

    “这是...什么东西？”朝着阿尔托莉雅位置赶来的摩根勒菲似乎也感应到了，不悦的皱起了眉头，不列颠还有这种东西的存在吗？“既然敢踏入吾的领地，那就让尔等成为这领地的肥料吧！”

    如此想着，不管是摩根勒菲还是沐梓，都不约而同的朝着一个方向赶去，然后他们就看到了，刚刚从天而降的......朱月。

    “呵呵，我们又见面了呢，沐梓。”朱月完全没有理会身后那脸色难看的摩根勒菲，“从阁下前两天离开时候起，我就无时不刻不在思念着阁下呢！”

    没来由的沐梓打了个寒颤，相比于朱月，沐梓突然感觉摩根勒菲更加顺眼了，“朱月，你到底想说什么？”见鬼了，自己不就是从月球路过了嘛，有必要这么死缠烂打？！

    “朱月？”摩根勒菲皱起了眉头，这个名字自己似乎......“月之王？！”

    “哦？看来小丫头你还是有点见识的嘛，”朱月瞥了一眼摩根勒菲，“原来如此，你并不是完整的存在啊，有趣，有趣。”

    “那当然是，希望阁下能够助我一臂之力了。”朱月不再理会摩根勒菲，朝着沐梓伸出了手，“来吧，沐梓阁下，加入我的阵营，与我...融为一体吧！”

