    孙仲成有一件特殊的本领——嗅觉出众。

    这是天生的，他出身心禅派，是心禅派的俗家弟子，在佛门功法当中，就有专修六识的，后来他的师父就传授他一门专修嗅觉的功法，后来他便有了一个绰号——天狗！

    这是一个非常厉害的能力，很少有藏匿手段能够逃出他的嗅觉，这也是宁玄浩将他吸收到执法队中的主要原因之一。

    刚才在谢雨时一开院门的时候他便嗅到一股新鲜人血的气味——其它动物的血和人血是完全不同的，普通人或许很难分辨，但他不用看就能够分辨出是什么生物的血，甚至是什么时候死的。最重要的是，他嗅到了一丝熟悉的气息。

    这次搜查一共有两件任务，一是要搜查出六宗派来的奸细；二是要找到之前执法队派出去的跟踪人员……活要见人，死要见尸。

    在检查之前，孙仲成还特地去那两名执法队员的住处，找出他们使用过的器物，熟悉了上面的气息——就在刚才，他所嗅到的气息中，就有失踪队员的气息，结果不言而明。

    他不知道院子当中有多少人，三个……或者更多，这种事情是不能想当然的，为了确保不出意外，在派出传讯人员之后，他便亲自带人远远的监视那个院子，而其他人继续去其他地方进行排查。

    “队长，发现莫成栋的踪迹。”

    就在宁玄浩得到孙仲成汇报的同时，关于莫成栋的最新消息也报告到他这儿了。

    这事……有些为难了！

    在宁玄浩的计划中，最理想的莫过于同时将莫成栋和他的同伙一网打尽。而在莫成栋脱勾之后，最好的方案莫过于出其不意地拿下藏身在这片区域中的奸细，然后设下埋伏等待莫成栋自投罗网……这个计划确实是有些想当然了，但也是没有办法的事情。出云城太大了，人员众多，如果全城搜人，那可真是大海捞针，不见得有什么效果。

    “继续进行例行排查，严密监视目标院子，准备一网打尽。”宁玄浩命令下去。

    大约半个小时之后，莫成栋果然出现一个路口，诚如宁玄浩他们所分析的，事发突然，虽然城中有很多出租房子的，但自从开始搜查潜入的六宗奸细后，所有房东都变得十分谨慎，空房越来越难租到了。为了避免给执法队留下线索，莫成栋只得来找左冷蝉等人，这是他唯一能够想到的办法。

    “过去吧。”一名执法队员挥手让莫成栋过去，看着他的身形消失在街口，便向另外一名执法队员传音道：“于师弟，报告队长，莫成栋刚刚过去，应该是去目标宅院。”

    莫成栋确实是去找左冷蝉他们的，虽然是执法队的搜索目标之一，但他走得很悠闲，就跟普通的修士一样，甚至在遇到搜查的时候十分配合……当然，他没有顶着自己的真实面孔行走，而是稍作了一下易容，虽然莫成栋不是这方面的专家，但应付普通的盘查却是没问题的。

    就这样，走走停停，他来到了左冷蝉他们租住的院子外面。

    站在大门口，莫成栋并不像影视节目中表演的那样，左张右望的查看有没有跟踪或者监视的人，作为一名修行者，他有自己的手段。

    咚！咚！咚！

    他不疾不徐地敲了三下门。

    “谁啊？有完没完了？”

    门里传来谢雨时不耐烦的声音，紧接着大门悄然打开，谢雨时一张充满不耐的脸探了出来……在看到莫成栋的瞬间，谢雨时的脸蓦然变色，猛然半边身体探出来，左右张望一眼，一把将莫成栋拽了进去，然后迅速地将门关上：“你怎么来这里了？”

    “我暴露了……”

    “当然是你暴露了，连累我们都被盯上了。”谢雨时没好气地说道。

    “啊？”

    莫成栋反应过来了，脸上旋即露出抱歉的神色：“对不起，看来他们是拿我当鱼饵了。左道友他们在吗？”

    “莫道友，出什么事了？”左冷蝉和艾立信也从房间里走了出来。

    “今天早上我发现被人跟踪……我想到你们这里避难，没想到是自投罗网了。”莫成栋苦笑道。

    “自投罗网？”

    左冷蝉三人脸色顿时一变，“莫道友此言何意？”

    “我刚才过来的时候，这片地区外松内紧，那些人明明对我已经有了怀疑，却还是放过我，而且在你们住宅的周围，有很多人监视，如果是在等我的话，那他们恐怕很快会发动攻击了。”

    “莫道友……”

    左冷蝉的面色凝重了起来，但没等他完成问话，一个洪亮的声音已经在外面响了起来：“莫成栋，还有里面的几位道友，你们已经陷入包围之中，放弃无谓的反抗，我们会给予你们战俘的待遇……”

    “还是我连累了你们。”

    莫成栋面色一片惨然：“等一会儿我们突围，冲出一道缺口之后，由我断后，你们尽可能逃到人群密集的区域，剩下的就看天意了。”

    “莫道友，还未到绝望之时……”左冷蝉传音说道。

    他们现在可倚仗的就是那座已经布好的阵法，当时左冷蝉指定了一个位置让莫成栋驻守之后，四个人在各自位置坐好，对外面的喋喋不休不屑一顾。

    轰隆～

    外面喊话的正是已经赶到这里的宁玄浩，夜长梦多，他不想再生事端，一挥手，示意执法队员们发起攻击。

    咻……

    一件件光华闪耀的法宝飞天而起，与此同时，一颗巨大的火球轰然砸在了大门上，一声爆响，大门碎裂成燃烧的木片四处迸射。

    哗啦……

    紧接着，在各种法宝飞剑的攻击下，院墙也纷纷倒塌……就在这个时候，一片黑色雾气蓦然以院落为中心，向四面八方迅速弥漫开来，十几名站在最前面的执法队员躲避不及，顿时没入黑雾当中，旋即里面传来了一声声惊呼和惨叫之中，不时有一道道激光在雾气中闪烁。

    “莫成栋，你们在做什么？！”宁玄浩不防有此变化，脸色顿时难看了起来。

    良久，里面传来莫成栋平静的声音：“我们也没干什么，抓几个护身符罢了。”

