    四只怪兽其实还是他朝我们扑过来，因为在水中阻力比较大，所以我们躲闪的动作都变得极为缓慢，而这些怪兽天生生长在水中在水里反而对他们有利。

    加之他们个个身形硕大，三两个回合交手下来便把我们折腾的够呛，每个人身上都多多少少受了点伤。

    如果继续这样交战的话，不出几十个回合我们都得折在这水里，感受到了主人有危险淑娴的匕首在鞘内嗡嗡震动。

    淑娴拔出匕首一股凛冽的灵力在水内振开卷起的气浪正好迎向一只扑过来的水蚺兽，这气浪竟然活生生地将水蚺收割成了两半。

    水立刻被染成了猩红一片。

    剩下三只怪兽见同伴活生生死在眼前，不仅没怯退，反而更加抓狂的朝我们攻击过来。

    我跟胡嘉萱各自祭出玉尺飞出，但这玉尺在水下飞行受阻力影响，运用起来极不方便不说而且还十分吝啬。

    只能发挥其在陆地上的威力十之五六，我们二人合力才勉强能与一只怪兽周旋，姜冲的黑锏乃是大开大合的武器，在水中用起来也是不方便。

    但他比我们胜在刚猛有力，每一击都运足力道有雷霆闪电之危，虽然也有阻塞但一招一式都虎虎生风，搅的水下暗流激荡。

    这就是最笨的办法，一力破万法。

    眼下还剩三只怪兽，我们三个人在水中竭尽全力也只能勉强与两只周旋，三只一同攻向我们我们是处于劣势，随时都有可能半夏这来被这三只怪兽生吞活剥！

    这时淑娴急中生智想到了一个办法。

    她想起刚刚找到的那些虫子，又想到了死在天河集外的水蚺兽，她取出单凭随手一甩将瓶子里的虫卵撒出来。

    那几个朝我们而来的怪兽凶恶张着血盆大口，每一只都呛进了几个虫卵。

    这虫卵也当真是神奇之物，几只海兽大的水蚺吃掉虫卵后，片刻工夫便没有了杀性。

    它们眼神迷离的在水中乱游乱逛不再攻击我们，此时此刻我们每人口中也只吊着最后一口气。

    我们死含住这口气不妨拼命的往上游，总算是破水面而出逃出了一丝生机，我们几个上岸之后发现那三只怪兽竟然在水里探出头来看着我。

    准确的说应该是看着淑娴，看来这慎虫应该是谁给被施术者吃下，被施术者就会听命于谁成为这人的傀儡。

    现在这三只怪兽把淑娴认成了主人。

    “现在该怎么把它们怎么办啊！”淑娴向我们询问，从他的语气和表情之中我猜她应该是动了恻隐之心。

    她天性善良这本就是在所难免。

    但眼下这种情况她的这种善良就显得有些多余了，这水蚺本就是生存于海中的怪兽根本就不适合养在水域。

    再说这些怪兽都被药物摧残过，它们的基因血脉已经裂变，继续活下去的痛苦要远比死掉打的多。

    而且若继续留着这些怪兽在水域里生存。

    这天河水域内所有的生活都会被他们屠戮殆尽，到时候天河水域没有了生气这里的风水变成了死风水。

    没有生机循环不息，败灵之气再也无法退散，此地的未来也就全都葬送了！

    所以现在杀了它们，无论是对他们自己来说还是对这当地的居民都是好事。

    我将这些道理说淑娴听，淑娴耷拉着头走到角落里默认了这事实，我跟姜冲交换了个眼神后互相点了点头，开始一同施展法术。

    我跟姜冲所要施展的那是这些日子以来我们两个自己研究的双人道术，因为知道以后遇到的困难与敌人一定会越来越多且越来越难对付，所以这一路上我们也在钻研和提升自己。

    这双人道术就是我跟江冲这几日琢磨出来的成果，这道术我取名叫两仪雷火术。

    是根据我跟姜冲，各自修行的道术以及运用的法器优缺点互补琢磨出来的一套需要两人共同施展的道术。

    这道术的优势在于威力极强，且伤害范围也是极广，但同时他的缺点也非常明显。

    缺点就是这套道术施展起来十分复杂，需要较长的准备时间，而且施术的时候施术者不能灵活运动，只能待在一个固定方位全神贯注的施术。

    一但施术者者被打断或者分心，术法中断不说，还会被因中断而失控的法术伤到自身。

    总之说就是现在的两义雷火术对我们来说是劣大于优的，还需要我们继续去琢磨与完善才能应用于实践之中。

    不过眼下这种情况正好，目标固定且不需要灵活运动，我们正好可以实践一下这两仪雷火之术的威力。

    且这也算是应用于实战有助于我们改善。

    我寄出玉尺于空中画圆旋转，只见我的法器在空中越转越快逐渐摩擦起火花，姜葱冲口念了个咒诀后扔出手中黑锏。

    黑锏直立旋转朝我玉尺画出的圆心飘去。

    黑锏飘到圆心后，似乎是受到了周围激荡的气流影响，自身旋转的速度也越来越快。

    极速旋转的黑锏生出雷电，雷电牵连住围绕黑锏旋转的玉尺，闪电与火花连接。

    这道由两个法器组合而成拧雷火两义与一身的法术便算是成了，只见两个法器互相牵引旋转着潮怪兽头顶的方向飞去。

    法器停在三只怪兽的头顶，黑锏转动的速度更胜刚才，锏身密布的电流也越来越多。

    电流与我玉尺接引，由玉尺向下发射出无数道雷击，每一道雷劈在水蚺兽身上都带有灼热的火焰，疼的它们惨叫不止。

    这两仪雷火术的威力宛如天雷，一道道天雷打在三只怪兽身上，没过多久，这三只海兽般大的水蚺兽便被劈了个灰飞烟灭。

    可就是这么一会儿的功夫我跟姜冲也是累的大汗淋漓，殊不知在我们施展书法的时候不远处正有人看着我们。

    一个头发花白的老人和一个长衫道士。

    这长衫道士自然就是韩陌生，而这花白头发的老者自然就是吴老道。

    两人忧心忡忡的看着我们。

    韩陌生感叹道。“想不到他们现在已经掌握了如此厉害的法术！”

    “我们得尽快行动了，龙渊台那边必须尽快处理干净，不能让他们发现端倪！”吴老道说道。

    说到这个时韩陌生眼珠转了转。“你现在就去清理那边的东西，这边我来帮你断后！”

    吴老道颇有疑虑的看着韩陌生。“这四个人你能对付得了？”

    韩陌生立刻邪了吴老大道。“怎么？难道你不相信我的能力？那我去处理那边的东西你留下来给我断后！”

    这话一出吴老道顿时软的半截，他深知自己的修为绝对不会是我们几个人的对手，于是便半信半疑的独自前往龙渊台。

    而韩陌生见他离开的背影，露出了阴险狡诈的笑容，他并没有出面阻拦我们，而是带着鬼眼貔貅铜像独自离开了。

    我们这边处理完三只怪兽后立即回到了五帝庙，刚进门正巧撞进了一派散乱的吴老道。

    他见我们几人出现在眼前先是很震惊，随即便想明白了前因后果。

    他无奈地叹了口气，感叹在狡猾这方面向来认为是天下第一，却没想到栽在了韩陌生的手上。

    原来那韩陌生根本没有打算要救他，他来到此地的目的只是取走那铜像而已。

    不过他也并不打算对我们乖乖就范，因为他心里清楚自己做的事情我们是绝对不可能放过他的。

    于是他决定借着自己在这五帝庙布下的机关与我们做殊死一搏，他轻轻敲了下柱子。

    距我们左边一堵墙上出现无数气孔，气孔中射出箭来，霎时间箭雨朝我们几人打来。

    我们立即应对总算是没被这箭雨所伤。

    可我们回过神来的时候发现吴老道已经消失不见，而出口处也已经被巨石封死。

    留在我们眼前的只有一条路，就是去往后院的一个拱门，其实我们现在也可以选择从墙翻出外面去。

    但是拱门旁的字引起了我们的注意。

    ——真相在此，有胆进来，无胆鼠辈亦可翻墙离去！

    这激将之法对我向来是十分受用，我想都没想便走进了后院，倒是他们三个在门外愣了一会儿，见我走进去没有什么事后才相继跟着走进来。

    这里面我们刚才也来过，是一条蜿蜒的曲径小路，小路两边种满了香樟树。

    往前再走一段时间往左拐别是吴老道的住处，我们几人走进后院往前走了没几步这香樟树突然活了过来自行移动。

    几分移动下来绕的我们是眼花缭乱。

    待他们停止移动的时候这脚下的路早已不是我们刚刚来时的路，眼前的环境也与刚才截然不同。

    我们沿着这条路往前走，可这条路似乎怎么走也走不完，而且我们走了半天发现似乎一直是在原地打转。

    为了证实我们是否是在原地打转，我扯下胡佳轩身上的一块红绸系在一棵香樟树上，系上之后我们继续往前走。

    一段时间之后果然我们又见到了那颗系着红绸的香樟树，看来我们应该是走进了吴老道布置的迷阵。

