    裴戎来到正殿前方，对开平帝大礼参拜，脸上现出激动的情绪。

    曾几何时，他对这个龙椅上的男人嗤之以鼻，并且坚定地认为对方也是毁掉自己前程的黑手之一。如今他这副姿态，不仅是因为这两天裴云在家中对他的规劝，更与辞爵之后困守府中的凄凉脱不开关系。虽然他早早就被排斥在军中实权大将之外，但是仰仗两代定国公留下来的香火情，他在开国公侯勋贵圈子里依然地位颇高。

    自从辞爵之后，他就再也没有享受过那种待遇，承受的打击甚至要超过当年他被迫离开京军。

    短短一个多月的时间里，他的模样发生了很大的变化，两鬓染白，眼眶深陷，眼球上满是血丝。

    “平身。”

    开平帝看了一眼旁边内监手中的奏章，又问道：“你这份奏章里写的罪状是否属实？”

    裴戎满腔悲愤地说道：“微臣岂敢欺君，愿与裴越当面对质！”

    谷梁冷笑道：“裴戎，你如今已是白身，焉能在陛下面前称臣？”

    开平帝挥挥手，不以为意道：“这等细枝末节暂且放下，让裴越上前来。”

    尽管今天的朝会已经持续很长时间，比平时的朔望朝还要久，大臣们却没有表露出疲惫和焦躁。要知道朝堂上已经很多年没有出现过父子反目当庭对质的戏码，除去像谷梁这样打定主意不会旁观的少数几人外，其余人都抱着看热闹的心态。

    从常理来说，裴戎占据父子名义的天然优势，如今还是定国府的家主，他的弹劾对于裴越来说非常致命。

    少年身姿挺拔，风骨卓绝，步伐从容坚定，在满殿朝臣的注视下一步步前行。

    他来到裴戎身旁站定，不露慌张，面色冷肃。

    “逆子！”裴戎朝他啐了一口。

    如果不是在朝会上，皇帝就在上面盯着，或许他早已用世间最恶毒的话辱骂裴越。毕竟在他看来，自己之所以落到今日境地，全都是因为眼前这个少年。如果不是他，裴贞也不会去西境赎罪，自己也不会丢掉前程，更不会连爵位都变成镜花水月。

    要知道他今年才三十六岁，往后大半辈子都只能幽居府中。

    如今裴越还将他和山贼往来的证据交给沈默云，这不是要逼死他吗？

    在裴云的计划里，他只能先发制人，在那件事曝光之前先将裴越踩进深渊里，如此或许能有一丝反转的机会。

    到了眼下这个局势，裴越自然不会再与他虚与委蛇，所以连正眼都没有瞧他一眼。

    裴戎愈发震怒：“你这个不忠不孝的畜生！”

    众臣哗然，这厮莫非把这里当成定国府的花园？

    右执政洛庭当即训斥道：“裴戎，注意你的言辞！”

    裴戎闻言惨笑一声，对他拱手说道：“洛执政，非我不懂朝堂礼仪，只是家门不幸，养出这样一个毫无忠孝之心的逆子。这些年来他在家中衣食无忧，生活安稳，府中也无人苛待他。家母怜其庶出之身，赠其农庄一座，良田三千亩。拙荆亦从嫁妆中拿出西城一间商铺门面相赠，可见对其并无恶意。”

    他抬头面色恳切地对开平帝说道：“陛下，自古嫡庶有别，然而我家从上到下对这个庶子关爱备至，即便说不上格外恩遇，至少也谈不上苛待吧？”

    开平帝心中有些厌恶。

    他当然知道裴戎在颠倒黑白，无论是太史台阁的乌鸦，还是他手中另外一支密探，都曾将定国府中的事情详细告知。虽然裴戎可以让整个定国府的下人封口，没人敢抖露裴越曾经的遭遇，但对于皇帝来说这不是秘密。

    裴戎为何敢在朝会上信口开河？

    只需看一眼勋贵队列中很多人脸上的表情就能知道。

    除非开平帝不介意重新花费时间和精力调整军中的构架，否则他也要维持裴家的脸面，不能任由那些腌臜事毁掉裴家。如果让天下人知道堂堂裴家凌虐一个庶子，他身为天子必须出手惩治，到那时倒下的就不止是一个裴戎。

    对于裴戎装模作样的表态，他不置可否道：“这与你的奏章有何关系？”

    裴戎悲愤地说道：“这庶子因为出府之后，或许是眼见无法染指定国府家业，竟然和那些山贼勾结，先是让那些山贼袭击绿柳庄，实际上当夜他杀死的都是无足轻重的弃子。他在做出这等丧心病狂的勾当后，反而污蔑我和山贼勾结要害他性命，并在广平侯谷梁的支持下，逼迫我上表辞爵。”

    说到这里，他似乎想起自己十多年的郁郁不得志，声泪俱下道：“我斗胆请问满朝诸公，似这等忤逆不孝之辈，眼中可还有半点王法纲常？”

    “悖逆之徒，当明正典刑！”

    “此僚岂能放过，当诛！”

    “陛下，臣早就看出来裴越狼子野心，小小年纪却是满腹心机，不可轻纵啊！”

    ……

    群情汹汹，扑面而来。

    站在裴戎这边叫嚣的除了与定国府相熟的勋贵之外，便是那些年轻御史们跳得最欢。

    在这样喊打喊杀的氛围中，裴越依然站得笔直，他面色平静，双眼望着身前光滑的金砖地面，目光中略微有些疑惑。

    裴戎的话里漏洞太多，在任何时候想要指鹿为马必须拥有强硬的资本，可他如今哪来的底气？虽然他和山贼的勾结铁证如山，但乖乖认罪的话，皇帝多半会留他一条性命。然而此时他这样的行为，无疑是藐视皇权，根本不把太史台阁放在眼里。

    这人是酗酒把脑子弄坏了？

    裴越之前想过，裴戎最大的可能是用孝道来压制自己，可这不能洗脱他通贼的罪名。如今看来，对方似乎想倒打一耙，将所有的罪过都推到自己身上。

    问题在于他凭什么敢这么做？

    以裴越对裴戎的了解，他似乎没有胆子做出如此愚蠢的行为，这是谁在他耳边挑唆的结果呢？

    趁着裴戎在那边控诉，裴越心中将定国府和相关的人都过滤一遍，最后一个清瘦的身影出现在他脑海中。

    裴云。

