    “噔噔蹬蹬~”

    　　《believeyourself》奏乐声~

    　　“将要发生的未来，无法阻止，眼前这些的可能性，只属于我们自己，不是为了谁，心毫无畏惧的，去挑战，整个身心变得炙热……”

    　　(ps：以上歌词来自度娘。)

    　　在自己的处刑曲中被暴打是什么体验？

    　　以前贺辰不知道，但此刻，他是真真实实的感受到了。

    　　为了搞好训练的氛围，让贺辰有个舒服的训练环境。

    　　亚极陀之光在精神空间，特地放起了处刑曲。

    　　这原本应该是一件好事情。

    　　可以在心理上，让贺辰觉得自己已经战无不胜。

    　　然后，然后贺辰就吃瘪了！

    　　(“亚极陀”(二叔)：“小伙子还是太年轻了！”)

    　　二叔代打的“亚极陀”，每一招都带有火力全开的架势。

    　　重拳出击，脚踢四方，手到擒来！

    　　贺辰瞬间被秒。

    　　因为训练的缘故，贺辰只能用《震荡拳》来回击。

    　　然后，拳法生疏的贺辰，遇到巅峰时期的二叔。

    　　他能怎么办？

    　　他只能被动防御啊！

    　　《震荡拳》还没出手，就被“亚极陀”一记直拳，外加回身踢给打飞了出去。

    　　完美的连招，动作干脆利落，不带一丝犹豫。

    　　果决的不要不要的。

    　　贺辰趴在地上，咬牙吃痛，强忍着没有发出一点声音。

    　　幸亏这里是贺辰的精神空间，虽然有痛感存在，但他不会受伤。

    　　这要是放在外面，估计得在床上躺一天。

    　　贺辰紧盯着眼前的“亚极陀”。

    　　潇洒的姿态，果断的出击，那转身、那走位、那细腰！

    　　自己怎么打得过？

    　　贺辰瞬间苦着脸，就不能先来个简单模式吗？

    　　一下子地狱难度是什么鬼？

    　　但无奈，亚极陀之光觉得，二叔代打是最适合贺辰的训练方式。

    　　贺辰也只能站起身，继续硬着头皮上了。

    　　不时间，在这精神空间内，贺辰完全被吊打，鼻青脸肿。

    　　当然，这一切都是假象，模拟出来的。

    　　就二叔那打斗经验，现在的贺辰是望尘莫及。

    　　贺辰要做的，就是学习学习再学习。

    　　在贺辰修炼《震荡拳》的同时。

    　　与“亚极陀”的战斗，更能让贺辰知道自己的不足和缺点。

    　　贺辰也明白，这是亚极陀之光的一番苦心。

    　　所以不断训练下来，贺辰的态度也很认真。

    　　当然，除了在一旁咯咯直笑的阴影外。

    　　看着被暴打的贺辰，只听阴影吃着棒棒糖，鼓励道：“小家伙，加油哦！”

    　　但听见这话，贺辰却对她翻了个白眼。

    　　虽然吧。

    　　阴影在为贺辰呐喊助威。

    　　但阴影一直在笑贺辰，从来就没停过。

    　　阴影什么意思，贺辰难道还不知道？

    　　可现在也不是吐槽这些的时候。

    　　贺辰只能选择无视她。

    　　……

    　　时间一晃而过，很快，早晨到来。

    　　贺辰睁开眼睛，他的意识从精神空间出来。

    　　这次的训练算是完成了。

    　　对于现在的贺辰来说，其实睡不睡觉无所谓。

    　　有着兽晶的能量补充，只要不是过度疲劳，一个星期不睡觉都不是难事。

    　　毕竟，贺辰可是一级觉醒者，而不是见习觉醒者那种半吊子。

    　　房间内，贺辰站起身，活动了下筋骨，只感觉畅快淋漓。

    　　虽然在精神空间内被二叔暴打，但从精神空间出来后，贺辰的疼痛感就转瞬消失。

    　　精神空间里的一切东西，可带不出来，包括感觉在内。

    　　毕竟从某种方面来说，精神空间只是贺辰的想像，是虚幻的存在。

    　　只有阴影这个家伙才是真的，暂住在贺辰的体内。

    　　贺辰从幽空宝珠内，拿出几枚兽晶补充能量。

    　　而后，一番洗漱早餐后，贺辰就出门去了学校。

    　　接下来的一段时间，贺辰听从了阴影的建议，不打算去万教世界。

    　　贺辰已经想好，自己白天在学校练习《千锤百炼》，晚上在自己精神空间和“亚极陀”对打，训练《震荡拳》。

    　　贺辰可是一直把自己的时间安排的满满，从来不松懈。

    　　但也就是这样，让阴影忽然想起了什么。

    　　只见精神空间内，阴影银牙一咬，道：“糟糕了！”

    　　听见阴影这话，贺辰惊疑：“阴影，怎么了吗？”

    　　莫非出什么事情了？

    　　看去，阴影委屈着脸道：“我好像把自己给坑了！”

    　　“额？？？”贺辰还没反应过来。

    　　阴影懊恼道：“小家伙你不去万教世界，我就没法从你那拿棒棒糖吃，哎呀，我怎么把这点给忘记了。”

    　　听着这话，贺辰满脸黑线。

    　　喂喂，够了啊，你这逗逼女神！

    　　贺辰也是汗颜，无言以对。

    　　不在理睬独自蓝瘦香菇的阴影，贺辰来到了学校。

    　　学校生活一如往常的平淡。

    　　在修炼场地，同学们都在积习修炼觉醒战技。

    　　现在离众人成为见习觉醒者，都已经过去了一个多月的时间。

    　　如今，大家都已经成为二级见习觉醒者。

    　　像王守东这样潜力不错的觉醒者，已经在向三级见习觉醒者迈进。

    　　休息时间，一众同学打开了闲聊的开关。

    　　王守东对着贺辰道：“贺辰，你还记得我昨天跟你说的事情吗？”

    　　贺辰一愣：“什么事情？”

    　　昨天白天，贺辰一直想着自己的奖励。

    　　倒是没仔细听王守东的话。

    　　却见王守东兴奋的道：“期中考啊！”

    　　“哈？”贺辰一脸懵逼。

    　　觉醒者也有期中考？

    　　我都没听说过！

    　　当然，说期中考，未免太简单。

    　　严格来说，应该叫做觉醒者期中考。

    　　别看只多了三个字，但意义就完全不一样了。

    　　正常的期中考，是文考。

    　　而觉醒者的期中考，可是武考。

    　　王守东继续道：“我们成为见习觉醒者也一个多月了，这个月月末，各班会举行觉醒者期中考，来考核我们各自见习觉醒者，目前的实力。”

    　　随着王守东的说明，贺辰豁然开朗。

    　　现在的贺辰，是高三上半学期。

    　　虽然成为了见习觉醒者，但两个月后的期中考试，是免不了的。

    　　在这个月月末，学校高三的五个觉醒者班级，会各自开始觉醒者期中考，来考验见习觉醒者们的战力。

    　　为了这次期中考试，其他班级的见习觉醒者，都已经热火朝天的比斗起来。

    　　为期中考试，做热身准备。

    　　王守东他们也不例外。

    　　听此，贺辰看向自己的那帮同学。

    　　一群的见习觉醒者。

    　　而贺辰已然是真正的一级觉醒者。

    　　这有点虎入羊群的节奏啊！

    　　期中考怎么破？

    　　直接一路横推过去吗？

