    虽然顾江舟还很小，但他起码现在已经表现出来比同龄的孩子要优秀很多。

    顾老爷子很看好他。

    所以，顾江舟脾气方面的问题，顾家人也不是很在乎。

    顾家是看能力的。

    顾延之的脾气不好，可是在商场上杀伐果断，脾气好了，反而做不到这点。

    而面对顾老爷子的喜爱，顾江舟同样也没表示出什么太多的欢喜。

    顾延之见到小侄子这样，其实心里有点愁。

    虽然，顾江舟的脾气跟顾延之挺像的。

    但是，顾延之觉得，自己在十岁的时候，也是个比较正常的小孩子。

    跟同龄的孩子，也能玩到一起去的。

    就算是将来要做大事儿，可顾延之也不希望自己侄子过一个苦闷的童年。

    对于顾江舟，顾延之是真的挺上心的。

    他基本上是把顾江舟当成自己的儿子的。

    所以，顾延之就希望顾江舟能快乐点。

    想来想去，顾延之觉得这个事儿得求大嫂。

    于是，某日早饭，顾延之就跟曾美秋提了一句。

    曾美秋听到小叔子的担忧，想了一下，就有说道：

    “江舟如果能交到新的朋友就好了。”曾美秋摸了摸顾江舟的头：“江舟，在学校里有没有谈的来的同学呢？”

    顾江舟摇了摇头。

    曾美秋也习惯了这个孩子的冷淡，不跟他计较。

    她想了一下，说道：“是了，江舟同班里的孩子年纪都比他大，大概是有年纪差，所以不大容易说到一起去吧。”

    “不如这样，下个礼拜，我们在家里办一个party，请曼曼班级里的同学来玩，曼曼的同学跟江舟一样大，也许大家能玩到一起去，能让江舟交几个朋友呢。”

    顾江舟听到这个话，皱了皱眉头，想说点反驳的话。

    这个时候，坐在主位的顾老爷子开口了：“这个办法不错的。”

    顾江舟就抿紧了嘴唇，没说什么。

    顾延之也觉得大嫂的办法不错：“大嫂，那就麻烦你帮着操办一下。”

    “说什么客气话，江舟也是我侄子啊。”曾美秋笑着说道。

    “妈，小叔，你们怎么不问问我意见？”

    顾曼曼不乐意了。

    平什么顾江舟没朋友，让她请自己的同学跟他教朋友？

    顾曼曼气的不得了。

    虽然能在家里开party这种事儿，是她很喜欢的。

    可是，不是为了她自己的面子开的，而是为了顾江舟，这就让她很不爽了。

    顾江舟可是乡下来的。

    她妈怎么想的？

    难道还怕她在同学里不够丢脸？

    怕别人不知道她家还有个乡下来的表弟吗？

    顾曼曼想要把这些想法一股脑倒出来。

    这个时候，曾美秋却狠狠的在桌子底下踹了小女儿一脚。

    顾曼曼的性格和脾气，她这个当妈的当然是最了解了，知道她会说什么。

    而现在，顾江舟虽然是刚来电 ，显然是很受顾老爷子的重视，顾曼曼要是跟顾江舟不对头，难免会让老爷子讨厌她。

    曾美秋不想让女儿跟顾江舟闹的不好，毕竟都是一家人。

    顾曼曼一肚子的牢骚，到底是没继续说。

    不过，心里还是很不乐意的。

    吃过了早饭，顾江舟单独跟顾延之说道：“叔叔，有我的信吗？”

    顾延之愣了一下，马上明白小侄子指的是什么。

