
　　叶脆是被妉华用大量的灵气养出来的，使得十五号院的灵气浓度比其他地方多的多。

　　人处在灵气高的环境里，不用做什么，身体只会向好。

　　这点妉华没有说出去。

　　官方已说了住在十五号院里的风险，不排除外星生物袭击人的可能性，好处也说了，住在这里被寄生的可能性降到了最低。

　　选择留下跟离开都凭各人自愿。

　　她就不掺和这事了。

　　因为张大妈因盗窃罪被抓了,钟家对面的房子之前就挂上了交易网，在官方公布了收房的消息的后，当天张家就把房子卖了。天籁小说网

　　妉华用卖养生丸药方的钱，买回了这套房子。

　　她的艺人生涯还要做下去，买下对面的房子是为了更好的工作。

　　她不会搬走，但家里的房子只有两间，助理没处安排，有了这套房子方便了许多。

　　至于妉华本人,她现在正在院子里进行营业。

　　“……这些其实是丢嗒嗒的外骨骼,属于它本体的一部分，外骨骼一旦定型就不能改变了……”

　　身为外星生物代言人，妉华在为进一步消除大众的恐慌进行着直播宣传。

　　因为是官方支持的，所以电视加网上同时直播。

　　各电视机前，几个指定网站直播间里挤满了人。

　　当然不会让她免费出场，该签约的签约。

　　如此大的流量，带来的收入是可观的。

　　远星公司是躺赢。

　　“……看，这就是丢嗒嗒本体的另一种形态。”妉华指的是那棵绿玉般的大树。

　　树的直径超过了一米，高有十多米。

　　妉华本想着让叶脆化成一棵树，只是忘了给出个外骨骼大小的限制。

　　谁知这个小区的地下深处有着丰富的矿物质，叶脆全给吃了，便长出了这个庞大璀璨的外骨骼。

　　一条紫色的藤蔓从树上伸下来，落到了妉华的头顶,看直播的大众都紧张了起来。

　　妉华抬头，藤蔓缓缓地落到她的眼前。

　　藤蔓的顶端是一朵金葵花。

　　妉华戳了戳花盘，“看，它是Q弹的……”

　　……

　　妉华这边进行着恐慌消除直播。

　　另一边，被绑的五个人的身份随后公布了出来，三个黑衣人是国际佣兵。

　　对外公布的三个黑衣人是被雇佣来抢夺外星生物的。

　　不是上头要放过程凯京，而是相对而言，说是来抢夺外星生物的，比说是来绑架钟灵的对大众更有安抚效果。

　　程凯京想绑架钟灵的目的也是为了外星生物，从这点上说，公告里说的是实话。

　　另两个人是小贼，来十五号院偷东西，被外星生物给抓住了。

　　其实这两个人是被陈经纬派来的，目的也是想抓钟灵。他们下手的方式是用药，准备把人迷晕了带走。

　　两个人属于人||贩子团伙的，陈经纬跟他们说的是钟灵已查出了当年宏扬死亡的真相，准备报警，让他们派人来进行善后。

　　女人在这些团伙眼里，不过是货物，钟灵有些名气，但也是货物，他们连博士都绑过不只几个了，何况一个艺人。

　　一个长的漂亮的女人是个上好的货物，弄的好了能发一大笔钱。

　　所以他们没有多少顾忌的大胆来绑人了。

　　他们的胆气在药上,只要有机会用上药，从没失过手。

　　妉华却怀疑陈经纬从陈哲那里知道了些什么，让人来绑她走是想得到她的金手指。

　　陈经纬倒的比预计的快，因为还有人给出了陈经纬的违法证据，这个人是妉华没想到的何小雨。

　　何小雨能知道这些证据的存在不奇怪，她有奇遇窥到了未来的一些片段。

　　不管何小雨出于什么目的，只要做法是对的就行。

　　程凯京被抓，陈经纬被抓，两人是大众熟知的人物，所以被人关注的多了些。

　　程家倒台，欧家倒台。

　　一个个不为人熟知，但身份较为敏感的人物被抓，带来了上层以及某几个地方的大震动。

　　即便被外星生物的事分走了注意力，但这些人的罪行也引起了大众极大的关注。

　　特别是由陈经纬的药厂牵扯出的关于人口买||卖的轰动性大案，用触目惊心都不足以形容，只能说是丧心病狂。

　　社会肃清了不少。

　　……

　　有了叶脆提供的结晶体，检测寄生物跟孢子体的专有设备很快研制了出来。

　　不仅在国内，在国外也都检测到了寄生物。

　　一直当老大的超疾大国不干了，说外星生物是整个世界的财富，想要把外星生物弄到他们国家去。

　　这当然被拒绝了。

　　又提出要得到一点外星生物外骨骼样品。

　　这事被妉华给拒绝了，然后国家再拒绝。

　　此后国家的态度明确，想要检测设备，行，拿钱买。

　　想来治疗，行，给钱。

　　在国家推出了养生丸后，超疾大国带领着他的一批打手国家，要求药方免费交给他们，说是“科学无国界”。

　　这下国家还没有说话，网民就把超疾大国有理有据的顶回去了。

　　什么科学无国界，超疾大国垄断了多少专利，别说给其他国家免费，连便宜一点都没得谈。

　　轮到其他国家有独有的东西，超疾大国却叫嚣科学无国界了，说双标都是客气的，强盗逻辑罢了。

　　……

　　“太漂亮了！不到现场真没办法感受到它的美。”

　　一个女生拿着手机，对着晶挂墙壁不停地拍着。

　　这里是曙光路十五号院的一段院墙外。

　　现在曙光路十五号院院外成了世界最火热的打卡地，跟女生一样进行着拍拍拍的人很我。

　　女生跟其他人都站在离院墙至少十米远的地方。

　　不是女生不想凑的更近一点看，而是不能。

　　别看她面前没有任何围挡栏杆，也没有守着，但就是再无法前进哪怕一公分。

　　因为离院墙十米的地方，有着一层人眼看不到的隔膜，人到了隔膜的范围内，会被轻轻弹开。

　　要是想强行闯进，会被重重弹离，到时候是伤是残怪不到别人了。

　　这段院墙离院门不远，女生看到有人无阻碍的进入到了隔膜内，露出了艳羡的目光。

　　十五号院只有拥有特殊通行标记的人才能进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第673章 我有一个秘密（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 