    第351章我主沉浮！（9）

    沉默，沉默，还是沉默。

    不知沉默了多久，

    曹爽无比艰难的缓缓开口说道：“高姨，我最后再叫您一声高姨，您应该知道，我是宁颜的女人！”

    “现在，曹胜利，沈万山，赵四海全部都已经死了！”

    “赵家虽然一团乱麻，但，赵霖跟宁颜绝对算是盟友关系！”

    “再加上赵天龙本来就是宁颜的人，凯悦集团季良平也是宁颜的人！”

    “此消彼长之下，年轻一代当中，能跟宁颜相提并论的，恐怕已经不多了吧？”

    “尤其是在曹胜利他们三个老东西死后，现在的宁颜，虽然在普通人眼中还并不起眼，但，有资格接触到这些事情的人，”

    “恐怕没有任何人还胆敢小觑宁颜！”

    “还有一点忘记说了，我是曹氏集团总裁，更是宁颜的女人！”

    “这样算起来，”

    “我这位曹氏集团总裁，凯悦集团董事长季良平，赵家下一任继承人的有利竞争者赵霖，金陵道上公认的无冕之王赵天龙，”

    “不知不觉当中，宁颜已经在金陵~hei~bai~两道，都拥有恐怖无比的影响力！”

    曹爽直视着高慧慧，厉声道：“我是宁颜的女人！您这样做，难道，您就不怕触怒宁颜吗！？”

    “您刚刚口口声声说，您是赢家之一！那么，宁颜呢？”

    “难道，他就不是赢家了吗？”

    “说句不客气的，连曹胜利和沈万山都没能杀掉宁颜，甚至可以说是没能斗得过宁颜，”

    “试问，您确定，您会是宁颜的对手吗？”

    宁颜？

    高慧慧略一颔首，笑眯眯说道：“是啊，宁颜这个小家伙，不声不响，这冷不丁的一看，当真是要吓死个人呢！”

    “不鸣则已，一鸣惊人！”

    “连我都不得不承认，现在的宁颜，的确非常厉害！”

    “但，即使如此，可那又如何？”

    “首先，你确定他能斗得过我背后的人吗？”

    “其次，就你刚才说的这些，你确定赵霖一定会是宁颜的盟友吗？你确定季良平会一直支持宁颜吗？”

    “甚至，”

    “包括他赵天龙在内，你如何保证，他赵天龙有朝一日不会背叛宁颜？”

    “年轻人，记住了，人心是会变的呀！”

    “打铁还需自身硬！”

    “你口口声声说宁颜如何如何厉害，那我也问你一个问题，”

    高慧慧嗤笑一声，道：“如果，如果有一天，宁颜身边这些人，通通选择了离开宁颜，甚至直接选择背叛，在身后对反戈一击，”

    “届时，”

    “他宁颜，还能剩下什么？”

    ……

    舜水龙潭，

    顶楼，VIP包房，宁颜与赵天龙正在这里抽烟喝酒，吞云吐雾。

    只不过，

    看两人脸上的神色就知道，他们并不轻松，甚至显得格外凝重。

    身前的桌子上，摆的也不是酒水零食，除了两个烟灰缸之外，已经被各种各样的资料给彻底覆盖！

    这时，

    赵霖赵大律师，以及周开阳，一前一后，直接推门而入。

    宁颜，赵四海，赵霖，周开阳，全部都是年轻一代，这四个人，现在勉勉强强算是攻守同盟！

    而且，

    在之前那场剧变当中，他们四个算是彼此合作！

    周开阳先是找了一杯酒，然后第一个开口说道：“我带过来一个非常不好的消息！”

    “高慧慧拥有曹胜利的第一继承权，她今天已经正式宣布成为曹氏集团董事长！”

    “而且，她还在董事会上声称，要让曹爽嫁给曹无庸！”

    此言一出，

    所有人都扭头望向了宁颜！

    毕竟，

    所有人都知道，曹爽现在已经是宁颜的女人！

    宁颜眉头深皱，抽了口烟，然后缓缓开口说道：“看样子，高慧慧是打算公开曹爽并不是曹胜利亲生女儿这件事了！”

    “她这样做的目的，第一，是断绝了某些有心人想要借曹爽之手去跟她争夺继承权！”

    “毕竟，这么多年，曹爽才是曹氏集团总裁！”

    “第二，她让曹无庸娶曹爽，应该是为了稳定人心，她是故意做给别人看的！”

    “至于第三……”

    说到这里，

    宁颜迟迟没有继续开口。

    赵霖习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，接话道：“第三，高慧慧极有可能是冲着你来的！”

    宁颜略一颔首，“曹爽是我的女人，这件事不可能瞒得过高慧慧，只是我不明白，我跟高慧慧无冤无仇，也没有任何利益冲突，她为什么要针对我呢？”

    “为了给曹胜利和曹龙报仇？没理由吧？”

    “毕竟，如果曹胜利不死，也轮不到她执掌曹氏集团！”

    “甚至，如果曹胜利还活着，她高慧慧已经一败涂地！”

    “从这方面来说，高慧慧理应感谢我，她针对我干什么？她图什么？”

    “而且，”

    “就现在的金陵城，就凭她区区一个高慧慧，哪怕她持有曹氏集团最多的股份，”

    宁颜扫视一圈，凝声道：“她凭什么跟我，跟咱们这群人掰手腕？”

    赵天龙插话道：“除非，高慧慧背后有高人指点！甚至，高慧慧或许从一开始就另有靠山，是咱们小瞧她了？”

    宁颜头疼的揉了揉脑门，低声呢喃道：“未必没有这个可能！毕竟，我始终怀疑，金陵这场年度大戏里，一直还有我们【看不见的人】参与其中！”

    “就比如，曹家祖坟那几把枪，到底是怎么回事？”

    “沈重也就罢了，这本就是计划之内的事情，可熊飞文和那个杨旭，他俩为什么要杀曹胜利？动机是什么？”

    “截至目前为止，我们还一无所知！”

    “不过，我们已经可以确定，一定还有我们看不见的人在！”

    “如若不然，曹胜利死后，赵四海绝对不可能那般轻易死去！他死的太快，死的太巧，死的太过于诡异！就仿佛，有人一直在等，等曹胜利死，立刻就动手杀了赵四海！”

    说到这里，

    宁颜突然转过身去，直视着赵霖，眯着眼问道：“其实这几天，我有个问题一直非常想要当面问你一句，赵霖，我亲爱的赵大律师，能不能告诉我，赵四海到底是怎么死的？”

    “亦或者说，”

    “我需要你给我一个非常明确的答复，赵四海……到底是不是你杀的！？”

    (本章完)

