    近百年前，前朝皇室糜烂，朝廷官员欺压百姓，搜刮民脂民膏，致使天下起义军四起，战乱纷飞。

    北唐太祖皇帝在这波诡云谲的天下纷争中，打下半壁江山, 建立北唐，坐了北唐第一任皇帝。

    可是他在长年累月的征战中，体内暗伤无数，登基不到十年，就伤势爆发，病重去世。

    太祖皇帝膝下儿子不多，加上战乱去世，庸碌无能，只李菽、李稷二人可堪为用。

    李菽于武道上只稍有天赋, 更多的才能是在治理天下之上，而李稷则于他恰恰相反，年纪轻轻便武功超凡，在太祖打江山时立下汗马功劳。

    他们二人一母同胞，兄弟情深，李稷甘辞皇位，原为李菽的左膀右臂，护卫天下。

    于是太祖立李菽为太子，即为当今圣上。

    李菽登基后对李稷信任万全，封他为明王，御赐监察天下之权，三品官员以下，可先斩后奏。权力之大，可谓一人之下万人之上。

    而李稷这么多年勤勤恳恳，从未有僭越之心，兄弟二人感情始终如一。

    当今皇帝随着年纪增大, 逐渐不理朝政，放权给明王, 更是信任无比。

    但此次李稷之事传遍天下，皇帝却不急不惊，对此事未有什么看法，也未有何意见和措施。

    这在有心人的眼中，大有深意。

    ……

    每年腊月八日，宫中都会举办宴席，宴请皇室子弟和三品以上官员诰命。

    而腊月九日，明王府会摆宴，请皇室众人相聚欢宴。

    明王在时，皇上有时会来，明王不在，去位皇子也就罢了。

    但这一次，不但三皇子、四皇子、八皇子三位极出色的皇子都到了明王府，连一向深居简出，但简在帝心的长公主也到了。

    当今皇子不少，但公主只有淑妃所处的一位，凤阳公主。

    且她还是皇帝的第一个孩子, 集万千宠爱于一身，是实实在在的长公主！

    早年前, 凤阳公主同驸马郎才女貌，恩爱非常，可以天不假年，驸马英年早逝，凤阳公主寡居京城，一向不掺和京城诸事。

    但众人都知道，凤阳公主在皇帝心中的分量极重。

    若说皇子夺嫡，有李稷的支持，是十拿九稳，那在李稷不出手的情况下，得到凤阳公主的支持，少说也有一半几率。

    故而凤阳公主今次的到来，让众人都惊掉了下巴。

    要知道，除了宫中的一些宴席，凤阳公主一向不会出现在这种场合，不知今日，为何到了。

    不管什么原因，见到凤阳公主到了，韩夫人只有惊喜，没有突兀，关怀备至的体贴照顾，嘘寒问暖，生怕有什么地方照顾不周。

    凤阳公主面色淡淡的，只道：“多谢叔母关怀。”

    她速来如此，韩夫人也不生气，识趣的离开。

    李氏原先是陇西望族，族中人口众多，一人得道后，其余族人也跟着升天，故而北唐虽建立不久，但皇族宗室却枝繁叶茂。

    明王府设宴，谁会不给面子，又有那败落的支脉，拖家带口的来吃顿好的，熙熙攘攘来了不知多少，席面摆满了前后院落。

    一番热闹之后，族人回去，但有些被韩夫人请到了正厅中。

    厅堂正中是两个紫檀木太师椅，两侧一水的黄花梨圈椅，其后各有两排红木桌椅，坐了有二三十人。

    这二三十人，除了韩夫人母子，凤阳公主，三、四、八三位皇子，其余人都是宗室中有身份，有地位的人，还有的是德高望重，胡子斑白的族老。

    韩夫人坐在上首，李源坐在她身后，此刻的他目光呆滞，双目无神，形如木偶，看起来有些奇怪，不过若只安静的坐在那里，旁人也看不出什么。

    见来人到齐，韩夫人还未开口，有人就道：“王妃今日将我们大家聚集在一起，不知是有何事相商，竟如此隆重？

    只是这般大的阵仗，王爷却不在，终是有些不足，如今京中事务繁多，不若我们待王爷回来后再议如何？”

    韩夫人目光一凝，抬眼看向说话的人，心道：来了。

    说话的人坐在右手边第六个座位上，是个面色和善的中年人，在他前面是五个老头，如此位置，可以说他是宗室首屈一指的人物。

    这位名叫李晔，时任神策大将军，负责拱卫京城城防，位高权重。

    他与李稷同辈，是李稷一手提拔、举荐上的人物。

    这次韩夫人请众人相会，在明眼人眼里，那是司马昭之心，李晔同她天然立场相对。

    “子扬侄儿，”他前面一个族老开口，“王妃既将大家伙都叫来，想来要说的不是简单是事，不妨听听再说。”

    “九叔说的是。”中年人从善如流的应下。

    叫九叔的族老道：“都知道你神策军事多，不多耽搁了，王妃，你有什么事就说吧。”

    “多谢九叔。”

    韩夫人起身一礼，又环环行了一礼，说道：“今日将各位族老、宗亲聚在一处，是为一件大事。

    我虽是王妃，但终究还是妇道人家，知道自己人微言轻，这样的重大的事不敢自专，所以请各位叔伯兄弟前来相商。”

    “既知自己是妇道人家，便不该行事如此莽撞，有甚大事等王爷归来自可解决，怎得要你一个妇人抛头露面。”

    这话说的韩夫人面色一阵轻白，却又无法反驳。

    说话的是一个颧骨高耸的老太太，身材瘦小，一身锦袍罩在她身上显得格外宽大，颇有些不合适。

    但她坐在左首第五，只在凤阳公主和三位皇子之下。

    只因她份属嫡枝，夫君同李稷是一个爷爷，她已故去的先皇后是闺蜜之交，曾两次舍命相救先皇后，为人方正，即便当今，她也是训过的。

    即便她不会任何武功，在场中谁人敢轻视，凤阳公主和三位皇子方才还让她上座，再三礼让才如此坐的。

    她既出言，谁敢接话。

    韩夫人有些后悔把她请来。

    这时九叔又道：“伯轩媳妇，你这话说的太刻薄了些，她是王妃，王爷不在，明王府她说了算，这话不要再提。”

    韩夫人就像抓住了根救命稻草，忙道：“大嫂子说的有理，只是这事太过重大，不得不请诸位来商。

    王爷发生了何事，大家都已知晓，这么多天生死不知的实在让人揪心，而彧儿又莽撞，带人外出这都多少天了，音讯全无，若是他们……我们王府的孤儿寡母该怎么办……偌大的王府不可没了主子，这世子之位……王爷情况不明，彧儿没有消息，老二不必提了，诸位觉着……”

    话说到这里，早猜到的，刚反应过来的，都明白她是什么意思了。

    厅中众人面面相觑，小声议论纷纷。

    九叔轻咳两声，说道：“王妃的话不无道理，不知大家是什么意见，有……”

    他话未说完，就听一个隐含怒气的女声从外面传进来：

    “有什么意见，不妨都说出来听听，看看是不是昨天被狐狸精迷了心！”

    两个女子大步走进厅堂，当先一人站在门口，锐利的目光将在场之人扫视一圈，被她看过的人不自觉将目光底下。

    她冷笑道：“我竟不知，偌大的王府，便是你们说了算的，诸位什么时候可以做得了明王府的主了！”

    目光落到九叔身上，她忽地笑靥如花，“九爷爷，自从做了宗正，威势大涨，果然是不同往日那般伏低做小了！”

    下一刻，她整个人冷下来，“不管是谁，你们做客，我欢迎，但有意见，不行！”

    霎时间，满座寂静，无人敢置喙一词。

    因为她是李清瑶。

    是刁蛮任性的李清瑶。

    是可以捅破，也不用担心的李清瑶！

