    “救我，你们答应我的……”

    当姝雪院长喊出这句话的时候，不少人陡然瞪大眼睛，心中都闪过不好的预感。

    之前冰龙神离开的时候已经说过，她家族的人偷偷答应了姝雪院长一些条件，现在姝雪院长喊这句话的意思，必定也是召唤冰龙神家族的人。

    “吼！”

    陆无邪也已经想到这一点，他表情更加狰狞，不但没有退缩，反而加速朝着姝雪院长冲过去。

    他要敢在冰龙神家族的人到来之前，直接干掉姝雪院长这个毒妇！

    “咔嚓！”

    可就在此时，半空之中突然传来一声脆响。

    接着，空间撕裂，一道淡淡的金色光芒出现。

    那光芒如此耀眼，让众人不敢直视，可隐约能够看出，那那是一座金光闪闪九层宝塔。

    宝塔闪耀，散发出无尽威压，让整个世界猛然一窒，甚至连陆无邪等人也感觉瞬间呼吸困难，攻击速度不由自主慢下来。

    接着，就见那原本挺小的九层宝塔，突然间在半空之中开始快速的旋转，也在以极快的速度在放大。

    众人还没来得及反应呢，悬浮在天空之上的九层宝塔散发一道金光，直接将地上的姝雪院长笼罩在了其中。

    “谁！”

    半空之中的楚星河反应很快，几乎在那九层宝塔出现的瞬间，他反手一剑挥出。

    “唰！”

    半空之中瞬间出现一道长虹，几乎将整个天空劈开，直接朝着那九层宝塔而去。

    很可惜，那九层宝塔如此诡异，剑气纵横而来，它周围空间稍稍扭曲，竟然将那长虹剑气直接化解！

    接下来，那九层宝塔的光芒便将姝雪院长笼罩在了其中。

    “吼！”

    下方的陆无邪也反应了过来，身形再次加速，直接朝着姝雪院长挥拳砸去。

    每一拳的拳风都化成一条黑龙虚影，张牙舞爪而去，可这每一条黑龙虚影碰触到那九层宝塔的光芒，却同样诡异的被吸收。

    这九层宝塔仿佛能够禁锢一切力量，恐怖到极致！

    “好厉害！”

    亲眼目睹这一切，众人心中全都发出惊叹。

    陆天龙等人知道，这九层宝塔必定是超强的神器，连圣人之境的楚星河一剑劈去，都造不成任何的损伤。

    何其恐怖！

    “楚星河，今天的事情便到此为止吧。”

    一声略带苍老的声音从四面八方传来，仿佛来自虚空。

    “到此为止？”

    楚星河嘴角勾起一抹冷笑。

    “原来还真是皇甫世家的人。”

    “你们倒是还真的下了血本，为了救这个毒妇，你们竟然连看家的宝贝都拿出来了？”

    皇甫世家？

    下方的陆天龙微微皱眉。

    原来冰龙神背后，是楚星河现在所说的皇甫世家。

    那现在祭出这九层宝塔神器的，必定也是皇甫世家的强者！

    陆天龙不知道这说话之人的实力如何，但却知道这九层宝塔太厉害，看样子就连楚星河都无可奈何。

    今日想要斩杀姝雪院长，恐怕难了！

    “做出承诺，必定要兑现。”那苍老声音淡淡道。

    “不止你做出了承诺，我也做出了承诺！”楚星河手中长剑一挑，剑指虚空。

    “我说过，今天这里的事情，由他们自己解决。”

    “我楚家想要杀的人，她就活不了。”

    楚星河知道妹妹楚星晚恨死了姝雪院长，因为她差点杀了陆天龙，所以他这个做哥哥的，必须要让妹妹出气。

    “一个后辈，好大的口气。”

    见楚星河咄咄逼人，皇甫世家那老者似乎也有些动怒。

    “楚家已经今非昔比，再说，管你楚家如何，我皇甫世家要救的人，谁也杀不了。”

    那苍老声音传来，半空之中那九层宝塔开始徐徐旋转起来，肉眼可见，被其光芒笼罩在其中的姝雪院长，身形正在慢慢变得虚幻起来。

    这是要将她直接带走？

    “她不能走！”

    陆无邪发出一声怒吼，再次爆发恐怖力量，拼命发动攻击。

    但一切无济于事，所有攻击尽数被那九层宝塔的光芒吸收，一切都是徒劳。

    “嗡嗡嗡！”

    圣龙神也死死咬着牙，拼命催动座下白莲，一道道耀眼白光朝着那姝雪院长笼罩过去，可同样被那宝塔光芒尽数挡住并吸收。

    “真以为我不敢？”

    楚星河死死咬着牙。

    这让陆天龙心中猛然一动，觉得自己这个舅舅肯定还有手段，否则以他现在的实力还真奈何不了这九层宝塔。

    “你可以试试，就是不知道如果你们楚家家主知道你这么做，会如何惩罚你。”那苍老声音淡淡道。

    “……”

    楚星河脸色阴沉的可怕，可稍稍犹豫之后，最终还是没有再出手。

    “星晚，算了。”

    他选择了妥协，咬着牙对着圣龙神楚星晚道。

    “不！”

    楚星晚根本没有停手，依旧拼命催动白莲，散发光芒企图攻击到姝雪院长。

    她答应过陆天龙，今天要让儿子好好出一口气，不放过任何一个欺负了他的人。

    现在要是让这姝雪院长走了，她如何跟儿子交代！

    然而一切都是徒劳，姝雪院长的身影变得越来越虚幻，所有攻击根本近不到她的身体，便全都被九层宝塔的光芒吸收。

    明明得到了活命的机会，但姝雪院长的表情却越发的狰狞。

    她双眼之中充满恨意，发出竭嘶底里的怒吼：“你们彻底的毁了我，你们彻底的毁了我！”

    “我不会放过你们，我不会放过你们的……”

    “唰！”

    终于，在这让人有些毛骨悚然的叫声之中，姝雪院长的身形终于彻底消失。

    随之一起消失的，还有半空之中那强大的九层宝塔。

    皇甫世家那苍老的声音也没有出现，来的突然，走的也悄无声息，只是刚才利用九层宝塔展现出来的超强力量，让人感觉无比惊悚。

    “如此也好。”

    “没有经历天劫，直接被皇甫世家带走，那个毒妇也几乎不可能再次突破。”

    看着下方有些失神的楚星晚，楚星河开口道，像是在劝慰她，也像是说给陆天龙等人听。

    但也可以明显感觉到，楚星河此时同样无比的失落和不甘。

