    这些在村长老婆眼里已经算是山珍海味，豪华无比的大餐，在三人眼里只是粗茶淡饭。

    三人随意吃了些，叫村长老婆把剩的带走。直把她乐得嘴巴都合不拢，这果然是好差使，有银子拿还有得吃。

    而在做饭的过程中，岳西早就和村长老婆聊得熟悉了，又从村长老婆嘴里套了不少话。

    但都是这个村子里面的家长里短，对案子应该没有什么帮助。

    岳西也很无奈啊，主子让他尽可能的去套话，有没有用不在他的考虑范围之内，他只要把套到的全都汇报给主子就行了。

    至于主子能够成从中间提炼出什么样有用的讯息，还是提炼不出来，这些他都不知道，毕竟如果他有这样的脑子，他就不会仅仅只是一个亲卫了。

    今天他们已经走访了一半村民，那些送米送面送鸡蛋的，有些是走访过的，有些是听到消息主动赶过来的。

    村子就这么点大，明天就能全部都走一遍，认一遍。

    其实走不走的都已经不重要了，另外的一半人多少人口，做什么营生，什么性情，早就从别的村民嘴里听说过了。

    就比如村口那家外地搬来住了一年多的那个单身男人，据说快四十岁了，好几次上山去打猎，都是很狼狈的回来。有时候打不到猎物就砍回一捆柴，然后背到村里，问人要不要买下来，只要换一把米就好。

    村民们要材都是自己上山去砍，哪里需要用米去换，何况他独自住在村口那个已经荒废许久的屋子里，算是离群索居，平时和村民们也不往来，关系并不好。

    于是他就挨家挨户的去问。

    有时候有人会好心换一把米给他，有时候换不到他就得挨一天饿。

    后来他就越发少去换米了，据说有好事的村民悄悄的到他屋子的窗下去看他换不到米后怎么办，发现他烧一锅水煮一把草，就那样填肚子。

    岳西好奇，日子过得这样艰难，为什么不出去谋个营生呢？外地搬来的，这里也不是他的故土，当然不会故土难离，在哪里不是住呢？

    立刻有村民回答他，那人身子不好，还时不时的吐血。就算去外面做工，大概是这个缘故，才会在这里住下。

    再比如那对被吸成干尸惨死的夫妻，村民们猜测他们是某个大户人家私奔的小辈，本来是可以过安稳的日子，没料到遇到了怪物，连命都丢了。

    还比如村东头的老于头，已经六十多岁了，还色心不死，和老黄家的那个三十多岁的寡妇偷偷的勾搭在一起。前几天，差点被老黄家的人当场抓住，据说老于头逃的时候连裤头都没来得及穿。

    还有村尾的翟大壮，看着牛高马大的，其实不举，他老婆生的那个女儿，是别人的种。

    ……

    岳西混迹在村民之中，听着那些五花八门的八卦，觉得耳朵都受荼毒了。可主子说了，这一切都是为了查案。

    听了很多八卦，也送出了很多钱。不过他很失望的发现，竟然没有一条关于那个怪物的，也就是说可能村子里确确实实没有目击者。

    当天晚上又是在那个屋子里住下。

    不过床上已经有了铺盖帐幔，岳西和邢南两人也不用坐着凳子靠着墙打发时间了，有村民们送来的木板，随便一搭，就是简易的床。

    村民竟然会送木板，从这个行为看来，他们简直是把家里能够搬动的东西都巴不得送过来，换成银子。

    邢南叹气，真败家呀，就算他不是管家，他也觉得牙疼。

    有了勉强可以睡觉的地方，楚昕元把岳西邢南赶到另一间屋子里去搭他们的木板床，两人不敢拒绝，再说了，主子是战场上刀光剑影之中冲杀出来的，身手不弱，这里又只有一些不会武功的村民，并不用担心。

    他们却没有想到，半夜里，楚昕元就从那破窗子里悄然离去了。

    他在这里待了两天，也不是一无所获。从岳西听到的那些八卦里，他也析出了一些讯息。

    虽然现在还不知道那怪物到底是什么身份，是人还是动物，或者是别的什么，但是先从村子里排查起。

    他有三个怀疑对象，今夜，就一一夜探！

    他先去往村东头，六十多岁还能色心不死，而且还能让人家三十多岁的半老徐娘愿意，那说明老于头有一个好身体。

    但这样的年纪还能有这样的身体的，不说凤毛麟角，那也绝对少见。

    夜色里，楚昕元如同一只猎豹。

    他的轻身身法都是很实用的，也是在战场上经过历练和磨合的。并不飘逸，但快，而且忽左忽右，若是有人往这边看来，大概会觉得自己眼花，或者见鬼了……

    不过，能看清的应该没几人，毕竟，墨色衣衫在夜里，几乎与夜色融为一体。

    村东头很快就到了。

    老于头的情况从岳西听到的那些八卦之中也提炼出来了，他有两个儿子，两个儿媳，但是儿媳的命不太好，两个儿媳都死了，两个儿子带着孩子搬出了村子，到镇子上去了，一去就是七八年，连回来探望都没有。

    村里人都觉得老于头的儿子狠心，放着年纪这么大的老父亲一个人在家，万一有个头疼脑热的，连个递碗水的人都没有。

    老于头一个人住在这里，也算是清静，这也是在村子的外围。

    而这里，离村口那条路，并不远。

    老于头是长期住在村子里面的人，对这里地形熟悉。这点距离对他来说根本就不算什么。

    楚昕元看着那同样木石结构的屋子，这屋子不如村长的屋子那么大，也不如那么新。但一个老头子住在这里也绰绰有余了。

    屋前靠右的地方还种了几垅菜，只是长得不大好。

    一圈竹篱笆，把整个屋子都围了起来。

    楚昕元并没有动那竹篱笆，而是脚下轻轻一点，一个空翻，从上面跃了过去。

    屋子里还有烛光。

    这么晚了，连虫子都睡了，那老于头还没睡？

    这时，屋子里突然传来一声女人的尖叫，接着是不成句的声音：“饶了我……救命……”

