    苏安不想再多看顾景琛一眼。

    她说完，便转身下了楼。

    几分钟后——

    两个人一起坐在了餐桌前。

    苏安沉默不语，顾景琛也阴沉着一张脸。

    童妈看看这个，又看看那个，心里隐约有些担心。

    只有苏旭霖一个人正在说个不停，苏安便只好有一句没一句的接着话。

    “安安，这个……好吃！”

    苏旭霖笑嘻嘻的咽下一块鱼肉。

    “那你就多吃一点。”苏安闻言，脸上多了些温柔的笑意。

    话音刚落，便看到顾景琛沉着脸往她盘子里放了两只大虾。

    苏安见此，微微一愣，眼神下意识的扫了过去，眼底闪过一抹复杂的情绪。

    甩一巴掌再给一个甜枣……

    这一招，顾景琛在她身上，还真是百试不厌。

    可是……不管多甜的枣，她现在都不想再要了。

    苏安想着，故意绕开了自己的盘子，打算去夹其他的菜。

    顾景琛见状眸光一暗，薄唇瞬间抿了起来。

    就在这时——

    他的手机铃声突然响了起来。

    苏安正要夹菜的动作一顿，下意识的扫了一眼。

    果然，屏幕上是再熟悉不过的名字——欣儿。

    呵……

    苏安突然觉得有些好笑。

    叶可欣看得还真是紧啊……

    顾景琛不过一上午不在她身边，就这么急着来“查岗”了。

    所以顾景琛之前说会解决好叶可欣的事，果然是为了搪塞她？

    不然也不会拖到现在他们还有联系……

    苏安想着，强迫自己移开了目光。

    也好。

    顾景琛要是离开了，她就可以去医院……

    苏安正想着，便看到顾景琛没有接听，直接毫不迟疑的挂断了。

    紧接着，第二个电话响起。

    顾景琛再次挂断。

    苏安愣了一下，静静的看着他的手机。

    也不知道自己在看什么。

    似乎上次也是这样。

    叶可欣会一直打到他接为止。

    因为……

    顾景琛是不可能忍住不接叶可欣的电话的。

    下一秒，顾景琛的手机铃声果然又响了起来！

    苏安收回目光，不想再去看，结果余光却看到顾景琛直接把手机拿了起来。

    她握着筷子的指尖不自觉的一紧。

    可没想到——

    铃声却再次戛然而止！

    紧接着便传来了一道手机关机的音乐声！

    苏安愣在了原地。

    顾景琛为了不接叶可欣的电话，竟然直接关机了！！！

    他不是一直都很宠着叶可欣的吗？

    怎么会这么对她？

    还是说，昨天她打叶可欣的原因，他知道了？

    他会赞同自己的做法吗？

    苏安抿紧下唇，强迫自己不要去想，不要去在乎顾景琛的看法，却又有些忍不住的不停去想。

    顾景琛放下手机。

    令人生厌的铃声总算没有再响起了。

    苏安看了顾景琛一眼，默不作声的吃着东西。

    顾景琛再次夹了菜，放进了她的碗里。

    苏安愣了一下，顿了好半晌。

    随后，她还是没动一下，放下了筷子。

    “童妈，我吃好了，先上去休息了。”

    她没和顾景琛说话，而是和童妈打了声招呼。

    说完，便转身离开。

    顾景琛见此，顿了下来。

    看见自己夹给苏安的菜，她一筷子都没动。

    他的脸色顿时阴沉了下来，眼底情绪复杂。

    童妈见此，飞快的和旁边的杜叔交换了一个眼神，眼底皆有些担心。

    二小姐和姑爷肯定是又闹别扭了……

    可是他们也不方便询问……

    楼上，苏安一进门便将自己扔在了床上，随后用被子将自己紧紧的包裹了起来。

    她的身体还没有彻底恢复，折腾了这么一上午，已经觉得有些发虚。

    很快，她便睡了过去。

    等到再睁眼时，窗外已是黄昏。

    苏安迷迷糊糊的从床上坐了起来，发现自己的身上出了不少汗，黏糊糊的有些难受。

    “夫人，可以下楼吃晚餐了。”

    杜叔的声音在门外响起。

    “好，我这就来。”

    苏安应了一声，急忙清洗了一下，这才拉开门下了楼。

    到了餐厅，却只看到哥哥和童妈两个人坐着，不见顾景琛的人影。

    苏安抬眼扫向了他平时的位置。

    还不等询问，杜叔便主动解释道，“夫人，少爷有事出去了，说是让我们先吃晚饭，不用等他。”

    “嗯。”

    苏安淡淡的应了一声，在桌边坐下。

    有事……

    是叶可欣的事吧？

    中午他直接关机，这会儿还不知道在怎么哄人呢……

    想到这里，苏安的情绪忍不住低落了下来。

    原本以为不会有任何感觉的心脏，顿时传来了一阵细密的痛。

    她微微皱眉，下意识的伸手抚上胸口，眼底快速的闪过一抹黯然。

    还以为……只要做出不在乎的样子，就不会心痛了呢。

    果然，还是骗不过自己的心啊。

    “二小姐，您身体不舒服吗？”

    童妈发现了苏安的异样，瞬间有些紧张。

    苏安急忙勾唇一笑，“没什么，可能是没睡好，吃饭吧。”

    童妈这才放心，“好，那您吃完赶快去休息。”

    苏安点了点头，拿起筷子，随便夹了些菜，却有些食不知味。

    脑海中忍不住的想到……

    顾景琛温柔的拉着叶可欣的手，哄着她的画面……

    苏安不想去想，却还是控制不住的想。

    心底隐隐的难受，都在清晰的提醒着她，直到此刻，她还是爱着那个男人的。

    尽管他做了那么多让她难受的事情，她还是爱着他的。

    果然，十三年的喜欢和爱，不是自己强装着想忘掉，就能忘掉的。

    但也没事。

    她迟早能忘掉的。

    迟早会的。

    苏安在心中安慰着自己。

    吃过了晚饭，她便又重新把自己关回了卧室里。

    身上还有些黏黏的不舒服，苏安拿过浴巾，准备去洗澡。

    洗完澡后，她又换好了衣服，走到镜子前。

    看着镜子里的自己，苏安突然有些呆住了，愣愣的出了神。

    从顾景琛提出离婚到现在，好像也没过多久吧……

    可镜子里的那个人，怎么会变得这么憔悴，这么苍白？

    这还是她吗？

    她怎么把自己变成了这样？

    苏安看着，忍不住嗤笑了一声。

    不敢再看镜子里的人，她擦了擦头发，随手拿过了梳子。

    可没想到才梳了两下，发根便突然猛地一痛！

    “嘶——”

    苏安倒吸了一口凉气。

    这才发现是头发打了结。

    梳子的细齿缠绕着发丝，让她不敢乱动，只能一点点的往外拽。

    就在这时——

    “安安？”

    顾景琛突然推门走了进来！

