    眉英夫人将救治嬴政的办法讲出来后，赵姬就一直看着林立，眼中全是期盼！

    “林公子，你是政儿的师傅，请您一定要救救他！”赵姬带着哭腔对林立说道。

    林立没有表态，只是盯着眉英夫人，似乎在判断她的话，是不是真的！

    魏王虽然一直表现的很友好，但是林立可不会忘记，魏国和秦国可是世仇！

    战国初期，魏国乃是中原霸主，又与秦国接壤，那时的秦国没有经过商鞅变法，实力还很弱小。

    魏国那时可没少欺负秦国，甚至一路派兵打到秦国家门口！

    后来还是秦君割让河套之地，方才守住国门！

    秦国强大后，对这个老邻居也没客气，不仅重新收回河套之地，甚至抢占魏国大片领土。

    魏国也因为秦国，从原本的中原霸主，打成了三流国家。

    几十年来，秦国通过蚕食之策，吞并吸纳魏国至少三分之一的国土！

    论仇恨，秦魏之间，可比秦赵深多了！

    只不过近年来，秦国被五国联军击败，改变了策略，采取远攻近交的策略，战略重点转移到赵国，反而积极交好最近的魏国！

    明眼人都知道，秦国这么做，唯一的目的就是瓦解五国联盟。

    魏王就算再昏聩，也不可能看不出这一点来！

    可从他打击信陵君魏无忌，收取兵权的架势看来，他对秦国的态度还是友好的！

    但也不能排除这一切都是假象，魏王有着更深层的目的！

    “请问国师，若是用第二种办法救嬴政，对他本身可有什么影响，圣境本源之气，岂是他一个九岁孩子能承受？”林立对眉英夫人问道。

    眉英夫人冷着脸说道:“当然有影响，不仅有影响，还有巨大的风险！

    元神乃是魂魄本源，轻忽不得，稍有不慎，秦王孙不仅有魂飞魄散的风险，就是能成功，将来他的智力也会受到影响！”

    赵姬一听，那还得了，嬴政最好的结果就是痴呆儿呀！

    “我可怜的政儿呀！”赵姬抱着昏迷的嬴政，抱头痛哭道。

    林立沉着脸，说道:“这么说来，只能用第一种办法，解决那个下毒的人！”

    眉英点头道:“确实如此，杀死下咒者，是最一劳永逸的方法，不过这个方法也有限制！”

    “怎么说？”林立问道。

    眉英夫人回道:“下咒者是巫神道的大祭师，本身术法高深不谈，就算想找到他，也不简单！”

    林立明白眉英夫人的意思！

    嬴政身体很弱，恐怕撑不了两天，真等杀了下咒者，嬴政尸体都凉透了！

    那个大祭师此时肯定像老鼠一样躲了起来，想找人也非一时三刻的事！

    魏王这时说道:“国师，可有什么办法帮到秦王孙！”

    国君开口，眉英夫人自然没有藏着掖着的打算！

    “我有一门秘术，可元神出窍，搜寻九天十地，顷刻间就能找到施术者的下落！”眉英有些顾忌的说道:

    “只是这门秘法，对神魂伤害很大，我若施展，必然耗费二十年以上的道行！而且也需要下咒者一件贴身的物件！”

    魏王这时沉默了。

    他是想通过嬴政与秦国交好，换些城池回来，但不代表他想陪上一个国师进去！

    赔本的买卖，他大魏王是不会干的！

    林立也看出了魏王的顾忌，对眉英问道:“不知国师可有什么折中的办法！”

    眉英说道:“有倒是有，只要一株千年血莲，足以补充我三十年道行，但千年血莲，不是普通雪莲，那是天地奇珍，可遇不可求！”

    赵姬这时开口道:“血莲？可是生长在荒兽背上，千年开花，千年结果，再千年吸取荒兽血元成型的千年血莲！”

    所有人的目光都集中在赵姬身上！

    “难道你有？！”林立不确定的问道。

    赵姬摇头道:“我没有，但是我知道谁有！”

    林立隐隐猜到一人！

    “秦国丞相吕不韦手上，有一株千年血莲，是他吕家家传之宝！”赵姬没有卖关子，很快就说了出来！

    “那就好办了！”魏王笑道:“我这就书信一封，快马加鞭送往秦国，请吕相救秦王孙！”

    林立问道:“来得及吗？这里去咸阳，路程不下千里，一来一回，再快的马也要一天一夜吧！”

    倥侗这时说道:“我可施展『五行遁术』，尽快赶往咸阳，一夜足矣来回！”

    赵姬大喜，直接从头上拔出发钗，交给倥侗道:“你见到吕相，就把这支钗交给他看，他就会相信你的！”

    眉英夫人说道:“这么说来，只差一件施术者的贴身之物了！”

    林立眉头松展，直接拿出一个小包袱来，摊在地上，露出里面的物件。

    赫然是当初林立从祭坛搜刮来的物品，里面有大量巫桑的贴身法器！

    “你看这些够不够用！”林立指着法器说道。

    眉英夫人蹲下捡起『暗黑乱域』，仔细看了看道:“这不是巫神道传承千年的法宝『暗黑乱域』吗？”

    林立不在乎道:“之前巫神道暗算我们，被我打败，这是战利品！”

    眉英夫人眉头轻挑，终于明白，巫神道为何向嬴政下『噬魂咒』，这种歹毒术咒了！

    合计你们把人家的传承法宝都抢来了！

    “若是国师不弃，这东西就算您帮嬴政的谢礼了！”反正不是自己的东西，林立送出去也不心疼！

    眉英夫人摇摇头，将水晶球还给林立说道:“这是巫神道祭炼千年的法宝，我得之无用，反而是个大麻烦！”

    顿了顿，眉英夫人又对林立说道:“我劝你有机会，把这东西还给巫神道，否则巫神道就算拼了老命，也会找你来取的！”

    林立无所谓道:“那就让他们来吧！正好我也想找他们算账！”

    眉英夫人这才想起来，林立是圣境高手，自然不怕他巫神道。

    “你固然不怕，可你身边的人呢？”眉英夫人对林立摇头道:“秦王孙就是很好的例子！”

    林立脸色一变，看了看昏迷的嬴政，手里握紧水晶球，对眉英夫人说道:“你是说，对方向嬴政下咒，目的可能是为了这法宝！”

    眉英夫人说道:“这我就不知道了，不过据我所知，赵王当初向巫神道求助，是要抓一个活的秦王孙，而不是死的！”

    林立拿着水晶球，若有所思！

