    第42章要抢金手指

    云倾城心中愤愤，面上却是一副楚楚可怜的模样：“沈公子，你还能再帮我去战王府借一借《草木经》吗？”

    “不能了！”沈宜阳摇头：刚才在战王府，沈千洛已经明确表示，绝不会借他《草木经》，就算他再去战王府，也借不到《草木经》……

    “怎么会这样？”云倾城心中恨恨，颇为伤心的问道。

    “因为，沈千洛已经知道了在下爱慕云姑娘……”沈宜阳低低的说道。

    云倾城心中一惊：“怎么会？”

    她的保密工作一向做的很好，她和沈宜阳的联系，也是少的不能再少，沈宜阳爱慕上她这件事，现在应该只有她和沈宜阳知道才是，沈千洛是怎么知道的？

    沈宜阳摇摇头：“我也不知道！”

    他一提《草木经》，沈千洛就说出了他是云姑娘的爱慕者，他完全不知道，沈千洛是怎么知道这件事情的。

    云倾城：“……”

    一问三不知，废物！

    云倾城心中无限鄙夷，面上却是一副温柔善良的模样：“沈公子，真是难为你了！”

    “不难为！”虽然他去了战王府，但他没能为倾城借来《草木经》，严格来说，他也没有帮到倾城什么……

    沈宜阳颇为内疚。

    云倾城微笑：“不，沈公子已经帮了我很多了……”

    至少让她知道了，沈千洛已经不知从什么渠道，得知了沈宜阳是她的爱慕者，沈千洛的消息，远比她想像的还要灵通……

    侧目看向沈宜阳，云倾城声音温柔：“沈公子应付沈千洛，肯定十分辛苦，先回去休息一下吧。”

    关切的话语，听得沈宜阳心情舒畅，心里的郁闷也消散了很多，沈千洛很聪明，为了应付沈千洛，他的确消耗了不少精力，非常需要好好休息休息，倾城的话，说到了他的心坎里。

    迎着云倾城关怀的目光，他轻轻点头：“好！”

    沈宜阳走出院子，恋恋不舍、一步三回头的走了。

    待沈宜阳消失在青石路尽头，云倾城脸上的笑意缓缓消散，取而代之的，是浓浓的凝重：文里说，战王府对沈府极为照顾，有求必应，现在看来，写的不是一般的夸大，战王府对沈府，根本就是爱理不理嘛，连本医书，都不愿意借给沈府……

    当初，她之所以接近沈宜阳，就是因为沈府和战王府的亲近关系，让沈宜阳成为她的爱慕者，那沈宜阳就可以在她有需要时，去战王府为她办事……

    没想到，战王府对沈府的人，这么生疏，沈府的沈宜阳在战王府沈千洛面前，根本不值一提，现在的沈千洛，又得知了沈宜阳是她的爱慕者，肯定会对沈宜阳严加防范，沈宜阳对沈千洛、战王府已经做不了什么破坏了，相当于半个废棋……

    不过，战王府和沈府虽然关系生疏，但还是有着关系的，沈宜阳这颗废棋，也暂且留着吧，说不定哪天，就突然用到了……

    云倾城心里想着，在半空里画了个奇怪的符号，一名身穿黑衣，面戴黑巾的男子，突然出现在她面前。

    云倾城朝那黑衣男子耳语几句，黑衣男子领命，消失在透明的空气里。

    云倾城目光深深：沈宜阳今天的战王府之行，已经打草惊蛇，以后，不论谁去战王府借《草木经》，沈千洛都会有所防范。

    以借的名义，弄到《草木经》这个计划，已经行不通，她想要得到《草木经》，需要另辟蹊径。

    刚才那名黑衣男子，就是她另辟的蹊径，《草木经》她势在必得！

    什么？你说沈千洛是这个世界的女主，有女主光环，她的东西不好抢！

    呵，别搞笑了，你看看女主的心上人，现在已经被她抢过来，成了她的心上人，你再看看女主的好朋友，现在也已经被她抢过来，成了她的好朋友，如今，女主的金手指，必定也会被她抢过来，成为她的金手指！

    金手指《草木经》，可不是一般的医书，而是一本记载了大量上乘医术的医书，上面记载的那些稀有病，这个世界，有不少的人得了，且个个都是大佬，只要她学会了《草木经》上的医术，将那些大佬们医好了，她就可以在这个世界横着走，所过之处，人人称赞、爱护，躺赢完全不是问题。

    穿到这个世界后，她也一直计划着，抢在沈千洛之前，拿到《草木经》，没想到，计划没有变化快，原本应该在三个月后才出现的《草木经》，竟然在这个时候就出现了，还机缘巧合的被沈千洛收入囊中。

    她想要得到《草木经》，必要好好耗费一番心血、心神了。

    剧情怎么就发生了这么大的偏差？

    难道是她的穿书带来的蝴蝶效应？

    ……

    午时正中！

    一碗药膳摆到了南宫衍面前，药膳是刚熬出来的，散发着袅袅热汽，热汽里飘着浓浓的药香！

    苦涩药香萦绕鼻端，南宫衍口中仿佛泛起了，早晨服用药膳时，那难以言喻的苦涩药味，他英挺的墨眉顿时皱了起来，下一秒，他似是想到了什么，墨眉舒展，悠悠的询问：“木五，这里是什么地方？”

    “呃……”木五不知道他为什么要这么问，还是据实回道：“战王府客房！”

    “这里不是御王府？”南宫衍询问。

    木五：“……这里当然不是御王府……”

    “那走吧！”南宫衍说着，站起身，闲庭信步的向外走去。

    木五一脸懵：“王爷，去哪里啊？”

    “回御王府！”南宫衍脚步不停，头也不回的回道：这里不是御王府，他们当然要离开这里，回御王府。

    ……

    木五望望桌子上，那冒着热气的药膳，再看看悠然远去的南宫衍：“……”

    他家王爷，为了不喝药膳，跑回御王府？

    不是吧，不是吧，不是吧……

    木五带着满眼的震惊与难以置信，追上了南宫衍，望着南宫衍那优雅又不失悠哉的步子，他嘴抽了抽，还来不及发问，一道熟悉的女声传了过来：“御王爷，你们这鬼鬼祟祟的，是要去哪里啊？”

    (本章完)

