    莫名地，竟然人推人难免跌倒，展到群殴事件，只需要短短的数秒钟时间。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很显然有人故意为之。

    明知道不该笑，但是，这场面，危险之余，又有点滑稽，曲檀儿忍不住噗嗤一声。

    耳边，响起焦急的命令声，“你们过去！驱散人群，将闹事者给我全部抓起来！”

    是石磊。

    这人，从解石开始，就开始当隐形人，这回出事了，倒是第一时间站出来，还真的是认真负责啊……曲檀儿想着，杏眸闪过戏谑的光芒。

    感觉到旁边人的注视，石磊侧过头来，不偏不倚，对上曲檀儿似笑非笑的目光，他微微一愣，旋即，一张老脸微微有些热。

    小姑娘眼光好不犀利，莫不是早看穿他的心思？

    石磊心绪暗涌。

    其实，从刚开始解石，到最后解出了灵源果，人群闹哄哄的，作为市场负责人，他却不置一词，完全是故意的。

    从沧海笑解石，灵源石见赤了之后，他一颗吊着的心，便松了下来。

    之所以不为所动，一则，他想看看曲檀儿的反应，二则，让这些人争得再激烈一些，好替采灵楼造势。

    虽说，今日，采灵楼竟然就这样莫名其妙损失了一枚罕见的灵源果。话说这个光是想想，估计会郁闷死很多楼中的高层。就算现在，石磊都很郁闷。因为这一块石，摆在这里展示柜上，少说有几十年，偏就没人问津。

    就这样便宜给了一个来历不明的小姑娘！

    所以，看见大家疯狂竞价，他不加阻止，直到，生人群碰撞事件。

    万一此事关系到人的性命，就麻烦了。

    逼不得已，他站了出来，“诸位，比试已经完结，曲姑娘也明确表示了，她的灵源果不卖，所以，石某在此希望各位不要再在此纠缠，也别忘记了，这里是采灵楼的地盘，希望大家认真遵守采灵楼的规矩。”

    石磊凌厉的一番警告，让众人沉默下来。

    灵源石只有一颗，他们就算抢破头颅，也不一定能拿到。

    但是，强抢闹事的话，必定得罪采灵楼。

    两者权衡，大部分人登时做好选择。

    就这样，有了市场的插手，很快，那些个参与打架的，都被带走。

    人群被驱散。

    只余三三两两，不敢闹事。

    但不能否认，曲檀儿是被人盯上了。

    只不过，曲檀儿一点没在乎上而已。

    沧海笑站到曲檀儿的面前，“曲姑娘，灵源果是你的了，拿好。”

    刚才，人群动乱的时候，他唯恐有人浑水摸鱼，第一时间将灵源果用玉盒收起来，还好心地拉了曲檀儿一把，将她拉到自己身后，大有护她周全的意思。

    当然，这是因为沧海笑不知道曲檀儿有足够的能力自保，如果他知道，大概他要为自己的行为羞红了脸。

    如今，事情平复，他二话不说，将灵源果交给曲檀儿。

    虽然沧海笑没说出来，但是，曲檀儿看在眼内，不得不承认，这沧长老是个真君子，她微笑着说了一句，“多谢沧长老。”

    “嗯。”沧海笑点头。