    转过天来，项南、佩吉、莱纳德、霍华德结伴上班。

    刚进到办公室，就见莱斯利皱着眉头，脸色不悦的迎上前来。

    “早上好~”项南笑了笑道。

    莱斯利却是摇摇头，“拉杰，出事了。”

    “出了什么事，到底怎么了？”项南一听，立刻问道。

    佩吉三人也一脸紧张。

    实验室里的两个项目关系着他们的事业和身家，可绝不能出事的。

    “实验室的密码门昨天又被人破解过，幸好最后一关视网膜认证没通过。不然的话，可就危险了。”莱斯利解释道。

    项南听罢，大吃一惊，继而庆幸不已。

    幸好上次发生密码门破解事件后，他就及时向学校做出了汇报，并且还加强了安全防护措施。

    视网膜扫描仪，就是那时加装上的。也幸亏加装了，不然的话，实验室就会被人闯进来了。

    到时候，所有的研究资料都有可能外泄，连原型机都可能被带走或毁掉。那时，他们的损失可就大了。

    先不说实验会因此停滞多久，单说泄密之后，其他人根据资料仿制系统，就会直接影响他们的收入。

    “到底是谁总想跟我们过不去？”霍华德忍不住生气地道。

    他们蹉跎了二十多年，好容易有了这个项目，能够改变命运走上成功。却总有人想来破坏，真是太坏了。

    “对了，上次加强安保措施时，特地装了隐蔽摄像头。”听他这么一说，项南忽然眼前一亮，“如果它没被破坏的话，应该能拍到是谁做的。”

    “那我们马上去看。”霍华德一听，立刻点头道。

    ……

    随后众人就检查了摄像头拍摄的视频。

    经过一番查找之后，他们发现，凌晨两点半钟时，一个披着斗篷的黑影，来到了实验室的门前。

    就见他用一种不知名的解码设备，顷刻间就破解了安全门的密码，并且还很快通过了指纹密码测试，直到最后一关视网膜扫描才被难住。

    他盯了视网膜扫描仪好久，发觉实在是无法破解，最后才悻悻然转身离开。

    看完这段录像之后，项南等人全都吃惊不小。

    实验室所用的安全门，是大名鼎鼎的赫曼牌，号称除非是暴力破解，否则绝无可能被闯入。

    但这道门居然在五分钟之内，就被人破解了密码，连指纹密码都没有难倒人家。实在是太弱了。

    如果不是新加了视网膜扫描仪，恐怕此人已经闯入实验室了。

    “这人实在太厉害了，居然能这么快破解赫曼安全门的密码。”霍华德都钦佩的五体投地道。

    要知道赫曼安全门采用的是ESDCA非对称加密技术，破解的难度之高不亚于入侵银行金库系统。

    但这个人却只用了五分钟，就破解了安全门的密码，实在是有够天才的。

    “这个人究竟是谁呢，可惜他用斗篷遮住了身子。”项南皱起眉头道，“不然的话，我们就能抓他了。”

    这个人很聪明，用一个硕大的斗篷，遮住了自己的脸庞。如此一来，即使有摄像头也不管用。拍不到正脸，根本辨认不出。

    项南试着一帧一帧的播放录像，希望能找到一点有用的线索。

    众人也都睁大眼睛瞅着。

    忽然，莱纳德指着屏幕叫道，“我认出来了，这是谢尔顿。”

    “什么？！”听他这么一说，众人全都大吃一惊。

    “怎么可能，你怎么知道是他？”项南连忙问道。

    如果这件事真是谢尔顿所为，那可真是大事件了。

    “你们看斗篷前襟部位的字迹。这是谢尔顿买得贾瓦人斗篷，上次参加动漫会时，他请蒂法尔·库里茨帮他签得名。”莱纳德指着斗篷上的一团黑渍道。

    众人仔细的瞅了又瞅，实在辨认不出是什么。说是签名可以，说是污渍也行。单凭这点，恐怕很难指正是谢尔顿。

    不过项南却相信莱纳德没有认错。

    莱纳德跟谢尔顿一起住了有两年之久，对他的一切都可以说是了如指掌，甚至能准确说出谢尔顿的排便时间。

    以他对谢尔顿如此的了解，应该是不会认错人的。

    而且实话说，他也隐约觉得此人就是谢尔顿。

    虽然他整个人都笼罩在斗篷之下，看不到他的身材样貌，但从他的动作、举止中还是能够看到谢尔顿的影子。

    “不会吧，真的是他？！他为什么这么做？”霍华德大惑不解道。

    要知道闯入他人的实验室，窃取他人的研究成果，不仅是毫不道德的事，而且还严重触犯珐律。

    按理说，谢尔顿应该不会犯这种错误才对。

    “他这是在报复。”莱纳德眉头一皱道，“他早说要报复拉杰的，他的手段，应该就是毁掉试验。”

    “他怎么能这样做？”霍华德一听，大为震惊道。

    要知道他们可曾经是朋友，虽然因为一些矛盾而分开，但毕竟不是什么血海深仇。谢尔顿如此做，简直就是想毁掉他们嘛。

    “他大概以为是拉杰把我从他身边抢走的，所以就想毁掉他一件心爱的东西来报复。”莱纳德分析道，“而量子导航系统，就是拉杰最珍贵的事物。”

    他和谢尔顿住在一起两年多，对他的秉性、癖好可谓了如指掌。对他的心思，也几乎是一猜就透。

    “天呐，这也太疯狂了吧。”佩吉忍不住皱眉道。

    她知道谢尔顿有些不好相处，但却没想到他居然如此疯狂，实在令人难以相信。

    项南点了点头。

    谢尔顿做出这种事，倒真不是不可能。

    剧中，他就为了报复柯瑞普克，用双氧水和饱和碘化钾，毁掉了人家的实验室，还损坏了价值百万的贵重仪器。

    因此，谢尔顿为报复他，闯进他的实验室，毁掉量子导航系统，和所有的研究资料，也是大有可能的事情。

    “那我们怎么办，马上通知学校么？”莱斯利询问道。

    “当然，还要把他抓起来。”霍华德恶狠狠地道。

    谢尔顿实在是太过分了，居然能做出这么恶毒的事。亏他们昨晚还记挂着他，还准备今天中午去看他。

    听他这么说，众人都没再说什么。即使莱纳德，也没帮谢尔顿缓颊。他也认为，这次谢尔顿做得实在过分，不得不受到惩罚。

    “不行。”项南却是出声阻止道。

