    走了三四天，他们就从戈壁草原进入沙漠，智忍大师道：“听村子里的人说，进入大漠以后，只要朝着北方再走上三五天就到高昌了。”

    大家听着精神一振，不由加快了速度。

    午食休息过后，大家喝了水便开始摇摇晃晃的继续前进，满宝正坐在马车中打盹，因为午后犯困，她的脑袋一点一点的，突然科科警铃大作，满宝受惊，一下抬起头来。

    坐在对面打盹的周立如吓了一跳，“小姑您怎么了？”

    满宝却歪着脑袋，听科科没有感情的播报道：“扫描范围内发现不明势力，判定对宿主的生命安全造成恶劣影响，请宿主收到警告后紧急避险，请宿主收到警告后紧急避险。”

    满宝瞬间清醒，她沉着脸在脑海中问科科，“是什么势力？”

    科科一字一顿的道：“不明……”

    “是人还是狼或是别的什么……”

    “人，”科科干脆更详细起来，“就在距离宿主西南方向二十千米的地方，现在拉近距离，只有十九千米了，共有一百八十九人……”

    科科一顿，扫描到了两个熟悉的生物，于是道：“其中一个是宿主在沙漠客栈遇到的人，一个则是在剿匪时遇到的人，根据录像内记录的名称，后一个叫尔格。”

    满宝立即掀开帘子，冲外面喊道：“有敌袭！聂参军——”

    聂参军吓了一跳，队伍已经立即戒备起来，聂参军控马跑过，结果他才到跟前，提前去探路的伺候快马回来一个，到了跟前后就滚落下马，高声禀道：“大人，西南方三十里外有一支队伍冲我们来了，速度极快，没有军旗。”

    聂参军便扭头看了一眼周满，见她点头，便知道他们说的是同一件事。

    他皱了皱眉，没有军旗，那就不是军营中的人，在这种地方只可能是商队和马贼，但速度这么快显然不是商队。

    他目光扫过周遭的环境，立即选定了地方，指了一处道：“所有人加快速度，朝着拿出前进，快！”

    马车瞬间加快速度，兵丁和护卫们护在马车四周快速的朝着聂参军指的方向去。这是一面有高高沙丘的凹处，他们不在凹处，而是在凹处的脊梁上。

    那一面正冲着南方的高高沙丘会挡住马队的冲击，没人敢骑马从上面飞奔而下，如果有人从上面下来，马和人也很容易摔落。

    所以他们只能从一个方向过来……

    聂参军下令道：“鲁老二，带着你的人拿着绊马索去埋伏，务必将前面的马给拦下来。”

    “是！”

    一人点了自己的兵带了绊马索就朝拿处跑去。

    “张三吴四，带上弓箭两翼埋伏。”

    “是！”

    聂参军这才看向已经从马车上下来，上了自己的宝贝马颠颠跑来的周满几人，他抽了抽嘴角下令道：“所有人将马车护在后面。”

    “是。”

    大家就变换队形，士兵们大多都站到了前面，马车被牵到后面，有白家和殷家的护卫紧紧地保护，少量士兵则分在两边。

    聂参军命令他们保护好食水，至于装着金银珠宝的行李，他看了一眼白善后便让人放弃了，这是一开始说好的，要是真的倒霉遇上马贼，这些行李不用管，最要紧的是保护食水，这才是他们的命。

    安排好以后他就对站在身后的周满几人道：“周大人，你们还是回车上去吧？”

    满宝拒绝了，“我们要骑马，而且骑马逃得也快。”

    “那你们也到后面去，在这里太过危险了。”

    这个没问题，满宝他们还是很听话的，于是转身骑着马向后。“

    后面的马车头都是冲着北方的，但他们却是向着西南方向戒备，聂参军的命令是，要是他们抵抗不住，车夫就带着车往东北方向而去，走偏一点路不要紧，到时候再朝向西北行走，总能再走回高昌去。

    安排妥当，斥候再次飞奔回来报，“大人，他们来了！”

    聂参军和所有人都抬头看向那高高的沙丘头，果然，不一会儿上面便显露出人来，才上了沙丘的人也没料到他们会停下，为首的一个高高扬眉，便呼啸起来，跟着跑上来的人马都“哦哦”的跟着呼和，手握长刀就顺着沙丘的脊梁冲着他们飞奔而来……

    “呜呜，二郎们，冲呀——”

    为首的三人眼中都闪着奇异的光芒，马贼们互相呼和起来，大家气焰高涨，车队的兵马有片刻的不安，马原地踩了几脚，但聂参军稳稳的立在原处，大家便慢慢安静了下来。

    满宝心也高高提起，攥紧了缰绳，最后伸手摸了摸赤骥的脖子，安抚下它。

    躲在沙下，只露出半个脑袋一双眼睛的士兵们见马飞奔而下，不由握紧了手中的绳子，突然他们听得聂参军大喝一声，不待思考，立即狠狠的将手中的绳子绷紧，疾冲下来的马看到突然从沙子中扬起的绳索，有的直接跨过，有的则想勒马停下，但想勒马的绊住了后面的人，而且也有停得不及时的，马腿一下绊在绳子上，马失前蹄，马上的人就朝前飞去……

    拉住绳子的士兵只觉得一股大力拉扯的让他们朝前扑去，他们就知道绊住马了，也不留恋，直接转身就滚下沙坡，爬起来就朝着队伍跑……

    马贼一下折损了二十来匹马，落在后面的人反应过来，策马就要去追那些人，聂参军抽出长刀一边喝道：“放——”

    一边刀尖向前，喝道：“儿郎们，这才是建功立业的时候，冲——”

    士兵们喝了一声，跟着聂参军迎着冲下来的马贼就上，而两翼埋伏的弓箭手也从沙子里掀起，左右分作三队朝着马贼射箭……

    大雨他们是第一次看见这样的兵贼对阵，和他们马贼和马贼打，马贼和商队的护卫队打仗一点儿也不一样。

    不说热血如何，就说这伤亡就相差很大。

    大雨看见聂参军带着士兵迎上了马贼，和他们混在一处冲杀，他就迟疑了一下，扭头问周满，“我们要去帮忙吗？”

