    买好了东西，金潇潇和叶不语就跟张园园和向若风告别，回家吃饭去了。

    吃饭的时候，叶不语当着大家得面，作死的开口：“陆执，给我买辆车呗。”

    陆执眉头一皱，本来好好的心情瞬间就变得颤抖了。

    “你脑袋瓜在想什么呢？就你那水平，你还想要买车？”

    以前她开车就能把陆执吓得浑身颤抖。

    一整天都提心吊胆。

    甚至做梦都是噩梦。

    现在她怀孕了，还想让他买车？

    她怎么想的？

    他最近是特别宠她了，还是她自己仗着肚子里的孩子，这么不可理喻的事情都敢开口了？

    叶不语抱着他的胳膊撒娇。

    “别这样嘛，我刚刚出去的看到一辆非常好看的车子，粉色的，嫩嫩的，贼可爱，特别适合我，你看看。”

    叶不语还拍了照片，直接就把照片给陆执看。

    类似甲壳虫。

    外表特别特别的萌。

    看的陆执是直翻白眼。

    “叶不语，你说买车是不行的，这辆车就更不行了！”

    陆执真的搞不懂女人到底是什么眼光。

    那么多豪车让她选她不选，非要选择一辆……外表特别萌，安全性却不太好的车子。

    买车的常识，车子越大，越重，他的性能和安全性就更好。

    这就好比自行车跟电瓶车，肯定是电瓶车的安全性能更高。

    电瓶车和三轮带棚的电瓶车，三轮的安全性更高。

    三轮电瓶车跟小轿车相比，小轿车的安全性能更高。

    小轿车跟大卡车相比，大卡车的安全性能高。

    叶不语看上的车，小巧，精致，关键还是两人座的，陆执车库里的那些车，随便拉一辆出来一辆的外形能也碾压叶不语的两辆。

    “为什么？”叶不语生气了，然后对韩淑珍说：“阿姨，陆执不给我买车。”

    韩淑珍连忙说：“陆执啊，不语喜欢，你就买一辆好了。”

    况且陆执家底这么厚，一辆车对他来说不痛不痒的。

    陆执的额头觉得很痛，对韩淑珍说：“妈，你可不能惯着她，她驾照刚拿到的，开车直接就在飞。驾照刚拿到的第一天我跟她一起开车，我喊刹车刹车刹车喊了七八遍，还是撞到了栏杆上。第二次趁不注意把车开出去了，吓得我魂都没了，最后还是我去把她接回来的。她现在肚子里还有宝宝呢，你说我敢给她开车吗？”

    这大概是陆执长这么大以来第一次跟他妈妈告状。

    还是告儿媳妇的状！

    这么没品的事，他现在都干得出来了。

    可是能怎么办？

    让叶不语开车？

    开玩笑呢！

    那绝对就是在挑战他的心脏承受能力。

    到时候，她的车里烧的绝对不是汽油。

    就是陆执的寿命。

    让她开车？

    这辈子都不可能的。

    韩淑珍连忙惊恐的说，“这样的话绝对不能让她开车，不语啊，你去哪里还是让陆执送吧，你还是别开车了。你看陆执，被你吓的魂都没了。”

    这还只是提到了买车。

    陆执就草木皆兵了。

    要是真的给她买辆车，陆执能一夜白头！