    “怎么，这石像打不破吗？”

    程咬金手持巨斧，看向了杨业与满金问道。

    周围堕魔清理的差不多了，万名驾驶青铜机甲的士兵也仅剩六千左右，虽然有机甲在身但还是损失了近一半。

    地面一团团黑水，全部都是堕魔死亡所化。

    “这石像太过诡异了，我与满金的攻击没有任何的作用！”

    杨业眼神带着一抹凝重说道，随后看向了那些被捆绑的生灵。

    “老周，先把那些百姓都解开吧！”

    程咬金看了一眼被捆绑的人族百姓说道。

    虽然也有一些异族，不过程咬金还是打算把他们都放出来。

    嗡～

    嗡～

    蜂鸣声响起，伴随着地面颤抖。

    轰～轰～

    就在程咬金率领士兵解开那些人族百姓身上的黑色藤蔓的时候，地面开始震动。

    “石像开始上升了？这是要出来？”

    满金看着石像的变化，语气凝重的说道。

    此时石像大概与青铜机甲一样的高度，整体宛如一个巨大岩石巨人。

    头颅双耳巨大，占据了整个头颅的三分一，双目微睁，好像随时都会睁开一样。

    “这不是神魔塔内孕育的神魔，这东西从何处而来？”

    程咬金语气沉重的说道，看着石像不断的从地面出来，手中巨斧紧握。

    “何人敢动我的祭品！”

    一道威严的声音重虚空中浮现，声音充满了神秘。

    “速度快，这东西要出来了！”

    周泰连忙说道。

    这东西不知道是什么，但是能被堕魔一族朝拜，绝对不是什么好东西。

    万名士兵快速的给人族百姓松绑，至于那些异族则根本不管。

    “救救我们，天鹅一族必有重谢！”

    “是啊，救救我们！”

    一些异族看到士兵们不在管他们，反而先解绑人族，不由的脸上带着急色说道。

    任凭他们怎么说，士兵们也没有帮他们，反而人族百姓都被松绑的差不多了。

    “你们该死！”

    此时石像已经彻底从地下出来，十米多高的身影，双目带着绿光爆射而出。

    程咬金四人，手持兵器站在石像的面前，一副毫不畏惧的样子。

    “时间不多了！”

    程咬金眉头微皱，感觉到体内力量已经开始不稳了。

    “等士兵撤了，我们也撤！”

    周泰划出一道刀芒，直接斩像了石像。

    叮～

    刀芒攻击在石像上，直接就把刀芒弹飞了出去，一丝痕迹都没有留下。

    轰～

    石像看向四人，直接抬起石头手臂，朝着四人砸了下去。

    轰隆～

    宛如两座小山峰一样，直接砸在了地面上。

    一股无形的力量开始浮现，无影无形，好像不存在一样，但是程咬金几人面色潮红，眼底更是浮现一抹猩红之色一闪而过。

    “不好，这石像的沉沦之气太强了，煞气也不能抵挡多久！”

    程咬金感觉到自己身体的变化，不由的对着其他三人说道。

    还好此时士兵们都已经退去，不然必定会沉沦于其中。

    “新的纪元了吗？”

    石像攻击了一次，突然察觉到了什么，不由的抬头看向了天空。

    天空无云，猩红的光芒从石像的眼眶中浮现。

    青铜殿内，周君良眉头微皱，感觉到群山之中多了一道奇怪的气息。

    “气运已经延伸过去了，这股力量？”

    周君良眼神带着一抹凝重，随后直接把分身叫了出来。

    “你去一趟群山吧，里面应该是发生了什么！”

    周君良看着自己的分身说道，随后双眼再次闭上，沉迷于修炼之中。

    “唉，还真是劳碌命！”

    周君道叹了一口气，看着安然修炼的周君良，身影化为一道黑白二色的光芒，直接消失在青铜殿中。

    轰～

    轰～

    “人族，国运之力？”

    巨大石像看着程咬金四人，动作不断的挥舞。

    庞大的身躯只是一拳一拳的砸下，也没有多余的动作。

    但是程咬金几人反应的速度却越来越慢，眼底的猩红越来越多。

    “我要坚持不住了，如果我沉沦其中，还请几位出手解决我！”

    满金双眼中猩红之色已经快要爬满，不由的对着程咬金几人说道。

    此时几人想要撤离也已经完了，身体时刻的被沉沦之气牵制。

    “天罡入体！”

    程咬金一声大喝，背后虚影浮现，直接投入身体之中。

    “诸位，走！”

    程咬金身体暴涨，法相直接入体，煞气不断的攀升，斧头跟随他的身体，同样开始变大。

    “走！”

    周泰看着程咬金的样子，当机立断，直接拉住想要法相入体的杨业，以及被快要被沉沦之气吞噬的满金，快步后退。

    他知道，这是程咬金为他们寻找撤离的机会，不然四人必然全部被这诡异的石像留下来。

    轰隆，巨大的斧头，带着强大的力量以及庞大的煞气，宛如要劈开华山一样，从石像的头部而下。

    轰～～

    结果斧刃直接卡在石像的头上，没有一丝的成效。

    “什么！”

    程咬金看着自己最强的一击居然一点作用都没有。

    还不等他反应过来，石像直接把程咬金砸飞了出去。

    “老程！”

    杨业几人看到程咬金飞出去的身影，不由的喊到。

    “不要啊，不！”

    “停下，快停下！”

    这时那些被捆绑的异族，个个开始惊呼了起来。

    周泰转头看过去，发现那些异族个个皮肤开始老化，好像被什么东西吸收了生命气息一样。

    “太诡异了！”

    周泰吸了一口凉气，脸上带着震撼的神色。

    “嗯？这是什么东西！”

    一道声音凭空响起，黑白二色闪过，周君道的身影浮现在空中。

    “王上？是王上！”

    周泰几人脸上带着一抹喜色。

    “这东西是你们搞出来的？”

    周君道看了一眼巨大石像，又看向了远处的周泰几人。

    “嚯～老程这是被人揍了？”

    周君道看着远处躺在地上的程咬金，脸上浮现一抹笑容。

    伸出手指，黑白二色化为一条灵蛇，把程咬金困住。

    “带回去吧，这里交给我了！”

    周君道把程咬金交给周泰几人，随后目光看向了那个巨大的石像。

    周君道知道程咬金没有什么事，只不过外伤严重而已。

    至于沉沦之气，随手点出几道灵气，周泰几人灵台清明，直接摆脱了沉沦之气的侵袭。

    “谢王上！”

    周泰几人脸上带着恭敬的神色对着周君道说道，随后直接扛着程咬金离开的此地。

    “石像好像并不是本体，灵魂投影？”

    周君道脸上带着一抹好奇之色，看着石像不断的吞噬着那些异族，眼神微微闪烁。

    “吞噬生命气息？”

    周君良不由的说道，随后一道灵力直接点了出去，化为一道流光。

    咔~

    灵气如同一个小老鼠一样，瞬间就进入石像的体内。

    “果然，没有任何的血肉，就连心脏都没有！”

    周君道眼神闪过一抹精光，随后手中黑白二色灵气加身，整个人直接冲了过去。

    灵气化剑，一剑出，天地惊色，宛如划分阴阳一般。

    吼~

    石像感觉到了什么，双目猩红，看着越来越近的周君道，一股重力直接落在了周君道的身上。

    “嗯？岩石族的重力？”

    周君道感觉到身体好像多了一座小山，虽然影响了他的速度，但是并不是很重。

    “这具肉身是岩石族的吗？”

    周君良一边说着，手中黑白二色灵气化为的长剑在其身上不断的划出。

    整个石像居然开始碎裂。

    啊~~

    啊~~

    一声声惨叫响起，那些被吸收生命气息的异族身体干瘪，如同脱水一般。

    生命气息全无！

    “新生神魔？”

    庞大的声音响起，石像脱落，一道身影出现在周君道的眼前。

    “结束了吗？”

    周君道看着这道身影，脸上带着一抹凝重。

    他居然感觉到沉沦之气已经稍微影响到他。

    “杀！”

    不再犹豫，阴阳道则直接附加于身，眸中黑白二色不断的闪烁。

    “我记住你了，不久之后我了会降临你们国度！”

    那道身影看不清面容，但是语气充满了威严，好像高高在上一样。

    “想走？”

    周君道目光凝重，手中黑白灵气直接形成一个巨大的磨盘。

    “阴阳磨盘！”

    磨盘脱手而出，直接笼罩了那道身影。

    “好胆！”

    一声大喝，如同惊雷一般。

    一股庞大的力量直接涌出，其力量已经不是天府境的存在，让周君道都感觉有些无力。

    “不好！”

    周君道心头一禀，随后身体快速后退，想要躲避。

    “嗯？”

    突然周君道感觉这只是一道气息，并不是实质的攻击。

    “毁我一具分身，我记住你了！”

    那道身影突然安静了下来，语气平静的说道。

    “七色神瞳！”

    周君道不在犹豫，直接借用本体的神瞳。

    【沉沦之神】

    【分身，吸纳力量反馈本体！拥有神的一丝权柄！】

    看着反馈的详细，周君道知道此物的来历了。

    不过并不影响周君道毁灭这具分身。

    阴阳磨盘之中，黑白二色不断的打磨着。

    哗~

    身影消失，留下一枚灰雾雾的珠子。

    【沉沦之珠】

    “可以形成沉沦之气吗？”

    周君道看了一眼，随手就收了起来。

    “只不过是一具分身而已，没有任何的力量，不过它的本体不知道在哪里？”

    周君道看了一眼周围，随手直接把那些尸骨覆盖。

    “既然出来了，那就坐镇在这里吧，争取快速解决这里的战斗！”

    周君道感应了一下，身影直接朝着离火剑宗的位置而去。

    他能够感觉到，周泰他们的气息，并且张良也在。

    当然，周君道并不打算现身，只是在暗中注视着他们。

    离火剑宗。

    “老程怎么了？受这么重的伤？”

    张良看到程咬金被抬回来，脸上不由的带着疑惑问道。

    按理说堕魔一族应该并不强大，怎么会受这么重的伤？

    “军师，堕魔一族有个神秘的石像，要不是王上赶到，说不定我们全部陨落其中。”

    周泰语气沉重的说道。

    “抱歉，是我探查的不够清楚。”

    张良脸上带着歉意说道，随后叫来几名从神医楼出来的医者，帮忙治疗程咬金身上的伤势。

    “诸位大人放心吧，程将军只不过是受了外伤，修养几天就好了。”

    医者给程咬金治疗之后，语气平缓的说道。

    “那就好。”

    几人纷纷松了一口气。

    于此同时，大周派出的供奉，除了洪七公与黄蓉，剩下的其余人全部已经深入群山之中。

    异族之中的天府境，居然被这些供奉打杀了不少。

    短短十多日，捷报连连。

    离火剑宗大殿，众人继续讨论着周围的全部势力。

    “军师，杀吧！异族已经没有多少强者了，大军出征，寸草不生！”

    程咬金脸上带着一抹笑容，对着张良说道。

    此时他已经恢复了过来，甚至实力更进了一步，距离天府一重也有只差了一步而已。

    “军师，除了三个人族顶级宗们，大周确实可以直接进攻那些异族了。”

    杨业脸上带战意说道。

    自从上次从堕魔领地回来，他们几人直接陷入修炼状态，短短十多日，实力都有进步。

    并且供奉殿的供奉，更是斩杀了不少的异族强者。

    据说那些供奉，一个个都达到了天府境。

    他们在等下去，说不定功劳都被供奉殿拿了去。

    “既然如此，全军出击！”

    张良直接拍板，语气带着一抹严肃说道。

    “这次不在兵分四路，四大军团合一，百万大军清缴异族！”

    张良看了一眼几人，语气带着严肃说道。

    虽然供奉殿斩杀了不少落单的异族强者，但还是有不少的遗漏。

    异族之中必然还有天府境强者。

    “去吧，带领四大军团直接出击！”

    张良站起身子，打算跟几人一同前往，毕竟这算是最后的战斗了，他自然也要跟着了。

    “是，军师！”

    几人脸上带着一抹兴奋，纷纷退出大殿前去准备。

    至于离火剑宗原先的门徒，甚至火红衣他们，则被张良送了出去。

    天巧楼建立新的城池，已经快要到了离火剑宗了，自然也要把周围一些人族百姓带到城池之中。

    当然，最主要的还是宣告周围已经是大周的领土。

    一时之间，大周的名声更是响彻周围所有的人族势力之中。

    更是让一些群山中的城镇百姓向往的地方，毕竟大周开放功法，这一点让那些聚在一起的小宗门更是不攻自破！

