    

    并且其他各种辅助设施齐全，娱乐休闲，浴室按摩，应有尽有。而且在斗魂场内部，就有酒店设立，为来往斗魂的魂师专门提供，非常的方便。

    以陆冷金斗魂的实力，无论到哪个斗魂场，都是贵宾般的存在。所以，当陆冷拿出徽章之时，立马就受到了特别的待遇。

    “您好先生，我是这里的服务经理，请问需要什么帮助吗？”走来一位身着职业装的美女，对着陆冷微笑说道。

    “帮我报名。”

    “请问先生是第一次来这里吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “那您是远道而来吗？”服务员继续问道。

    “你的问题很多，我只是报名而已。”陆冷脸色不满，咋这么多问题。

    “先生不要生气，是这样的，如果先生您是特意来天斗城参加斗魂的话，我们斗魂场是可以为您提供酒店的，价格要比外面便宜一半。”服务经理耐心解释道，生怕引起不必要的误会。

    “还有这好事。”陆冷惊讶，他还没想到金斗魂这徽章有这用处呢，正好他宿舍住不习惯呢。

    “那行，你帮我弄一下吧。”当下，陆冷也不推辞。

    “好的。”服务员应了一声，便拿着徽章在上面登记。但是，她一查询之后，脸上出现吃惊之色。

    陆冷看出不对劲，便问道，“怎么了？”

    “先生，由于您的积分都是生死斗积分，我们天斗城大斗魂场有规矩，对于参加生死斗以上的金斗魂魂师，住宿费用免费，并且可以免费享受斗魂场内提供的一切服务。”服务经理有些激动地说道。

    “哦？”听到这话，陆冷反而多了一丝疑惑，“全部免费使用，那意思就是吃喝住行全都免费？”

    “是的。”

    “没有这么简单吧。”陆冷不信，一个金斗魂而已，就有这么好的待遇？虽然是生死斗的金斗魂，难度较大，但也不是没有人完成。在这天斗城大斗魂场里，至少也是几百人拥有。

    而且还有金斗魂以上的徽章呢？难不成都免费？毕竟，不是所有金斗魂都像陆冷一样，是个孤家寡人，大部分金斗魂都是以战队形式出现的。

    这么大的负担，斗魂场负担的起？里面肯定有特别要求。

    果然，服务经理解释道，“当然了，享受斗魂场带来的福利，自然也要履行斗魂场的义务。斗魂师需要和斗魂场签订契约，金斗魂徽章拥有者需要每月完成两次生死斗魂，紫金斗魂徽章需要每月完成一次生死斗魂，蓝宝石斗魂徽章需要半年完成一次生死斗魂，红宝石斗魂徽章需要一年完成一次生死斗魂，而最高级的钻石斗魂徽章则没有任何的要求，只要愿意，可以永久享受。”

    “原来如此。”听完解释后，陆冷算是明白了。这实际上是一种引流的方式，斗魂在达到金斗魂徽章的时候，后面的人数便呈现断崖式下跌。

    低级斗魂人数多，但没有看头。高级斗魂有看头，但人数却很少，往往一年也遇不到几次。斗魂场为了提高观看度，增加斗魂场的经济收入，所以想出了这么一个办法。

    免费提供生活一切设施，这看起来似乎没有什么吸引力。但要知道，来参加生死斗的人，无非只有两种。第一种，像陆冷这样选择历练自己的，但是占少数。

    第二种，则是那些走投无路之人，或者被仇家追杀，这种人占据多数。

    而给他们提供一个稳定的生活条件，然后你只需要每隔一段时间卖个命而已，何乐而不为呢？

    陆冷明白之后，心下感叹，果然，能够成为最高等级的斗魂场，是有其特殊的手段的，不仅仅只是因为他位于天斗城而已。

    “既然这样，那我就不客气了，那你现在帮我登记吧，我要参加生死斗。”陆冷说道。

    “好的，请稍等。”

    服务经理微笑点头，随后按下一个按钮，不多时，便走来一个身材丰满，穿着性感的少女。

    “这位是我们特地为您准备的贴身侍女，名叫瑶瑶，她知晓斗魂场内的一切事务。您有什么不懂得，或者有什么想要知道的，都可以问她。”

    “先生您好。”瑶瑶向着陆冷行礼。

    “可以拒绝吗？”陆冷看了她一眼，问道。

    “当然可以。”服务员微笑道，“只是斗魂场内规矩众多，先生既然选择住在斗魂场，有些事情难免会遇到麻烦。而且，斗魂场很大，先生不熟悉的情况下，可能连位置都找不到呢。”

    “看样子我还无法拒绝了。”陆冷冷声一笑，这个瑶瑶说的好听一点，是给陆冷当侍女的。但说的难听一点，却是斗魂场用来监视陆冷的。

    果然，免费的都是有套路的。

    “一切选择，都看先生您个人。”服务经理依旧是职业性的微笑。

    “行了，就这样吧，带我去报名。”陆冷将徽章扔给瑶瑶，然后示意她带路。

    斗魂场真的很大，跟着瑶瑶走了一会儿，陆冷才知道服务员并没有骗他。若是单让他一个人摸索的话，甚至都不知道在哪里报名。

    很快，陆冷到达第一百二十四号分斗魂区的休息厅，瑶瑶帮他报名之后，便静静的站在他旁边。

    “你当我的私人顾问，我需要给你付工资不？”闲着无事，陆冷便和瑶瑶聊着天。

    “不用，我们都是由斗魂场从小养大的，从小就是孤儿，不需要工资。”

    “身世还挺凄惨，也难怪。”陆冷点点头，斗罗大陆终究是魂师的天下。许多普通人实际上过得非常凄惨，尤其是最底层的普通人，往往能吃饱饭不饿死就已经是非常满足了。

    “你能做些什么？不会就只是帮我跑腿吧。”

    “是的。”

    是的？

    陆冷诧异，竟然还真的就只能跑腿？

    还好瑶瑶又继续说道，“我们斗魂场内有特殊的渠道，先生您就可以在这里做你外面不敢做，或者您想要做的事情，情报获取，伪造身份，走私物品，暗杀，魂环获取……等等一切事情，只要先生您能够支付足够的魂币。”        

