    渔船那边传来消息，第一批半加工的磷虾正在运回国。

    南大洋的磷虾是真的丰富，难怪会被誉为人类未来的粮仓，其产量相当惊人。再加上那艘渔船的先进性，随便拖一网就是超过十吨的鱼获。

    在楚文离开科考站之后，一则美国打着科考的名义秘密开采南极矿产的新闻引爆全球。

    一时间，《南极条约》受到了各国的质疑。

    说好的，大家都不开采呢？

    就算大家都心照不宣地探矿等，为未来做打算和准备，颇有点划地盘的意思，可都还算遵守规则，没有开挖呀！

    你们美国干什么？

    作为世界超级大国，这么点信誉都没有？

    哪怕是美国的小弟们，比如澳洲、欧洲各国、RB、寒国等，官方嘴上虽然不说什么，但难免心里也会有些不爽。

    这是南极洲最近发生的第二大事件。

    第一大事件，自然是发现了灭绝差不多两千万年的巨眼鲸遗体。忽然，全世界的目光都聚焦在南极。

    至于当事人美国，当然是一口否认，表示纯属乌有和虚构。

    可随着消息曝光，有人专门去现场看了，确实有大量开采矿产的痕迹。

    这一切，好像都跟楚文无关。目前，他正行走在南极大陆上。玉佩空间足够大，储备了不少东西，完全满足他在恶劣环境下生存很长一段时间。

    不得不说，这些随身空间都是出门旅游、打家劫舍的神器。

    等等，为什么说打家劫舍？

    很多人不知道，接下来多国科考站发生失窃事件，他们辛苦找回来的陨石凭空消失了，找不到什么线索。

    尤其是美国的几个科考站，连一些做科学研究的仪器都被搬走。

    也有科考站丢失雪地车来的。

    可能是觉得丢人，大家都很默契地没有公开，而是秘密调查。只是，他们越查越是一头雾水。

    更离谱的是，某天娜威在南极的鲸鱼加工厂被一把火少了。

    这个消息是瞒不住，很快被有心人报道出来，引来一些环境保护组织的拍手叫好。

    有人可能会好奇，RB、冰国、娜威这些都是北半球的小国，怎么就那么喜欢捕鲸？还从北极一路追杀到南极海域。

    RB、冰国就不说了，他们的行为，全世界都有目共睹。

    而娜威，这个国家虽然靠近北极，但距离南极也不远。

    很多人不知道，娜威就占据了南大西洋布韦岛，一个天寒地冻，但是拥有极其有利的战略位置的火山岛，距离南极只有一千多公里。

    娜威还是一个渔业大国，捕鲸活动由来已久，可以说又是一个鲸鱼的世敌。

    捕鲸业的迅速发展，极大地提高了娜威的经济实力和对外贸易，也促使娜威的捕鲸船队扩大活动范围，南下到南极海域附近。

    他们干脆在南极搞了简易的鲸鱼加工厂，用来就地处理那些捕到的鲸鱼，跟一个屠宰场差不多。

    不得不说，这个行为相当恶劣、明目张胆。

    这天，楚文又把弄到的一些机器丢进了海中。这么做，多少有点损人不利己，但楚文还是做了。

    他看过一些所谓的实验室，有些实验只能用残忍来形容。

    所以他就顺手端掉。

    还得提一个事，楚文发现，随着分身越多，汇集灵魂之力就越快，他升级也就越快。在这个期间，楚文的玉佩空间再次升级，又变大了不少。

    可即便如此，那些乱七八糟的东西实在太多。不得已，楚文只能随手丢进海中。

    至于这么做会不会污染到南极海域，楚文从不考虑这个问题。

    最重要的是，随着这次升级，楚文发现玉佩多了一个功能，就是让自己隐身。这也是他能在各大科考站来去自如的最大底气。

    RB丢失的陨石最多，他们在南极找到的陨石最多，一跃成为收藏陨石最多的国家。其中，大部分都被运回他们国家，可还是留有不少在科考站。

    他们无论如何都想不到，一觉醒来，陨石消失得很彻底，真就一块都没剩下。

    两个寒国“来客”成为了他们怀疑的重点对象，暂时被扣押、审问等。这可不是小事呀！而且他们也了解寒国人的习性。

    大家叫它偷国，不是没有理由的。

    上一次，寒国一位研究人员还偷走了他们的一份研究成果。那件事最后虽然得到了解决，可他们一直没有忘记。

    这一次，两个寒国人不请自来，恰巧就发生了失窃事件，有没有这么巧呀？说跟他们没关系，有人相信吗？

    好几百颗的陨石，全没了。科考站内的RB人，全脸黑了。

    “八嘎！他们交代了吗？”

    “没有，嘴还硬着，一口咬定跟他们没有关系。不过，现场留下的那两根头发，我们已经开始化验，结果很快就能出来。”

    “好，让他们无话可说。等结果出来，正式和他们科考站交涉。以后，我们科考站不再欢迎寒国人。”

    “哈依！”

    ……

    变相软禁的两个寒国人都忍不住要流汗了。

    “在熏，你跟哥说实话，真的没有碰过他们的陨石？这件事，如果传回国内，国民会很愤怒，后果很严重。”其中，年长的研究人员认认真真地问了一句。

    另外一个人有点捉狂。

    “哥，我真没有。几百颗的陨石，你让我如何神不知鬼不觉弄走？藏哪里去？从来到这里，我基本上都跟你待在一起。”

    说着，他忽然话锋一转：“哥，你说这会不会是RB人设的局？他们的陨石跟没有丢，想要敲诈我们……”

    还没说完，年长的研究人员连忙四顾一周：“小声点，这里是人家的地盘。”

    其实，他心里也是这么认为的。

    不久后，两人哑口无言，现场发现的两根头发，分别是他们两人的。这回，别说跳黄河，跳南大洋也洗不清。

    日方立即要求寒国交出陨石，否则别想回去了。

    寒方依旧坚持他们没偷东西，以前没有，现在不会有，将来更加不可能，他们大寒民国都是光明磊落做人的。

