    随着漫天电光一道道落下，无数青石板砖崩碎，两侧光滑内壁也开始出现裂缝，仿佛一切都要被这恐怖天威所摧毁。

    空中黑云如墨，压迫整个圣地，无数电光呼啸而下，原本还算和平宁静的天璇圣地，此刻乱作一团。

    林中草木焦黄冒火，无数生物穿梭逃亡，石妖、猴子、巨蛇、怪鸟……各种怪物惊叫逃命，伴随着电闪雷鸣爆炸声，此时的天璇圣地仿佛成了人间炼狱。

    方长命很平静，他扛着大鼎立于台阶上，天雷不间断的袭来，却丝毫不能阻止他的动作，唯一能勾起他注意的，就是系统的提示音。

    【生命值-100】

    【生命值-200】

    有着闪电戒指卸力，再加上头顶这个大鼎保护，对于他一万多点生命值来说，这天雷打在他身上的伤害不高。

    而在外人看来，情况完全不同。

    “你……是什么人？”

    青锋长老惊恐，看着沐浴电光中的黑色身影，脸色微微有些不自然。

    到底是何方神圣，能够抵御天雷？

    观这人状态，这天雷都伤不了他，往常能轻松灭杀金丹期的天雷，在这人手里如同儿童玩具，被其轻松抵御。

    轰！

    没等眼前这人答复，不知是不是雷电原因，天璇圣地中心的传承路节节崩塌，千米雪山发出巨响，好似天灾人祸，地震降临。

    雪山巨石滚落，开始崩碎，偌大的天璇圣地，即将毁于一旦。

    “你拿走了传承？！”青锋长老惊了。

    这短短一刻发生的事情，信息量太大，有点超出他的理解范围。

    如今天地乱象，生灵涂炭，寰宇之内皆是天雷，按照这个势头下去，天璇圣地很快就要重新洗牌，回到禁地状态。

    对于这种情况，唯一的解释就是有人夺走了最终传承，并且掠夺了镇物，导致大乱重启。

    至于镇物……

    他贪婪的看了一眼方长命手上的大鼎，无数电光在上方划过，却留不下一丝痕迹，再观其样貌古朴不凡。

    十有八九，这就是天璇圣地的镇物！

    传说中的上古至宝之一。

    “滚！”

    还没等青锋长老开口，方长命直接从台阶上一跃而下，扛着青铜大鼎用力砸在了他面前，伴随着碎石纷溅，青锋长老止不住后退了两步。

    这时，他终于看清了方长命具体形象。

    黑色短袖长裤，一头短发，气质与他们这修仙者截然不同。

    “原来是个异域小子？装神弄鬼！”见此情形，青锋长老再也忍不住。

    对方不惧天雷，多半是依仗手中镇物，按照异域人的一般实力，撑死也就半步金丹，比起他这个金丹中期，可要差得远！

    多半只是运气好，拿了圣地传承。

    想到这，他果断出手，身形长袍在空中留下一道残影，动作如同凌厉闪电，直接出现在方长命面前，伸出一指点去。

    啵！

    于此同时，方长命动作极快，手部翻动，笨拙的大鼎在他手上如同一根灵活的棍子，直接砸在了青锋长老胸口。

    喀嚓！

    这是骨头断裂的声音。

    “噗！”

    伴随着一阵血雾，青锋长老如同一个破洞气球倒飞，重重的撞在山壁上，引发一阵轻微震动，爆出烟尘。

    “咳咳！”他身体无力滑落在地上，口中咳出鲜血浸湿外衣，看其状态，好像内脏都已经破碎。

    这一鼎威力大的惊人，他被砸的几乎丢了三魂七魄，眼冒金星，胸口凹陷进去一块，还好有着金丹修为，但凡稍微弱一点，恐怕都要当场暴毙。

    “好用！”方长命赞叹的看了一眼大鼎。

    古朴简单的外表上不留任何痕迹，虽说是用普通青铜制成，但不知加了什么东西，坚硬无比。

    可惜拿着不方便，不然绝对是个完美的武器！

    力量感十足。

    咻！

    倒在地上的青锋长老开始运气调理伤势，身上的凹陷慢慢鼓涨。

    方长命可不会给对面机会，只见他挥舞着大鼎，如同一只灵活的猴子，再度蹿上天空，蓄力向着青锋长老砸去。

    力拔山兮气盖世，伴随着雷电劈来，乌黑的天空此刻都闪了一瞬。

    “不！”青锋长老瞳孔紧缩，一种濒临死亡的感觉油然而生，“我不能死！”

    生死之间，他体型扭曲如蛇，在地上翻滚，顾不得保持整洁精致的形象，想要保住性命。

    嘭！！

    树叶纷飞，一阵飓风形成，草木都随之摇曳，无数烟尘激起迷失视野，整个海岛似乎都震了一下。

    这一砸，惊天动地！

    ……

    烟尘散去，一道身影英挺其中，在不远处的树上，一个人镶嵌其中。

    “手麻了。”方长命揉了揉自己的手，这大鼎还是太重，尽管威力强大，材质刚硬，但使用起来可不方便，强大的力量反馈震得他虎口发麻。

    啪嗒！

    “该死！好刚猛的镇物！”

    青锋长老眼神凶狠，挣扎着从树上爬出，浑身道袍都被血浸染，混合着地上泥土雨水，显得有些狼狈。

    刚刚紧急一滚，这才躲过一劫，只是被劲气击飞。

    “呼！！给我死！”

    只见青锋长老口中万道剑光铺天盖地而来，在空中密集排列，比起刚刚对付代诗等人的剑光，数量要多上百倍！

    他脸上也瞬间失去血色。

    “咳咳！”青锋长老半跪在地上，身形颤颤巍巍，这一招，耗尽了他体内绝大多数灵气，“没想到，会被一个异域蝼蚁给逼成这样……可惜，挨了我这招，你不死都难！”

    这是他独门杀招，从少年时就一直练习的成名绝技！

    咻！

    只见这漫天白色剑光合一，直接形成龙形生物，带着一股滔天巨势，恨不得将方长命当场吞没。

    空中飓风扬起，有树叶枝干不甚碰到剑光，直接化为齑粉，消散空中，不留一丝痕迹。

    “死！”青锋长老兴奋的看着剑光。

    即使对方有着镇物抵挡，也只能挡住面前一小块，而他这剑光灵活无比，能做到无数角度分别进攻，除非金身大成毫无破绽，否则不可能挡住。

    就在剑光覆盖之时，他突然听到一阵低语。

    “蓄意轰拳！”

    在青锋长老惊愕的眼神中，一只手撕破剑光而出，一双平静的眼神淡淡的看着他。

    跑！

    这是他现在唯一的念头。

