一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十九章牛黄风波（二）

    李婶此刻心里也是五味杂陈，不过面对村民的冷嘲热讽，她早已经习惯了。

    她现在觉得，让张铁森陷入这场风波，心里有些过意不去。

    “铁森，算了吧，咱们没必要跟他们争。”李婶把张铁森拉了回来，让他不要再跟村民争论了。

    张铁森哪能就这么罢休，别人越质疑他，他就越要证明给大家看。

    “翠兰，瞧你说的什么话，我们还不是关心你才过来看看，这小子心眼多的很，你可别到时候让他给卖了还帮人家数钱。”妇女越来越咄咄逼人，语气也是阴阳怪气的。

    “老娘让不让人给卖了，关你这三八婆什么事。”李婶咽不下这口气，跟妇女争论了起来。

    这个妇女也不是什么善茬，她面不改色不紧不慢的回嘴道：“你这破篮子就算卖人还不一定有人要呢。”

    李婶已是怒火冲天，撩起袖子愤怒的说道：“臭三八，老娘今天非撕烂你的嘴不可。”

    张铁森见李婶要上去跟人打架，急忙拦住了李婶，瞪着妇女怒喝道：“你嘴巴给我放干净点，牛肚子里有没有牛黄好像不关你的事吧。”

    “牛肚子里有没有牛黄是不关我的事，我也是好言相劝，就怕到时候把牛给宰了，肚子啥都没有，那真是让人笑掉大牙了。”妇女装作自己是好心的样子，不过言语中却射出了一把把寒兵利刃。

    “大家看这老牛瘦的，卖了还不值三千块钱，还指望他肚子有个十几万的宝贝，这不是白日做梦吗？”另一个村民站出说道。

    村民们顿时人言鼎沸，七嘴八舌的议论开了。

    张铁森紧紧的握着拳头，指甲已经深深的扣进了掌心。

    当他再次看向老牛的时候，脑海里又出现了一些奇怪的知识。

    他心里冷笑一声，在李婶耳边说道：“李婶我想到办法了，在我回来之前你连话都不需要跟他们多说。”

    李婶坚定的点点头，张铁森跟她说有办法了，她自然是深信不疑。

    随后，张铁森又轻声的跟铁蛋说道：“我现在要去采点草药，你千万要看住李婶，一定不要让她跟乡亲们打起来知道吗。”

    “我记住你的话了，你快去吧。”铁蛋一副誓不辱命的表情挡在了李婶面前。

    “大伙快看啊，那小子知道自己闯祸了，一个人先跑了。”妇女尖酸刻薄的声音，远远的传开。

    张铁森一听更加加快了脚步，心中不平的嘀咕了一句，“他娘的腿，你们等着，等老子把牛黄给弄出来，看你们还有啥好说的。”

    脑海中的知识告诉他，想要把牛黄弄出来，不一定要把牛给宰了，用草药给牛吃了以后，老牛自然就把牛黄给排泄出来了。

    张铁森一路狂奔，来到一座小山头把草药给采齐了。

    在他回来的路上，碰见了从冬瓜地里出来的孙阿香。

    孙阿香见张铁森早上没有去地里干活，现在还拿着一些草药，好像还着急的样子，“铁森，出啥事了吗？”

    张铁森边走边跟孙阿香简单的解释了一下李婶的情况。

    孙阿香似信非信，跟着张铁森一起过来了。

    等张铁森回来的时候，村民还没有散去，大家都抱着看热闹的心态在等张铁森回来。

    “李婶，你们别跟他们吵吧。”张铁森一回来就迫不及待的问道。

    李婶见张铁森满头大汗，心里也是异常感动。“没有呢，我才懒得理他们。”

    张铁森安心的点点头，把草药给老牛吃了下去。

    “铁森，你这个办法管用吗？”李婶不是不相信张铁森，而是张铁森的办法确实怪异，她有点放心不下。

    “李婶，你就放心吧，肯定管用。”张铁森给了李婶一个自信的眼神。

    李婶这下安心了，站在一边默默的看着。

    村民们也都屏住呼吸，眼睛死死的盯着老牛看。

    老牛在吃了草药之后，突然倒地不起，口吐白沫，奄奄一息。

    张铁森也被吓了一跳，心里万分着急，“怎么会这样，我给它吃的是草药又不是毒药，它怎么好像要死了。”

    “大伙快看吧，我就说这小子心眼坏，你看他把牛给毒死了。”妇女幸灾乐祸的样子，冷眼看着张铁森。

    “不是的，我没有毒死它，我也不知道怎么会这样。”张铁森也觉得很奇怪，一时也无法解释。

    “大家可都是明眼人，你就别解释了。”散布消息的那个村民，好像看仇人一样看着张铁森。

    “我说的没错吧，现在牛都给毒死了，啥也没捞着，还说有什么牛黄，牛蛋倒是有两个。”妇女悠闲的摇着蒲扇，好像自己此刻就是料事如神的女诸葛。

    “铁森你不会看错了吧？”铁蛋听了村民的话已经是六神无主了。

    “不会的，我相信铁森，他既然说牛肚子里有牛黄，那就一定有牛黄。”孙阿香自从见识过张铁森的本领以后，现在对他是无条件的信任。

    不过她转头看到村民们丑恶的嘴脸时，心凉了大半截，“难怪铁森说农村道路滑，人心更复杂，这何止是复杂，简直是险恶，他们一个个如狼似虎，稍不留神就会被吃的连骨头都不剩。”

    “大伙都回去吧，这牛都死了，还有什么牛黄。”妇女尖酸刻薄的声音再次响起。

    让人一听就忍住想要打他一顿。

    可张铁森并不会这么，虽然村民的质疑声和议论声已经把他弄的焦头烂额，可他的心里却异常的坚定。

    他相信老牛肯定还会再次站起来的。

    “哞……”

    老牛突然发出了一声嘶吼，强健有力的站起来，欢快的吃起草来。

    “牛站起来了，它又活了。”铁蛋异常的兴奋，大声的喊了出来。

    村民看到牛站起来了，一片唏嘘声。

    老牛好像又恢复了活力，甩着尾巴驱赶着身上的蚊蝇。

    张铁森看到老牛的身下有一个色泽光鲜，宛如一个地雷瓜大小的牛黄。

    “李婶你看，真的有牛黄。”张铁森拿着牛黄，心里的石头总算可以落下了。

    李婶难掩喜悦之情，激动的说：“我看到了，这真的是牛黄。”

    在场的村民都惊呆了，嘴巴张的都能塞下一个鸡蛋了。