
　　“心情？”

　　“以后就会好了。”

　　心情不好？

　　这不是什么大事，又不是谈恋爱，无需理会太多。M.23sk.com

　　而且，自己又不是什么貌比潘安的美男子，再加上其余一些事，美人对自己没有什么好感，也正常。

　　是以，不在意。

　　只要美人好好额履行承诺，一切都可以好好的。

　　说不准日久生情呢？

　　有个字，可以是名词，也可以是动词，起码某些时候美人还是很喜欢说话的。

　　“……”

　　云恒更为敬仰的看向师兄。

　　“走吧，去黑木崖见见东方教主！”

　　易初三看着前方已经超出他们些许的美人，单手拍了拍马匹，追赶了上去。

　　云恒点点头。

　　……

　　……

　　“是你们？”

　　一炷香后，路过一处低矮的丘陵山路。

　　分叉口。

　　多了数人。

　　任我行、向问天等人，身下也是骑着骏马，好像一直在这里等着，任盈盈已经近前了。

　　父女两个正在说着什么话。

　　见状，易初三二人靠近些许。

　　“玉箫神指！”

　　向问天翻身下马，主动打着招呼。

　　“伤势好了？”

　　“你们在这里做什么？”

　　扫了向问天一眼，易初三随意道。

　　“这个……，有闻玉箫神指要前往黑木崖，我等也是要前往黑木崖，故而……顺路。”

　　“再加上任教主想念圣姑，便是在此等候。”

　　“还望玉箫神指见谅。”

　　向问天抱拳一礼，直接道出来意，很是干脆直接。

　　“黑木崖！”

　　“你们是要找死吗？”

　　易初三笑语。

　　圣教那边肯定在通缉任我行、向问天等人，这个时候，他们还敢前往黑木崖，岂非就是找死？

　　“……”

　　“东方不败当年谋夺教主之位，如今任教主伤势痊愈，自要找回来。”

　　“一路上，在下也可以联络当年的一些人，还是有一定把握的。”

　　向问天神色一滞。

　　如果不是打不过玉箫神指，早就动手了。

　　“你们很自信！”

　　“那我可就好好看着了，看看你们能否有所成。”

　　“此行，我也是要找东方不败商量事情的，让他将教主之位传给我。”

　　“你们不会和我争夺教主之位吧？”

　　易初三不可置否。

　　这个时候……任我行他们前往黑木崖生事，很自信，却是……和自己一块去？

　　利用自己？

　　很容易想到这一点！

　　无论如何，主动权都在自己手中。

　　“……”

　　“玉箫神指！”

　　“以在下之见，其实阁下和任教主完全可以联合一处的。”

　　“如今阁下和圣姑成就好事，大家便是一家人，果然任教主取回教主之位，将来教主之位便是阁下的。”

　　“而且，阁下如今年岁不大，也可以缓缓图之。”

　　向问天想了想，还是将此行的另一个目的说出来。

　　尽管玉箫神指说的不中听，然而，凭借他们之力，想要前往黑木崖找东方不败的麻烦的确很难。

　　果然有玉箫神指助力，就不一样了。

　　更别说，玉箫神指和圣姑成就好事，都是一家人，教主之位……将来自然可以传下去的。

　　“这才是你们在这里等我的目的吧。”

　　“听上去还是不错的。”

　　“却于我没有什么吸引力。”

　　“如果我想要圣教主之位，会亲自去取的。”

　　“而且，我有这个实力。”

　　易初三很是摇摇头。

　　如他们所言，自己出力，反而得不到什么好处。

　　“这个……，其实在下也是为了阁下着想。”

　　“以阁下神功盖世，自然可以夺得教主之位。”

　　“却神教上下，光明左右使者、四大堂主、十大长老、数不尽的附属门派，阁下纵然身为教主，怕也是难以处理。”

　　向问天神色有些不好看。

　　虽然来的时候，有些猜想。

　　现在……对方还真是这个性子。

　　“你在教我做事？”

　　易初三似笑非笑的看向向问天。

　　“在下并无此意。”

　　向问天连忙摇摇头。

　　“美人，走吧！”

　　没有和向问天继续多言，而且他也没有和自己说话的资格，任我行前来还差不错。

　　跃马扬鞭，行过还在聊天叙旧的父女二人身边。

　　“玉箫神指！”

　　“老夫有话要说！”

　　当即，任我行那洪亮的声音响起，眉眼间的黑色布条已经消失不见。

　　“说吧！”

　　易初三放缓速度，驭马在道路左右盘桓，看向任我行，看向此刻略有愤怒的任我行。

　　“放了盈盈！”

　　从向左使的神态来看，事情应该没谈好。

　　既如此，无需多谈。

　　前往黑木崖，没有此人，自己一样可以击杀东方不败，夺回教主之位。

　　“你问问美人吧。”

　　“我其实并没有束缚她，当日她来的时候，我就和她说了，如果她想走的话，可以随时离开。”

　　“师弟，我们走！”

　　易初三摇摇头。

　　道不同，不相为谋。

　　扯东缰绳，不在言语，继续北上。

　　“……”

　　“爹！”

　　“我走了。”

　　幕篱女子扫着离去的玉箫神指一眼，沉吟数息，而后看向面前的爹爹。

　　自己也该走了。

　　他并没有束缚自己。

　　可……后果自己清楚。

　　“盈盈！”

　　“无需怕他，爹如今伤势恢复，吸星大法的隐患也已经解决。”

　　“爹一定可以打赢他！”

　　“你就待在爹身边，没有人敢欺负你。”

　　“爹这一生，接下来只为两件事，第一件事……杀了东方不败，报仇当年。”

　　“第二件事，便是盈盈你了。”

　　“多年来，爹没有好好照顾你，如今，还令你身陷虎口，爹没用，如今爹伤势恢复。”

　　“无需怕他！”

　　任我行一把抓住幕篱女子的手腕，不欲让她离开。

　　自己知道盈盈担心的是什么，不外乎，是玉箫神指武功超凡，真要离开玉箫神指，自己会有生命危险。

　　自己无惧。

　　“爹！”

　　“女儿不孝。”

　　“不过，女儿接下来会劝说玉箫神指助力爹爹的。”

　　“一定帮爹爹报仇！”

　　“爹，不用担心女儿，女儿无事的。”

　　任盈盈摇摇头，看着远去的玉箫神指，未敢再做停留，将爹爹的手掌拉下，翻身上马，奔向远方。

　　爹爹要找东方不败报仇，自己会帮助爹爹的。

　　一定会的。

　　“盈盈！”

　　任我行添为羞愤，数十年来，从未有如今之时之感受。

　　就算当年东方不败将自己关押的时候，都没有如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1887章 老魔羞愤免费阅读。https://xs.23sk.com 