    方林岩打开了这个包裹以后，就发觉里面放着的都是私人用品，比如照片啊日记之类的东西。

    接下来方林岩自然是对着照片拍照，然后传输给了珀薇那边，接下来大致翻了翻日记，并没有发现什么太大问题。

    精英机械准尉又指了指楼上，表示还有发现。

    方林岩便跟随着精英机械准尉来到了三楼的主卧室当中，这里看起来并没有什么太大的问题，不过旁边的一处衣柜已经出现了明显的破损，精英机械准尉便已经站在了旁边。

    可以见到，这一处柜子左边留下来了一个深深的手印，显然是精英机械准尉打算将其挪移开来，看看下方或者背后有没有什么隐藏的东西。

    结果依照精英机械准尉的怪力，居然发力之后损毁的是他扳动柜子的位置，而柜子自身却是半点要挪开的迹象都没有，这肯定就有古怪在里面了。

    精英机械准尉接到的命令是搜查不是破坏，所以他发觉柜子被毁坏了之后，便直接住手让方林岩来查看，这也是相当明智的。

    因为很显然库万.提斯绝对不是一个普通人，他房子里面的机关说不定都有炸弹之类的东西，暴力拆卸引发的后果未必能把精英机械准尉怎么样，但里面隐藏的东西肯定就没了。

    方林岩来到了这柜子当中以后，将里面挂着的衣服和杂物都甩了出去将里面腾空，发觉其中居然看不出来什么问题。

    换成是之前的方林岩，肯定就有些一筹莫展了，然而此时的方林岩却拥有了金属触觉，将手指放在了衣柜上面直接抹了过去，最后直接定在了旁边的一个螺丝钉上，几秒钟之后脸上就出现了一抹笑意。

    然后，他就找了找，发觉这里的衣架都是制式的，长度大小重量都是一模一样，便更加验证了他的想法。

    接下来方林岩就从旁边取出来了一件大衣套在了衣架上面，然后把衣架挂在了衣柜里面的栏杆上，发觉没有动静就再换一件。

    这样连续换了十一件衣服以后，第十二件衣服一挂上去之后，立即就听到了旁边传来了“咔哒”的一声轻响。

    紧接着整个衣柜微微一震，便开始朝着下方似电梯那样的落了下去。

    原来，这个机关非常微妙，必须要在衣柜里面的栏杆上挂上固定重量的东西才会激发，少了多了都不行！

    而这固定的重量就是衣架+第十二件衣服的重量......

    最后，衣柜落到了最底层，这里面是一个差不多三十平方米的地下室，方林岩看到了头顶上的通气管，基本可以判定其距离上面的地下室差不多有两米左右。

    很显然，这个密室里面就是库万.提斯隐藏秘密的地方了。

    只是方林岩一番寻找之后，竟发觉老狐狸当真是滑溜若油，自己打那个电话显然让他有着不好的预感，所以将这里提前清理过，因此其中的东西貌似基本都没有了什么价值。

    甚至在旁边还有一个满是灰烬的火盆，用手摸一摸的话，还能发觉余温，显然有价值的消息都被烧掉了。

    方林岩皱着眉头在地下室里面走来走去，到处寻找着有没有什么突破口，只是显然库万.提斯这老家伙并不是省油的灯，让他根本就无从下口。

    无奈之下，方林岩只能重新回到了三楼，此时他的心中肯定也是有点沮丧，不过还是带着万一的希望继续搜查。

    不过，当方林岩搜查到了一楼的一处杂物间的时候，突然泛出来了熟悉的感觉，这地方貌似来过？

    而他马上就反应了过来，应该又触动了之前杰瑞林的记忆了。

    他走上前去，随手抛开了几件杂物，然后就看到了一张灰尘密布的小床，这张小床被放到楼梯的下方......毫无疑问，杰瑞林的童年就在这张小床上渡过的。

    紧接着方林岩来到了厨房当中，然后他有些不由自主的就来到了旁边的一处角落里面，弯下腰将脸靠近了墙壁。

    那里赫然有一个小孔，能看到旁边蛛网密布的浴室。

    顿时，一大段记忆碎片再次浮出记忆之海当中。

    燥热的夏夜，青春期的杰瑞林不知道为什么，烦躁得在床上睡不着，旺盛的精力需要一个宣泄的渠道。

    起来冲凉的他忽然听到了一些奇怪的声音，就忍不住来到了厨房当中隔着小洞看了过去。

    领养自己的严厉教父，还有平时不假辞色的刻板教母正在隔壁的浴室里面修理一台坏掉的拖拉机。

    拖拉机的引擎声沙哑当中带着一丝异响，

    两只大灯不停的闪耀着，

    大概是因为底壳破损的缘故，所以粘滑的机油漏得教父满手都是，甚至溅到了脸上，头发上。

    同时，或许是扛着拖拉机的操控臂很累的缘故，教父满头大汗，发出了沉重的喘息声。

    这样的场面给少年杰瑞林留下了异常深刻的印象，甚至让他日后选择女伴的时候都会倾向于成熟饱满类型。

    说实话，方林岩更喜欢时尚靓丽的跑车，对于臃肿老款的拖拉机不感兴趣.......但是，他的脑海里面灵光忽然闪耀而过，立即打开手机翻看之前给珀薇的照片。

    很快的，他就找到了好几张库万.提斯摆放在家里面的照片，

    在这照片当中，库万.提斯多次和一个女人微笑同框，然而这个女人却并非是杰瑞林记忆当中的教母。

    方林岩之所以会如此肯定，原因是这位教母的鼻子右边长着一个大瘊子！

    时光或许可以侵蚀一个人的容貌，却很难改变一个人的瘊子这种特征......

    这时候，珀薇那边的消息也传递过来了，库万.提斯摆放在家里面的这些照片当中，与之合影的一共有三个人，

    这三个人的身份都是滴水不漏，十分完美。

    很显然，库万.提斯摆在台前的这些所谓“家人”，完全就只是单纯的工具人而已。

    因此，方林岩现在得到的唯一线索，反而是从杰瑞林记忆里面浮现出来的教母，至少库万提斯对她深入了解过，两人也多次进行了深层次的交流！

    下面的难题就在于，不擅长绘画的他，怎么将自己脑海里面的记忆给具现化出来，然后让人进行查询？

    方林岩很快就想到了两个途径，

    第一，这位杰瑞林的教母叫做艾瑞，她很显然也在这个家庭里面生活了不短的时间，那么一定会给周围的人留下印象。

    自己去警察局或者去周围的邻居那里，就多半能获得资料，但自己究竟应该以什么身份前去呢？

    第二，去找一个还原专家，FBI里面就不少类似的人，他们能够通过你的口述制作出嫌疑人的画像，并且在你的描述当中将之还原得与本人类似。

    不过远水解不了近火，方林岩想了想以后，便直接联系了珀薇，告诉了她自己的苦衷。

    对于方林岩的要求，珀薇表示自己有办法，但是需要更高级的权限。

    方林岩直接就去找了德尔托，于是大概十五分钟以后，珀薇就告诉他，WBT（国际商业犯罪调查科）那边已经主动给小镇的警察局打了个电话，说是派人来查询一名嫌疑人的资料，请他们配合支持一下。

    现在方林岩只管过去就行，方林岩倒吸了一口凉气，他也没料到效率居然如此之高，

    不过珀薇满不在乎的告诉他，这就是资本的力量，这个电话的价值是两万三千刀，打电话的人可以得到一半的钱，而其余的会被中间方抽走。

    确认了自己没有遗漏任何东西之后，方林岩很干脆的离开了这栋已经失去了主人的房屋，然后去了两英里外的警局。

    小镇上的警局显然比大城市里面的节奏慢了许多，里面的五个警察估计平均年龄也超过了四十五岁，他们平时所做的事情估计和城管已经差不多了，年复一年日复一日的鸡毛蒜皮小事早就将他们的激情消耗殆尽。

    所以，此时还留守在警局里面无所事事的三名警察对方林岩的到来表示出了超乎想象的热情，甚至给他带来了甜甜圈和一杯热可可。

    搞得方林岩甚至有一种自己是来做客的错觉。

    然后，他提起了自己的来意，说目标是曾经住在维特镇二十一号，名字叫做艾瑞，特征是鼻子旁边有一颗大瘊子的中年女性以后，

    那名同为大妈的女警萝丝就立即道：

    “OHMYGOD!我知道你说的是谁，那不是老库万的姐姐吗？她可是一个不讨人喜欢的女人!”

    方林岩听了以后心中顿时一喜，能够找到人对号入座就号，便道：

    “怎么？她不大好说话吗？”

    萝丝冷哼一声道：

    “岂止是不好说话。”

    听到了这句话，结合萝丝的表情，方林岩就知道她应该在这位艾瑞女士身上曾经吃过不小的亏。

    很快的，这位女士的详细资料就被发送到了方林岩的面前。

    方林岩一目十行的看了过去，忽然眼神停留在了一行字上，然后倒吸了一口凉气：

    “难道，獠牙选定杰瑞林降临的原因是这个？”

