    “哈哈，老痒这家伙，真是个人才！”

    “^_^，吴邪那一脸懵逼的样子，真逗！”

    “一秒破功，亏我一直紧张着在，还以为老痒要暴走，主播会跟他来上一场大战呢…..”

    “同上！浪费我的感情，这大半夜的，我容易吗我？”

    “看样子，接下来应该没什么刺激的情节上演了，得，我睡觉了，各位沙雕，拜拜！”

    “(*^▽^*)，楼上的，记得不要把鞋子放到床底下，更不要让鞋尖朝内哦，不然你可就会说不定睡着睡着，被鬼当成了阴人，来找你唠嗑……”

    “╰(*°▽°*)╯！！！你大爷的，给老子滚！”

    “……”

    “说到阴人，我忽然有了一个大胆的想法！你们说，如果我假装自己是阴人，会不会有漂亮的女鬼来找我？”

    “(ΩДΩ)！！！”

    “卧槽！！兄弟，我支持你这么干！”

    “佩服！！兄弟，马上就试试吧，明早记得告诉我们结果！”

    “牛逼！兄弟，提醒一句，记得要戴某知名品牌的运动工具！！！”

    “……”

    直播间里，一众白天死气沉沉，晚上精神抖擞的夜猫子，叽叽喳喳，闹腾的一塌糊涂。

    -------------------

    窝棚里。

    吴邪还处在懵逼的状态里，没能回过神来。

    老痒瞅了一眼，没多看，便吸了一口香烟，接着出声道，“我这----这样做，确实有----有点问题。但，我想我----我的做法，应该没---没有严重到，要让你判---判我死刑的---的程度吧。”

    话语传出。

    吴邪眨了眨眼睛，回过了神。

    随即，如原剧情一样，因为被动与主动的局势，已经被老痒彻底逆转并且掌控了，吴邪一阵理屈，语气里有着点尴尬的意味的，岔开了话题，“那你挖出这根青铜树枝，是想要干什么？打算碰一碰？”

    老痒听见，露出了一个略显古怪的表情，“我不---不知道。”

    说着，老痒从背包里拿出青铜树枝，握在手里，“这根青铜树枝，也许真----真的有古怪。就好比说---说现在，虽然我----我戴着手套，但我---我就有一种特---特殊的感觉，感----感觉这里不止有我们三-----三个人。”

    如是说了一通，老痒忽然对着手里的青铜树枝，吹了一口气，“其实，我---我也不知道戴着手---手套，有没有作用。”

    “有可能，我-----我已经中招了……”

    话说到一半，老痒脸上的表情，猛地一滞，紧接着，双眼直勾勾的看向吴邪的身后，同时，喉咙轻微动弹起来，发出一阵非常奇特，确实渗人的古怪声音。

    瞬间。

    瞧见老痒的这种表现，听见这种渗人的声音……

    吴邪，惊了，惊得不要不要的，“┌(。Д。)┐！！”

    丁泽笑了，差点憋不住就要笑出声来，只得赶紧不动声色的微微低头，不让吴邪看见。

    下一秒。

    被狠狠吓到了的吴邪，面带惊恐，猛地转过了头，看向什么都没有的身后。

    见状。

    老痒笑了，没说什么。

    “噗嗤！”知道不需要憋了，丁泽果断爆笑出声。

    闻声。

    吴邪回过头来，刹那间便明白了自己被耍了的事实，当即又尴尬又愤怒，“老痒，你特娘的，这种事能开玩笑吗？”

    “还有，丁哥，你需要笑得这么夸张吗？”

    丁泽听见，笑着点了点头，没回话。

    老痒开了口，“老吴，别----别紧张，其实我---我老表，在得到这----这根青铜树枝后----后的一段时间内，都---都还是正常的。”

    “所以，我想，即----即使这玩意真有----有古怪，要想发----发挥作用，也得需-----需要一段时间，你----你不用担心。”

    闻言。

    因着刚才的表现，确实有点丢面子，而男人的面子，又真的很重要……吴邪果断骂道，“你小子，整天瞎几把搞！你就算证明了这玩意能让人精神分裂，你又能有什么好处……”

    被骂了一通，老痒不介意，只无奈笑了笑，伸手从背包里取了一个信封出来，递给吴邪，示意吴邪看看。

    吴邪没墨迹，接过信封，麻溜拆开。

    丁泽瞧见，为了让自己的表现变得合理，立即起身，到了吴邪身旁。

    此时，吴邪已经将信封里仅有的一张信纸展开。

    只见。

    信纸上有两行非常潦草，写信人似乎写的非常急促的文字。

    第一行字，是一个姓名。

    第二行字，是一段白话文，写的是“阿解，千万别回去，那墓里有恶鬼！”

    丁泽扫了一眼，本来就是装装样子过来看看的，便没多看，自顾自又回到了自己的背包旁，坐下。

    刚一坐下。

    吴邪的声音，响了起来，冲老痒问道，“怎么说？这封信，是你那个老表，寄给你的？”

    老痒点头，“看上面的---的笔迹，我---我觉得，应该是他。”

    话声入耳，吴邪微微皱起了眉头，眉宇之间，疑惑的意味，颇为清晰，“那这是什么意思？你什么时候收到这封信的？你跟他说了我们这次的买卖？”

    老痒也皱起了眉头，表现的像是他也感到很疑惑。

    “问题就----就在这里。”

    “我已经有---有很长时间，没----没跟他联系过了，我压根不---不知道他是怎么得知这件事的。”

    “而且，你仔----仔细看看，你手里的信封没----没有邮戳。”

    “这封信是----是直接出现在我的背包里的，我-----我不知道是谁放----放的，也不知道是-----是什么时候放的。”

    老痒如是说道，一连抛出了好几个疑点，“老吴，你----不觉得，这有点太----太玄乎了吗？”

    吴邪表示不相信，摇了摇头，“我不觉得。这封信出现在你的背包里，必然会有一个合理的解释。”

    “老痒，你该不会真以为你老表变成了阴人，派了小鬼给你送了这封信吧？”吴邪笑着反问道。

    “哼，”见吴邪不信，老痒有点不爽的哼了一声，摆了摆手，“你不相信，我---我也没办法。”

    “我---我不想讨论这个问题了，”老痒说着，将手里的青铜树枝，塞回背包里，“困了，我睡----睡会儿，下半夜就----就拜托你们两了。”

    老痒动作很快，拖着背包，往旁边挪了挪，便躺了下去，说睡就睡。

    立时。

    窝棚里，再次寂静起来。

    伴着这股寂静，丁泽掏出香烟，递了一根给吴邪，同时冲吴邪笑了笑，“要不然你也睡吧，有什么事，我们天亮了再说。”

    丁泽语气自然的，一边瞥了一眼不远处的老痒，一边语气自然的暗示道。

    “……”吴邪瞧见，眉头皱起，连连眨了眨眼睛，随即点了点头，“好。”

