
　　林羽的主动出击也的确是让左先锋小队受到了重创，他们在这个过程当中有很多同伴丢失了，这也导致他们在这之后的行动当中势必要变得非常小心谨慎，如此一来的话，那么在效率上面就会大打折扣，在这种状态之下，他们难以想象后面等待他们的将会是什么，难道这一切正在还能像之前那般轻而易举的摆平？将来这样的可能性还是很小很小的，所以众人必须要在这个过程当中更加坚定不移。

　　而在这样的状态之下，此时此刻的林羽却也在心中的明白，要做不会就这样坐以待毙，他们在这之后一定会掀起更加凶猛的一次进攻，而在这样的攻势之下，他们能够抵挡多久时间对于很多人而言都是一个未知数，即便是此时此刻的林羽也是如此。

　　而就在这个时候他终于是得到了情报，对方已经开始大规模的出动，左前方小队本来是团结一体的，但是在这个时候却不知为何竟然分裂出来几个小队。原本想要包围整个圣地的大军，在这个时候兵分三路就已经是非常疯狂了。

　　而在这个状态之下，他们还能做出这样的选择更是让林羽感到非常意外。

　　只不过即便是这个样子，她们也很难就这件事情做出什么改变和决定性的影响。发生的种种本身就已经是在意料之外的一件事情了，即便是在这个时候想尽一切方式想要改变，这个最终的结果很有可能也是会让他们感到非常绝望的。天籁小说网

　　正因如此，几个人脸上的表情才会演变成为这个样子。

　　左先锋小队如今这个样子的安排肯定是有很大的问题的，甚至在这个过程当中，是有什么安排在自己的意料之外。

　　如此一来的话，他们在这件事情上面的诸多看法，自然也就需要更加小心谨慎。

　　确保这件事情不会因此而走向一个更加复杂的局面，这可是非常重要的，起码在这之前发生的种种也都是很清楚的跟他们说明了这一系列的事情。

　　所以说在这样的状态之下，他们更是要非常小心谨慎，确保在这之后每一步的行动都是万分正确的，如今做先锋小队到底是个什么情况？林羽上街不可知道，但是他相信这样的一群家伙绝对不会轻而易举的做出一些荒唐的事情来，他们既然如此安排，那便肯定是在这样的过程当中已经做好了准备，接下来等待自己的恐怕将会是一场非常艰难的战斗。

　　只不过即便是之后，自己所要面对的问题都非常复杂的，现在却还是能够能够暂且接受如今所发生的这一切，对于他们而言，之后虽然可能会有很多麻烦在等待着他们，甚至可能是巨大的危险，但是这样的情况或许并不会持续太久时间，他们如今这样的状态便只需要保持自己的冷静。在这之后就可以解决掉。

　　眼瞎他们所面对的对手的确是在各个方面表现的都非常强大，但是同一时间他们在这个手段上面所展现出来的能力也并不是没有办法战胜的，所以说尚且不知道接下来等待自己的机会是什么，但是对于此时此刻的林羽而言，这一切都是可以成功搞定的。就算是妖族在这一场战斗当中已经是增进了很多的改变战斗方式，但是他们依旧在很多地方有着致命性的弱点。

　　林羽虽然在这个时候还无法清楚的知道他们目标到底是什么。但是却已经是在自己的内心当中已经制定好了计划，在这样当前的处境之下等待他们的会有很多选择，而眼下这些对手的确是从各个方面都已经增进出了自己的优势。

　　未来的战斗当中要做一定不会这样对你做以待毙，他们会用各种各样的方式想尽一切办法来制裁这种状态之下的他们虽然说这样听起来可能性很小，不过对于此时此刻的林羽而言，后续所发生的一切事情都是自己所不能控制的，他并不清楚的明白，在这之后等待自己的将会是什么。

　　但是很清楚的知道，那么眼下发生了很多事情都在他们的意料之外，但只要在这一刹那间所有人都能够齐心协力共同合作，那么所有的问题就都不是问题。

　　在经历了如此之多的事情之后，众人心中都非常明了。眼下发生的种种并非像是他们之前想的那般简单，如果在这种状态之下仍旧将这件事情当做只是一件不值一提的小事。

　　那么等待他们的很有可能便会是更加可怕的噩梦，而现在众人最担心的便是这样的事情发生。才知道他们现在是想要突围，而对方的目的并是想要在他们突围的这个过程当中，将他们分离而歼灭。

　　不得不说这些家伙还是非常聪明的，他们知道在这种状态之下，人类这边一旦是分离开来，那么个体能量的战斗力总和就会得以削弱，而在这样的情节之下，他们便可以通过这种方式来彻底的将整个战斗的局面扭转，一旦是让他们掌握了这场战斗的主动权，那么在这之后所有的事情将会发生翻天覆地的变化。

　　那么甚至有可能会借助这样的一个机会彻底消灭整个人类。只不过妖族的想法虽然不错，但在这里的林羽却也不是他们想象当中的那么容易对付的。

　　在经历过如此之多的事迹变化之后，林羽对于这种事情也很是非常了解，他清楚的明白在这种状态之下等待自己的将会是什么，所以在这一种结果选择之下，自己更是不可能和之前一般。

　　“诸位，我们在这一件事情上面发生的种种，我还是希望大家能够保持冷静，目前所发生的事情还尚且不能确定，但是妖族对我们形成的包围之事是可以肯定的，左先锋小队在这种时候突然间选择分散开来，目的就是想要通过这样的方式引诱我们也跟他们一样散开进攻。”

　　“没错，所以我们要在这个时候更加团结。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十四章 包围与反包围免费阅读。https://xs.23sk.com 