    芳嫔的遗体和其昏迷的父亲一同被运回了柳府，担任禁卫军副统领的柳全紧急赶回了府邸。

    按理，芳嫔身为陛下的嫔妃，遗体也应回到后宫里处置，但让大臣们不解的是，皇帝陛下直接大手一挥，竟是连宫门都没让芳嫔进去，美名其曰依照芳嫔生前所愿，魂归故里。

    柳大人仍旧昏迷不醒，多日来许是没有得到好的照料，浑身都瘦成了一副骨架子。

    两个主子一死一伤，阖府上下就指望着柳全主持大局。

    但就在柳府布置灵堂的时候，柳全却早已经全副武装收拾好细软从密道离开了府邸。

    是的，早在他少年时期知晓自己身世的那一刻，他就开始准备自己的退路了。

    柳影已被皇帝抓住，多年的布局一朝毁在这感情用事的窝囊废弟弟身上，柳全心里即使有再多的愤慨也只能先收敛起来，为今之计得赶紧离开京城才是。

    只要青山在，不怕没柴烧。

    柳府应该是彻底完了。

    等陆续有门客前来吊唁的时候，柳府众人才惊觉，嫡公子柳全早已不见踪影，而柳府库房里的银票钱财全部都不翼而飞了！

    这是什么惊天噩耗，大公子卷走财物独自跑了。

    一时之间，柳明的妻妾们哭嚎尖叫，下人们四处奔逃，短短半日功夫，堂堂正三品的户部侍郎家大厦将倾。

    此刻的皇宫内，萧沐卓和刑部侍郎孟洵交谈后，正站在单独关押柳影的屋子里。

    皇帝掏出芳嫔交给他的那枚玉佩，冷眼瞧着地上被捆绑成粽子黑发杂乱的男子，哼了一声：“不是嚷着要见朕吗？怎么朕都站在你眼前却一声不吭了？”

    柳影还沉浸在失去挚爱的痛苦里，脑海中反复浮现的都是芳嫔病重奄奄一息的面容。

    故意让自己受冻发起高热却把所有药汁倒掉，他竟不知，自己心爱的女子居然如此狠绝，就为了逼自己现身，好让躲在暗处的侍卫们一举把自己拿下。

    两人的最后一面颇具讽刺意味，他拼命抵抗，而芳嫔却夺过孟洵的佩刀，抵在自己的脖颈间，怒声道：“再不住手，我就死在你面前。”

    就这么，柳影放下了手里的剑，他紧盯着芳嫔的眉眼，想说什么但碍于在场侍卫众多，他怕引起他人猜忌会给芳嫔带来伤害。

    所以他把一切都隐忍了下来，置芳嫔的连番质问而不顾，甚至配合侍卫把自己绑了起来。

    可惜，一切的一切对芳嫔来说，早就成了彻骨的寒冷，她心里冰凉一片，依旧举着那把佩刀，一字一句地对着他道：“我死之前没等到你的真话，希望我死之后可以听到。”说完她就决然地抹了脖子，鲜血险些喷溅在他脸上。

    他看着芳嫔嘴角牵起幸福的微笑，看着她双手颤颤巍巍地摸向自己的小腹，看着她闭上了双眼无力地倒下。

    啊！他是想带她走的！远走高飞寻一处世外桃源，和她相知相守过一辈子！

    即使他知道皇帝独留下芳嫔在行宫里，说不定有什么猫腻，但他还是义无反顾地来了。没想到，心爱的女子抱着必死的决心，只为引他被擒！

    柳影笑了，笑得眼泪直流，他赤红着双眼咆哮道：“来啊，带我去见陛下！我是先皇的五皇子，当今陛下的皇弟！”

    这一吼，惊呆了孟大人，惊呆了在场的每一位侍卫。

    为防止事态扩大，孟洵当机立断，把芳嫔身边伺候的宫人们全都软禁了起来。

    在通过柳影的嘴找到户部侍郎后，一行人快马加鞭返回了京城。

    柳影被关押在皇帝的私狱里，这里极为隐蔽，看守之人皆为皇帝的心腹。

    “芳儿的遗体，在哪儿？芳华宫吗？”良久，柳影才哑着嗓子开了口。

    “对朕不忠之人，怎配再入皇宫。”

    “你！那你把她放哪里去了！”柳影气急，竟突然在地上猛烈挣扎起来。

    “呵呵，倒是个痴情种！既然痴情为何让她进宫？你和柳府在筹谋着什么？”萧沐卓转动着手里那枚象征着皇子身份的玉佩，星目内闪过一丝暗芒：“难不成是想坐上朕的龙椅？”

    “我从来都对你身下的龙椅毫无兴趣，我在意的只有芳儿一人。”柳影的目光追随着皇帝手里的玉佩，突然自嘲道：“她竟然把这都给你了，她早就抱着赴死的决心了，呵呵。”

    “是啊，你和她连孽种都有了，还摸不清她的所思所想吗？朕为东宫太子之时，除却大皇子为朕兄长外，皇弟只有三皇弟，七皇弟，八皇弟，十皇弟和十一皇弟。十一皇弟年纪最小，今年才十岁，其余皇弟们早就不在世上，你现在告诉朕说你是朕的五皇弟？”

    “不光我是你的五皇弟，柳全柳大人也是陛下的皇弟，他比我早出生一盏茶的时间。”随着这句话，柳影终于把他隐在杂发下的面容整个抬了起来，果然和禁卫军副统领柳全长得一模一样！

    “陛下，柳全从小就和我不对付，他和柳明的筹谋我也略知一二，请陛下答应我一件事，若陛下能答应，我就把所知道的全都毫无保留地告诉你，绝不隐瞒半句！”

    “说吧。”不知为何，萧沐卓看着柳影的这双眼，心底信了他两分。

    “请陛下把我和芳嫔葬在一处！生前我们不能相守，死后我愿常伴她左右，好好弥补她！”

    问世间情为何物，直叫人生死相许。早知今日何必当初？

    人死了就是死了，一切归为尘土，就算你再怎么后悔痛苦，逝去的人又如何能再回来。

    惜取眼前人，不知为何，皇帝的心里划过这句话，他微微一怔，想起被押去太庙的苏婉，情绪一时有些复杂。

    无人知道皇帝和柳影谈了些什么，只有近身伺候的哑巴太监感受到了皇帝的低落。

    天色将暗，太庙里罚跪的人是不允许吃喝的。

    皇帝脚步一顿，转身想往太庙走又有些犹豫，宫里头这么多双眼睛盯着，自己若前去探望苏昭仪，恐会为她招来祸端。

    正巧这时，范远求见。

    精明的范统领手捧着一个锦盒，假装是替自家妹子来给苏昭仪送晋升的贺礼，端的是一副我什么都不知道陛下你怎么了的表情。

    一路行来，宫里头一切如旧，丝毫未有任何关于昭仪下毒的风声，众位妃嫔更是安安静静地呆在各自宫殿里。

    若不是陛下施压压下此事，想必这会朝臣都排着队来参昭仪一本了。

    “你来得正好，太庙需要再添些禁卫军守卫，你去安排一下。”

    “臣遵旨！”

