    天空烈阳如火，大地如化成一片火海，在那赤红火焰之中，一位空灵脱如谪仙的神美女子，沐浴在赤炎火海，白耀圣洁的仙姿玉体紧紧搂抱着一个健硕如金铁的精悍身躯。

    她莹白如玉的纤长美腿如蛇缠绕着男人腰肢，那光嫩丰润的雪臀坐落着在男人胯中，不断承受一阵一阵霸道而强硬的凶猛冲击，完美傲人的玉体颠簸而快美地摇曳，她粉红柔美的浓密长，泛起如水波纹，在天空阳光映照之下，仿佛粉红绸缎，美丽炫贵，有一种难以言喻的绝美神韵。

    灵魂和**的交融结合，绯蒂圣女情绵爱yu的天籁音色，美腻娇软、含羞蜜浓、婉转妩媚，仿佛把所有女人的美好集中了一起，她的美是那么神圣、洁净……

    可是，当黑暗沾污了神圣，最后又剩下了什么？又残余了什么？又留恋了什么？

    ……

    沉沦的爱yu，迎来了一个清醒。

    那温润余香消失在木萧的怀中，一个高高在上，尊崇圣洁的仙姿尤物安静带着一个粉雕玉琢的小玉人离开了这一个肮脏污浊的地方。

    此刻，她没有仇怨、没有憎恶，没有情意，平静的如同一潭死水，只有无声胜有声的一种淡漠。

    ……

    木萧一直清醒，如果不是迫不得已，他真不想下此手段，但他不否认，绯蒂圣女无论在那一方面都是极其完美和诱人，包括刚刚那一场如梦幻的欢爱缠绵，至今还有着yu罢不能，回味无穷的感觉。

    她天生是一个让男人得到最大快乐的尤物，不止是**上的快乐，还有是灵魂上的快乐。

    未来时期，有一位**女王，她是众人所知的一位吸食男性精元的妖精，难听到就是一个万人骑。可是她却给男人带来最大的****，让男人在快乐绝顶之中死去。

    然而，绯蒂圣女不单有着于**女王的优势，还有着互补互利的体质，可以说绯蒂圣女是男人的尤物，也是男人的宝贝。

    木萧取了她第一次灵魂和**的圣洁??圣洁，获取了血脉和灵魂的洗礼升华，境界处于筑基圆满，同时意念二重奏，变成了意念六重奏。

    本来意念神力只提升四五重奏，但由于血脉和灵魂的升华，意念多加了一重奏，天神十二有了三倍运转之力，而顶尖体九重境，也提升了一个小境界，达到了中期。

    如果绯蒂圣女愿意跟木萧结成伴侣关系，日夜缠绵欢爱，整体战斗必然还有所增长，而且当两人境界越来越高深，绯蒂圣女体质带来的效果，绝然无法估量，特别她第一个男人，受益最大。

    当然，神公主的体质对男性一样有很大益处，比起绯蒂圣女只高不低，否则木萧不会第一个选择了神公主。

    临入魔时，木萧神智处于一个邪恶又清明的情况，已经考虑到神公主和绯蒂圣女的身份不凡，认为侵犯那一个都注定是一场大祸，干脆动神公主获利多一点，而也有准备她不完全配合，只能最大化。

    至于绯蒂圣女不列入第一个考虑，那是她体质略低，若又不配合的话，无疑浪费精力，影响了木萧灵魂的净化。

    最后她答应取代神公主，配合木萧一切。

    其实都在木萧意料之中，因为她没有得选择，如果神公主无法满足得了木萧的要求，那下一个受害者，必然就是绯蒂圣女。她只能牺牲自己，换回神公主的圣洁，一个人受苦，总比两个人受苦得好。

    这一个场景，如上一世赵依凌和童静珍遭遇木萧侵犯的时候一样！

    彷如一个命运因果的循环。

    唯一不同，两女实力和背景都极其恐怖，如果绯蒂圣女进入病娇黑化的话，很可能比赵依凌恐怖无数倍。

    木萧在绯蒂圣女身上得了提升，自然她也在木萧身上获得了提升，起码在她离开的时候，身上的伤势好了十分之七八，灵魂负面全部驱散，加上她亲密在木萧的怀中，若当时她出手攻击木萧的话，肯定让木萧重创。

    奇怪是她没有这样做……当时木萧把生命精华灌注她柔腻深处，她迎来**，香汗淋漓的玉体紧紧贴住木萧的胸膛，不断娇喘剧烈，她神智也渐渐地回醒。

    木萧神智一直清醒，非常防范她的举动，但她没有说话，没有攻击，单纯而平静紧紧搂抱着木萧的脖子，好像享受那余温，又好像贪恋着那一种灵肉合一的感觉。

    直至她**余温渐渐消散，她没有多看一眼木萧，站起了依然傲人雪嫩的玉体。甚至木萧没有在她脸上看到一丝羞涩，只有彻底的平静。

    她平静整理下身柔嫩玉地流出的浆液，又当着木萧面前，平静唤出衣服穿好，平静地拉过狠狠瞪眼的神公主，平静坐在一架战机上，一路无声远离……仿佛只是一场梦幻。

    木萧以为绯蒂圣女会在完事之后，像狗血的剧情那般，她要么誓要杀死木萧为止，要么生出感情投入木萧怀抱，可是她这一种平静，如封闭了一切，让木萧一时之间也说不出话来，更做不了什么事情，只能同样平静看着她离去。

    “糟糕透顶……”

    木萧揉了揉额头，不知道接下来将面对怎样的大祸。因为有可能自己给一位神子戴了一顶大大的绿帽，一旦绯蒂圣女回去神域，那她丧失贞洁的事情，肯定被现，到时候可能面临恐怖的报复了。

    ……

    烈空之上，一架战机呼啸而行。

    神公主芳心繁乱，只是一看绯蒂圣女淡漠神情，心中又一阵隐隐作痛，不知如何劝说。

    “神公主。”

    绯蒂圣女玉润清媚的绝代娇颜，变得水嫩魅人，肌肤细润如温玉般柔光雪腻，有一种高贵而熟雅的少妇万种风情。而她淡漠的神情，不减绝色美丽，反而有一种冷艳的惊人魅力。

    “绯蒂，你说，我一定一定一定答应你！”

    神公主紧紧抱住了绯蒂圣女的玉臂，非常庄重的道。

    “我想隐瞒今天生的事情。”绯蒂圣女说的很平静，仿佛说的不是自己的一样。

    本来神公主想一到基地总部，立刻布命令，反转整个地球也要挖出木萧这一个肮脏的魔鬼，可是现在绯蒂圣女想隐瞒这一件事情，难道是准备放过他了？

    “可是……他他这样对我们！”神公主一想到自己冰清玉洁的身子，被那一个龌蹉家伙又摸又捏，顿时脸红耳赤，心如鹿撞，但更多的是懊恼而羞恨的情绪，巴不得阉割了那坏家伙。

    “我们把天风雷交还天命道，其余事情我们不去干涉，他们怎样做是他们的事情……”绯蒂圣女半点都不提关于木萧的处理，或者是不想回忆深深镂刻在灵魂的一幕。

    “嗯。”

    神公主有点明白绯蒂圣女的意思，前面山脉基地的战斗可以不隐瞒，只是隐瞒城市那一幕，毕竟冒然起大规模进攻，很可能导致地球大破，坏了神域的重要计划。而自己也不说出口，身子除了没有被夺走贞洁之外，什么都被那摸光的羞耻事情。

    再说，也要考虑绯蒂的感受，还有她背后那一位神子的面子和反应。

    “绯蒂，关于星魂神子……”神公主试探的问了一句。

    “短期我不返回神域，只要我成为王者，那失去的一切，就能拟补回来。”绯蒂圣女美眸有了一抹忧虑划过。

    “也许只能这样了。但那家伙，怎样处理？”神公主觉得不能这样白白被他占了便宜，而且连他身份和长相都不清不楚，根本就无从下手。

    之前木萧相貌依生成了大半黑暗，神公主和绯蒂圣女看不清木萧的相貌，倒是木萧身上那一股气息有了清晰感觉，特别绯蒂圣女和木萧有了亲密关系，都有着对方的灵魂源力和血脉源力的气息，只要遇见对方就能感觉得到。

    绯蒂圣女没有回答神公主的说话，不知道想着什么事情。而神公主粉嫩绝美的脸上也充满忧愁和烦恼，闷闷不乐，但没有继续打扰绯蒂圣女那平静的心绪。

    烈焰天空，战机划破云霄，依然极而去。

    ……

    木萧无法预料亵渎了绯蒂圣女和神公主会招惹什么大祸，但唯有强大的实力才能打破一切。

    异化魔的极恶负面，木萧并没有完全净化消去，绯蒂圣女虽然具有引导灵魂之音，但怎样也无法比得了异化魔的极恶，只是净化了大部分极恶负面而已，除非绯蒂圣女跟木萧多来几场香艳缠绵，但基本没有太大可能。

    然而，木萧和绯蒂圣女水乳交融的时候，他就很清楚绯蒂圣女无法净化异化魔的极恶负面，如果加上一个神公主或许可以，但这样做的话，一定彻底引爆绯蒂圣女的底线。

    最重要是木萧不准备净化所有极恶负面，而是利用一切这一股极恶负面，生成一个异化魔的战技。

    他这一个想法是从水白兰的死灭模式演变出来的，只要自主成魔，那战斗力肯定提升，譬如他现在只有筑基境圆满，但如果进入异化魔的魔化，那就有出筑基境，有斗士境的战斗力，加上他有着战将的战斗经验和多种战技，就算遇上真正战将境界的敌人，也有信心撑住。

    只要他突破到斗士境加上魔化的话，基本王者之下，无人杀得了他。