    股市中，魅力无穷，让投资者疯狂追逐，沉浸其中的，除了连续涨停，资金不断接力的大妖股，还有极具爆发力的周期股票。

    不同于概念炒作，周期股票的爆发，是有极强的业绩支撑的。

    例如大宗商品牛市下，诸如驰鸿锌锗、云贵铜业、齐鲁黄金等资源股的业绩体现；又如牛市格局下，股市成交量暴涨对于券商业绩的直接影响；还有城镇化经济宏观路线下，地产行业极强的业绩韧性……

    这些周期股，暴涨的前提。

    都是由于基本面的剧变，导致资金对于未来业绩的预期变动，从而推动的。

    周期业绩股票的行情炒作，是一种长时间的持续行为，与概念炒作的短线爆发，有本质区别。

    从行情起时的怀疑，到基本面剧变，业绩开始逐渐体现的期待，再到周期顶点，业绩持续爆发的笃定和疯狂……这整个情绪面的转进，是随着周期影响下，公司业绩的变动而变动的，通常时间都会需要半年、乃至一年左右。

    苏越想要建仓华夏船舶，主导航运周期爆发这段行情，也不是那么容易的。

    决定了国资基金退出华夏船舶这支股票，第二天，杨立国就让交易员们将4000万的筹码，全数卖出，而苏越，也正好趁此机会，将这4000万筹码收入囊中。

    澎博士在经历天地板之后，第二天直接低开至跌停附近，然后盘中因为抄底盘的涌入，持续走高，临近午盘，差点翻红，不过……由于套牢盘还是太过沉重了一些，盘面没有游资愿意继续接力，午后卖盘迅速猛增，情绪面再度逆转，导致股价在尾盘持续杀跌，再次封在跌停板上。

    天地板，加上冲高回落的第二个跌停板。

    此时，澎博士这支股票上，套牢的筹码已经层出不穷，任谁都知道，行情已没法再继续延续。

    于是，在最后的一丝幻想破灭下。

    第三个交易日，这支股票情绪面直接转向极度悲观的局面，开盘一字跌停，坑杀了昨天接盘的所有散户。

    网上、网下一片哀嚎。

    大盘也在最后的热点湮灭中，第三次击穿1900点位，再次试探前面调整低点。

    苏越闷头建仓华夏船舶，以及买回申源地产的仓位，根本不管大盘的点位如何，更懒得关心澎博士的后续走势。

    借助着大盘的回调，差不多用了四个交易日。

    他终于将预计的投入资金，投入了既定目标股，完成了开始就想好的建仓计划。

    申源地产流动性充足，每日成交都不低，苏越3个多亿资金入场，却也没有闹出太大的动静，而华夏船舶经过去年一轮炒作之后，目前场内大资金退了个干净，基本都是散户在交易，成交量虽低，但没对手干扰，也省了他许多建仓时的麻烦事，所以才让他在几日之间，从容完成任务。

    结束了股市的建仓任务之后。

    苏越告假了半个多月，将公司的事，扔给杨立国和顾云汐，就带着妹妹和张雪，全国各地疯玩。

    山川大河，名胜古迹；碧海清波，繁华夜景。

    只要妹妹和张雪曾经跟他提过想去的地方，他都会一一满足。

    不知不觉，已到八月中旬，半个多月的时间，转瞬即逝，三人看过西湖美景，在叶梦茹的再次盛情邀请下，终于开始东进魔都，踏入这座东方的金融之城，不夜之城。

    “苏总，终于又见面了。”

    虹桥机场，叶梦茹见到苏越的身影，主动迎了上来，微笑地伸手。

    苏越见她亲自相迎，多少有些受宠若惊，轻轻握了握她的手，说道：“叶小姐是越来越漂亮了。”

    叶梦茹听见他的夸奖，心里很是高兴。

    但她转眼间，望见苏越身后的两个女孩，神色却是微微一惊：“苏总，这两位小姐，不介绍一下吗？”

    她说话间，身后保镖和助理，已经识趣地开始帮忙接过苏越三人手里的行李。

    苏越笑道：“小月是我妹妹，小雪是我女朋友。”

    他介绍得大方，张雪却有些不好意思，迟疑了好一会，才轻轻地走上前，微笑地伸手道：“你好，叶小姐。”

    “雪儿妹妹，你好！”

    叶梦茹伸手轻握，微笑地应了一声，一双眼睛一直在不断地打量着张雪。

    她没想到苏越这么早就有女朋友了，本来，她还想着把苏越介绍给表妹萧千雅的，如今看来这计划算是泡汤了。

    “你就是叶梦茹姐姐吧！”

    苏小月甜甜一笑，却比张雪显得更加自然和亲切：“哥哥经常提你过姐姐你呢，说你聪明貌美，是魔都第一大美人来着。”

    听见妹妹的恭维之词，苏越一阵汗颜，无语之至。

    叶梦茹轻轻一笑，看见苏小月那双灵动的眼睛，却是颇为喜爱，握着她的手说道：“哥哥厉害，妹妹也不逞多让，这次来魔都，姐姐带你多玩几天，也让你们对魔都的人文、地理，城市风貌多了解一些。”

    苏小月‘嗯’了一声，见叶梦茹长得漂亮，而且年龄比哥哥大好几岁，也不能称之为雪姐姐的情敌，没了后顾之忧，自然心生亲近，心里大为欢喜。

    “咦……你这块腕表好漂亮，是卡地亚今年出的新款吧？”

    “嗯，哥哥送的，买了一对，我和雪姐姐一人一块，还有一款项链也很漂亮，那是哥哥前不久才送我的生日礼物，好像叫什么天使之心来着，今天没戴。”

    “天使之心，这寓意真美！”

    “嗯，姐姐，你和我哥哥怎么认识的啊？”

    “你刚才不是说他经常提起过我吗？你哥哥没跟你提过我们怎么认识的？”

    叶梦茹拉着苏小月的手，一边说，一边向着机场外面走去，瞧来，俩人言语之间，很是投缘。

    苏越轻轻一笑，也伸手去拉张雪。

    张雪偷眼瞧了瞧周围，耳根红了一下，却也没有拒绝，俩人就这么携着手，跟着叶梦茹走出了机场。

    “苏总，你和小雪妹妹，还有小月妹妹，就住我们家吧，反正我爸也早就想见你一面了，你们这样聊天也方便！”

    三人上了一辆劳斯莱斯的车以后，叶梦茹从前面座位回过头说道。

    苏越点了点头，想起这就要跟魔都叶家当代家主，辰光资管董事长这样的资本大佬不期而遇了，心里竟然有些小小的紧张。

    “对了，叶小姐，我上次让你帮忙找的人，你找到线索了吗？”苏越问道。

    叶梦茹轻轻笑了笑，说道：“苏总，你说的那位徐祥先生，不难找，他的公司就在离我们辰光资管不远的地方，我待会把他公司的地址，发到你手机上，你到时候直接上门去找他就可以了，听说这人目前在魔都，也算是混得风生水起了，好几位集团老总，都跟他有过接触，想要让他代为理财来着。”

    “多谢了！”苏越微笑着回了一句。

    叶梦茹淡淡地道：“不用客气，小事一桩，长陵药业借壳那次，你让我的辰光5号基金，赚了那么多钱，本来应该是我感谢你才对。”

    “最近行情不错，基金业绩，应该暴涨了吧？”苏越问道。

    叶梦茹说道：“前一段时间还好，老师让我买了不少券商股票，赚了一波，目前大盘回调，倒是没怎么赚钱。对了，苏总……听老师和我爸说，当初券商行情的爆发，是你用资金驱动的，是吗？”

    苏越暗自心惊，问道：“他们怎么知道的？”

    他操盘的是地方国资基金，而这支国资基金，表面上的主理人，并不是他，对方是怎么查到他头上的？

    看来他低估了这些人的情报网。

    想及自己自认为隐蔽的操作，其实都在人家的眼皮子底下，不禁有些郁闷和隐隐不安。

    “看来得为自己多加一些保护措施了。”苏越暗自想道。

    比起像叶家、顾家这种真正大佬级的人物和豪门世家来，自己的根基，还是太浅薄了一些，需得更加小心谨慎才行。

    “没想到……真的是你啊！”

    叶梦茹原本心里还有些不敢相信，此刻听闻苏越亲口承认，心中一片震撼，惊讶得无以复加。

    原本，她认为自己已经足够重视对方了。

    如今看来，苏越的金融操盘能力，比她预计中，还要厉害、恐怖得多。

    这样的人……难怪连他父亲，都会格外关注，让她结交，让她想尽办法地引入叶家，为叶家所用。

    只是……

    叶梦茹回头认真地看了苏越一眼，见他独自沉思，眉眼间，清秀平和，不知在想些什么，完全看不出喜怒哀乐，暗自说道：“只是……这样的人，真的愿意被什么束缚，一心只帮别人赚钱吗？”

    PS：抱歉，有事更新晚了，差的明天补！1603467108

