    晚上——

    厉公馆。

    餐桌上一如既往的气氛压抑。

    江宝宝默不作声的给三个小家伙夹着菜，厉北爵则是沉着脸，一个字也不说。

    三个小家伙不动声色的交换了一下眼神。

    墨白这才作为代表，开口说道：“妈咪，周末的时候，我们去郊游吧！班上的小朋友说有一个很适合烧烤的地方！那里的羊肉串特别好吃！甜甜肯定会喜欢的！”

    江宝宝闻言一愣，随即便想也不想的答应道：“当然可以了，那周末我们就去烧烤。”

    听到她答应的痛快，三个小家伙都有些兴奋。

    厉北爵却没有表态。

    衍宝盯着他看了几秒，试探的开口问道：“爹地，你和我们一起去吧。”

    “我周末还有工作要忙，下次吧。”厉北爵拒绝的毫不犹豫，眼神从江宝宝的身上扫过。

    他暂时不想跟这个女人，一起带孩子出去！

    如果他们有什么想去的地方，自己可以单独带他们去！

    衍宝和墨白闻言，神色瞬间就变得有些沮丧。

    爹地居然没有答应！

    那一家人出游的计划，不就泡汤了！

    两个小家伙都有些不甘心。

    江宝宝看着他们两个失望的样子，张了张嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又咽了回去。

    谁知道这个家伙为什么不去？

    万一是不喜欢跟自己一起呢？

    这种情况要是开口，说不定会起到什么反效果……

    江宝宝有些纠结，正思考着，便听到衍宝小声的开口道：“爹地，我和墨白之后就要学习了，可能周末就没那么多时间玩了，只有这周有时间，你和妈咪就陪我们一起去吧……”

    厉北爵闻言一愣，神色闪过一丝犹豫。

    衍宝和墨白之前，确实听话的选择了自己感兴趣的课程。

    虽然并不算累，但确实占用了一小部分他们周末的空闲时间。

    “爹地，我们就一起去吧。”墨白也突然开了口，神色期待的看着厉北爵。

    厉北爵不好再拒绝，只好点了点头，却又突然神色复杂的看了一眼江宝宝。

    算了，就陪他们去一次。

    如果这个女人真的动了嫁人的念头，那他绝不会，再让她接触衍宝和墨白！

    以后也不会再有这样的机会了！

    ……

    周末。

    三个小家伙从昨晚开始就兴奋的不得了，天才刚蒙蒙亮，就纷纷从床上爬了起来，甚至比郑伯起的还要早。

    “郑爷爷！我们的点心要记得装哦！”

    甜甜站在厨房门口，目不转睛的盯着郑伯，把江宝宝昨天做的点心，放在了精美的小盒子里。

    “好好好，爷爷记得……”

    郑伯连连答应，脸上的笑容慈祥。

    虽然厉北爵下令，不准厉公馆内的任何人对甜甜用尊称，可这段时间以来，别墅的每一个人，都很喜欢这个活泼可爱的小丫头。

    三个小家伙一大早，在别墅里忙碌的来回准备，直到厉北爵和江宝宝都收拾好了一起上车，这才终于安静了下来。

    “妈咪！听说那边有好大一片草地，可以放风筝耶！”

    墨白早就已经对要去的地方做好了足够的分析，兴奋的拉着江宝宝开口说道。

    江宝宝立刻回答：“那吃过了午饭，妈咪就带你们去放风筝！”

    “好！”三个小家伙齐声答应，后座上传来一片欢声笑语。

    没过多久，车子便经过了一条宽阔的河流。

    再往前开，便是一片一眼望不到头的宽阔草地。

    “哇！我们到了耶！”

    甜甜趴在车窗上，大眼睛快速的扫了一圈，就看到已经有来这里玩的客人，支起了烧烤架。

    草地上还有一座一座的凉亭，和固定用来采购的烧烤店铺。

    “这里真的好漂亮啊！你们几个小家伙也太会挑地方了！”

    江宝宝的神色也有些惊讶，突然对今天的活动期待了起来。

    厉北爵一路都默不作声的听着几个人聊天，此时看着外面的景色，神色终于也有了一些松动。

    今天就是为了要让墨白和衍宝开心的。

    希望江宝宝那个女人，最好安分一点！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，找了一个空位，将车子停了下来。

    车上的三个小家伙早就迫不及待，立刻就打开车门，从车上跳了下来。

    墨白快速的看了一圈，立刻兴奋的大声喊道：“妈咪快来！我们去找一个最好看的地方！”

    江宝宝有些好笑的摇了摇头，立刻大步的走了过去。

    墨白选中的地方，在一座小亭子旁边。

    附近还有一只人工搭建的蓄水池，里面的小喷泉正不停喷着水，让人坐在旁边，只觉得一阵凉爽。

    “妈咪！我们什么时候能开始烧烤呀？”

    甜甜不愧是个小吃货，才刚一座下，就忍不住问道。

    江宝宝忍不住笑着捏了捏她的小鼻子，这才回答道：“很快就可以开始啦，我们要先去租烧烤用的小炉子，还要买好吃的！一会儿你们想吃什么，就自己去挑好不好？”

    “好！”

    三个小家伙立刻举双手赞成。

    这里的确方便的不得了。

    想过来玩的人，只需要自己准备些喜欢的点心，其余一切烧烤用的食材，都能在附近的店铺里买到半成品，而且质量上佳。

    江宝宝和厉北爵带着三个小家伙租到了烤炉，又选购了一大堆食物，这才打道回府。

    甜甜兴奋的不得了，刚一回去，就飞快的在自己的小书包里翻找了起来。

    随后便像是变魔术一样的，从里面拿出了两只大玻璃瓶，大声的说道：“妈咪！这是我昨天晚上专门做的烧烤酱料哦！一会儿可以用这个！”

    江宝宝顿时惊喜的接了过来，神色有些意外。

    她们家小公主，在吃东西上可是特别有天赋的！

    平时只要吃到什么，就能把做法和用了什么调料猜的七七八八，简直就是个厨艺小天才！

    今天做的酱料也一定很好吃！

    江宝宝笑了笑，又看了看正在帮忙往外拿食材的墨白和衍宝，心情觉得无比放松。

    甜甜也蹦跳着去了两个哥哥旁边，自告奋勇的道：“我也来帮忙啦！早点整理好就能早点吃好吃的了！”

    她的话音刚落，下一秒——

    一只足球突然飞快的从衍宝背后飞了过来！

