
　　原本以为只是路上的一次闲聊，杨宇却从欣芒嘴中得到了不少关于S级冒险团的情报，不愧是准S级冒险团的队长，已经做好了随时升上S级，与其他S级冒险团对接的准备。

　　虽说万盛国和人类国度相处得不好，处处受堵，但和同样亚人居多的龙神评议国交往甚深，偶尔还会有龙神评议国的人过来百花都赏花。

　　万盛国的国内粮食短缺，也是依靠两国之间的海运解决的。

　　万盛国并没有因为战争，就和世界脱轨。

　　S级冒险团和万物图书馆编纂的天才榜一直被人津津乐道，在万盛国也一样。

　　说起那天才榜，上面并不包含万盛国和海洋公国的新秀们，不然，欣芒觉得以万泽的实力绝对能排上前十。

　　虽说关注度不及天才榜，但是S级冒险团的情况还是有不少忠实受众。

　　甚至，万物图书馆还会帮助龙神评议国，刊发关于S级冒险团的刊物。

　　那是一本年刊，每年最后一日发售。

　　流通到万盛国，得等到第二年的二、三月。

　　刊物上会介绍各个S级冒险团的近期状况，甚至有的S级冒险团会在上面打广告，为自己的宝贝找寻买家。

　　由于大多是传说级别的道具或者武器，基本上都是以物换物，各取所需。

　　这对杨宇来说，可是个前所未有的好消息，他一直没有渠道处理用不到的传说道具。

　　哪怕有个分解炉也行啊！不然，只能看不能用，实在是太折磨人了。如果这游戏有分解炉，杨宇早就把得到了传说之枪，分解成为天界之石，也不会抵押给戈登了。

　　如果成为S级冒险者，就能使用那本年刊登载广告，找寻自己缺少的传说装备，以后凑装备能省不少时间。

　　杨宇向欣芒表示，自己来了兴趣，为了自己和伙伴的未来，他想要好好看看那一本介绍S级冒险团的年刊。

　　将来他还会在万盛国待上很长时间，钱不是问题，他希望欣芒为他留一本。

　　欣芒没有犹豫就答应下来了，以往她都是看完之后，转手卖给了其他想要看的人，这次转手杨宇也没有问题。

　　一路走走停停，杨宇他们总算来到了欣芒介绍的旅馆，一番解释之后，杨宇入住其中。

　　一夜无话，也无人骚扰，杨宇迎来了第二天。

　　一大早，杨宇便开始整理自己那飘逸的彩色长发，确认头发能掩盖自己的真实光辉，杨宇才和重新变成巨狼的洛特卡尔一同前往皇宫。

　　谈判地远比杨宇想象中的还要顺利。

　　精灵女王艾琳娜向千夏兰和明达拉克主要提了三个条件，分别是：

　　一、像以前一样派遣士兵保护精灵之森。

　　二、确保每个精灵的粮食供给，不求他们吃饱，但求他们能够度过寒冬。

　　三、找出袭击落羽之城的犯人，并且救出被抢走的精灵。

　　明达拉克和千夏兰这边也提了三个条件：

　　一、正式欢迎精灵女王加入万盛国的阵营，他们渴求精灵能提供巨量治疗，所以，他们希望精灵女王能派遣大量祭司，带着精灵学习圣光，把过量的精灵弓箭手转化成为精灵牧师。

　　二、万盛国会尽可能保证每一个精灵的生命安全，战争不知道何时结束，他们希望精灵一族能支援万盛国一路走到底，中途不许反悔。

　　三、查明真相后，明达拉克希望精灵女王能够克制住自己，绝对不能因为私人恩怨，改变大局走向，不然，到时候，遭殃的不止是精灵一族，万盛国的所有国民都有可能卷入其中。

　　其中还有不少琐碎的条件，但是精灵女王和千夏兰、明达拉克还有其他到场的大臣，基本上都在围绕这三个问题进行讨论，最终双方达成了共识，接受了彼此的条件。

　　水晶球彻底熄灭，杨宇将水晶球收了起来。

　　千夏兰从王位上站了起来，带着身上冗余的装饰物走到了杨宇面前，亲手将写给植物族议会的信件，交给了杨宇，郑重地说道：

　　“前往植物族的事就拜托你了。

　　如果你胆敢欺骗我，后果自不用多说，但倘若你真的能带回那药，又像精灵女王的信上所说，拥有不俗的能力。

　　我定将重用你，帮助你治疗你的化木症。”

　　“谢陛下！”

　　得到千夏兰的允诺，杨宇恭敬接过信件和通行证，回了一个礼，在禁卫军的护送之下，去到百花都的城门外，正式开启了前往生命之森的旅途。

　　此刻，坐在王座上的精灵女王艾琳娜，平静地松了一口气，望向了将水晶球小心收好的白槿。

　　“这下，应该没有什么问题，辛苦了。”

　　艾琳娜不知道杨宇猜测的对不对，但她还是按照杨宇所说的，跟万盛国的临时国主完成了谈判。

　　谈判中，她提出的第三个条件，并不完全是由她决定的，而是听从了杨宇的建议。

　　艾琳娜不知道杨宇脑子里面的想法，那时她问起杨宇，杨宇只是对她笑了笑，告诉她，就算在后续的事件中，意识到谁可能是幕后指使，也绝对不能鲁莽对峙，而要沉住气，佯装一无所知，等掌握绝对证据之后，再做图谋。

　　当时的艾琳娜同意了，可和千夏兰联络完毕后的她，心痒痒的，这种感情已经数百年没有出现了。

　　一想到现在才刚刚开始，艾琳娜不知道要怎样才能熬到一切真相大白。

　　“那么，女王大人，我要继续进行魔法的研习，先行告退。”M.23sk.com

　　白槿微微弯下腰告退。

　　杨宇不在的这些日子里，她也在拼命学习，给魔法打基础，特别是杨宇在万物图书馆写下的那张技能列表，她一直努力自学，最近总算摸到一两个魔法的门道。

　　那并不是别人交给她的，而是白槿依据自己所学的魔法知识推导而出的。

　　白槿相信，只要她能够在没有人指导的情况下，学会那两个魔法，对魔法的造诣会更上一层楼，能学会更加多样的魔法。她想要让杨宇知道，在离开万物图书馆之后，她并没有止步不前。

　　“感谢你和他为精灵一族所做的一切，还请等一下。”

　　艾琳娜叫住后退的白槿，

　　“上代女王，鸣土赛秋特其实带回来了不少人类的魔法道具。那些人类的东西对我们精灵没有用......

　　以后有空的时候，能和我说说你们的冒险故事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十八章 一夜无话免费阅读。https://xs.23sk.com 