
　　“未必啊，他既然敢如此正大光明的出现，必然就是有底气不怕四大传承的人来针对他。”楚风眯着眼睛说道。

　　“恭喜你，成为了天骄阁的一员！”

　　经过短暂的震撼之后，桌案后面坐着的老者回过神来，旋即取出一枚代表天骄阁成员的令牌，递给罗修。

　　与此同时，这位老者缓缓起身，目光扫过四周，开口道：“天骄阁，乃是我们雷音宗所建，在天骄阁选拔天才的期间，任何人亦或是任何势力胆敢对天骄阁的成员擅自出手，都将承受雷音宗的怒火！”

　　这名老者的此言一出，登时就让现场的所有人，一片的死寂。

　　毫无疑问，这番话，是在警告青域中的那些势力和传承。

　　同时也从侧面意味着，雷音宗的这位老者，非常的看重罗修的天赋。

　　他们从中域而来，来到青域后，就听说了关于罗修的一些事迹和传闻。

　　如今一见，的确是惊世之才，说不定可以在无尽论道大会上大放异彩，怎会容许他被人加害？

　　至于青域中的四大传承，雷音宗根本就没有放在眼里。

　　身为中域的顶尖传承，就算是青域的四大传承绑在一起，也不够对方碾压的。

　　因为中十一域中的顶尖传承，那可是存在有顶尖大祖王坐镇的势力！

　　同样是大祖王，青域的四大传承老祖，只是普通级的大祖王，就算是那浑冥大祖王，也只是一流级的大祖王。

　　而顶尖的大祖王，轻而易举就能碾压数位一流级的大祖王，斩杀普通级的大祖王更是挥手屠之！

　　所以，就算是给青域四大传承一百个胆子，也绝对不敢忤逆雷音宗的威严！ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢前辈。”

　　罗修拱手道谢，他能感受到眼前这位老者对自己的维护之意。

　　而他之所以敢明目张胆的出现在这里，也是因为娲尊者跟他说过，天骄阁乃是中域的顶尖传承所建，其目的，就是为了从青域中选出卓越的天才，自然对于天骄阁中的天才会有所庇护。

　　以罗修的天赋，毫无疑问会得到中域大势力的重视。

　　加上此刻有这位来自雷音宗的老者亲口所言，那么青域四大传承只要不是找死，就绝对不敢轻举妄动。

　　“去吧，期待将来的你能够在无尽论道大会上大放异彩！”

　　来自雷音宗的老者微微一笑，言语之间，对于罗修也是极其的赞赏。

　　毕竟能在下十一域中拥有这样的成就，放在中十一域里面，也是绝对惊艳的奇才了。

　　拿着代表天骄阁成员的身份令牌，罗修走进了那空间之门中。

　　空间之门中，是一条虚空通道，罗修穿梭于其中，只是片刻，就来到了一个小世界中。

　　天骄阁的所在，并非是一座宫殿，也不是阁楼，而是一座小世界。

　　就如同景天鸿蒙城中的传承秘土类似。

　　从虚空通道中走出之后，罗修就发现自己站在了一座虚空传送阵的祭坛上面。

　　紧接着，又有两个人传送了进来，分别是楚风和郭阳两人。

　　“你们跟我来。”

　　就在这时，一个站在虚空传送祭坛旁边的中年男子淡淡的开口，显然是负责在这里接引的人。

　　因为最近来到天骄阁的天才俊杰很多，所以这中年男子对于所谓的天才也都见怪不怪，态度比较冷漠。

　　罗修倒是不以为然，跟在那中年男子的身后。

　　楚风和郭阳两人也都跟了过来。

　　“没想到你就是世尊宗的那个绝世奇才，我是很久以前就听说过关于你的种种传闻。”郭阳对着罗修拱手抱拳，态度非常的客气。

　　尽管青域的四大传承恨不得要将罗修置之死地而后快，但郭阳却很清楚，一旦罗修可以扛过去这次的劫难，将来前往中十一域中大放异彩，将来的成就必然同样不可限量。

　　甚至于有可能罗修会被雷音宗所看重，成为雷音宗的核心天才，甚至是道子级的人物！

　　中十一域的道子级，那可是截然不同的身份与地位，到时候甚至只需要他的一句话，就能轻而易举的让青域的四大传承毁于一旦！

　　“绝世奇才？”

　　罗修摇了摇头，“无尽何等的浩瀚，莫说青域只是下十一域之一，即便是在那中十一域之上，还有上十一域，上十一域之上，还有传说中的道界，我修炼一万多年踏入证道境，也就只能在下十一域中称得上是奇才罢了，如果是放在中十一域中，和我一样踏入证道境的天才，必然也有不少，上十一域更多！”

　　罗修的这番话，并非是他谦虚，而是事实。

　　那走在前面的中年男子听了他的这句话，也是不由得回头惊诧的看了他一眼。

　　毕竟在他看来，很多天才都是恃才傲物，目中无人，能说出这番话的人，可谓极少。

　　人，贵在有自知之明。

　　身为天才，却又能不自视甚高，这样的人才，是很难得的。

　　“上十一域？”

　　郭阳听了罗修的这番话，也是不由得发愣，苦笑道：“我可没有资格跟上中域乃至是上域的天才相提并论，不过以你的天赋，起码是放在中十一域中，绝对称得上是顶尖了。”

　　看起来郭阳的这番话，似乎是很不自信。

　　而实际上，他也是一个有自知之明的人。

　　即便是放在青域，他也无法与道子级的天才比肩，所以很清楚自己更无法与中域和上域的天才去比较。

　　就在这时，走在前面的中年男子开口说道，“既然你们已经加入了天骄阁，就意味着你们要受到天骄阁规矩的约束，而天骄阁的规矩也很简单，那就是完成天骄阁所赋予你们的任务，如果无法完成任务，就是违背了规矩，就会从天骄阁中驱逐出去，失去竞争无尽论道大会名额的机会。”

　　“此外，第二个规矩是，天骄阁中强者为尊，只有真正的天才，才有资格被称作是天骄之子，所以根据你们在天骄阁中的表现，每一个人所能得到的待遇，也会存在有差异和不同。”

　　“第三个规矩则是，天骄阁的成员可以比斗，但不能杀人，也不能废掉别人的修为，一旦违背，也会被直接驱逐！”

　　这三个规矩，看起来的确很简单。

　　说话间，中年男子的脚步停下，指了指前面，道：“这里，就是你们的住处了。”

　　听闻此言，罗修三人抬眼望去，然后就看到了一片建筑，并且在这片建筑所在的区域，弥漫着浓郁至极的混沌灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十六章 三个规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 