    王毅没有理会李铁，而是带队离开，这个任务没有时限，那就可以先去把补给箱拿到手，在返回的路上顺便把任务一做，带着两份奖励的补给回基地，美滋滋。

    队伍加快了脚步，不出半小时的时间就穿过了这座城市，正式来到H市的市区范围内，走在路上王毅已经可以明显的感觉到这风中夹杂着的是大海的味道。

    看来离得不远了！

    "维拉，给我获得补给箱的具体方位，规划好路线。"王毅目光闪烁着。

    "收到！指挥官。”

    向前方望去，这里的大楼建筑物保存完好，和刚才那个地方完全就是两个样子，虽然也算不算干净整洁，但确实差距很大了。

    目前这个位置的话，距离二号基地的直线距离只有一百公里左右，如果发生意外情况，那边可以及时的派来增员。

    王毅与二号基地副官韩莉取得联系，命令随时待命。

    继续前进，沿途丧尸纷纷倒在火焰车的炙烤之下。

    "指挥官！补给箱就在前方五百米处！"维拉报告道。

    "好的。"王毅顺势向前方那片区域看去，大约五百米外是一片废弃的老工厂，那里地段非常大，而且由于远离市中心的原因，没有太多的丧尸。

    "侦察部队优先，其余部队紧随其后有序前进！"王毅一声令下，周围的侦查部队分流过来一只队伍飞快地向前方那片工厂走去。

    王毅的大部队则在后方继续跟进，时刻观察着周围情况。

    这时王毅旁边的百合子再次拍了拍他的肩膀道，"哥哥，这片区域不同寻常，似乎有更多的丧尸被安装了仪器。”

    百合子又继续感受着，"不对，几乎全部！”

    王毅听到这里，目光立刻变得冷锐，这种味道他在熟悉不过了！

    看来那帮幽灵组织的老巢恐怕就在附近，不然怎么解释周边的监控一下子变的这么多了呢？

    哈哈哈，这运气未免也太好了一些吧，来到这里拿补给箱还能够碰上一波送上门的奖励，简直太爽了。

    这时侦查部队传来消息，前方工厂内部检测到电子仪器设备！

    维拉面容严肃，转头看向王毅，"指挥官！已经确定前方工厂是一个幸存者基地，是否立刻进攻？”

    王毅借助着恐怖机器人的视角迅速观察到了这个工厂内部的一切，借助着夜幕的掩护，恐怖机器人从墙壁的缝隙洞口轻而易举的进入到工厂内部，获得了极佳的视野！

    眼前，空旷的广场和大厅中空无一人，来到内部建筑物也只有一些电子设备还未来得及关掉，闪烁着间断的光。

    呵呵，这个组织的人怕是脑子没有长好吧，居然躲起来了，还不把外面的电器拔掉。

    王毅目光闪烁，回头对着维拉说道，"给我推平这个工厂，然后再去搜寻补给！”

    收到指令后，很快，坦克部队迅速冲上前去，重型的穿甲弹面对工厂外破旧不堪的围墙基本上就像在打一张纸一样轻而易举的穿过，而紧跟其后的各式坦克纷纷火力大开！

    盖特坦克的双管加特林炮突突突的将子弹倾泻在工厂的建筑物之上，而天启坦克的高强度反装甲炮弹则狠狠的砸向建筑物的承重墙和柱子，光凌坦克的激光在黑夜中闪烁，最后，就连火焰喷射车也排成一条长线押着围墙冲了进去！

    王毅就在远处看着这片工厂这样一点一点被拆毁，他之所以这么确定，是因为如果只是一个普通的幸存者基地岂会忽然间全部躲起来呢？

    所有必然是幽灵组织透过门口的这一群丧尸，安装在行尸上的监视器看到了王毅强大的部队，这才决定躲起来。

    只不过他们的存在和行动早已被百合子感应到了。

    很快，工厂被彻底的的夷为平地，甚至建筑物都奇妙的蒸发了，侦察部队向前方移动着，勘探内部的情况。

    "指挥官！发现众多尸体，已经确认为幽灵组织成员！”

    王毅淡淡的微笑，然后接过维拉手中递过来的一个小物件，这是一个用来远程通信的对讲机，内存中记录了一些近期的通话记录，不过存储有限只能记录半小时内的几次通话信息。

    "呼叫二区，呼叫二区，w市区内发现大规模的装甲车队，我们是否暂时撤退？”

    "撤退个鬼，我从监控里面都看到了，他们应该只是路过，不过那些武器可真好啊，等夜晚趁他们睡觉的时候用毒雾攻击，这一票赚到一辈子不愁了！”

    "报告，他们穿过城市，向基地方向去了！”

    "不要慌，他们不知道我们色具体位置，计划不变，我和这边的防御组成员先潜伏着，你们准备过来支援吧！”

    ……

    王毅没有再听，因为后面的通话声音已经变得模糊不清，基本上确定了这是那批幽灵组织，真是的这个组织也配吗？真是不堪一击。

    不过倒是解释了为什么系统还没有给出任务完成的提示，看来还有一个小分队在外面，必须把他们也消灭掉才行。

    "指挥官！尸体大约二百二十具，前方搜索队伍发现幸存者两名，是否带过来？”

    王毅眼睛亮起光芒，还有幸存者？

    再次将目光看向远处工厂，已经是实实在在的一块黑色的废墟，能活下来也真的是不容易。

    "不用了，直接击毙即可。”

    "收到！”

    王毅心想，该知道的东西他都已经知道了，如今也懒得再去审问这些人，其实他根本就不想看到这种人，看上一眼都会觉得恶心。

    紧接着，搜查部队被派出在附近寻找补给箱，在搜索了几分钟后，在工厂后方一片空旷区域的地下发现了这颗心心念念的补给箱。

    王毅小心翼翼的将它安放在装甲车上，然后返回车上，准备撤离。

    时间已经快要到九点了，天色已经彻底黑下去，队伍不得不开启大灯前行。

