    “咋还自己急着送呢？”萧风无语道。

    十几个深渊生物冲了过来，有的长得像史莱姆，有的长得像章鱼精，还有几个酷似红薯吃多了的红色地精。

    太丑了！

    被这些丑丑的怪物靠近是很难受的体验，于是萧风出手了！

    “火球术！”

    加强版豪华PLUS大火球呼啸而出，在小鬼群中炸开。

    轰隆~

    火光四溅，惨叫连天。

    冲在最前面的深渊生物纷纷惨死。

    “该死！他怎么那么厉害！”

    59级的人类一招秒了一群100级的，这让街上的深渊生物们无法接受。

    紧接着，更让他们无法接受的事情发生了！

    “数量差不多了，狂风术！”

    萧风一看，街道上聚集的深渊生物数量已经上百，不再犹豫，大招出手。

    呼~

    狂风吹卷，形成涡旋。

    一个直径240米的超大型龙卷风在短短1.5秒之内成型。

    下一刻，伤害数字开始飙飞！

    -2106348

    -2067664

    -2098464

    每一个伤害都是200万起，上百个深渊生物，无一能够抵挡，1秒钟就暴毙了。

    不仅如此，巨大的狂风还吹倒了周围的建筑物！

    街道两旁那些深渊生物的房屋住宅，也被破坏，宛若末日天灾降临，场面恐怖！

    “啊~”

    “救命啊！”

    “人类好可怕，魔神大人救救我们~”

    附近的深渊生物顷刻间全部倒下，化作大量的经验。

    幸运喵虽然看过了狂风术的效果，但是如此高效的经验获取速度，还是让她吃惊不已。

    5秒过后，狂风术结束。

    百米范围之内再没有一个深渊生物，全都清空了。

    这时，一道暴怒的断喝声传来，“大胆人类，竟敢跑到深渊撒野！”

    呼呼~

    风声呼啸，一条条20多米长的触手横空而至。

    紧跟着，萧风前方不远处，出现了一头巨大的触手怪！

    【高级深渊领主——拉玛卡（传说首领）】

    等级：150级

    生命值：4700000/4700000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这座深渊小城市的最强生物，出现了！

    “嗯？是你！”发现闹事的人类是萧风，拉玛卡那只巨大的眼睛微微一缩。

    “上次看在公主殿下的份上饶你一命，你居然还敢再来！”拉玛卡怒道，巨大的触手在挥舞，气势汹汹。 

    萧风撇了撇嘴，“我可没让你放过我，当时我还求你干掉我呢。”

    “哼！奸诈的人类，弱小的时候利用公主殿下的懵懂无知帮助你逃跑，现在实力增长了，是来证明自己的强大吗？可笑，真是可笑！”拉玛卡冷声道，对于萧风的所作所为感到不齿。

    “呃……话倒也不必说得这么难听，其实我是来找一种东西的。”萧风本来觉得没什么，但是被拉玛卡这么一说，似乎自己还真……稍微有那么一点点过份。

    于是暂且打消了打架的念头，转而先提正经事。

    “什么东西？我们深渊的宝物，可不会交给你们人类！”拉玛卡冷哼道。

    萧风回道：“是一种叫做神露甘泉的东西，可以赋予人生命力。”

    “神露甘泉，那是……”

    拉玛卡沉思了一会儿。

    紧接着，想到了这东西在深渊的名字和地位。

    霎时间，巨大的眼球一瞪，怒吼道：“你是在找死！”

    咻咻咻~

    他直接出手了！

    伴随着吼声，天空骤然一暗，黑色雨点瓢泼而下。

    每一滴雨水，都凝结成黑色的利刃，宛若刀锋。

    -15819

    -17193

    -16818

    萧风头顶上开始冒白色的伤害数字，护盾值在慢慢减少。

    一滴黑雨就能打一万多伤害，同时淋到许多黑色的雨点，护盾值折损的速度还是非常快的。

    “150级传说boss果然挺厉害。”

    萧风暗忖一句，口中喊道：“拉玛卡，看在弥涅雅的份上，给你一次活命的机会。收手离开，我不为难你。”

    “狂妄！”

    拉玛卡堂堂高级深渊领主，何曾被渺小的人类如此蔑视？

    顿时勃然大怒，四根触手朝着萧风缠饶过来。

    与此同时，一个更强大的技能无声释放，巨大的独眼之中，迸射出一道赤红色的射线！

    嗤！

    这宛若镭射眼一般的射线打在身上，萧风的土元素护盾立刻以肉眼可见的速度开始折损。

    -100000

    -100000

    -100000

    一次10万伤害，每秒跳3次，伤害的效果相当可怕！

    “月光护体！黑夜主宰！”躲在山洞里的幸运喵连忙给萧风套上buff。

    啵的一声，月光护体附带的一次“圣盾”效果立即破碎，抵消了一段10万的伤害。

    啪！

    拉玛卡的触手也到了，狠狠一抽，伤害数值高达十几万，把萧风整个人都抽飞了出去，撞在山上。

    “嘶，好疼啊~”

    撞击的伤害又掉了几万血，土元素护盾总共承伤突破200万，折损了15％左右。

    按照这个速度，拉玛卡完全可以在30秒内打破他的土元素护盾！

    “该我了！”萧风擦了擦脸上沾到的泥土，从地上爬起。

    “闪电箭！”

    法杖举起，一道胳膊粗的电光从法杖顶端迸射而出。

    拉玛卡巨大的独眼满是不屑，嘲讽道：“你就这点低劣的手段？”对闪电箭这种低级魔法很瞧不起。

    啵~

    他的身上也有“圣盾”的效果，闪电箭打破了护盾，却没有造成伤害。

    “再来！”

    萧风从幸运喵的技能效果中知道了这种特殊护盾的次数是有限的，心中已经没有半点忌惮。

    魔法飞弹出手，落在拉玛卡巨大的身躯上。

    啵~

    嘭！

    第二层护盾破碎消失，同时萧风挨了一下抽打，土元素护盾受伤十几万。

    “火球术！”

    哄~

    巨大的火球呼啸而出。

    拉玛卡仍然在嘲笑萧风的弱小，使劲输出，忽略防御。

    下一刻……

    轰！！

    火球击中拉玛卡光秃秃的头颅，迸发出一团炽烈的火光！

    -24883911暴击！

    一个巨大的赤红色伤害冒出。

    拉玛卡瞪大了眼睛，难以置信。

    “这……不……可能……”

    轰隆~

    他那庞大的身躯倒了下去，宛若高楼坍塌，溅起无数尘土。

    萧风和幸运喵的耳边同时听到一句悦耳的提示。

    “叮~你的队伍击败了150级传说首领高级深渊领主拉玛卡，获得20450声望！”

    “你的队伍击败了高级深渊领主拉玛卡，获得均摊经验4636000。”

    两人的等级同时提升，萧风连升3级，变成62级。

    而幸运喵，则是从40级升到了46级，一口气蹿到了等级榜第三名，仅次于萧风和剑斩苍生！

    “啊！拉玛卡大人死了！”

    “领主大人被人类杀了，大家快跑啊！”

    “快去禀报克里姆将军！”

    拉玛卡一死，远处围观的深渊生物纷纷惊逃四散。

    萧风没有去追杀他们。

    不是因为仁慈，也不是因为不想要经验，而是因为他发现拉玛卡的尸体上，掉出了几件特殊的东西。

