    杯内，咖啡泛起涟漪，愈发的猛烈。

    书桌也开始颤动起来。

    连带着整个办公室一起，挂钟摇晃，书架平移，一副地震的景象。

    助手一惊，“难道是还有诡邪在破坏基地？首领，我马上出去看看！”

    “不用了。”

    首领的声音沉稳，让助手也跟着镇定下来。

    颤动渐渐停止了。

    助手看向首领的目光，带着崇拜和尊敬，这就是他们五十一区的首领啊，实力卓绝，临危而不乱。

    刚才的震动首领肯定是一下找到了原因。

    只是，首领的脸怎么有些黑？是不是在之前的战斗中受伤了！

    “继续说，说各国的情况。”

    助手一一道来。

    许多小国面对地狱之门无力抵抗，这很合理，是首领预想中的情况。

    但预想之外的事情出现了。

    “你是说，有神秘强者出现，狙击了自地狱之门内涌出来的诡邪？”

    “是的，更具体的情况，我们的人也不清楚。”

    接着又说到日落国、白熊国等国的情况，许多国家遭遇的危机比他们白头鹰联邦更大。

    就好比日落国，雾都又一次惨遭诡邪潮蹂躏，而以日落国的实力正常来说肯定要有不小损失，然而.....

    “有神秘强者出现？”

    “消息我们还在打探中，不过据此前陆续传回来的情报，日落国的巡夜者组织是完全抵挡住了涌出来的诡邪潮，巡夜者内出现了许许多多不在我们预料中的强者。”

    “就说那日落国的明珠安娜公主，在我们的情报中只显示她是一名普普通通的觉醒者，而这一次探员传递来的信息，日落公主安娜是一名第三重觉醒者！”

    “首领，我觉得我们的情报机构有问题，有大问题！”

    他又说到浪花国、白熊国、德罗国、罗马国等等的情况。

    损失是有，但并不大，比他们五十一区的‘小损失’还要小很多。

    是这些国家遭遇的地狱之门不强吗？

    并不是，他们有探员陆续传来情报，地狱之门持续时间很长，长就是强，就是灾难大。

    不管原因是什么，这一次，世界性的地狱之门灾难中，他们白头鹰联邦损失不小，而一些国家的损失却很小。

    尤其是东煌国，近乎没有损失！

    助手也觉得不合理。

    他瞄了眼首领，发现首领除了面色在黑皮衣的衬托下显得比较发黑外，人依然沉稳。

    不愧是首领啊。

    既然如此他就不用犹豫了。

    助手继续道，“首领，还有一件事，在您闭关晋升三觉的期间，我们也发现了东煌、日落这些国家的一些秘密。”

    “他们……他们似乎拥有了某种手段，已经将城市范围内的诡邪全部清除干净，基本恢复了秩序。”

    “首领……”

    办公室忽然又震动起来，这一次更强烈，有裂缝不住往外蔓延。

    灰尘碎屑簌簌掉落。

    助手大惊，正想要跑出去，就看到依然坐在那儿，沉稳如同石雕的首领。

    他也镇定下来了。

    天崩而不惊，啊~有这样的首领，真是他们五十一区的幸运啊。

    …

    薪火秘境，

    三级使徒宿舍，

    方游躺在了摇椅上休息，摇摇晃晃，面前显现出游戏面板，他开始查看起秘境的情况来。

    天象一指消耗了不少秘境之力。

    之前的秘境等级是LV3又20%，而此刻，已经跌落至LV3·19%，一击之威就消耗了1%的秘境等级，约莫等同于十分之一颗秘境之石！

    当然，基于秘境本身的完整性，这一消耗的秘境之力是能够缓慢恢复的。

    需要的时间，可能就稍稍长了。

    “秘境之力，果然是强大。”

    “这一次对付山岳巨兽，我调用出来的力量是超额了，属于用力过猛。”

    但没办法，他也是第一次运用秘境之力对敌。

    只能根据已有的经验，思忖，判断这一击约莫是什么水平。

    “可能有半步神话水准了。”

    “将秘境之力和我自身的能力结合，似乎是能爆发出更强的力量，只是，我的运用还是太粗糙了。”

    方游回忆。

    脑海中不断播放着之前的天象一击，雷霆一指。

    可能比单纯的运用秘境之力，破坏力要强上一小截，大约2%、3%吧。

    还有很大的提升空间。

    如果他能将秘境之力和自身技能完美融合的话。

    熟练运用秘境之力，也能爆发出更强的力量。

    “但想要熟练运用，完美融合，前提都需要有足够的练习，然而秘境之力就不可能日常使用。”

    他摇摇头。

    又思索了一阵，摸索着之前一击距离他的承受极限有多远，一旦完全爆发秘境之力，能够战斗多久等等。

    信息太少，他只能想一点是一点了。

    “还是看些开心的东西吧。”

    “小幻，打开诡界之门的任务清单。”

    “遵命喔~！”

    一个个诡界之门任务的记录信息，全部呈现于前。

    这一次灾难波及全球，薪火出战人员众多，他方·救世主·游四处降临，收获也是巨大。

    75处诡界之门，其中超过70处有薪火的人员参与。

    这就意味着能获得奖励。

    且跟以前不同，以前许多薪火普通战士只能蹭些参与度，现在呢，一支精英小队就能够主导战场。

    呈现在游戏界面上的，就是一个个诡界之门任务评价很高。

    S级，S+级，SS+级。

    这其中有十几个任务，是他方救世主完成的，有在关键时刻救场的，也有是位于野外的，等到最后一批诡邪潮涌出，他踏着金光降临，掷下煌煌的雷光。

    后者，他的输出比重直占100%！

    前者，如日落国的战役，前面抵抗几乎全靠日落国本土力量，他只在最后关头降临，但也是轰杀了三尊灾厄级诡邪，逆转战局。

    评分直升至SS-级。

    “评分在A级以下，就只有基础奖励，但在A级以上的，能额外获得次级使徒招募凭证、技能之种等重要道具。”

    凭证不用说，技能之种也是重要性不亚于修炼卡的必备道具。

    这东西是有损耗的。

    只是经柳裳呵护、种植园加持，损耗小了许多，终究是有。

    技能之种多多益善。

    “而四星以上的诡界之门任务，只要是高评价，还能额外获得几张技能选择卷。”

    他开始统计。

    「初级技能选择卷（绿）×35」

    「中级技能选择卷（蓝）×4」

    「次级使徒凭证（绿）×404」

    次级使徒将迎来大井喷！

    换句话说，极度内卷的入会考核能降低难度了。

    “嗯，也不能下降太多，这些名额就一批一批发出去吧。”

    “哪怕一期的名额从之前的七八个扩大到三四十个，内卷程度估计也……也不会比半个月前下降太多。”

    名额在增长，但优秀毕业生也在增长呐。

    哦不，现在刚毕业的基本没能力争入会名额了，毕竟在他们前面，还有毕业了半个月、一个月的老人。

    一个个嗷嗷叫等着新一期考核到来呢。

    命运点的收获，跟使徒招募凭证相比没那么夸张，但也有超过一万点。

    跟之前的积累加一起，已经有1.7W。

    足够抽很多发高级卡池了。

    于是，

    “使用初级技能选择卷。”

    “使用中级技能选择卷。”

    初级抽的是绿色技能，中级抽的是蓝色技能，均有不少出了重，但也收获了多门新技能。

    出重的直接挂兑换列表上去，挂高价。

    全新的，他一一查看。

    「冲撞（绿）」

    「飓风（绿）」

    「冰冻拳（绿）」

    「强力（绿）」

    技能效果如其名，其中‘强力’是一个使自身肌肉爆发，短时间内提振力量的技能。

    跟力量增幅一类的觉醒能力差不多。

    价值是颇高的。

    其它技能也是扩大了薪火的技能池，根据自身喜好和擅长，学员们可以选择更多的技能了。

    「钢筋铁骨（蓝）」

    「御物术（蓝）」

    蓝色技能获得了两本全新，两本重复，重复的价值也不小——蓝色技能想要靠种子入门，难度远超绿色级，直接学技能书能省下大量时间，是氪佬最爱。

    钢筋铁骨是铜皮、铁骨的上位技能。

    御物术则是一辅助技能，跟无形之手类似，在生活中在装逼时能起到不小作用。

    都不差。

    今天的幸运值还可以。

    于是，方游也没洗手，拉开1000诡晶的高级卡池，直接就开抽了。

    「叮！」

    「提示：获得‘传承之地’（金）」

    …

    「提示：获得‘秘境之石’（金）」

    …

    「提示：获得‘天使之泪’（紫）」

    …

    「提示：获得‘技能之种’（紫）×6」

    …

    「提示：获得‘诡邪池’（紫）」

    …

    「提示：获得诡器‘施罗伽之叶’（金）」

    「提示：获得诡器‘生命之壶’（金）」

    …

