    第614章出殡

    九月初十，大行皇帝出殡。

    白景真立在群臣之中，冷眼看着周围众人面上那或真或假的悲意，心头凉得宛若一潭结了冰的死水。

    那尊精美而华贵的金丝楠棺椁就摆在那高台之上，台前又陈列着一排排的瓜果香烛。

    他知道那棺椁是空的，其内只放了那套帝王从前穿戴过的衮冕，又压了两块不轻不重的石板。

    元濉的尸身,早在今晨入殓时，便被他派人偷偷换了出去。

    他依照老人生前的遗愿，在沧澜山最高的那座山峰顶上寻了处风景极好的福地，将他好生安置在了那春有百花、夏有浓荫，伸手便能触的到天上云霞的地方。

    “起棺，跪——”老太监甩着拂尘,发哑的声线内是遮掩不去的大悲大恸。

    众臣应声,呼啦啦地跪了一地，青年随着他们拂衣屈膝,眸色平静而不生波澜。

    “叩首——”众人俯身，哭声即刻震动了整个皇城，沉重的楠木棺椁被人寸寸搬离了高台，运灵的马车缓缓踏过城中那条新辟出的神道。

    缟素覆满了整座京师，皇寺里迟来的丧钟响彻了京郊。

    三万声的钟鸣之内，白景真仰头看了眼秋日透蓝的长天。

    九月的枝头枯叶几近落尽，风卷起一缕薄烟，吹散了天边最后一绺丝一样的云，独留一块湖似的镜。

    ——陛下，您终于自由了。

    *

    “微臣白氏景真，见过静淑殿下。”白景真低顺着眉眼，恭谨万分地端了广袖，对着元灵薇行了个极标准的揖礼。

    大行皇帝出殡后不久，先前尚留在青阳宫内哭丧的众臣便陆续寻了理由，各自离去了。

    而他身为太子太师,自当留下来帮着储君处理前朝在帝王丧期生出的诸多事宜,便未曾急着走，这一等,却恰瞅见了那青阳宫外、正欲向着后宫行去的元灵薇。

    眼下先帝的遗诏已然被公之于众，朝野上下自已知晓那静淑公主元灵薇，就是未来的长公主兼那实权在握的摄政王。

    是以，正代表着当朝嗣皇帝的白景真上前与之打声招呼倒也合情合理，元灵薇循声回眸瞥见他后，只略略怔愣了那么一息半瞬，眨眼间面色便已恢复如常。

    “白大人。”回了身的元灵薇微一福身以作还礼。

    虽说若单论身份，她这个未来的长公主兼摄政王，理应高上面前这青年不少，本当无需还礼。

    奈何现下她虽有辅政之权，手头却并无半块兵符军令，手无兵权的长公主自然比不上禁军在握的未来太师——她当然不敢轻慢于他。

    元灵薇敛了眸，眼睫之下的黑瞳闪了又闪，打先帝留下的那份遗诏示公、诏书内又点明了禁军兵符的归处后，这前朝诸多党羽，便被明晃晃地分成了三个大派。

    一为以她夫君宣宁侯路惊鸿为首、路氏为基的一干文臣；二则是以太子太师白景真为首、镇国将军府为辅的诸多武将；第三是暂以她为首、包括几名先帝近臣与两朝元老在内的一众中立臣子。

    这三派人在朝中相互拉扯、互相牵制，现下的扶离前朝，竟也难得见着了几分稳定之象。

    至说这三派人马……

    女人的瞳仁不由轻晃——路氏心中到底打了些什么样的主意,她心下大抵清楚一些；而她本就是元氏的子孙,定然是要想办法守好他们元家的江山社稷。

    可眼前这位白氏后人……

    她还真不知道白景真脑中究竟在想些什么,也不明白她父皇为何要在临死之前，将皇城禁军的兵符，交给这位白氏的遗孤。

    他就不怕，白景真因着昭武将军府满门抄斩一事，而恨毒了扶离、恨毒了元家？

    元灵薇心头如是想着，面上却不肯露出半点异常，顾自端起派得宜又稍显苍白的笑：“白大人，您有什么事吗？”

    ——大行皇帝才去不久，她自是不能表现得太过开心，可对着朝中外臣，她也不好整日哭丧着脸不是？

    “殿下，微臣无事，只是见到殿下在此，顺道来与您打声招呼。”白景真唇角微勾，面容端的愈发恭敬，“此外，微臣还未恭贺过殿下右迁（注：升官）之喜。”

    “便在此处先行恭喜殿下了。”

    “殿下这般年岁，就已然成了那一人之下、万人之上的摄政亲王，他日前途必将不可限量。”

    “白大人，您言重了，同喜同喜。”元灵薇含笑应声，回和之时，顺势提起了青年不日便将擢升太师一事，张口便是两句恭维，“白大人年纪轻轻便要晋升太师，这才是真正的‘前途不可限量’。”

    “话说回来，若本宫不曾记错，白大人您今年尚不至而立之年罢？”

    “不足而立年岁的帝王之师，这在咱们扶离的青史之上，还当真是头一份呢。”

    “殿下，您这样说，可真是折煞微臣了。”收了袖的白景真略一抿唇，佯装无意地举目四望一番，笑意清浅，“说来，今儿怎的就剩您自己，却不见侯爷陪在左右？”

    “微臣记得从前您进宫拜谒大行皇帝时，侯爷他都会随殿下您一同入宫，在殿外等着您的。”

    “他？呵，白大人，您现在可别跟本宫提那没出息的玩意儿。”提到路惊鸿，元灵薇的面皮不受控地便是一扭，“他这会，正跟着本宫较着劲呢，哪里会等在这？”

    自从先帝的遗诏示众，她手头也得了实权，她那男人便与她闹了好大的脾气——

    他想经由她的途径，往朝中再推举两位他们路家的子侄，可她却觉得眼下朝中正是用人之际，那几人文不成武不就，入朝也是尸位素餐、空占名头。

    这不如暂且将此事往后搁上一搁，等着朝廷一切运转如常了，她再给他们寻两个无关紧要的边角闲差，也方便派人顺手照拂。

    孰料那路惊鸿不但不依，还与她计较起什么“君臣权势”一类的恼人问题，她一气之下与他大吵了两顿，将他扔出了府门，哪想他竟真敢接连几日都不回公主府！

    “他前些日子被本宫骂得伤了心，连夜跑出了公主府。”元灵薇绷着面容冷冷一哼，“说是要去工部尚书那里小住两日与之议事，结果，这都五日没入过家门了。”

    “谁知道他是真议事还是假议事……”

    “路氏的那点小心思，本宫倒也不是全然不知，只他们再怎么胡闹，总归也只是想想，罢了，白大人，我们不提他。”

    ?  ?小白也要学会千层套路了

    ?  

    ????  

    (本章完)

