    “而对面剑姬在率先支援后，自己不仅是没有拿到助攻人头，更是还搭上了自己的性命！这波经验上还是要落后于武器大师的！这样的话，等下一波复活到了线上之后，他甚至是会有点打不过武器大师的！下一波肯定是这个武器大师率先到达六级的！六级，武器大师开大硬跟剑姬莽一波的话，剑姬是真的扛不住！而且他是没有闪现的，武器大师在多一个闪现的情况下一打一的纯对线上还是非常的有优势的！”

    “而且，这两个英雄其实在线上的换血和对拼还是非常激烈的！很容易在线上就打出击杀！这也就是两边的打野为什么要把这场游戏的重心放在上路这条线上！一旦有一边的打野成功在上路抓死对方，优势立马就建立起来了！而且，像武器大师和剑姬这种英雄来说，他们的滚雪球能力都是非常强悍的！一旦被单杀或者抓死的话，想正常发育都有点不太可能！另一方肯定是不会这么轻易地放看对面发育的！”

    “剑姬这波其实也是还好吧感觉……毕竟手上还是有着传送的，就算这波阵亡还是不亏亏什么兵线的，直接传送上线就好了！虽然说没有闪现的，但毕竟英雄的对线优势还是存在的，剑姬这个英雄本身就比较好打武器大师这个英雄！就算没有闪现，感觉也是不会太难打的！”

    “我只能说这波蓝色方男枪的处理真的是非常好了！谁都没有想到，男枪在这种情况下都能够继续操作，不光没被杀掉，反而是还将对面的剑姬给秀死了！这波不光我们没有想到，估计在场上的九名选手都是没有想到会是现在这种情况的吧？”

    与此同时。

    游戏中。

    在男枪击杀掉这个剑姬之后，加里奥也是终于姗姗来迟。

    大家在看到场上的局面，都懵了！

    肉鸡：“我的天！兄弟，你这波在干什么啊？简直是在犯罪呢！好家伙，这都能让你小子给逃掉了，我是真没想到！这波还反杀掉了这个剑姬，龟龟！林凡，你也太猛了吧……”

    肉鸡刚刚在赶过来的路上，看着面前的一幕也是无比的惊讶。

    上路的369更是看得一脸懵逼：“哇霍霍！凡哥，你这波也太鸡儿强了吧……本来以为这波你都已经是必死的了，这都能给你反杀，太强了太强了啊！我就没有见过像凡哥这么强的打野选手，真的是爱了爱了！”

    “该说不说，这波凡哥的操作我是看在眼里的，太帅了也……这波先是利用自己的走位，直接扭掉了剑姬的w技能，讲道理这波但凡吃到剑姬这发w技能肯定是必死无疑的！但凡哥的走位就是这么自信和犀利，在躲掉剑姬w技能之后，又是再剑姬q技能跟上来的一瞬间，再次利用自己的e技能朝着身后的位置位移，硬是躲掉了这发致命q技能！说实话，剑姬这发q技能的伤害是足够斩杀掉这个移一丝血量的男枪的！”

    阿水在塔下一边补着塔刀，一边将小地图移动到了上路的位置。

    “好了好了！你还是专心补补塔刀吧，你看看这波炮车线，你居然都把炮车给漏掉了，这也太离谱了吧……小心回去扣你的工资啊！”一旁的宝蓝也是忍不住开口说道。

    “知道了知道了！这不是看凡哥操作很帅嘛，有点忘神了……接下来我将一刀不漏，并且超神，看好吧！”阿水信誓旦旦地说了一句。

    而与此同时。

    lck那边，几个人在看到林凡这波天秀操作之后，也有点傻眼了。

    “我靠，这是什么操作啊！这都能给我躲掉的吗，尼玛！我这w技能的角度可以说是非常刁钻的啊，他这都能给我扭掉是真的有点离谱的了！简直人都给我看傻了，我草！”牛宝儿呆呆地看着眼前的一幕，也有点闷了。

    李哥：“说实话，这波操作是有点假了吧……他这都能够击杀掉两个，我真的是服了！关键是我们这波几乎也是零失误，采取的最为稳健的操作来击杀他的，可是还是被这个小子给操作了！有一说一，他这确实有点猛啊！”

    “不慌！等到了六级再和他打，六级之后我的战斗力也是很猛的，你还有大招，咱俩直接嗷硬他，他下波没有闪现，咱俩配合一波他绝对是必死的！那我先刷了现在只好，等刷到六级再动手，现在我的发育和等级确实是比对面男枪要落后很多的，就先让他嚣张一会儿！”刊用也是自信满满地说道。

    而此时，游戏中。

    男枪在一波天秀操作丝血击杀掉了近乎满状态的剑姬之后，对面的卡牌大师见状也是只好朝着自家防御塔下走了回去。

    这波本来是必杀这个男枪的，不曾想这个男枪居然没有阵亡，反而是还击杀掉了自家的上野两人！

    现场的观众和粉丝们在看到这一幕的时候，都被深深震撼到了！

    “卧槽！这波猫神有点无敌啊……他是怎么做到的？在对面剑姬追下来的时候，直接是走位躲掉了他的w技能，后续更是在剑姬出手q技能的一瞬间，直接利用自己的e技能成功是躲掉了对面剑姬的q技能！这两个操作都是非常关键的，但凡有一处没有做好的话，都是要被这个剑姬给击杀掉的！”

    “是啊！真的是艺高人胆大！猫神这波都敢操作，还真的让他给秀起来了！你说就他这个走位有谁能做得到呢？太离谱了，这就是我们国产打野的骄傲啊！我说猫神是世界第一打野，应该是没有人反对的吧？在我心里，猫神就是最强的！”

    “确实太无敌了！别人是来这打职业比赛的，他可倒好，他这哪里是来打职业的，完全是来打单子的啊？赛场通天代么这不是！现在我们lpl乃至世界赛都很少有能够出现像猫神这么敢于去操作的打野选手了！而且他现在的年龄还是非常小的，真的是出道即是巅峰啊！有猫神在的lpl，我感觉lpl就是最强的赛区，争取我们明年也要拿到一个世界赛额冠军啊！”

    “不知道你们听说没有，现在也是已经快到了转会期了，像猫神这种顶级的打野选手，肯定也是众多战队的香饽饽啊，据说很多战队已经有联系过猫神，让他明年加入自己战队了！卧槽，我感觉猫神在ig就是最合适的啊！像rng、tes、fpx都有很强的打野选手了，感觉猫神也是不会去的！”

    “倒是edg感觉是可以烤考虑一下的，他们据说明年是要引入之前lck赛区格里芬战队的adc选手外婆儿，这名选手的实力确实是非常强劲的啊！我敢说在世界上能排的进去前三把，起码。而且他们上路还会引入知名国产上单选手圣枪哥！中路有小学弟作阵，打野位上的jiejie可能发挥状态有点不太稳定，感觉猫神确实是可以去的！”

    “嗯，听说edg给外婆儿开出的价格是非常高的，好像是签了一年两千万的合同吧？这确实是太离谱了……不得不说edg俱乐部还是非常有钱的啊！而且，像edg这个战队，无论是战队体系，还是别的东西，edg都是最规范最体系化的俱乐部了，没有之一！这也为他们后续的发展提供了很多的经验和方便！”

    “哇，真的感觉猫神要去的话完全是可以的，上路圣枪哥，中路小学弟，打野猫神，再加上下路的妹控和外婆儿组合，这可真的就是银河战舰了啊！如果真的是这样的话，感觉edg可就要直接起飞了啊！说不准，明年的世界冠军也是要落入edg的！”

    “edg，拿世界冠军？爷笑了……你知道edg的队内史上在世界赛的最好成绩是什么吗？八强！就只有八强而已！还世界冠军了，他要是能够进入四强都算好的！他要是能够进入四强，我直播女装！记住我说的话！”

    “……”

    “额……有一说一，这兄弟立的flag有点狠啊！不过，我也是觉得就算明年猫神加入edg的话，他们也是不可能拿到世界冠军的！要知道大乌龟这支战队的实力可是非常强劲的啊，他们无疑是世界赛夺冠的热门战队！要想拿到世界赛冠军的话，无疑是要越过这道门槛的！但是明眼人都能看得出来，今年的大乌龟战队是非常强的！也就只有这个巅峰时期的ig可以跟他们碰一下子，别的战队就算了吧，更何况是edg，我笑了！”

    “那位大哥小别急着这么下定论啊！万一呢？万一明年edg就真的拿个世界赛冠军，你可不就是打脸了吗？虽然我心里也感觉大概率是不可能的，但是你要是说四强的话，我感觉其实还是非常的有机会的！那我们打个度，明年世界赛的edg，如果打入四强赛就算成功，好吧？”

    “呵呵，说实话，edg这支战队明明能不能够打进世界赛我都觉得是个问题的！别连世界赛都进不去那可就真够好笑的了……”

    “你这话说的，edg的实力讲道理还是非常强的好吧？明年再有了圣枪哥和外婆儿的加入之后实力绝对是更加会大大提升的，这个是一点都不跟你开玩笑的！有一说一，我觉得要是真的猫神加入edg的话，这个世界冠军还是真的能够拿到的！有猫神在，无意外懂不懂啊？你这是太小看猫神了不是？讲道理，今年ig能够夺冠，很大的一个因素是因为猫神出色的发挥啊！”

    “说实话，今年的ig，如果不是有着猫神的加入，那大概率也只是一个进步了世界赛的三流队伍罢了！上路羞男也早已经没有了s8巅峰时期的实力，现在沉迷于玩手长非主流上单不说，还经常容易被抓死，他已经再也不是那个世界第一上单了，而是世界第一好抓上单！现在最强的上路应该就是牛宝儿了！”

    “确实，羞男自从s8夺冠之后就一直拉胯了，也不知道是怎么回事，突然是迷恋上路玩上单手长英雄，像什么滑板鞋以及卢锡安，更离谱的是像辛德拉这种英雄都可以拿来打上路了！他说他是非常喜欢这种压人的快感的！但是玩这种对线强度高的英雄，由于自身身板是比较脆弱的，也是要面临很大的风险的！对线打的过还好，打不过可就真的寄了！而且就算对线打得过，对面打野一旦来正对一下，而自家打野又不来帮助自己的情况下，也是真的玩不了的！”

    “至于中路的肉鸡，也是开始进入了养老模式！而且有了小钰之后，自己的状态也是起伏不定，萎靡不振！我还记得有一场比赛，他玩的瑞兹，硬是开着灵车，带着四个队友送去了……讲道理，这种操作在以前是从来不会发生在肉鸡身上的！但是，他就是发生了！不得不说，肉鸡也老了！”

    “是啊！而且肉鸡其实是bo5的发挥中也是有点不稳定的！往往会在bo5的对局当中，出现心态问题！作为老孤儿院院长的肉鸡，在ig可真的是孤独carry，到现在老了carry不动了，队友还是依然那么的拉胯！真的……要不是今年猫神的加入，让ig有了新鲜血液的话，ig可真的要凉凉了！”

    “至于下路，在阿水走了之后，泡芙和南风的发挥也自然是比不上阿水的，中规中矩，不能说carry但是打的也很一般般，在队友劣势的局面下是很难站出来的！carry能力显然是不足的！宝蓝还好点吧……但是自己几个玩c位的哥们儿拉胯，自己又是有什么样的办法呢？而且，蓝公主迷起来可是真的很迷的，他的那个泰坦就不提了！各种下饭的操作应有尽有，看的老子昨天的剩饭都吐出来了……就是在这种队伍当中，猫神都是可以带着他们夺得世界赛的总冠军，你就知道他有多么强了吧？可以说，在ig几年后半年赢下的所有比赛当中，几乎都是猫神在血马carry的！”

