
　　那一瞬间时光好像回到了代丽敏和甘名扬离婚之前。

　　那时他们几兄弟也经常围聚在代丽敏打打闹闹。

　　只是这样的时光突然就一去不复返了。

　　热闹的气氛突然就冻结了。

　　但几兄弟默契地没有去替甘名扬。

　　他们佯装成什么事都没发生道：“妈，您心疼妹妹的心情我们可以理解，但您还是要多注意身体，万一您累坏了身体，妹妹会自责的。”

　　“我们就是妹妹派来劝您不要太过卖命的，她说她院子里的这些人除了宋哥和周哥以外，其他人都是傅渊森安排来的。”甘泽成附和着甘泽羽道。

　　甘泽成点头道：“老周那边对那些人也都有数。”

　　“话是这么说没错，但我也得尽我的一份力，放心，以后我会注意的，对了，你和老四还有多久的假期？”代丽敏突然问。

　　“我记得你们好像休息有一段时间了。”

　　“我最晚后天就得到岗，今天我过来也是想问问你，要不要趁我这两天有假我那边转转？”

　　甘泽羽目前住单位宿舍。

　　一个人一个房间。

　　房间不大，但够他自己。

　　代丽敏想了下摇头道：“暂时我就先不过去了。”

　　她这才上班几天就请假？

　　这种事她做不出来，哪怕，纪桃桃是她闺女，她也不能带头玩忽职守。

　　甘泽羽一早就猜到代丽敏的选择了。

　　他倒也没有太过意外。

　　“妈，我们几兄弟商量下，打算凑钱在京都先买个房子，哪怕，小点也没什么。”

　　“跟桃桃说过了吗？”代丽敏问。

　　甘泽成道：“说过了，她不同意。”

　　“她怎么说的？”

　　其实代丽敏也是赞成他们买房子的。

　　“她不想让您折腾，还说她这边房子多，我们休息的时候来她这边住也是一样的，没必要花这个冤枉钱，毕竟，这房子买了我们几兄弟也都没时间住。”

　　现在除了代丽敏和甘泽云没地方住以外，甘泽润他们三兄弟的单位都是分房子的，只是他们现在还没结婚，所以三兄弟都是住的单身宿舍，远不如那些结了婚的人分配的房子大。

　　甘泽羽道：“桃桃说她名下多的是房子，我们没必要在这个时候买，如果我们一定要买，不如等她这附近的房子有合适出售以后再买，这样您和老二平时来她这边上班也能方便一些。”

　　“我觉得妹妹是担心老妈自己住不安全，毕竟，我们平时也没什么时间留在老妈身边。”甘泽云补充道。

　　“宋哥也还没买房子，他也有买的打算，但桃桃让他别着急，周哥是京都人，他的关系网都在京都，所以他在桃桃的帮助下有买下一个房子，但听他说话的口吻那房子应该不单纯是拿来住的，毕竟，他们现在都是单身狗一个，桃桃这边的事业又还处于起步阶段，所以他们更倾向于和桃桃住在一起，这样有什么时候商量起来也方便。”

　　甘泽成性格直爽，喜欢有话就问也喜欢打破砂锅问到底，因此，他知道不少事。

　　其实甘泽润他们几兄弟没太在意买房子的事。

　　但他们怕代丽敏和甘泽云长期住在纪桃桃这边会给她带来麻烦，因此，想来想去觉得先买个房子落脚会比较好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　代丽敏听了他们的话思忖了片刻后道：“这房子早晚都得买，但就像桃桃说的买在哪里是一个关键，毕竟，咱们在这京都除了桃桃也没有其他的亲朋好友，而且，老二这边之后还有很多用钱的地方，这房子咱们买，但不用着急买，你们先都留意着，有合适的咱们再下手也不迟，其二我也是想避开韩春娇这个风头，我们想买房是因为我们不想给桃桃带来麻烦和负担，可如果我们因此反而给她带来一些不必要的麻烦就有些得不偿失了，所以这事不能急，得慢慢来，咱们争取稳扎稳打。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前我就是这么跟他们说的，他们非不信，非得让您自己说。”

　　甘泽羽一早就猜到代丽敏会这么说了，但甘泽成他们非得听她自己说。

　　“妈，等您空闲下来，不如跟我随军，这个世界上就没有比部队更安全的地方了。”甘泽成诱拐道。

　　闻言，甘泽羽冷哼道：“难道公安局家属院不安全吗？还是我们外交部的家属院不安全？”

　　“这么说来就我没家属院了？”甘泽云道。

　　甘泽羽道：“这不就是你的家属院？”

　　甘泽云一想可不就是嘛。

　　“看来这次我真的得好好干了，不然，你们回头都没脸见人了！”

　　甘泽成道：“你知道就好！”

　　甘泽羽：“二哥，你终于转过弯来！”

　　甘泽云：“滚！！”

　　甘泽成和甘泽羽忍不住笑了起来。

　　“妈，您不去我那里也就算了，大哥那边您也不去？”

　　“大哥他自己都不去，咱妈去做什么？”

　　“什么我不去？”

　　甘泽润寻过来的时候恰好听见他们的对方。

　　甘泽成道：“在说你打算什么时候搬到单位宿舍去住。”

　　甘泽润：“……”

　　“桃桃都没急着赶我走，你着什么急？”

　　“我们这不是想帮你搬家吗？老三后天就得去单位报道了。”

　　甘泽润下意识的看向甘泽羽。

　　甘泽羽微微点头证实了甘泽成的说法。

　　甘泽润道：“既然这样明天一早我带你们去我单位那边认认路，回来的时候顺带再去老三那边认认路，别到时候真出了什么事，你们连我们住哪都不知道，到时候叫上妹妹一起。”

　　“那你们再顺便拐到我那边去呗，你们好像都还没去过我的单位。”唯一被落下的甘泽成不服气道。

　　凭啥大哥和老三的单位都能去，他的单位就不能去？

　　虽说他那边进出麻烦了些，但又不是进不去，再说，他早就想让他的战友们见见他妹妹了。

　　“你那边我们去合适吗？”甘泽云问。

　　甘泽成道：“哪不合适了？”

　　“我那么多战友的家人都在家属院住着呢，再说我是让你们去我住的地方看一看，又不是让你们去参观我们的军事基地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第661章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">