
　　清莱。

　　边境线外。

　　金三角地区某处山坡。

　　一座佛堂外。

　　一辆皮卡车。

　　张子伟穿着花衫、戴着墨镜。

　　波比、苏建秋两人表情各异站在旁边。

　　“轰隆隆。”

　　远处尘土飞扬。

　　卷着滚滚浓烟。

　　两辆载满人的皮卡车正一蹦一跳、颠簸着向他们驶来。

　　张子伟眯起眼睛：“人到了。”

　　“小心点。”

　　“嗯。”苏建秋点点头，拿枪顶住波比后背。

　　昨晚“黑柴”的call收到一串号码，按照波比提供的方式，警队打电话至泰国电台，获取到一段语音留言。

　　语音留言上的内容很简单，就是让他们穿越泰国边境线，来到金三角区域内的一座佛堂门口接头。

　　这座佛堂供奉的是“四面佛”。

　　泰国、印度都是佛教盛行的地方，而且与内地不同，信仰的上座佛教，教义更加贴近原始佛教，与本土化过的“藏传佛教”、“汉传佛教“都有区别。这也是“佛教”的厉害之处。

　　其中“四面佛”在泰国名气最大，是“梵天”的俗称，为佛教三大主神，是创造宇宙之神，是掌握人间荣华富贵之神，法力无边，四面四首朝向东南西北，供信众“四面”祈福，故有“四面佛”的称呼。

　　“八面佛”敢自称“八面”，比大梵天四面佛更多四面，可见“八面佛”的狂妄与野心。m.23sk.net

　　庄世楷则早已带领组员埋伏在四面山林中，分成四组，一组五人，抓着步枪，随时准备进攻……

　　“目标已经出现。”

　　“各小组一级战备状态。”

　　庄世楷慢慢拉动枪栓，把枪口对准驶来的皮卡。

　　“轰隆隆。”只见每辆皮卡上都载着三十余名皮肤深黄、手持AK、绑着头巾、赤膊短裤的民兵。

　　这些民兵是标准的东南亚长相，神情流露着张狂与迷茫，也是标准的毒枭民兵。

　　他们是金钱、毒品、贫困、信仰等舆论下，受到毒枭控制的木偶，生命中仅存在血腥与暴力、与一切的美好无关。属于国家政体欠缺的受害者，脑袋里充斥着无知和愚蠢。

　　另外皮卡车顶还有一架轻机枪。

　　机枪手身上挂满子弹。

　　两个人影则坐在皮卡车的副驾，在颠簸中隐隐露出面孔…

　　虽然毒枭人马一出场就占据兵力和武器的优势，但是庄世楷并未把他们放在眼中，有序的下达命令：“锁定机枪手。”

　　“观察副驾目标。”

　　警员立即先把机枪手锁定。

　　随后B组位置合适，两名警员调整姿态，用瞄准镜放大皮卡副驾的人影。

　　他们隐约能看清目标上半身的装扮，以及半张侧脸…

　　旋即B组警员马上答道：“1号车目标为女性，年龄在二十至三十间，黄头发，白衬衫。”

　　“2号车目标为男性，年龄在三十左右，迷彩军装，戴着墨镜。”

　　警员全部戴着耳麦通过无线电报告。

　　庄世楷点点头：“收到。”

　　“大家小心。”

　　“八面佛不在这两辆车内。”

　　“敌方可能有后备支援，大概率是空中力量……”

　　他马上判断出真正的“八面佛”不在两辆车内，根据情报对比，1号车是八面佛的女儿“缅娜”，2号车是八面佛小儿子“卡帕”。

　　这些都是“波比”提供的基础信息，很容易得出答案，而八面佛真正的精锐力量，肯定藏在后面出场。

　　“A组收到！”

　　“B组收到……”四组警员靠紧枪托，纷纷报告。

　　他们听见对方可能会有空中力量支援，神色都变得更加紧张一些，不过事到如今全部准备就绪，不管战况多激烈都得打下去。

　　因为他们不可能丢下伙计走，庄sir更不可能轻言放弃。

　　至于那座“四面佛”的佛堂，庄世楷亲自带人去看过，里面并没有伏兵，只有一座“八面佛”的神像！没错！四面佛神庙里供奉着“八面佛！

　　“啪嗒！”这时两辆皮卡在张子伟面前停下，几十名民兵跳下车斗，几个机枪手依旧牢牢抓住机枪。年轻漂亮、英姿飒爽的“缅娜”推开车门，率先下车。

　　穿着迷彩军装，表情嚣张的“卡帕”则随后下车，跟在姐姐前面后头向前走去。

　　波比则是举高手臂，朗声喊道：“缅娜！”

　　“卡帕！”

　　“萨瓦迪卡！”波比喊完人后，双手合十，非常礼貌。

　　他还抽出空隙用中文和张子伟、苏建秋两人悄声讲道：“这是八面佛的大女儿缅娜！小儿子卡帕！昨晚被你们的是大儿子卡尼！”

　　“八面佛平时不露面，有什么事都是让他收养的儿子、女儿来谈……”

　　这些儿子、女儿也就是八面佛手下的高级工具人，没有真正的血缘关系，只是从小收养，用亲缘关系控制的贩毒集团中层。

　　毕竟，毒贩底层用武力、金钱、毒品就可以趋势。而中层人员不能简单委任，加一层亲缘关系，增强双方的信任纽带是最省力、最心的办法。

　　这也是金三角毒贩惯用的管理手段，他们则隐藏在幕后，用这些儿子、女儿再来控制底下的民兵。

　　当然，仅限于大毒枭才有资格使用。因为儿子、女儿也是要培养的。

　　张子伟、苏建秋点点头，他们都早听波比说过相关情报，只是第一次见到相应的面孔，没想到“缅娜”长的那么好看…

　　“庄sir待我不薄啊！”张子伟心中感叹。

　　“缅娜”则是毫不客气，站在波比面前直接举起枪道：“你杀了我哥哥。”

　　“不是我！”

　　“我没杀！”

　　“是港岛警察杀的！”波比一下前后被两把枪指着，顿时慌神，连连摆手。

　　苏建秋则是更靠近一步，紧紧贴在波比身边，拿枪顶着他，示意他不要乱说。

　　缅娜表情不变，猛然把枪指向张子伟：“你是卧底！”

　　“哗啦啦！”一大群民兵举起AK，马上对准张子伟、苏建秋三人，几十把枪随时都能把三人射成筛子。

　　张子伟则是面带轻笑，脸色不边的摘下吊坠，直接丢给缅娜。

　　“我叫黑柴！”

　　“卧底已经被我杀了。”

　　“旁边是我的亲兄弟！”

　　“我带了三个来泰国！”

　　缅娜接住吊坠放在掌心，看见上面的以太会标志，以及“黑柴”名字后放下手枪，表情缓和一些…

　　“我凭什么信你？”

　　“你应该信它。”

　　“相信我们以太会。”张子伟指着项链讲道。

　　这时民兵们还没转移枪口。

　　缅娜和卡帕却已经把手枪放低。

　　此刻，缅娜抬手把项链丢还张子伟，转身走皮卡车里拿出一个对讲器，案下对讲器用泰语讲道：“爸爸，确认过信物了。”

　　“对。”

　　“我按照你说的办法检查过。”

　　“不是假的。”

　　原来“以太会”项链有特殊的防伪标志，就是刻在圆牌边沿的一串字母，字母是雕工独特的希腊文，而且有相应编排，每个人的字母都不一样，几乎没有仿造的可能。

　　当你能够仿造的时候，也就能够拿到实物了。

　　根本没有仿造的必要。

　　除非有大量项链用来推测编排规律，可哪里来的大量项链？抄掉以太会老窝？

　　苏建秋、张子伟竖起耳朵听见这个消息。

　　可惜听不懂。

　　庄世楷到是早观察到这点，对于眼前的一幕并不意外。

　　随后缅娜便放下对讲器，朝旁边的民兵摆摆手，民兵们便齐齐放低枪口，神色警惕的守在旁边。

　　“你等一会。”

　　“我爸爸要亲自来和你谈。”缅娜回道张子伟面前说道。

　　“没问题。”张子伟嘴角轻笑，打量着对方，眼神有刻意的占有欲。

　　缅娜对此并不陌生，早已习惯。

　　卡帕则是脸色难看，神色中有些不爽。

　　双方就静静站在车道旁等待。

　　“八面佛”马上要出场了！

　　警员们脖子冒出汗水，死死抓着枪械。

　　十五分钟后。

　　“哒哒哒。”

　　一阵的螺旋桨声音传来。

　　一艘直升机穿过山头。

　　它开始缓缓在山谷间的车道降落。

　　缅娜、卡帕等人都抬起头看向天空。

　　张子伟、苏建秋等人都死死盯着对面的民兵。

　　随后第二架、第三架飞机出现……

　　一共四架直升机盘旋在上空！

　　这下张子伟等人都惊了。

　　山间埋伏的行动组同样瞳孔猛缩，目光惊惧。

　　庄世楷深吸一口气开始计算距离、灵感值。

　　这是远超电影里的武装力量！

　　可见八面佛的警惕！

　　以及实力！

　　好在四架飞机的飞行高度都不高，分配合理的话，正好可以解决四架直升机。

　　这时一架直升机正在降落，里面坐着一位穿着唐装，白发圆脑的中年人，而另外四架直升机则打开舱门，伸出十几把步枪，里面全部是白色皮肤的欧美雇佣兵。

　　此刻，乘着“八面佛”的直升机还未降落，庄世楷果断下令：“行动！”

　　“轰轰轰轰！”只见庄世楷轻动嘴型，四架直升机全部尾部机舱炸开，冒出巨烈火光，嚯嚯嚯嚯，一架接一架迅速坠机。

　　警员们则是收到命令，立即扣动扳机，开始射击：“哒哒哒。”

　　山林间枪声大作，火光喷出，横飞的子弹呈现交叉扫射，顿时像割稻草一样，把车道上的民兵割倒一片。

　　民兵们大声惨叫，张子伟、苏建秋则带着“波比”早有准备，马上冲到佛堂墙后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，375 边境大战免费阅读。https://www.23sk.net 