    【本服务器不是中间商，不赚差价】

    悦耳的声音响起。

    大部分魂力瞬间消失，王临恢复清醒。

    就在这时，他浑身毛发炸起，感觉到了死亡的威胁，连忙偏头。

    嗖！

    一颗子弹擦着头皮而过，带走了几根黑软柔顺的毛发，射中身后的墙壁。

    “好枪法！”

    王临抄起几块板砖。

    嗖嗖嗖！

    又有几个持枪大汉应声倒地。

    连孟加拉大猫都扛不住王临的砖袭，何况普通人类？

    一砸一个准，一砸一个死。

    王临的砖头，威力可比手枪大多了！

    “卖糕的，那人是魔鬼吧？他的力量比棕熊还恐怖，反应速度比猎豹还快，简直就是棕熊和猎豹的结合体！”

    “我们才十几个人，打不过，回去摇人！”

    剩下的持枪大汉见势不妙，一哄而散。

    “就这？”

    王临无语了。

    这年头出来混的，也太不禁打了吧，我还没用力就倒下了？

    而且一个比一个怂。

    软趴趴的，不够硬气。

    老美的去雄化策略，不是一直在祸害东亚文化圈嘛，难道一不小心玩过火了，殃及自己家了？

    除恶务尽，王临正要去追。

    “嗯……”

    一声闷哼，从远处传来。

    “夜魔侠”马特·默多克！

    那厮软趴趴的倒地，胸口和右腿上分别中了一枪。

    乱拳都能打死老师傅，何况乱枪？

    他再怎么五感敏锐、反应敏捷，毕竟只是普通人体质。

    有时候脑子明知道有子弹射过来了，但身体就是不听使唤。

    马特受伤不轻，血流不止，基本丧失行动能力。

    如果不管，肯定活不过今晚。

    至于先杀了那些人，再救马特？

    逃走的十来个人，大概也怕被一锅端了，所以朝着不同方向逃窜。

    王临毕竟不是阿宝，普通大熊猫不管是力量还是速度，都远不如异世界的国宝，想要全歼谈何容易？

    如果不能全歼，那么不管是放走一个还是放走十个，都会招来更多黑帮分子。

    有什么区别？

    而且对王临来说，这些人逃走什么的，不算坏事。

    那些对普通人来说堪比死神的家伙，根本不是强敌，而是外卖。

    他们的灵魂对王临来说，仅仅只是可口的美食！

    “救人救到底。”

    “人生地不熟的，夜魔侠人品还不错，救了他也算有个帮手。”

    “而且还是个盲人，看不见，能省掉很多麻烦。”

    王临从高空一跃而下，稳稳落地，走到马特面前：“有安全的地方没？找个地方帮你疗伤。”

    “你不是来杀我的？”

    “你觉得我要杀你，你能活到现在？”

    “……第53街和第10街交汇处，那里有一栋公寓楼，二楼靠北的房间。”

    短暂的沉默，马特不知道是从心跳、呼吸判断出王临没有撒谎，还是从形势上判断，自己根本没有第二种选择，说出了一个地址。

    然而纽约这座堪比哥谭的黑暗城市，王临实在是不熟。

    “哪个方向？多远？”

    王临一只手拎着马特，几步跳到楼顶。

    “三点半方向，3350米。”

    “走了！”

    王临拎着马特，在风中狂奔，很快来到目的地。

    “到了。”

    一脚踹开门，王临将马特扔在地上，关门。

    “急救箱在柜子里。”马特开口，声音越来越虚弱。

    “你左臂、右臂肌肉撕裂，虽然没伤到骨头，但多处血管破裂。胸口处中的那一枪，虽然因为你及时躲避，没有射中心脏，但也伤到了肺部，你确定急救箱有用？躺下别动！”

    王临并指如剑，出手如电，封住了马特几处大穴。

    血不再流，越来越微弱的心跳缓慢恢复，脉象逐渐稳定。

    “行了，死不了。”

    王临这才找出急救箱，开始包扎，同时说道：“你的心跳速度不该这么快，呼吸明显比刚才粗重，嘴唇、舌头和喉咙也动了几下，你好像想说什么？想说就说吧，憋着难受。”

    马特心里一惊。

    这家伙居然和自己一样，能听到别人的心跳和呼吸声？

    也对。

    连东方神秘的功夫、点穴都会，身手明显比自己强不少，能听到心跳和呼吸声，没什么好惊讶的。

    “我怕说了你会灭口。”马特有些犹豫。

    “你要是不说，我现在就灭口。”

    “……好吧，这是你让我说的，你不是人！”

    王临手一抖，剪掉了马特的一块肉。

    剧烈的疼痛让他皱起了川字眉，牙关紧咬，肌肉紧绷，冷汗直冒。

    “不好意思，我胆子小，你吓到我了。”

    王临一边继续包扎，一边善意提醒：“我给你重新组织语言的机会。你再说一遍，你看我像不像个人？”

    “不像！”

    此时的马特还很年轻，刚毕业没多久，没经历过社会的毒打，很耿直。

    幸好他遇到的是王临，而不是黄大仙。

    “你说我不像人，那像什么？”

    “像来自中国的国宝，大熊猫。不，不是像，你就是大熊猫！”马特斩钉截铁。

    王临：“差点忘了，你的感知能力远超常人。让我猜猜，你是根据血液流速、心跳幅度、呼吸频率和肌肉骨骼的摩擦震动，判断我的身体结构和人类完全不同，而你去动物园看过大熊猫，所以判断出了我的身份？”

    “你……你怎么知道我的能力？”

    “你猜？”

    电视剧里的夜魔侠，能力远不如漫画里强悍，比起小蜘蛛彼得·帕克差远了，街头英雄级别，这让王临放松警惕。

    没想到真正的夜魔侠，五感居然强大到这种程度！

    不过还是不够强大，不然也不会被十来个黑帮揍成这样，距离巅峰差远了。

    “师父说得没错，东方果然神秘，不光有会说话的大熊猫，而且还是了不起的武术大师。你的格斗能力，在我知道的人里，最少能排前三！”

    马特问道：“你是成了精的大熊猫，还是因为某些特殊原因，变成大熊猫的人？”

    王临挑眉：“你很了解大熊猫？那你会中文吗？”

    “会一点。”

    “那你知不知道，中国有句老话，叫‘好奇心害死猫’？”

    “观察者的好奇心，有可能害死薛定谔的猫？”

    “还能开玩笑，看来你状态不错。”

    王临帮马特缝好伤口，再次发问：“那些人为什么追杀你，他们是哪个帮派的？”

