    一节的时间要追17分的差距，是很困难的。

    特别是在80年代，因为你只能2分2分地追。

    虽然三分线已经存在，并且被路易这样的穿越者推广开来，但优质的射手是需要时间沉淀的。

    湖人的射手们，今晚状态不佳。

    虽然追分追得很起劲，可尼克斯做好了所有的细节，没有给一丝机会。

    第四节打了7分钟，魔术师疲乏之极。

    帕特·莱利叫暂停换下他的时候，路易转手，又祭出全场紧逼阵容。

    这一次，他以尤因、坎贝尔、威尔金斯、斯蒂文斯、泰隆·科宾为班底，整整紧逼了湖人两分钟。

    魔术师拼得半死把分差追到11分，又被尼克斯这波紧逼拉开到20分之外。

    莱利只能接受他们被尼克斯打进垃圾时间的事实。

    剩下不到三分钟的时间，湖人换下了主力，路易要做的就是让球员停止全场紧逼，把尤因换下，再还个A.C·格林或者安托万·凯尔上去刷分，就够了。

    比赛还在进行，悬念已经消失。

    奇克·赫恩死气沉沉，张伯伦揶揄地说：“比赛已经进冰箱了：冰箱门关上了，灯灭了，鸡蛋凉了，奶油开始硬了，果冻开始跳舞了。”

    平时只有在湖人锁定胜局时，他们的传奇播音员奇克·赫恩才会说出这段话。

    张伯伦把原话说出来，有苦涩中找乐子的意思。

    他的搭档基斯·埃里克森问：“威尔特，你认为使湖人在第四节溃败的原因是什么？”

    “你知道我很想说都是卡里姆的错，但这不是。”张伯伦懊恼地道，“尼克斯锁定胜局的两段进攻波，都和他没什么关系。”

    埃里克森追问：“那和谁有关系？”

    “我爱帕特，但，这完全是教练组的差距。”

    “确切的说，是今晚的帕特，和Little Lu的差距。”

    “Little Lu用12人轮转，出场时间最多的帕特里克·尤因只打了29分钟，他让手下的每一位球员都打得很开心，人人都有机会。”张伯伦对尼克斯赞不绝口，“你要知道他们是一支重建中的球队，队里都是年轻人，Little Lu调节了他们的情绪，大胆轮换，每个人都有机会，所有人都有出场，但是，最最关键的是那个该死的全场紧逼！他怎么敢呢？”

    埃里克森点头同意：“尼克斯的全场紧逼确实改变了整场比赛的局势。”

    “更重要的是，打乱了湖人的部署。”

    “当局的湖人队看不出问题，但我们在场边看的很清楚，尼克斯的全场紧逼协调性很糟糕，完全是临时起意，但他还是得逞了。这个破绽百出的全场紧逼没有付出代价，因为Little Lu只要一点甜头。”张伯伦详细地向埃里克森解释，也顺便让湖人球迷死得明明白白，“最关键的点就在于，他抓准了每一个时机。在正确的时间使出全场紧逼，得利就收，等湖人疲惫不堪的时候，再次派出那几个血气方刚的年轻人，用生猛的全场紧逼将比赛打进垃圾时间。”

    张伯伦着重强调路易使用策略的时机。

    “他非常地老道，抓住了一丝机会，就全力进攻，他的进攻之力堪比迈克尔·泰森的勾拳，帕特被KO了，今晚他不是Little Lu的对手。”

    张伯伦正经解说的时候，是个出色的分析员。

    毕竟他在球员时代无所不能，以中锋的身份成为赛季总助攻王⑴不是谁都能做到的。尽管有明显的粘球痕迹，但有些人粘球只会成为黑洞，而张伯伦硬刷一个助攻王出来，就是厉害。

    “那，卡里姆怎么样？”张伯伦突然不黑贾巴尔，埃里克森都不习惯。

    张伯伦气得一声哼：“虽然湖人失败的关键与他无关，但他在第四节碌碌无为，几乎隐身，要我评价，就一句话，不合格！”

    没人知道张伯伦需要39岁的老同志打出什么表现才算合格。

    裁判吹响了终场哨，比赛结束。

    这是个具有特殊意义的夜晚，路易执教尼克斯之后第一次战胜湖人。

    从此，路易作为尼克斯的主教练，唯一没赢过的球队就只有凯尔特人了。

    更尴尬的是，尼克斯目前对凯尔特人是八连败。

    路易到中场，和莱利握手。

    “你是什么时候决定全场紧逼的？”莱利不相信路易一开始就决定这么干。

    没有几支球队会对湖人玩全场紧逼，太危险了。

    只要给魔术师拿到球，全场紧逼就是送分的节奏。

    “只是灵光一闪。”路易谦虚地说。

    “好个灵光一闪，我们确实没想到。”莱利轻笑道，“下次就没那么轻松了，我们会持续关注你们后续的比赛，你不会再有机会。”

    路易吐槽道：“你们还是把注意力放波士顿身上吧，卡里姆死都不防挡拆的话，我想象不到你们战胜波士顿的样子。”

    莱利突然站住，认真地问：“你有什么建议吗？”

    “我没有建议，如果我有什么可靠的建议，尼克斯就不会对凯尔特人八连败了。”路易摊手道，“取胜之匙是要慢慢去发现的，帕特。”

    路易和莱利，皆是联盟中的新锐教练。

    可是莱利的压力比路易大得多，都是一冠教头，莱利已经连续三年兵败决赛，虽然手下的人对他没意见，但一直这么输下去，难保上面的人不会多想。

    路易正驾驶着他的小舟稳稳地向前航行。

    现场记者，来自《洛杉矶时报》的采访：“Little Lu，你们在这场比赛里表现出了极强的斗志，请问，你们为此准备了多少？”

    “其实，每场准备的都差不多，只是看临场发挥，今晚我们状态比较好，侥幸赢了，我现在有点烦恼。”

    “为什么？”

    “我该怎么做才能让我的队员相信，再打一百场，湖人都不会再输给我们一场，今晚是个美丽的意外呢？”

    记者笑了，路易高情商的回答让他很满意。

    不只是他满意，其他的洛杉矶媒体都会满意。

    路易回到更衣室，和所有人击掌，再走到更衣室中间，大声说：“我为你们今晚的表现而骄傲，但是，你们不应该为自己骄傲，击败湖人不应该是我们的顶点，而是奔向顶点的一个过程。”

    “拿出你们的能量来，尼克斯未赢够！”

    “尼克斯未赢够！”

    这句路易从恒大三年内两夺亚冠时偷来的口号，不小心点燃了他的队员。

    “好了，打住，今晚就算过去了，表现最好的那几个跟我去参加新闻发布会。”

    斯托克顿和尤因自觉地跟上，其余的人谁都不确定自己是表现最好的。

    路易叫上了艾利斯，以及角落的斯蒂文斯。

    路易要带上斯蒂文斯的时候，队友们都不意外，唯独他自己意外。

    “我...真的是我吗？”斯蒂文斯光着膀子，他的身上有多处淤青，那是一次次在场上摔打换来的。

    尽管他进攻端百无一用，但他的防守，是尼克斯的全场紧逼能够奏效的关键。

    他实在太太太太他妈拼了。

    “就是你，换身衣服，和我们去见记者。”

    “可是我...我没带其他的衣服。”斯蒂文斯害羞地说。

    “该死！”路易估计队里没有谁的衣服适合他穿，这家伙的臂展太长，比例奇葩，穿衣服得特别定制。

    “你就穿出场服来吧。”路易安慰道，“放心，有派翠克在，你绝对不是现场最奇葩的那个。”

    记者们没想到路易会带四名球员来参加新闻发布会。

    他们的第一个问题就是询问路易怎么评价斯蒂文斯的表现。

    如果路易没带斯蒂文斯来，这个问题记者永远都不会问。

    “我决定在这儿定一个属于尼克斯队的规矩，每场新闻发布会，无论胜败，我会不依据数据，带一位全队最努力的球员出席新闻发布会。”路易把手挥向斯蒂文斯的位置，“努力，拼搏，亚历克斯今晚把这两个词诠释成了动词。”

    斯蒂文斯尴尬地笑了，几十家媒体记者，这场面对一个不久前差点被裁掉的球员来说太夸张了。

    记者们问斯蒂文斯的问题，是想知道他对自己的表现有何评价。

    “无论和谁比赛，我都会全力以赴，这是是我对路教练的承诺。”斯蒂文斯说，“像我这么平庸的球员，全世界有成百上千个，路教练愿意把我留下来，全力打球是我唯一能给的。”

    斯蒂文斯有点过于谦虚，他的身体条件，和防守意愿，加上彪悍的体能，只要路选对了，肯定大有可为。

    路易面带笑容，斯蒂文斯有什么是出乎他意料的吗？目前为止，他每一场表现都出乎意料。

    只要不去看他的进攻，他简直是路易最爱的球员。

    然后记者们想要尤因评价一下队友，这头不会说人话的猩猩精再次表现出让人不适的采访能力：“他很好，非常努力，我不用说太多，你们可以自己去看比赛。”

    路易看了眼尼克斯的新闻公关威廉·布拉迪。

    他也一脸无奈。

    ⑴那个年代的单项王不算场均，算总数。

