    “怎么？

    被朕说中了？

    没有神王相助，就凭你们也敢来劫天狱？”

    眼见秦逸尘一众沉默不语，元天帝神色间的轻蔑更甚，若是没有神王，谁还敢在他面前劫狱！？

    “这四尊帝，实力不简单！”

    而此刻，天狱魔帝正在冷声传音：“这个天狱之主是弱了点，可天狱的力量与他融合，让他的实力大增……”此刻的天狱之主，足以与两尊帝境强者缠斗！虽然他不可能镇杀两尊帝境强者，可也很难被两尊帝境强者联手灭杀。

    而元天帝的实力自不必多说，能成就天帝，足以说明其实力，是要胜过大多数帝境强者的。

    帝后手中更有帝兵梵天印，至于那尊手持巨斧，来自镇天之地的黑祖弟子，其实力秦逸尘早就见识过，若非钟南天和帝阙帝君里应外合，恐怕还真让他拦住了！“而本帝毕竟落后了几十万年的修行，再加上本帝如今只剩这尊帝椅……”天狱魔帝的传音中满是不甘，可他必须接受事实：“所以，准备救吾族老祖吧！只要老祖能够重见天日，这群杂碎都得死！”

    白观星默默颔首，这个时候，再如何都得相信天狱魔帝。

    “只是……本帝若去救老祖，他们两个能撑得住天帝他们联手？”

    天狱魔帝暗暗咬牙：“我说，你就不能真请来一尊神王相助？

    虚张声势，迟早会被戳破！”

    白观星闻言，那双冰蓝神眸却注视着天帝，浅笑道：“至少现在还没被戳破。”

    “而且，谁说除了你之外，咱们只有两尊帝相助的？”

    天狱魔帝一怔，随即，望向蜷缩在白观星身后的妖月空。

    “你说这废……”“他可是被心魔镜摧残了无数年，能活着就不错了！还不如把他的妖力让我吞了！”

    天狱魔帝失声惊呼，此刻的少年妖帝在他眼里就是废物，但是，白泽之子既然敢放出这话……“你真的有办法？”

    白观星微微颔首：“三尊帝，足以阻拦一段时间了，何况，我家先生的刀，未必斩不伤帝躯！”

    秦逸尘暗暗心惊，说实话，此刻面对的可不是黑煞魔帝那种油尽灯枯的存在，而是四尊彻彻底底，并且还要远比一般帝境强者强横的存在！他的刀能否伤及天帝一众，心中着实没底。

    不过很快，秦逸尘心中的忐忑，便被昂扬战意笼罩。

    “好！”

    天狱魔帝浑身的魔威也逐渐汹涌残暴：“那就说定了，待会打起来，帝阙族的赘婿，还有那雷龙……人族小子，还有你白泽之子，一起随本帝去救老祖！”

    正如白观星所言，计划无需有多缜密，管用就行！“啪！”

    霎时间，只见白观星狠狠一拍妖月空后脑勺，令这尊少年妖帝不禁猛然脖颈一颤，猛然昂首。

    而这时，白观星的另一只手掌，却将一朵鲜红花朵拈为花粉，尽数飘入妖月空的口鼻之中。

    “杀！”

    “轰！！！”

    被碾为花粉的一幕，注定了这一战的爆发！天狱魔帝瞬间便是动了，他的魔威俨然要比先前凶残无数，无论是吞服了苍茫道果，还是为了救出老祖，都足以令他全力以赴！秦逸尘亦是持刀暴起，此刻，明阳帝的遗骸，暂时被钟南天以帝袍遮住护法，而这一刻，天崩地裂，帝威骤涌！尤其是当花粉灌入妖月空的七窍之中时，顿时便见这尊少年妖帝捂着脑袋，双眸欲裂。

    而那双如弯月清冷明澈的双眸，更是燃腾起血月！“东皇太一！！！”

    “不好！”

    天帝浑身猛颤，此刻妖月空那宛若血月的双眸，就在注视着他！“这是……曼华帝花！”

    天狱之主更是咬牙切齿：“那个贱人！”

    “妖月空将我视作东皇太一了……”天帝脸色微变，这尊少年妖帝的威名，他早就听说过，可以说落在他帝天界的天狱，无疑是拿捏上古妖庭的一张底牌。

    可谁成想，竟然被白泽之子救了出来！不仅如此，想要将妖月空彻底驯服的心魔镜虽然无数年来起到了颇为显著的效果。

    可是，随着曼华帝花的祭起，这一刻的妖月空浑身更是长出一道道毛发。

    秦逸尘不知那些毛发原本是如何模样，此刻却如无数血丝一般随风飘舞，而在妖月空身后，更是映照出一道道血月！血月层层相映，令这尊片刻前还唯唯诺诺，被白观星抽耳光都不敢还手的少年妖帝，杀意，凶残，以及妖蛮帝威，轰然爆发！“轰！！！”

    这一击之下，万千血月，令得笼罩上空的梵天印都狠狠一震！秦逸尘没有想到，这一战，最先发难的竟然是先前半点忙都帮不上的妖月空！“少年妖帝……”仅凭这四个字，就足以看出妖月空的天赋与实力！只见他一击轰出，猛然抬掌，身边无数血月层层合一，化作一道血月残刃，怒劈之下，元天帝那耀眼尊贵的帝袍猎猎作响，再无法淡定！“找死！”

    元天帝亦是怒了，这一战，无论有没有神王埋伏，他们都得出手！“走！”

    斩帝台上，白观星身影纵横，而秦逸尘已然微微倾身，掌锋搭在刀柄之上，刀光流转聚拢，斩天裂地的刀威若隐若现。

    天狱魔帝的速度更是丝毫不慢，而沧惊天和钟南天对视一眼过后，亦是帝威鼓荡，纵横天狱！俨然，妖月空的出手，令原本觉得只有神王不在，便无敌天下的天帝一众措手不及。

    不过很快，只见天帝猛然挥袖，竟见袖中绽放出一道刺目神芒。

    那神芒令秦逸尘只觉双眸欲裂，根本看不真切，这一击之下，血月颤鸣，元天帝也向后倒退一步。

    “说来说去！就是这废物被曼华帝花影响，你们也不过四尊帝！”

    “两个前朝余孽，一个手下败将，也配跟朕斗？

    ！”

    “轰！！！”

    天帝显威，帝威震耀八方，那道光华竟是萦绕在其掌中，被其猛然扼住血月残刃！妖月空此刻呲牙裂嘴，宛若一尊洪荒妖蛮，或许在儒雅俊逸，冷彻如月的妖帝尊容之下，就是这般凶残！“他们要去救天狱魔祖！师兄，师弟！你们去拦住他们！”

    

