    “天魔教，呵。”白妄君随手将一个个盘踞在天魔教总坛的天魔斩成碎片，而后当即将其镇压起来。

    这天魔虽然拥有者不死的能力，连他都无法斩杀，但想要解决还不是简单的事情，杀不了完全可以镇压和封印起来。

    他凝视着这天魔教，无论在哪一次轮回，都没有这么一个宗门会以天魔为名。

    从神识进化而来的仙识一扫，很快就将所有端倪尽入眼中。

    “前辈，有什么不对劲的地方吗？”商元青赶忙问道。

    “不对劲的地方大了，这里居然有魔气，虽然已经消散的差不多了，但我还是找到了。”白妄君神色并不好看。

    魔气，按理说在这个时间段上是根本就不应该存在的。

    但现在不仅存在，还有一个名为天魔教的宗门能够摄取少量进行修炼，要知道，除了天魔，根本就没有任何生灵能够以此作为资粮。

    “魔气确实存在了，在天魔教总坛后方有一处魔渊，那里...”商元青似乎也知道了事情的不妙之处，所以果断的把魔渊的事情和白妄君说清楚。

    白妄君没有插嘴，只是静静的听着商元青解释，只是越听脸色越难看。

    这魔渊的来历让他明白了一件事，很可能上一个时代有天魔逃脱了轮回，遗留了下来，如此才酿成大祸。

    但他始终不明白，为什么混沌大天魔会提前醒来，这简直是天方夜谭。

    因为时间根本就不对，这么点的时间对于混沌大天魔而言，完全就跟吃完了刚躺下，睡到刚刚香的时候就被人喊醒了一样，正常情况下混沌大天魔在这个时候就算是被打扰也不会理会的。

    ‘更重要是那一道剑，能够重伤混沌大天魔。’得知前因后果的白妄君心里充满了忌惮。

    要知道，哪怕是他这九品天仙面对混沌大天魔也是没有任何的胜算，他甚至连剑都不敢挥，只敢躲在宙天秘境之中。

    相对混沌大天魔，他们这群所谓的仙根本就只是一群蝼蚁，混沌大天魔并没有将他们放在眼里，但凡要是有那么一点心思，他们恐怕早就已经死了。

    当然，他心里除了忌惮之外，也是一层火热，毕竟有能够伤到混沌大天魔的存在，对方还用剑，更重要的一点是从商元青的口吻中，他还得到了一件事，那就是以剑重伤混沌大天魔的存在很可能早就已经死了，只留下了遗迹。

    传闻那人名为清虚真人，那遗迹之中曾经爆发出相同气息的剑气以及剑意，不过出于对天魔的变异，这才先来这天魔教，否则的话他早就前往那处遗迹了。

    “我知道了，看来天魔教就是此次的罪魁祸首了，那幽魔天假死数年，定然是在谋划此事了。”白妄君叹了一口气，晚了就是晚了。

    不过有好消息也有坏消息就是了。

    坏消息是一切都晚了，好消息是还有机会。

    混沌大天魔被打成碎片身受重伤甚至可能身死，那位出手的清虚真人留下来遗迹，很可能记载着九品天仙之上的道路。

    只要他获得了清虚真人的传承，再镇压了所有的天魔，届时混沌大天魔将无法重新出世，而他也能够借着这个时间修炼传承让自己达到九品天仙之上，之后斩了混沌大天魔，终结这无尽的时代轮回。

    ‘只是，这清虚真人到底是什么来历，之前的时代里都没有见过，唯独在这个时代里见到。’白妄君心里疑惑。

    很多事情其实有着大问题，要知道，每一次时代的轮回并非是全新的情况，而是一般大势不改的重复着。

    比如敖律，在这个时代之前，都有这么一个修炼合欢道的龙族大乘，只不过上一个时代出了点问题，导致在极海死亡。

    当然，这是因为他们的干涉导致的，如果他们不干涉的话，一切都只会重复而已。

    他们在每个时代里暗地里操控收敛大量灵石以供宙天秘境躲避轮回和给自己修炼，掌握了不少的势力，从未听闻过有什么清虚真人。

    ‘莫非是和混沌大天魔同一个文明的人物不成？’

    白妄君心里升起了这么一个想法来，否则的话无法解释太多。

    他知道，在修仙者的文明之前，还有一个文明，似乎也是因为混沌大天魔而覆灭掉。

    和他们一直重复轮回不同，对方亡族灭种了，甚至连痕迹都没有留下来。

    这还是他们通过数次对混沌大天魔的观察得出的结论来。

    “走吧，跟我去一趟武域的遗迹，我想见见那清虚真人所留下来的遗迹。”白妄君说道。

    只是见此，商元青却是有些为难：“恐怕是见不着了，遗迹在当初天魔诞生的时候就消失了，连被动技能系统都没了，很可能是与混沌大天魔交手时...”

    后面的话商元青没有说，但白妄君也是明白，意思就是损毁了呗。

    白妄君自然知道什么是被动技能系统了，之前商元青和他说过，对于这种神奇的传承，他也脑补为了清虚真人的特殊传承方式。

    “无妨，如此前辈所留遗迹，定然不会如此轻易损毁的。”白妄君其实他早就用仙识扫描过了整个武域，只是完全没有任何的发现，所以他这才有如此信心。

    要是真的损毁了，那绝对是会留下废墟或者痕迹，而非是如今什么都找不到。

    正因为什么都找不到，所以才存在，否则的话以那位清虚真人的实力所构建的遗迹，绝对不是他们能够找到的。

    对于白妄君这轻描淡写的话语，商元青也没有多说些什么，只能点头答应。

    “走吧，要是晚了的话，恐怕就要晚人一步了。”白妄君笑着说道。

    而商元青脸上没有变化，但心里却是一震，这话侧面表达了仙不止他一个人，还有其他人的存在，而且其他仙也通过其他的渠道知道了清虚真人所留下来的遗迹了。

    当然，心思活络的他也明白了另一件事，那就是清虚真人的实力很可能远在他的想象之上，甚至有可能比仙还要强。

    毕竟从言语之中，这群仙对那名为混沌大天魔的存在也是心生畏惧，而清虚真人则能够一剑破碎那混沌大天魔的身躯，足以证明这清虚真人的实力了。

    由此，他心中也是不由得有些后悔，若是早知道如此，当初哪怕是自废修为也得获得这被动技能系统。

    想要重修，自然还是比较容易的，如果当初他果决一点，还是有可能在重修回来。

    那这么一来，他不仅能有大乘期的实力，还能够获得被动技能系统这来自清虚真人的传承。

    或许，仙就不再是遥不可及了。

    这个时候自己就不会在这来路不明的仙面前拿小辈，而是以同辈相称了。

    仙凡之差，犹如云泥之别。

    后悔归后悔，但木已成舟也没有办法，只能现在抓紧时机哪怕不成仙，成个半步仙也是极好的。

    否则的话，这一步差，则是步步差。

    ...

    “走了，瞧这架势，去的是武域，卧槽，不会是去找我之前建的代练遗迹吧。”陈希夷突然发现武域之上，不止两个白点，时不时就浮现了几个白点。

    “不会被发现吧？”周正听到这话，眉头一皱说道。

    陈希夷很快冷静下来：“只要不真刀真枪的挖，基本上是不会被发现的，就怕他挖到空气墙，到时候就麻烦了。”

    “不过就算对方进入了代练遗迹也无所谓，里面没有什么东西，全都是我做旧的建筑废墟，最多舒适度高了一点而已。”

    想了一下，好像被发现了也就那样，就算用暴力打破地下庇护所的空气墙进去后，其实里头什么都没有。

    无论是规则·剑投影还是用于分发被动技能系统的程序，全都被陈希夷给回收了。

    他们可能会发现地下庇护所的神奇之处，但绝对不会有太多收获。

    家园游戏的规则，连姬山、第一长生者、林枫等人都无法看破参悟，他们肯定也是没有任何的手段去破解。

    再说了，他们也只是找到了这么一个地下庇护所而已，除了玩家之外，其他人可是无法使用家园庇护者进行传送的，最多找到一个没有污染灵气的巨型空间罢了。

    “总归是个祸患，还是得想办法解决掉才行。”周正说道。

    “不用管他们，想要进去恐怕没那么容易。”陈希夷摇摇头说道。

    1000强度的空气墙，大乘期是无法撼动半分，仙可能没问题，但得下不少的死力气才行。

    “如今这情况，遍地都是污染的灵气，法力是用一点少一点，没人愿意浪费自己的法力，这无异于取死之道。”

    听着陈希夷的话，周正却是想到了一件事：“那如果仙能够净化被灵气之中的污染，这么一来，灵气可就不缺了。”

    “应该，不大可能吧。”陈希夷此时也确实是没有底了。

    如果真的是这样子的话，那还真有可能让他们进入武域里的代练遗迹里头去。

    “先不管他们了，御魔者的研发正在紧要关头，那代练遗迹没什么东西，就算进去了也就那样子。”

    陈希夷确实不想其他人发觉地下庇护所，但却也知道轻重缓急。

    再一个，现在过去真的杀了对方相反还么有任何的价值，先留着，等周正实力起来之后把仙抓来当实验品，这么一来才能价值最大化。

    毕竟这群被时代淘汰的仙们数量并不多，他点过了，一共也才七个人，这可比大熊猫还珍贵，怎么能说杀就杀了。

    “好吧，你说了算，不过你有没有算过咱们要多少个泥浆巨人才能屠杀仙？”周正突然问道。

    陈希夷一愣神，这么肝的吗？

    “我哪知道，你刷个一年半载的不就知道了。”

    “我倒是想刷，但真要有那么多的泥浆巨人也没处放吧。”周正有些无奈的说道。

    泥浆巨人的体型可不小，再加上甲胄兵刃等等，他这十五万的泥浆巨人都是周正每天加班加点的往下挖空间才放得下来，否则的话这地下庇护所怎么可能放的了这么多泥浆巨人。

    “我也没办法，你要刷也只能你自己挖了，我可没办法凭空把泥浆巨人都收走。”对此，陈希夷表示无奈，他能有什么办法，他又不是全能，真就什么都能办到。

