    神国之中。

    灿烂的神火如同羽絮般飘散。

    望着神火中傲立着的那道无比熟悉的背影，月读咬着那轻薄的樱唇，目光微微颤抖。

    那是只要她身处险境，就必然会出现的身影。

    只是望着，便觉得很安心。

    “月读，你没事吧？”

    此刻，天照大御神并未回头，保持着面向前的姿势，开口询问道。

    听到这话，月读鼻尖微微一酸。

    美眸中，不由自主的盈满了泪光。

    用手背揩过眼泪，有些哽咽的回应道。

    “姐姐大人，让您担心了......”

    “月读，没事......”

    听着妹妹略带哭声的回答，熊熊燃烧的矛柄之上，天照大御神的面容冰冷到了极点。

    她双眸微眯，望着不远处默默与她对视的羽川岚。

    目光，停在了对方手中的纤细长剑之上。

    冷声询问道。

    “这把剑，你是从哪里得来的？”

    而在看到天照的一瞬间，羽川岚原本空洞的目光，忽然恢复了些神色。

    就连脸上的表情，变得生动了许多。

    她抬起手臂，将手中的纤细晶莹的长剑横在身前，在观摩的同时轻声回应道。

    “你说的是十拳剑吗？”

    “它本来就是我们的造物，出现在我们手中是再正常不过的事情，又何须从哪里去得到？”

    “荒谬。”听到这话，天照大御神眉头微微蹙紧，大声呵斥道。

    “十拳剑，乃是由高天原孕育，然后经父神之手，奖赐予诸位神明的武器......”

    “什么时候，成了你的造物？”

    “何等无礼之徒！”

    听到这话，羽川岚似乎笑了一笑。

    望着天照大御神，脸上的表情缓缓严肃下来。

    不像是一个十几岁的少女，而仿佛是一个在时间长河中游历的长者。

    以一种经过了岁月沉淀，透露着无尽沧桑的语气，意味深长道。

    “不要以为神明就可以全知全能了，天照。”

    “这世界上，以及这世界之外，你所不知道的事，还有很多。”

    “这，也是我们为什么会在这里的原因。”

    她随即语调一转，平静的叙述道。

    “不过，这不该是你们这些小神去接触的层次，所以我们并不打算告知。”

    “所以说，退下吧。”

    “把你身后的那个‘它’以及‘它’的同党，献出来。”

    听到这话，天照大御神目光中的冷色更甚。

    冷漠的回应道。

    “痴心妄想。”

    “你既然知道我的身份，那你就应该知晓，你口中的那个‘它’，乃是我高天原的神明。”

    “而守护我的子民，正是我天照应尽的职责。”

    “想要伤害我的子民，就要有被太阳灼烧殆尽的觉悟。”

    看着表明了自己立场的天照大御神，羽川岚幽幽叹了口气。

    提着十拳剑，向前逼近了一步。

    “天照，如果可能的话，我们并不想动手。”

    “杀掉你，高天原会陷入混乱之中。”

    “这样的一幕，我们不想看到。”

    “但是，你如果依旧这样执迷不悟的话......”

    “或许高天原，真的该换个新的主人了。”

    对于这道威胁般的话语，天照大御神并没有再回应。

    只是手中，出现了一把鱼脊骨一样的古怪长剑。

    正是天丛云剑。

    此刻，天照大御神缓缓将天丛云剑举至身前，对准了羽川岚。

    霎时间。

    平雄山后，那轮只残留下小半的夕阳，仿佛被榨干了仅剩的光与热，倏然迸发出万丈光芒。

    无穷无尽的神力如同海啸般，透过神国的裂隙向天照大御神汇聚而来，化作她神力的一部分。

    随着与这股无比庞大的神力融合，连带着天照大御神乌黑的发丝都隐隐颤抖，漂浮起来。

    一时间，霞袍之上金光大盛。

    待金光归于寂静之时，天照大御神缓缓睁开了双眸。

    清冷的美眸之中，仿佛燃起了赤红的火焰。

    头顶的灿金天冠，如同燃烧起来一般，散发出灼灼神威。

    一道道流火，如同拱卫她一般，漂浮在她周围，旋转着。

    她背后，隐隐出现了一轮横亘天际的大日虚影。

    这就是这位太阳女神真正的实力。

    是凌驾于一切天津神之上的，绝对的皇者。

    望着羽川岚，天照大御神眼中的忌惮之色并未减少。

    提着天丛云剑，脚步微动。

    下一瞬，就要离开神国。

    忽然，她身后有一道柔和的声音传来。

    “姐姐大人，请稍等。”

    “请让月读也一同参战吧。”

    说话间，已经安慰好神明与辉夜姬的月读，出现在天照大御神身旁，露出一个甜美的微笑。

    “毕竟她刚刚说的话，月读可不能当作没听见呢。”

    “月读，大可不必。”天照大御神淡淡道，“对付她，我一个就足够了。”

    “不要忘记我们贵子神的尊严，像多对一这种事情——”

    “别这么说，姐姐大人。”月读似乎早已料到了天照大御神的答复，微笑着劝说道。

    “现在，可是黄昏。”

    “既是白日，也是黑夜。”

    “这个时候，我和姐姐大人一起出现，才是最正常的吧？”

    听到这话，天照大御神微微一怔。

    冷眸中，似乎露出了些笑意。

    拍板道。

    “言之有理，月读。”

    “那，便联手吧。”

    她随即摊开了左手。

    随着光芒闪动，一面颜色稍显暗沉的古朴铜镜，出现在了她手上。

    此刻，灰暗的镜面上，忽然涌动起璀璨的月芒。

    向着月读身上落去。

    沐浴在皎洁的月光下，月读微微阖上了双眸。

    刚刚遭受到重创的神国，此刻正以难以想象的速度，飞快愈合着。

    一套圣洁无比的月色华服，出现在了她身上。

    银灰色的秀发，飞舞在她身后。

    再度睁开时，她的双眸已经变得空灵无比。

    一轮巨大的圆月虚影，同样出现在了她身后。

    看着恢复了神力的月读，天照大御神淡淡的嘱咐道。

    “不要在苇原动手，把她带到我们的神国里来。”

    “在神国中，分出胜负。”

    听到这话，月读轻轻点了点头。

    随即美眸中，有神力闪动。

    刹那间，方才还平静无比的神国，倏然暴起。

    将不远处毫不设防的羽川岚笼罩在内，卷入神国之中。

    与此同时，辉夜姬与神明也从神国中消失，回到了神社之中。

    望着面前的两位状态全开的贵子神，羽川岚微微皱眉，下意识的提起了十拳剑戒备着。

    而此刻，天照大御神口中，也冷冷吐出二字。

    “神国。”

    霎时间。

    来自神国的剧烈波动，弥漫遍整个夜空。

    在羽川岚惊讶的目光中，一轮大日径直压塌了夜空，携带着万丈光明，降临在月读的神国之中。

    这是天照大御神的神国。

    并没有像月读的神国那样，拥有庞大的领土，但相比之下，却要更加的凝练与炽热。

    此刻，两个神国并没有碰撞，而是融合在了一起。

    天空中，太阳与月亮，缓缓交融。

    一轮璀璨无比的巨大光轮，自交融处浮现。

    这轮光轮只是一出现，便令羽川岚露出了警觉的目光。

    手中的十拳剑果断挥动，向着光轮斩去。

    不过，只是在光轮表面激起了一小道涟漪，便被湮灭。

    此刻，天照大御神与月读对视一眼，随即毫不犹豫的出手，将全部的神力注入其中！

    霎时间，日与月彻底融合。

    光轮中，顿时迸射出无数道异样的光彩。

    神光盖世，如梦如幻，每一道光芒都是如此的令人痴迷，想沉沦其中。

    每一道神光，都足以灭杀掉一位天津神。

    而在这漫天神光灭杀之下，手握十拳剑的羽川岚，显得如此渺小。

    仿佛只要随意一道，便足以轻易的将其摧毁。

    忽然间，她松开手，任凭十拳剑跌落。

    双手并在胸前。

    手中，结出了四种古怪的手印。

    而随着这四种手印结出，一切便已经发生了改变。

    光暗轮转，万象迷离。

    一股迷蒙的灰雾，自羽川岚身边升起。

    而所有神光，在一瞬间调换了目标，调换方向，恶狠狠的刺入了光轮之中。

    苍穹中，那轮璀璨的光轮顿时四分五裂。

    随即再度分成了太阳与月亮。

    望着天空中那两轮巨大的天体虚影，羽川岚平静的伸出手，随即缓缓攥紧。

    下一瞬。

    庞大的太阳与月亮，在羽川岚面前齐齐爆碎开，化为齑粉。

    无声无息的泯灭在黑暗之中。

    而在羽川岚摧毁日月的一瞬间，天照大御神与月读的脸色瞬间变得煞白无比。

    不止是因为心中的惊骇。

    更是因为与日月联系紧密的神体，瞬间受到了重创。

    同时跌坐在地，陷入了无比虚弱的状态。

    望着倒在面前奄奄一息，几乎没有反抗能力的两位神明，羽川岚仿佛毫无怜悯之心，伸手。

    再度拿起了十拳剑。

    一剑斩下。

    同样的剑光，出现在了神国之中。

    她身旁，有一股迷蒙的灰雾飘出，缠绕在了剑光之上。

    剑光的速度，顿时快了千万倍。

    望着这道透露出诡异的灰雾，天照大御神猛然一怔。

    眼神中，似乎明白了什么。

    不过，一切都已经来不及了。

    冷漠的剑光，将一切都无情的吞没，沿途所到之处皆化为齑粉。

    望着尸骨无存的天照大御神与月读命，羽川岚依旧面无表情。

    徐徐转身，一剑挥出。

    神国，被再度斩开。

    望向不远处的神社内，正一脸惊恐望着她的神明与辉夜姬。

    抬起了手。

    不过，还不待这一剑落下。

    忽然间，羽川岚脸上浮现出一丝疑惑的神色。

    她眉尖一挑，迅速转身。

    在她的目光注视之下，刚刚被她斩过的地方，忽然出现了一道巨大的口子。

    一道银色的裂缝，出现在原地。

    一位身穿云白狩衣的俊秀神官，自裂缝之中踏出。

    目光却不再那般温和，而是冷漠无比，注视着身前的羽川岚。

    在他怀中，是奄奄一息的天照大御神与已经昏迷过去的月读命。

    望见这道面孔的瞬间，羽川岚的目光微微一颤。

    似乎张开口，想要下意识的呼喊什么。

    但随即又很快恢复了正常。

    此刻，白木俊注视着羽川岚那张熟悉的面孔。

    通透视角随之开启。

    身前的一切，映入了他的眼帘。

    看到羽川岚身边，那每一道灰雾，都是经过层层压缩，被浓缩到极致的神力。

    如同风暴般盘旋在一起，聚集在她身边。

    仅仅是他能够观测到的部分，便超过了五十万点法力值。

    看到这一幕，白木俊不由得有些震撼。

    他见过法力值最多的神明，抛去黄泉中的伊邪那美不谈，就是十五万点法力值的伊邪那歧。

    毫不夸张来说，这已经是天津神的极限。

    可眼前，羽川岚的神力......

    不，应该是附身于羽川岚身体之中的神明的神力，换算成法力值，竟然超过了五十万点？

    这世上，竟然还有这样的神明？

    不过，惊讶归惊讶。

    在白木俊赶到时，看到天照大御神以及月读命的状况，以及神社中那一片狼藉。

    心中早已无比的愤怒。

    而现在，罪魁祸首就在眼前。

    即便，对方是超过五十万法力值的神明——

    未尝不能一战。

    此刻，羽川岚望着白木俊，平静的开口，像是寻常打招呼一样问候道。

    “白木神官？”

    白木俊收回目光，微微颔首，开口回应道。

    “正是在下。”

    “不知道阁下是谁，为何要占据羽川桑的身体？”

    “又为何要对在下的神社，以及两位贵子神出手？”

    “希望阁下能给在下一个合理的解释。”

    “不然的话，阁下很有可能会死。”

    羽川岚听了这话，依旧摇了摇头，拒绝道。

    望着白木俊的目光，稍微带了些失望的神色。

    “我本来以为是你的话，或许可以。”

    “但现在看来，是我想太多了，目前的你，也还不够资格。”

    “所以说，你不需要知道我是谁。”

    “而对你神社动手的原因，你也不需要知道。”

    “既然如此，那在下也没什么好说的了。”看到无法交流，白木俊果断结束了对话。

    手中，新月掌的光芒已经蓄势待发。

    “动手吧。”

    “等......等一等。”

    天照大御神咳嗽了两声，嘴角滑落出一道灿金色的血液。

    她竭尽全力的攥住了白木俊的袖袍，虚弱无比道。

    “白木神官，千万不要轻敌.......”

    “他们，是别天神。”

