    “这个时候，国宝tv将面临最严峻的危机，他们能否从四支队伍的包围圈中脱身呢。”

    台上，男解说说道。

    虽然他祈祷奇迹的发生，但内心却已经看不到国宝tv队伍存活下去的希望。

    没办法，这种场景就刻着两个字在所有人的面前。

    绝望。

    “此刻，我们唯有一起给国宝tv的所有成员加油，哪怕我们帮不上忙，但也要让他们听到，在他们背后，还有千千万万支持他们的观众。”

    瑶瑶说道，声音悦耳坚定。

    “没错，我们一起为国宝tv的队员们加油。”

    这一刻，两位男解说也不考虑立不立场的问题了，这棒子的队伍都已经这样搞了，那他们也不需要讲究中立解说的问题了。

    闻言。

    现场的观众们怒吼起来，为国宝tv呐喊助威。

    加油声一重高过一重，响彻在整个体育馆。

    华夏各大的直播平台，在听了瑶瑶的话后，都没有再发其他的弹幕。

    清一色的加油字体，一行行刷上去，很是壮观。

    “呵呵，无效的加油罢了。”

    “你们马上就可以看到第一支被淘汰的华夏队伍了。”

    “你们以为加油就有吗？这一届对抗赛的奖杯一定还是高丽的！”

    小部分的观众心中嘀咕道，他们不一定是支持棒子的队伍，只是单纯不想看到对抗赛的奖杯留在华夏的直播平台。

    “他们出手了。”

    高架的98k将苏离逼退，后者观察了一眼四周，很快就发现了其他队伍的踪影。

    “看来又是上一届那几支队伍。”

    玄玄子沉着一张脸。

    之前淘汰了dsb和贝比队的队长，他就差不多才到了军事基地的队伍会是那五支。

    如今，他们又将c字楼给围了起来，相互之间却没有任何争斗，显然是早就配合过了。

    这种情况，玄玄子三个上一届的老选手，纷纷都想到了附近大概是哪几支队伍。

    “他们这是想先淘汰掉我们，然后一起占领这一大片区域。”

    刘宏的脸色也不好看。

    一旦给对方得逞，那对其他的华夏主播队，也会变得非常不利。

    甚至，很有可能第二场打完，华夏的主播队仍旧拿不到什么分数。

    “要不直接和警察局的贝比队拼了，就算被淘汰，也拉他们垫背。”

    玄玄子声音低沉。

    “不行，路口被三支队伍卡死了，出去就是找死。”

    二娃摇摇头。

    先不说警察局还有三个人守着，单是高架，铁球，山上三个方向的狙架着，他们就不可能冲过去。

    “我知道。”

    玄玄子很憋屈道，“但我们待在这里也不是办法，等他们压缩过来，我们只能等死。”

    闻言，二娃和刘宏都沉默了。

    玄玄子说的没错，他们现在还可以拖一会，但等其余三支队伍压进后，他们的空间就会被不断压缩。

    到最后，他们的实力也不允许一次性打好几个人。

    就算苏离再强，也不可能一次性灭了好几队吧。

    那太夸张了。

    “没事，我来破局。”

    苏离的眼神微微散发着冷意。

    显然，棒子队的做法，已经触怒了他。

    电子竞技的比赛，是无数玩家向往的殿堂，不允许有这样的选手，玷污了它。

    “破局？”

    听到苏离的话，三个队友纷纷侧目看过来，眼中不解。

    但见到苏离的脸上丝毫不着急，依旧是那种很让人信任的自信，他们的心就纷纷安了下来。

    “别忘了，我用的是什么枪。”

    苏离朝着他们笑了笑。

    四方围攻又如何，一把98k足以。

    “切，我还以为灭了dsb的人有什么手段呢，原来就这样？”

    高架上，早早来这里埋伏着的gg队的二号玩家，不屑的看着下方的c字楼区域。

    他是队内的狙击手，同样擅长98k。

    而且，他有绝对的自信，在众多的参加主播里，除去今年新来的那几个妖孽，也就金宗钱比他强了。

    至于其他人，他则是完全没有将他们的98k放在眼中。

    “哦，胆子有点肥，还敢冒头出来。”

    gg队的二号队员忽然看到二号楼二楼出现了一个身影，立即朝着那个窗口就是来了一枪。

    “可惜了，反应还挺快。”

    见子弹被对方躲过，他嘴角上扬，一边换弹一边继续观察下方的c字楼。

    “你小心点，要是倒在上面，可很难把你拉起来。”

    gg队的队长叮嘱道。

    比赛基本上是不可能上高架的，因为这地方上去容易，下去就很难了。

    圈好还能玩一玩，圈一旦刷走，高架这个位置就会变得非常尴尬。

    而且，一旦在高架上倒地，就代表离成盒不远了。

    “没事，周围对我们来说，非常的安全。”

    二号队员示意队长不用太担心。

    这片区域早就被lx，afr几支合作的队伍给控制了，唯一一支华夏的队伍却也被他们困在了c字楼里，像笼中之鸟，逃都逃不出去，更别说对他造成伤害了。

    “他说的没错，这个圈，东桥应该已经被kl给占领了，想进圈的人要么弃车乘船过来，要么从西桥过，对我们造成不了威胁。”

    队伍里，其他成员说道。

    “还是要小心点。”

    虽然队员说的没错，但这个gg队的队长还是非常谨慎。

    毕竟，dsb的盒子可就在c字楼，虽然看不见，但隐隐也是一种警示。

    “我知道了，你就放心吧，我这个位置，98k无敌。”

    高架上的二号队友嘴上说道，但心中不以为然，并没有将自己队长的话放在心上。

    他目前的情况，除非国宝tv的队里有人能把他给击倒，要不然不会有什么危险。

    但这可能吗？

    gg队的二号选手心底呵呵笑了笑，击倒他，意味着要赢过他手中的98k。

    也就是说，要在对枪中胜过他。

    然而，c字楼里不过是一个上一届排名靠后的队伍，里面能出什么狙击手。

    而且，他有绝佳的地形优势，就算是金宗钱在c字楼，他也有自信借此地形压制对方。

    所以。

    他一点都不慌，甚至恨不得看到c字楼有人和他对枪。

    这样的话，他直接可以用自己手里的98k教对方做人！

