一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十一章反败为胜

    大师伯不躲不闪，用木棍轻轻一拨，就把刀子给拨开了。

    那个拿刀的人感觉一阵惊愕，用不古怪的目光看着大师伯，微微抽动了一下嘴角。

    大师伯也不说话，就这样拿着木棍静静的站着。

    就刚刚的那一下，足以让所有人傻眼了。

    现在大家都屏住呼吸，期待着大师伯一展身手。

    现场的气氛顿时安静的可怕，仿佛所有的人在这一刻都失去了色彩，就只有那个拿刀的人和大师伯俩人相视而立。

    那个拿刀的人调整了一下架势，又发起了第二轮的进攻。

    可这次依然是没有攻击到大师伯，就被大师伯轻轻一挑，给化解了。

    那个拿刀的人显然有些急躁了。

    但是他不管怎么变换攻击的路数和方位，就是碰不到大师伯。

    大师伯甚至是没有变换过脚步，就那样站在原地，只转动着上半身，就把从各个方位而来的危险给化解掉了。

    “啊！”

    就在那个拿刀的人大喝一声，准备攻击的时候，大师伯向前踏出一步，利用木棍比较长的优势，用力的顶在了那个拿刀的人的胸膛之上。

    那个拿刀的人，顿时眉头就皱了起来，连连退了好几步。

    与此同时，大师伯手中的木棍敲了他的手背之上。

    他立刻松开了手。

    在大刀掉落的时候，大师伯用力一扫，大刀被就扫出了好几米远。

    那个拿刀的人还想去捡刀的时候，大师伯用木棍架在了他的脖子上，淡淡的说道：“比武之时，只要一方兵器落地，就说明已经败了。”

    那个拿刀的人本来还抱有侥幸的念头，可发现大师伯的速度如此之快，他也自知没有取胜的把握，缓缓的垂下了双手，这也代表他放弃抵抗了。

    大师伯缓缓把木棍收了回来，依旧是面不改色的说道：“你的刀法还不错，就是欠缺点火候，回去再多练几年吧，别出来给你们门派丢脸了。”

    刚刚那一场精彩绝伦的战斗，看得大家都是意犹未尽。

    张铁森不禁咽了口唾沫，暗暗想着“那个人连碰都没碰到大师伯一下，就已经输了，大师伯的实力也太恐怖了吧。”

    柳飞目睹了这一场战斗，也知道双方的实力差距了。

    一个张铁森就已经够他头痛的了，现在又来了一个战斗了爆表的大师伯。

    柳飞知道现在还不退的话，败的就会更加难看了。

    “张铁森，算上酒吧那次，我已经输你两次了，我发誓，我绝对你不会再输你第三次的。”柳飞故作镇静的望着张铁森说道。

    虽然他已经决定要退了，但是不想退的那么没面子。

    “那就要看你自己了，如果你以后不再来找我的麻烦，你确实没有输第三次的可能，如果你还贼心不死想要找我的麻烦，我很肯定的告诉，你绝对还会输第三次，第四次。”张铁森处之泰然的说道。

    柳飞冷笑了一声，说道：“好，咱们青山不改绿水长流，以后有的是机会。”

    说完，他恶狠狠的瞪了张铁森一眼，甩手离开了。

    大师伯把木棍藏在了背后，健步如飞的也离开了。

    张铁森看到大师伯的身体就跟木棍一样笔直，年纪这么大了完全没有驼背的迹象。

    “大师伯……”

    张铁森喊了一声，追了上去。

    大师伯没有停下脚步，转头看到张铁森一脸欣喜的样子，边走边说道：“小伙子，先要学武的话，就去武馆，我已经不收徒弟了。”

    “我不是要跟你学武，我是要想问问你，能不能把你的房子卖给我。”张铁森摆摆手解释了一番。

    大师伯一听这话，脸色立刻就严厉了，连话都不想跟张铁森说。

    他之前以为张铁森是想拜自己为师，还没有那么的生气。

    但是现在，大师伯是很生气，看都不想再看张铁森了。

    “糟了！”

    听到张铁森刚刚那句话，康帮主一阵后怕的样子，也追了上去。

    所有的人都也追了过来。

    康帮主一脸无奈的说道：“大师伯，他……”

    他还没说完，就被大师伯一个犀利的眼色，给吓的不敢再说了。

    张铁森不屈不挠的说道：“大师伯，我知道你不卖房子肯定是有原因的，那你能不能跟我说说是啥原因，我们一定给你解决好的……”

    他追着大师伯说了一路，可大师伯连半句话也没跟他说。

    等到家以后，大师伯进屋后，就想把他们关在门外。

    就在关门的那一刻，张铁森伸手把门给抓住了。

    即使他感觉手指都要被夹断了，可他就是咬紧牙关，不吭一声。

    看到张铁森痛的满头大汗了，还有那一脸执着的样子，康帮主好声好气的说道：“大师伯，你就给他一个机会吧，说不定他听了你的理由，也打消这个念头了呢。”

    大师伯顿了一下，松开了手。

    不过他依旧是没有说话，转身进了院子。

    张铁森推开门也跟了进来。

    刚一进来，他就看见大师伯把木棍往空中那么一扔，木棍就笔直的插到了兵器架上。

    张铁森用惊讶的目光把这个院子给巡视了一遍，发现正前方是一个操场。

    在操场的边上，有一排的兵器架，像什么刀枪剑戟统统都有。

    兵器架的旁边还有一个木头桩。

    除了这些，操场的另外一边，还有一张石桌子。

    看到这样的景象，张铁森就知道大师伯平时一定都是这练武的。

    大师伯进来后，径直朝那张石桌子走去。

    张铁森缓过神，也急忙跟了过去。

    他看到桌子上摆了一把茶壶，还一个象棋的棋盘。

    大师伯坐下以后，拿起茶壶了喝了一口，然后自己跟自己下起了象棋，把旁边的这些人完全当成了空气。

    在走了几步以后，大师伯举起的棋子又缓缓的放了下去，有些不悦的说道：“哎，红棋又输了。”

    张铁森对于象棋也是一知半解，刚想开口跟大师伯说房子的时候，脑海里瞬间闪过无数种象棋棋谱。

    那些棋谱又瞬间印在了他的脑海里。

    “大师伯，红棋还没输，反而还能反败为胜。”张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。