    张休背着弓，很严肃地咳嗽了两声，抬手驱散围观士兵，放下帘子，挺起胸膛守在帐外，不使闲杂人等靠近。

    挺起胸膛的同时，也使得挂在他胸口那块小木牌上的四个字更加显眼。

    【第一偏将】。

    这块木牌本身很普通，但却代表着马谡之下，五千士兵之上的地位。

    这块木牌是马谡亲手发给他的……

    这就够了！

    与张休一同守候在帐外的，还有黄袭和李盛。两人这会都有点懵逼。

    黄袭看了眼张休胸口木牌上的字，迅速与李盛交换了下眼神，并朝后者努了努嘴。

    李盛迟疑着开口道：“老张，你这块木牌是啥意思？”

    张休昂起头，一脸傲娇：“俺升级了！”

    “马将军说……以后你俩都归我统领！”

    闻言，黄袭瞬间瞪大眼睛：“我不信，我要去问将军！”

    凭什么？

    凭什么资历最浅的张休可以压他一头？

    原本大家都是平起平坐的偏将，各自为政，现在凭空矮人一头，这叫他如何能咽下这口憋屈？

    黄袭作势就要往帐内冲，去找马谡问个明白，却被李盛拼命扯住，一顿耳语。

    帐外迅速安静下来。

    帐内。

    马谡直勾勾地盯着羌女，移不开视线。

    虽然羌女大巫师裹得很严实，只能看到一双清澈如水的眼睛，但直觉告诉他，眼前必是一个美丽的女子。

    这直觉很狂野。

    在马谡肆无忌惮的注视下，羌女缓缓垂下眼帘，躬身行了个礼，轻声唤道：“将军？”

    见马谡怔怔出神，毫无反应，雅丹国师忍不住伸手扯了扯他的衣袖。

    “将军，不能看……危险……”

    “……”

    危险？哪有危险？危言耸听......马谡回过神来，没好气的瞥了一眼雅丹，心中想法不由自主地脱口而出：“敢问大巫师年岁几何？可曾许配人家？”

    一句话，惊了两个人。

    羌女猛然抬起头，明眸中充满了震惊和不可思议、还有一丝羞涩。

    将军你怎么问这个？

    雅丹国师也瞪圆了眼睛望过来，急摆手道：“将军，大巫师此来，是为助我军破城的……”

    意识到自己失言，马谡连忙拱手道了个罪，分别邀请二人入座，迅速切入正题：“大巫师，不知最近几日天气可有变化？”

    羌女点点头：“三日后会有小雨水，五日后会有大雨水。”

    “水有多大？”马谡追问。

    羌女摇头：“小女子看不出。”

    顿了顿又补充道：“很大。”

    “哈哈哈，真乃天助我也！”

    马谡长身而起，伸展双臂纵情大笑。笑罢，朝外面喊道：“来人！即刻挖渠引水……”

    “灌城！”

    众将受令而去。

    很快，在张休的指挥下，黄袭和李盛耷拉着脑袋，领着士兵们沿路挖渠。

    黄袭最终还是去问了马谡。

    答案令人沮丧。

    他与李盛二人，军中弟位减一。

    虽然这已经成为既定事实，但黄袭不服！

    因为张休并非凭借军功晋升第一偏将，而是靠挖到了一把弓。

    这种走后门的行为令人唾弃，他黄袭不屑为之！

    而且，一看到张休那张小人得志、耻高气昂的嘴脸，黄袭就觉得心里格外压抑。

    嗬推~

    他狠狠吐出一口唾沫，更加卖力地指挥起兵士。

    “快挖，快挖！”

    “再快一点！”

    马谡带着羌女驻足高处，俯瞰着整个工地，眼角余光不时留意着羌女，心里打着小算盘。

    在这之前，他又模拟了一次战争进程。在模拟场景中，他以“自杀式”袭击策略，并牺牲掉一万多羌兵的代价，换掉了一千名魏兵性命，同时赚到一千稳健点。

    总资产来到1019点。

    其实马谡本想用这个方法连续模拟够五次的，以刷到足够点数。

    但一联想到此前系统两次升级，都是在他逮住一个bug猛刷之后发生的，马谡就强忍住了继续模拟的冲动。

    作弊是不好的，作弊是不对的。

    马谡收拢思绪，望向不远处的建威城。

    张郃已经不足为虑，建威城不日就将易主。

    他想的是如何留下羌女。

    因为羌女大巫师不但可以预报天气，还会很多奇异的本领。

    最重要是身姿曼妙。

    他亲眼看到羌女只是招了招手，说了一句听不懂的羌语，一只巨大的、凶猛的老鹰就乖乖地落在了她手中木棒上。

    甚至，他还看到羌女只是把手放进水里，一条条肥硕的大头鱼就拼命地往她怀里钻。

    对于马谡这么一个爱吃烧烤的将军来说，羌女充满了诱惑力，全身上下都是宝藏。

    可以深度开发。

    尤其是羌女那西羌养鹰人兼养鱼人的特长，简直令人垂涎三尺、心动不已。

    老鹰可以用来传信，鱼儿可以用来果腹，羌女可以……咳咳，这样的能人奇人……说什么也要留在军中，为我所用。

    就算用不到她那些本领，平时用来打发打发孤寂也是极好的。

    如是想着，马谡开动自己高达72的智力，瞬间就想到了上中下三策。

    上策是直接扣留羌女，征调她从军随行。

    但这样做弊大于利，好处是简单直接，不费脑子就可以搞定羌女。

    弊端是违背了她的意志，即使得到她的人，也很难得到她的心。搞不好还会像徐庶进曹营那般――从此一言不发。

    中策是感之以诚，动之以利。

    这样做的优点是慢工出细活，以糖衣炮弹慢慢腐蚀她，使之心甘情愿随军出征。

    下策是好聚好散，互留好印象和地址，循序渐进，日后再说。以争取下一次见面能够搞掂。

    马谡思绪翻动，心下暗道：“上策太急、下策太慢，中策不快不慢，刚刚好。嗯，那就中策吧。”

    “不过，我要怎么样才能感动她呢？”

    “嗯，还是先看看她的属性，知己知彼，方能稳操……胜券！”

    马谡点开光屏，花费10稳健点，获得查看羌女的属性。

    羌女暂时属于中立人物，身价很便宜。

    不及查看，系统提示紧随而来。

    【宿主须知：由于查看中立人物属性花费较低（10点），所以部分属性需要二次花费方能查看。】

    我尼玛，居然还要二次收费？就知道天下没有白看的美女！

    马谡无语，硬着头皮看下去。

    姓名：****（高能人物，查看姓名需花费10000点，点击星号确认花费相应点数查看。）

    职业：西羌大巫师

    隐藏职业：西羌养鱼人

    年龄：**（高能人物，查看年龄需花费1000点，点击星号确认花费相应点数查看。）

    智力：80

    武力：3（注：3为成年人类最低武力值，该武力值约相当于一只鸡的武力）

    威望：80

    【特殊天赋1：强驱，你对名字里带有“鱼”和“鹰”的人或动物，有着天然的血脉压制，你的话对他（它）们）来说，犹如圣旨。注：该驱使效果对智力80以上者减半，对智力90以上者只有三分之一。】

    【特殊天赋2：至善，（每一个注视着你的人或动物，都会被你清澈如水的明眸所感染，并对你报有最大的善意，注：该善意效果不包含男女之情。】

    【特殊天赋3：克逝（非你倾心相托者，近你身三日之内必有灾祸。注：此克逝效果男女通用。】

    【特殊天赋4：智绝（所有看过你容颜的男子智力减半。所有看过你容颜的女子智力提升一半，敌意提升一倍。注：该减益效果会在三天内持续衰减至无效。）】

    “……”马谡被羌女的四个特殊天赋给震住了。

    真手无缚鸡之力呀。

