这简直是不可能完成的任务。

        夏夕绾敢答应么？

        夏夕绾看着周萍，纤柔的美背挺得笔直，澄亮的目光没有丝毫的闪躲，她再次坚定的点头，“是，周主任！”

        她答应下了。

        夏妍妍和赵立英在抽吸，像看怪物一样看着夏夕绾，而周萍虽然不喜欢这个空降的夏夕绾，但她也没有再说些什么，“你们三个人都各回各的岗位去。”

        说完周萍还冷冷的扫了一眼那些拿手机拍照的，大声训斥道，“你，说的就是你，还有你们，是不是闲的没事情干了，要不要请你们去我的办公室里喝茶？”

        围观的人群已经看了一出精彩绝伦的大戏，这视频也发到网上去了，所以他们一溜烟的都跑了，消失的无影无踪。

        周萍也离开了。

        ……

        周萍一走，赵立英愤怒的看着夏夕绾，“夏夕绾，你是用了什么手段进入枢密的？”

        夏夕绾看了赵立英一眼，“我为什么要告诉你，我跟你很熟么？”

        “你！”赵立英语结。

        夏妍妍上下打量着夏夕绾，这一次全民赌注她竟然赌赢了，真的进了枢密，至于她用了什么手段，这还用猜么，肯定是陆寒霆帮助她进来的。

        陆寒霆在海城只手遮天，想要往枢密塞一个人进来还是很简单的。

        没有想到陆寒霆竟然为了夏夕绾这么做。

        夏妍妍心里羡慕嫉妒恨，不过她娇美的脸上并没有表露什么，而是担忧道，“绾绾，本来我们之间的赌注也就是小打小闹，你进不了枢密就算了，现在你进来了又如何，三天后周主任对你的测试，你可以过关么？”

        “是啊夏夕绾，你去看看我们枢密的药房有多大，12800种中药材放在哪个柜子里，用三天的时间去熟记，你根本就做不到，到时你会打铺盖走人，灰溜溜的离开枢密的！”赵立英附和道。

        夏妍妍勾唇，“这件事已经闹大了，就连医学研究院都牵扯进来了，绾绾你闹成这样，以后该如何收场呢？”

        夏夕绾看着这两个人的一唱一和，挑了挑柳叶眉，“这是我的事，就不用你们操心了，我们走着瞧。”

        夏夕绾离开这里去药房了。

        “妍妍，这个夏夕绾实在是太猖狂了，不过你不用担心，暂时就先容她三天，到时看她笑话！”赵立英道。

        “赵组长，谢谢你一直这样帮我哦，等有空我请你吃饭哦。”

        赵立英再次被夏妍妍给迷倒了。

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，夏妍妍来电话了。

        是霍璇打来的。