    季清樱看着季清棠的眼睛,眼泪仍是怔怔落下，但她的感觉没那么痛苦了。

    至少在这一刻，仿佛有一道光射入她心里,让她不再那么惶恐害怕。

    人生不只是一种，也不是万劫不复……

    当她稳住自己的情绪后,别过脸，有些别扭的嘀咕道：“你真会灌鸡汤……事情到底不是发生在你身上，站着说话不腰疼……”

    季清棠轻笑一声，“这句话你可以对别人说,其他人任何人都行。唯独对我说，不太合适。”

    “我姓唐二十多年，你觉得以唐涛的本性,会对我好？你再想想,如果不是我们交换了人生，你从小做这种人的女儿，过的是什么生活？”

    “…………”季清樱被季清棠问的哑口无言。

    “虽然你现在面对的一切很糟糕，但你应该庆幸，你不是从小面对这些,你现在长大了，你有了独立生存的能力,即使真的离开季家，你也能凭自己在这个社会活下去。如果你是小孩子，如果你不能自食其力，如果你每天挨打,叫天天不灵叫地地不应的时候，你怎么办？”

    季清樱眼里露出惊愕，随着她的描述,涌上越来越多的后怕。

    当她终于消化这段话，再看季清棠时，仿佛明白了什么，心里感受更加复杂，她很想问一句，那你呢，你是怎么过来的……

    可是她不敢问。

    作为占据季清棠人生的人，作为从小逃离厄运的一方，她问不出口。

    季清樱低下头，垂眼看着雪白的床单，手指揪着睡衣下摆，呐呐无言。

    人性就是这么奇怪，之前那么多的委屈，那么多的愤懑不甘，在她换位思考的质问下，竟然变成了庆幸，和难以面对的羞愧……

    季清棠说的对，她可以对任何人哭诉她人生的不幸她遭遇的巨变，可是唯独，她没资格跟季清棠抱怨这些……

    季清棠见她平静下来，淡声道：“睡吧。明天起来，世界还是这个世界，天不会塌，你的人生也不会完蛋。”

    说完，她回到自己那边床上，重新躺下去。

    季清樱也躺了下来。

    可她的心情起起伏伏，更加睡不着了。

    不知道过去多久，季清樱听到身旁有均匀的呼吸声。

    这夜更加寂静，月光将房间笼上一层淡淡的银光。

    季清樱缓缓坐起身，看向另一张床。季清棠侧着身睡着了，脸庞正好朝着她这边。

    虽然她叫她姐姐，可其实她们俩一样大。她明明是季家千金，却因为命运的捉弄，遭遇了那个恶劣的家庭……从小就替她承担了原本属于她的噩运……

    季清樱看着那张美丽又宁静的脸，缓缓的动了动唇，用只有自己能听到的声音吐出三个字，“对不起。”

    …………

    次日，两人在酒店餐厅吃早餐。

    早餐是自助餐的形式，季清棠端了两个小笼包和一个煎蛋过来，就见桌子上放了两碗粥，分别摆在两边。片刻后，季清樱端着一碗炒粉过来。

    季清棠道：“谢谢你的粥。”

    季清樱脸色有点别扭，道：“举手之劳，你也犯不着这么客气。”

    季清棠点点头，道：“吃过早餐就回家。”

    季清樱心里咯噔一下。

    季清棠：“关于唐涛要钱的事，你跟爸妈讲一下。这事儿他们会帮你解决，以后你不用再搭理他。”

    “我……我不想让爸妈知道。”季清樱吞吞吐吐道。

    “为什么？”季清棠问。

    季清樱垂下眼，搅动着碗里的粥，低声道：“我不想给他们带来麻烦，我怕他们心里嫌弃我……本来我就不是亲生的，还有这么垃圾的原生家庭……”

    如果是以前，季清樱不会说出这些话，可是经过昨晚，她觉得跟季清棠说什么都无所谓了，总归她已经丢人丢到底，岁月静好的假象被撕破，好妹妹的马甲也被扒掉。

    季清棠反而成了她唯一敢说心里话的人。

    “那你打算怎么办？”季清棠又问。

    “我还没想好……但我会有办法的……”季清樱有点茫然，又有点倔强。

    “贪污的事情，你想要爸妈一直误会你是有外心吗？”

    “等我把事情解决了，我再告诉他们……那样我没那么难堪，不会给他们再带来一个新的麻烦……”季清樱低低道。

    季清棠沉默片刻，道：“如果你要自己解决，我建议你收集证据起诉他敲诈勒索。”

    “我跟他有血缘关系，能起诉吗？”

    “当然能。亲属之间同样存在敲诈勒索。”

    季清樱点了点头，“这事儿我再想想，你先别跟爸妈说。”

    “随你，你自己想通了就去说。可是今天你还是得跟我回家，你不能让家人继续担心你。”

    “……嗯。”季清樱低低应声。

    吃过早餐，两人离开酒店，开车往家里去。

    路上，季清樱的手机响了起来。

    铃声响了半天，她蹙眉看着，一直没接。

    季清棠问：“怎么不接？”

    目前一扫，看到来电显示是唐涛，道：“开启通话录音，接了。”

    季清樱照着她的话做。

    电话接通后，唐涛的声音由扬声器传出来，“乖女儿，最近还好吗？我和你妈心里总惦记着你，想去C市看你……”

    季清樱蹙着眉头，忍着不适道：“没必要来看我。”

    唐涛笑了几声，像是丝毫不介意她这个态度，笑呵呵道：“也是，路费太贵，能省就省。多亏了你，咱们家也在省会城市买了房，不过装修要钱啊，你再拿个一百万呗。”

    “我哪有那么多钱给你？我才刚工作！你是要逼我去偷去抢吗？”季清樱语气激动。

    “这话说的，你可是季家千金，一百万算什么啊，再说了，你现在工作了，季家那是做房地产生意，项目上多赚钱啊，随便捞点油水都不止这个钱……”

    如果不是为了录音，季清樱已经挂了电话，她强忍恶心，道：“贪污项目款，是犯法的，你想我吃牢饭吗？”

    “你别跟我说这一套一套的，你是季家养了二十多年的女儿，在季家项目里弄点钱怎么了，谁会把你怎么样。”

    “你在教唆我犯罪……”

    “别给我整那些没用的！”唐涛打算她的话，语气凶恶起来，“一百万，少一个子我都不会让你好过！”说完，他挂了电话。

    通话结束后，车内寂静了片刻。

    季清棠道：“要不我陪你去那边县城走一趟？你准备好录音的，当面跟唐涛对峙后，就在当地报案。这事儿如果能在那边解决，可以打消他来这边骚扰你的隐患。”

    “……好。”季清樱点下头。

    虽然她不愿意面对唐涛，但是她去那边，比他来这边好。

    她不想在这边的亲友圈闹的人尽皆知。

    而且不知道为什么，有季清棠陪着她，她仿佛有了主心骨，心里莫名踏实。

    季清棠带季清樱回家后，一直担心的孟珍和季清阳总算是松了一口气。

    孟珍道：“你爸出差了，几天后才能回来，等他回来了，气也差不多消了，你好好跟她认个错。”

    季清樱噙着泪水点头，“是我不对，我辜负了你们的信任……”

    季清阳道：“以后不要再犯这种错了。”

    季清樱连连点头，“我发誓再也不会。”

    “我想带清樱出去旅游几天，散个心，怎么样？”季清棠提议。

    季清阳道：“就你们俩？”

    “是啊。”

    “我跟你们一起去吧。”季清阳道，“正巧我最近工作也没那么忙。”

    “不用啦，你给我们女孩子一点空间嘛。”季清樱道，“再说了，你是大明星，有你在处处都不方便……”

    季清棠笑道：“是啊，大明星，你就别管两个妹妹，有空去谈个恋爱吧。”

    季清阳：“…………”

    他居然被两个妹妹联手嫌弃了一波？

    孟珍吐槽道：“可不是，都三十的人了，还没个女朋友，我跟你爸像你这么大的时候，都有你了。”

    “行了，当我没说。”季清阳无奈道。

    每当催婚催恋这个话题被提起来时，他就觉得自己在家里失去了人权。

    …………

    楚华集团，总经理办公室。

    偌大的办公室被分成了几个区域，其中一个区域里是一排文件架和几个大盆栽。

    楚肖珩从车祸出院后，就让人把办公室里的绿植都换成了海棠花，就连文件架都被清空，放着小盆栽。如今这个办公室，一走进来，就能看到一片花海，打理的葱葱郁郁又娇艳欲滴。

    没多久，全公司都知道了楚总现在喜欢上了海棠花。不用他吩咐，集团大楼每一层的露台上都摆放了海棠。

    陈秘书在总经理办公室内，向楚肖珩汇报工作。

    汇报完之后，或许那些海棠花给了他勇气，老板看着是放弃了季清棠，可他还没吩咐人把这些花都撤走……他又道：“楚总，小棠去了成安县。”

    楚肖珩翻阅文件的手一顿，冷嗤一声，道：“她去哪里，跟我无关。”

    “她是跟季清樱一起去的。”

    楚肖珩没作声，陈秘书又道：“如果她们是去见季清樱生父，说不定，会有矛盾产生……”

    “跟我有关系吗？”楚肖珩看着陈秘书，问。

    “…………”陈秘书颔首，不再作声。

    楚肖珩不耐烦的挥了挥手，“出去。”

    陈秘书走出办公室，想找个无人的角落哭一哭。

    老板你怎么能这样？我压了一百万，你说变就变了？

    之前撞了南墙也不回头的气势呢！？

    你这么容易被困难打倒，怎么管理好一个巨无霸上市公司？

    陈秘书松了松领带，去茶水间给自己倒了一杯咖啡，喝到嘴里全是苦涩的味道。

    一看窗台上摆放的海棠，更心塞了。整个楚华大厦快变成海棠养殖基地了，他老人家是打算身边养着海棠花，心里住个未亡人吗？

    渣男！摇摆不定的渣男！坑了女人又坑下属的渣男！

    我以为你要洗心革面重新做人，结果你直接撂担子不干！活该你配不上小棠！

    下班后，楚肖珩走出办公大楼，高子谌已经开车在等着。

    他们今晚约好了一个牌局。难得楚大公子出来放松，为了避免被他放鸽子，高子谌受命亲自来接人。

    楚肖珩上车后，高子谌道：“吃饭的地方已经订好了，他们在那边等着。”

    楚肖珩没说话，脸上没什么表情，目光沉沉的看向窗外。

    大家已经习惯这段时间阴郁的他，背地里还调侃，这是楚楚子失恋的象征。

    高子谌发动车子，楚肖珩突然拿出手机，打开导航。

    他将手机放在支架上，对高子谌道：“跟着导航走。”

    “啊？去哪儿？”高子谌茫然的问。

    “别废话。”楚肖珩一脸不耐烦。

    高子谌无奈，跟着导航走。

    开了一段路，他发现这是往机场路走。

    “什么情况？你要去机场？”他莫名的问，“说好了今晚打牌，你这是什么事，临时跑去机场。”

    “别问那么多，把我送过去就行了。”楚肖珩道。

    高子谌一头雾水，但看他那不想解释也不是商量的态度，没辙。

    上了快速路后，一路畅通，很快就到了机场。

    高子谌实在奇怪，跟着楚肖珩进入大厅，问道：“你一个人去啊？身边不带助理也不带随行人员？”

    楚肖珩道：“没必要。”

    高子谌：“…………”

    直觉告诉他，这件事不简单。

    当楚肖珩取票时，高子谌顺便对工作人员问了一句，“还有票吗？”

    对方回道：“有。”

    高子谌当即道：“我也买张票。”

    楚肖珩转头看他，眼神带着一丝不悦。

    “你一个人这么急匆匆的，我不放心。作为兄弟，同甘苦共患难，一起去，什么事都有个照应。”高子谌果断买了跟楚肖珩同一趟航班。

    “……”楚肖珩已经后悔搭他的顺风车来到这里。

    最终，高子谌跟楚肖珩一起上了飞机，两人坐在头等舱，位置还是并排。

    高子谌也不急着问楚肖珩什么情况了，总归跟着他准没错。

    关机前，他在[楚楚子观察中心]群里发消息：“上飞机了。楚楚子临时有事，陈秘书不在，我暂时担任几天现场观察员，等我消息。”

    陈陌：“什么鬼？说好的打牌，我局都安排好了，美食美女都准备上了，你们俩走了？”

    章程：“你们这是干什么去？”

    高子谌：“不清楚，回来汇报。”

    陈陌：“@章程，今晚咱俩吃鸽子肉，喝鸽子汤！”

    章程：“小乳鸽，大炖鸽，都安排起来！来个全鸽宴！”

    正在家里为一百万郁闷的陈秘书，点开这个群一看，露出了迷之微笑。

    他什么都没说，退出了群，点开了外卖APP。

    本来打算今晚随便煮碗面条凑合，勒紧裤腰带过日子。

    现在看来，他可以点外卖了，嗯，点个贵的也没问题。

    不愧是他老板！局面就是这么峰回路转柳暗花明陡峭刺激！

    老板，我再也不骂你渣男了，只要你不被困难打倒，你就是坚强隐忍又深情不悔的好男人！

    …………

    飞机上，楚肖珩闭目养神。

    脑子里反反复复都是一些不堪的话，挥之不去……

    “如果未来，我要开始一段感情，那个人不会是你。”

    “楚肖珩，我在你身上，已经找不回感情了。”

    “我不可能回到从前了。”

    ……

    “我姐说，如果爱他，就会受伤……他只是需要一个乖巧的宠物……”

    ……

    楚肖珩深吸一口气，睁开眼，对身旁的高子谌道：“为什么她觉得我需要的是乖巧的宠物？”

    高子谌秒懂，回道：“因为你对她不够好吧……”

    楚肖珩道：“她也没说过我对她不好。”

    “她要是不敢说呢？”

    难得楚肖珩主动聊感情，高子谌忍不住多说了几句，“而且吧，你们在一起的时候，其实吧，也真没感觉你对她上心……就跟陈陌对那些女人差不多，但陈陌比你潇洒，分了就换下一个，所以其实不太懂，为什么季清棠要走，你突然就受不了……”

    楚肖珩沉默半晌，道：“她无数次对我表白，说她喜欢我，想待在我身边。就算我有什么惹她不开心的地方，她也不该说走就走，翻脸无情。”

    “哥们，一句花前月下的情话，你还当是法律啊？”高子谌突然发现，这位兄弟天真的可爱，跟活在童话里的人一样，对现实的感情一无所知。

    “说句不中听的，小棠以前吧，可能会有各种现实因素跟着你，但她现在是季家千金了，干嘛受你鸟气？”

    楚肖珩冰冷的视线射过来。

    高子谌往旁边挪了挪，“再说直白点，你有钱，对她来说，已经不构成吸引力了。”

    楚肖珩冷道：“她不是那种人。我们在一起的时候，她没跟我要过钱。”回忆起往事，他声线都有了几许温度，继续道，“我给她钱她不要，给她房子也不要，而且还会给我送礼物。”

    “这样啊……”高子谌带了几分讶异，又更加惋惜道，“算了，突然有点同情你，我就不刺激你了。”

    楚肖珩：“…………”

    一个小时的空中飞行很快着陆。

    两人离开机场，楚肖珩叫了一辆车，直接前往成安县。

    高子谌不明所以的跟着楚肖珩打转，得知他要去的地方是一个县城，更加懵逼了。

    “你的事业版图已经下沉到县城去了？”高子谌像是想到什么，脑子里有条模模糊糊的线索，突然灵光一现，“成安县！你外婆的老家，你当年被扔去那边读的高三！”

    楚肖珩没做声。

    “难不成你这是回去建设家乡？当地政府找你了？”高子谌又疑惑了，“那也不用这么赶吧，谈生意什么时候不行，非得大晚上赶过来。现在都快九点了，开过去要两个多小时，等你到的时候是深更半夜。”

    他实在想不明白，一个小县城能有什么大项目，让分分钟上百亿买卖的楚大公子雷厉风行的赶过来。要说看望亲属也不可能，他外婆已经过世了。说是祭拜，这也没到清明节啊。

    高子谌觉得他是智商短路了，真的想不出理由。

    楚肖珩一直没搭理他，打开手机，在网上订了当地唯一的一家五星级酒店。

    十一点左右，车子抵达酒店门口。

    两人在前台办理入住手续。高子谌突然很心塞，来的太匆忙了，什么都没准备，就要在外面过夜……

    “真没想到，在这么个小地方，还能吃到这么美味的烧烤，太赞了。吃点好吃的，心情都变好了……”

    女孩的声音由身后传来。

    高子谌转过身，不可思议的看着从酒店大门走进来的季清棠和季清樱。

    这是什么缘分？也太巧了吧？

    她们俩也看到了他，高子谌抬起手，跟她们打招呼，“嗨，真巧。”

    “欸，你是……楚肖珩朋友。”季清樱道。

    高子谌微笑道：“我叫高子谌，不叫楚肖珩朋友。”

    季清樱不好意思的笑了笑，上次喝多了，还真没记住他的名字。

    季清棠看到高子谌，也看到了正在他身旁办理手续的楚肖珩。两人一个面对着她们，一个背对着她们。

    季清樱问：“你们过来干什么？”

    “哦，当地有个项目要谈。”高子谌道，说着用胳膊碰了碰楚肖珩，暗示他快转过身跟她们打招呼。

    楚肖珩目不斜视，更没转身，签字的笔，落下的格外缓慢。

    季清棠没跟他们搭话，径自走向电梯间，季清樱跟高子谌挥挥手，快步跟上季清棠。

    当两人走到一侧，背对着他们时，楚肖珩顿住笔尖，转头看向季清棠的背影。

    当她们转过身，站在电梯前等电梯时，他又收回了目光。

    高子谌在一旁瞧着楚肖珩这一收一放，突然有点想笑。一生张扬不羁的楚大总裁，居然跟个暗恋的小学鸡一样，看个女人都偷偷摸摸的。

    这边手续办完后，两人也走向了电梯间。

    他们走过来的时候，电梯刚好抵达一楼。四人先后步入电梯。

    季清棠没说话，楚肖珩双手抄兜，目不斜视，也没有说话。

    季清樱感受到一股格外僵持的气氛，高子谌在想着怎么缓和下氛围。

    结果四个人站了一会儿，季清樱才发现，电梯还没按下去。

    她按下八楼，又问高子谌，“你们几楼？”

    高子谌微笑，“巧了，我们也是八楼。”

    他碰了下身旁的楚肖珩，确认一遍，“是八楼吧？”

    “嗯。”楚肖珩冷淡的应了一声，英俊的脸庞上散发着一股生人勿进的气息。

    高子谌：“……”

    您老这是屁颠屁颠的赶过来装逼吗？

