    当所有人走出隧道时，震耳欲聋的喊杀声响起。

    大地都在颤抖。

    美狄亚公爵下意识睁开双眼，正好看到近万骑兵正往隧道这里发起冲锋，眼中闪过一抹异色。

    阿斯兰那来的这么多战马。

    美狄亚公爵狐疑，那对于索隆和库莱茵而言，那简直就是噩梦了。

    看着近万骑兵迈着整齐的步伐向着他们冲来，大地颤抖的程度也随着骑兵逼近而越演越烈。

    “阿斯兰领主这是要干嘛？”

    在距离不到百米的时候，索隆在也克制不住心中的恐惧与震撼，惊呼出身，他身后的导师级强者已经准备抓起他逃走了。

    骑兵在距离十米的时候，集体一个漂亮的调转马头，向两侧飞驰而去。

    索隆和库莱茵清楚感受到骑兵集团冲锋带来的劲风从脸上扫过。

    阿尔托莉雅注意到美狄亚公爵的马车，飞快从骑兵集团中跃出，战马矫健跳到美狄亚公爵的马车前。

    劳尔看到来着是阿尔托莉雅，向对方微微点头，算是打招呼。

    “老师！不知道您今天也来了，这是阿斯兰每隔一段时间就举行的军事练习，其目的就是训练士兵的实战能力与应对突发事件的反应速度。”阿尔托莉雅恭敬说道。

    “哦！”美狄亚公爵看了一眼阿尔托莉雅，发现阿尔托莉雅脸色越来越好，整个人的精神也越发饱满有神。

    可见现在的生活到底有多好了。

    “骑兵冲锋后，还有什么？”美狄亚公爵淡淡问了一句。

    “骑兵冲锋之后，就是梅洛战弩兵的定点抛射直线打击。”阿尔托莉雅说完。

    在骑兵的后方，梅洛战弩兵分成十个方阵，每个方阵友五百人，开始举起梅洛战弩，在高文一声令下。

    “放！”

    嗡！

    战弩弓弦发出整齐的射箭声，下一秒才听到箭矢破空的咻咻声，只不过发生整齐，破空声如同箭啸一般刺耳。

    噗噗……

    十个整齐的方阵地面都插满了弩箭，每个方阵紧靠的彼此，将整个区域给完美覆盖了，只要稍微懂得军事的人看到这一幕，一定会被其给吓死。

    这种精准饱和式覆盖打击，对于敌军而言到底有多致命。

    随后就是层次速射，其射速让众人再次看了眼尖。

    不一会，五千梅洛战弩兵已经射出五万支箭矢。

    梅洛精锐步兵与梅洛重甲斧枪兵迈着整齐步伐上场，看着犹如刺猬一般的步兵阵。

    库莱茵身边的骑士导师下意识说道：“如果骑士团正面撞上这种步兵阵，就算激发了联合突击，后果也不堪设想。”

    库莱茵听完嘴角抽了抽，这一次来，他最大的依仗就是一千精锐骑士团，可是如今听到骑士团团长皮耶罗的话后，感觉就算拥有一千精锐骑士团也无法保证安全。

    更别说刚刚一开始登场的上万骑兵了，简直如同一把利剑，将他心中骄傲的防线给撕破。

    军事演习持续了一个钟头，美狄亚公爵也是看得津津有味，打算回去让杰纳里多去负责这种事情。

    至于玛硫，统管情报工作和政务还算可以，对于军务，就连杰纳里多都比他强太多。

    如今其他弟子调往另外两个主城坐镇，比利城只剩下杰纳里多和玛硫，这让杰纳里多这个向来并不怎么器重的弟子也被美狄亚公爵压上重担，让杰纳里多每天痛苦与快乐着。

    军事演习刚刚结束，阿斯兰一身骚包的盔甲，身边跟着近百骑士卫队，向着美狄亚公爵所在的马车而去。

    库莱茵和索隆早就见识过阿斯兰，纷纷露出谦卑笑容。

    没有办法，形势比人强。

    从刚刚的军事演习中，抛开梅洛军的战斗力，单单兵力规模就超过五万，比起他们两人联军还多上一倍不止，看来以后想要在梅洛地区发展领地，除了美狄亚公爵这位总督绕不开外，头上还多了一位盯着他们的人。

    面对两者的打招呼，阿斯兰非常热情的回应。

    对于这两位前来扶贫发展的大领主，阿斯兰双手双脚赞成，毕竟如今梅洛地区现有的区域开发已经让阿斯兰疲于奔命，不只是基础设施，还有人口，严重拖慢了梅洛城的发展，至于长丰平原，阿斯兰一直报以不要乱起来的态度就好了，设当出兵演示武力震慑那些居心不良的部落酋长就好了。

    从今往后，有了这两位侯爵大人在那里坐镇，除了发展城市外，还可以震慑那些异族部落酋长，让他们老老实实听阿斯兰的话，简直就是一举多得。

    等到将来阿斯兰起义的时候，这两位也将长丰平原发展出一个城市雏形了，更加方便未来发展。

    面对阿斯兰的热情，索隆和库莱茵反而胆战心惊，只是客套两句后，就告辞离开，唯恐阿斯兰在这里对他们做出什么事情。

    庞大的车队在阿斯兰的好心派遣的骑兵‘护卫’下，从梅洛城经过，只是看了梅洛城一眼，他们就意识到梅洛城的强大，根本不是他们现在所能对抗。

    不，再发展五年都不一定能抵挡。

    阿斯兰看着远去的车队，嘴角微微翘起。

    “今天这一场军事演习你是故意的吧！”美狄亚公爵淡淡说道。

    阿斯兰点点头。

    “老师果然慧眼识珠，这是战略威慑，让那两个家伙清楚我到底有多强大，只要在我眼皮底下，就都要给我老老实实窝在领地里，去了长丰平原，还敢搞风搞雨，我超过十几种办法将他们整死。”

    美狄亚公爵并没有任何意外，这就是阿斯兰的为人。

    以前都是被他演技给骗了。

    美狄亚公爵直接将她这一次来的目的给说了，顺便将劳尔几人给叫了过来。

    阿斯兰只是看了一眼后，淡淡说道：“先回去做全身检查吧！我现在还无法做出判断。”

    美狄亚公爵点点头，然后看了准备带着骑兵远去的阿尔托莉雅，好奇问道：“阿尔托莉雅现在很不错啊！准备带着这些骑兵去那？”

    阿斯兰眼珠子一转，忽然想起什么，露出暧昧的笑容。

