    伴君如伴虎。

    自古以来的臣子，无论贪婪还是清廉，想要坐稳位子，都少不得揣摩圣意。

    女人心海底针，帝王心术深不可测。

    当女人心和帝王心结合在一起，那就更加难以揣摩了。

    今天是权倾朝野的宠臣，明天就可能三族尽灭。

    周兴来俊臣就是其中代表。

    同为“神探”，宋慈给后人留下的是法医鉴定学最早的课本《洗冤集录》，狄仁杰除了诗歌奏疏，还留下了《宦经》，专门教人怎么当官。

    如果天下间有一个人能够猜透武则天的心思，这个人不是上官婉儿也不是张易之，而是狄仁杰。

    世上没有不透风的墙，更没有“天才的完美犯罪”。

    凡走过，必留下痕迹。

    只要有痕迹，就能查到破绽。

    狄公从未怀疑过梅花内卫的能力，但巧的是，内卫府大阁领肖清芳是蛇灵之首，天字第一号反贼。

    这一点狄公已经向送六百里加急的李朗确认过。

    既然如此，那幽州的内卫便再也得不到武则天的信任，可操纵的空间就多了。

    虎敬晖是蝮蛇，李青霞是金木兰，这无需隐瞒，也隐瞒不了。

    狄公要做的就是证明他们两人已经死了，即便日后有人来开棺验尸也验不出真伪。

    武则天整顿内卫还来不及，哪有时间管两个死人。

    死都死了，看在狄仁杰面子上，也就不搞他们的名声了。

    原剧情中就是如此，如今还是如此，区别只是找两具尸体作为替死鬼。

    虎敬晖的替死鬼是于风，李青霞的替死鬼是蛇灵第五分坛坛主血灵的手下，这个人的身份连李青霞也不知。

    这些年，蛇灵借助假方谦转移幽州府库的官银，用城中天宝银号“洗钱”。

    天宝银号的老板是李青霞的人，老板的小妾却是血灵安插的卧底。

    府库中的钱，一部分用于在幽州招兵买马，铸造兵刃，一部分被蛇灵总坛运走，还有一部分则是被血灵悄悄取走，用于巩固麾下势力。

    抓到此人完全是偶然，只能说，李青霞运气着实不错。

    三日后，幽州的事情彻底处理完毕，狄公带领钦差卫队回洛阳，给武则天的奏章上，有：

    翌阳郡主李青霞，沦落歹徒之手，然贞操节烈，不辱国体，服毒以抗暴……

    千牛卫中郎将虎敬晖，身先士卒、屡建奇功，厥功至伟，为救微臣遭歹人毒手，不幸身亡……

    武则天没有追究，作为代价，狄光磊这个大功臣没有得到封赏。

    不是武则天小气，而是近些时日破事太多，武则天想要举办一场“大戏”热闹热闹，思来想去，把武举之事提前了。

    狄光磊想要考武状元，不好在这个时候有官职。

    不仅没给官职，狄公和李元芳还被打发到江南去了

    一来是“酬功”，让狄公好好歇息几天，二来是调查“蓝衫记”，三来，狄公远在江南，狄光磊若是能中举，那可就没人敢说闲话了。

    “神探狄仁杰1”共有三个案子，使团惊魂、蓝衫记、滴血雄鹰。

    使团惊魂案涉及突厥大周邦交，声势浩大，滴血雄鹰阴森恐怖，是不少人的童年阴影，相对而言，蓝衫记案最不起眼。

    没有绝顶的高手，没有阴森的鬼祟，甚至幕后黑手设计这么大的计划只是为了求财，逼格堪称全系列最低。

    但，这是最危险的案子。

    蓝衫记案的最终执棋人是皇帝，要考虑的不是敌人之心，而是帝王之心。

    除了狄公这等官场老油条，谁也过不去。

    这种没什么高手而且还要动脑子耍心眼的案子，狄光磊一点兴趣都没有。

    提到武举，很多人都有一个疑问，历史上首位武状元是谁？

    在正史上，首位武状元名叫“员半千”。

    这个奇怪的名字是个“组合名”，姓名都是别人给的。

    员半千十世祖刘凝之自梁入魏，以忠烈自比伍员（伍子胥），北魏皇帝拓跋焘赐姓为“员”。

    也有记载说是刘凝之崇拜伍子胥，改姓“员”。

    “半千”则是因为王义方夸赞他“五百年一贤”，他便改本名“余庆”为“半千”。

    不同于战功赫赫的郭子仪，员半千一生都是文官，武艺如何，兵法如何，谁也不知。

    武举最新开科，很多地方不如明清时期完善。

    狄光磊不是历史学家，对于武举的印象基本上来自于一部名叫《武状元苏乞儿》的电影。

    事实上，《武状元苏乞儿》很多地方都非常考究，电影中展示的武举科目和历史上要考查的科目基本相同。

    如今却没那么多讲究，偏重于技勇，主要项目有：马射、步射、平射、马枪、负重、摔跤等。

    狄光磊武艺不凡，暗器功夫也不差，但擅长使用手弩，对于弓箭并不十分擅长。

    好在武艺高深，眼疾手快，倒也不落后于人。

    狄光磊练的武器是单锏，马战一寸长一寸强，就算用短兵刃，也应该是双兵刃，比如“双鞭”呼延灼，“双枪将”董平。

    单锏不利于马战，但狄光磊武功高深，硬生生凭借过人武艺击败全部对手，拿到了魁首。

    武则天端坐于高台之上，越看越满意。

    马战之后的步战、负重、摔跤都是狄光磊的长项，轻而易举击败全部对手。

    武举最后一项是“殿试”，巧的是，“殿试”也是武则天开创的。

    殿试开创于武周，成制于宋朝，一二三名被称为状元、榜眼、探花已经是明清时期的事情了。

    本世界是演义世界，倒也没那么多的讲究，已经有了状元榜眼探花，殿试也比较正规，贴近于明清时期。

    当然，这些东西狄光磊一概不知，只当是本来如此。

    ……

    历代帝王就没有不好大喜功的，武则天自然不会例外，对于首次武举分外看中，要“御笔点状元”。

    “学渊，咱们上次见面，是在三年前吧？”

    “是。”

    “三年没见，当年的狄学渊热血激昂，如今怎么这般拘谨？”

    狄光磊立刻大拍马屁：“当年为救父亲，不得不为，如今识得帝威，不敢放肆。”

