    “不管怎么说，刚刚的事情还是得要谢谢你，要不是，我可就真进不来了。”唐池池笑着说道。

    韩子铭打量看她一眼，将目光停在了手上的饭盒上：“又给阿琛送饭？”

    “嗯。”唐池池脸上一红，解释说道：“他的胃不好，今天又没吃早饭，所以我就……

    韩子铭眼中划过一丝戏谑，似笑非笑的说道：“这么看来你对阿琛这么关心，我都嫉妒了。”

    唐池池的重点都放在前面那句，脸上不由一红，提醒道：“电梯到了。”

    韩子铭看出唐池池害羞，眼里闪过一抹兴味，他没再说什么，直接迈开步子，率先走了出去。

    唐池池见状，也连忙跟在了后面。

    韩子铭还是一如往常般，连门都懒得敲，大大咧咧的，直接推开闯了进去，大声喊道：“阿琛，你在干什么呢？”

    办公室内的厉景琛顿了一下，将目光投掷在了他的身上。

    助理阖上了文件，低头说道：“厉总，我先离开了。”

    厉景琛点了点头，皱眉抬眸，清隽的面孔上写满了嫌弃：“你来干什么？”

    “我这次可是带了一个人过来，我还给你带了一个人过来。”韩子铭神秘兮兮的道。

    “什么人？”厉景琛下意识的问。

    韩子铭风儿流的笑了一下，朝门口喊了一声：“进来吧。”

    接着，就见唐池池拎着便当，出现在了办公室的门口，闯入了厉景琛的视线当中。

    厉景琛脸上所有的表情，再次凝固，空气似乎也在这刻静了下来，鸦雀无声。

    韩子铭率先开口，打破了这份沉默，他笑嘻嘻说道：“这件事，阿琛你还得要谢谢我，要不是我，你的小保姆到现在还都被扣在公司门口，不让进来呢。”

    唐池池回过神来，笑了笑：“这件事情，的确是要感谢韩先生。”

    厉景琛眼中变得一片冰冷，没有丝毫的动容，没有开口。

    唐池池没有发现什么厉景琛异样，将便当拿了出来放在了桌上，说道：“厉先生，你今天早上走的急，没有吃早餐，我特意做了一些合你胃口的，你先吃了早餐，再工作吧。”

    厉景琛还没有开口，韩子铭就抢在了前面，打趣说道：“啧，真是贴心，我怎么都没有这么好的小保姆呢？”

    唐池池脸上一红，道：“我……我不是厉先生的保姆。”

    她早就已经辞职了，不知道为什么，她突然有些介意别人认为她只是厉景琛的保姆了。

    韩子铭惊了，语气带着几分爱昧说道：“那你们现在……阿琛，你这么快就搞定了？真是可以啊。”

    话毕，还竖了个大拇指。

    唐池池有些无语，韩子铭一个大老爷们，咱能这么八卦呢？

    就在这时，厉景琛的声音从那边传来，说道：“韩子铭，你先去会议室等我吧。”

    韩子铭一副我懂的模样，点了点头，她爱昧的道：“放心，我不会打扰你们二人世界的，这就走。”

    他离开后，办公室里面瞬间只剩了唐池池和厉景琛两个人。

    厉景琛靠在了椅子上，淡漠看了她一眼，冷冷说道：“以后像这样的小事，就不要过来找我了。”

    唐池池看到厉景琛脸上冷漠的表情，愣在原地，有些反应不过来，她的表情也凝固在了脸上。

    她似乎怀疑起了自己耳朵，有些听错了，她又问了一遍：“什么？”

    厉景琛冷峻的面孔上，布满了冷意，说道：“我说以后没事不要来找我，还有，现在我姐和辰辰已经不太怀疑我们的关系，没必要每个星期都见面，如果有特殊的情况，我会另通知你的。”

    唐池池有些懵了，有些反应不过来。

    明明前几天都还好好的，怎么突然之间变成这个样子了？

    这种感觉，让她的心里面很不舒呼。

    她怔怔的看着厉景琛，问：“厉先生，你这是什么意思？”

    “字面上的意思。”厉景琛又接着继续说道：“我们只是简单合约情侣的关系，一个甲方，一个乙方，我希望你能够认清自己的身份，不要多想。”

    他的薄嘴儿轻轻开阖，吐出冰冷的字眼。

    唐池池浑身的血液再次凝固，心，也随之跌入了谷底。

    对啊，她怎么将这么重要的事情给忘了？

    自己和厉景琛，只是合约情侣的关系，并不是真的情侣。

    这些日子发生了太多的事情，以至于她都快要忘记了，她和厉景琛只是契约情侣，并不是真的情侣。

    她承认，现在她对厉景琛有了几分不一样的心思。

    或许，是厉景琛早就看出了自己心思，所以才借此敲打自己。

    唐池池的心中满是失落，但是也被点醒了。

    她和厉景琛是两个世界的人，是永远都不可能在一起的，与其幻想这些不切实际的事，不如将所有的重心全都放在事业和找到自己的孩子上。

    “厉先生，你放心吧，我明白了。”唐池池觉得自己也没留在这儿的必要了，于是直接转身朝办办公室外面走去。

    厉景琛看着唐池池离开的背影，不知道为什么，感觉心里仿佛空了一片。

    他下意识的喊了句：“等等。”

    唐池池脚步一滞，并没有回头。

    厉景琛看到唐池池停了下来，又不知道要说点什么，最后说道：“将你的早餐带走。”

    “知道了。”唐池池她拿走便当，走了出去。

    两个人之间的关系，一下子就降至冰点，多了一条难以跨越的鸿沟。

    ……

    唐池池因为厉景琛的态度，心里有些失落。

    但是，她并没有因此而沮丧，而是逐渐开始着手忙碌起了自己的事情，将更多的精儿力投到了工作上面，隔天就收到婷姐朋友发来剧本，认真揣摩起了角色来。

    这是根据一本当下火儿热小说而改编的电影。

    主要发生在大学校园，发生在大学时期，主要围绕这男女主角之间的爱情而展开，青涩又懵懂，典型甜宠的恋爱。

    编剧在原有的基础上，更加了一些更深层次的含义，剧本也变得非常棒。

