    

    
由于周中有欧战，所以巴黎圣日耳曼周末的联赛安排在了周日晚上进行。

    
周六下午训练结束之后，队内召开赛前准备会。

    
勒冈当众宣布周末比赛的大名单时，坐在会议室内的球员们面面相觑。

    
队长萨科欲言又止却还是沉默。

    
罗滕见久利和马克莱莱不说话，他受不了，便一拍桌子气势有些逼人地对勒冈说道：“教练，我想知道为什么潘卡拉特还在首发名单中，而不是他进入打首发？”

    
罗滕手指肖恩。

    
没错，今天肖恩仍然被安排在替补名单中。

    
这让队内很多人都很惊讶，包括潘卡拉特在内。

    
肖恩是9月份以来巴黎圣日耳曼综合各条战线表现最出色的球员，尽管他的出场时间不是最多，甚至只有潘卡拉特的一半！

    
潘卡拉特面露不悦之色，他被勒冈信任，这让他感动，可现在他的队友却当众对他捅了刀子！

    
巴黎圣日耳曼这些年球员更迭频繁，所以队内抡起资历来说，罗滕反倒是老资历的球员，而像萨科这年轻队长算是名不副实！s3();

    
他只是勒冈的一枚棋子而已，因为勒冈如果在上赛季把队长袖标给了资历老的球员，那么他在队内就真的一点儿权威都没有了！

    
给了萨科这年轻球员，首先萨科确实也有实力，这样能够让萨科为代表的年轻球员拥戴他！

    
不至于让自己在糟糕战绩下众叛亲离。

    
眼下这个时候，大家知道信任瓦罗是因为没有比瓦罗更好的中锋，假如不把肖恩当做中锋来看的话。

    
但比起瓦罗，潘卡拉特更容易让大家达成共识：他不配首发！

    
罗滕或许也确实有一些私心，因为在过去几场比赛中，他和潘卡拉特的配合更像是有冲突的，潘卡拉特给他打下手，却也让他的左路变得很拥挤，哪怕罗滕现在名义上是一名前腰！

    
而肖恩出场时这样的问题就不存在，肖恩很识相地往中路去，把边路让给了罗滕，这让罗滕在比赛中也更加轻松！

    
所以这个时候罗滕公然质疑勒冈的排兵布阵也是大势所趋。

    
会议室内鸦雀无声，潘卡拉特不高兴归不高兴，自己却没有反驳的底气。

    
肖恩感觉这个气氛很诡异。

    
因为他总觉得这一切是在勒冈掌控之中。

    
勒冈要扶他上位，却巧妙地不是亲手提拔，反倒是促成了队内大佬点名要肖恩上位！

    
这种情况也让肖恩有些明白勒冈与他谈话中另一部分。

    
那就是勒冈他执教的是巴黎圣日耳曼，而不是洛里昂，索肖这样的球队。

    
就如同范加尔在阿尔克马尔可以一言九鼎无人敢质疑，但范加尔在巴塞罗那却没有这样的权威。

    
不是每个执教大俱乐部的主帅都能如弗格森那样拥有着绝对权威！

    
那是多少年耕耘与收获才换来的至高无上地位？

    
况且勒冈上赛季的执教表现已经令人失望，所以本赛季他小心翼翼，可并不代表他被束缚了拳脚，相反他在极力平衡更衣室关系中付出了诸多不为人知的心血与智慧。

    
倘若肖恩没有与勒冈那一番谈话，今天的局面仍然会发生。

    
但他内心一定会认为是队友仗义，会被罗滕的举动所感动。

    
可现在嘛，他甚至能够猜到勒冈的心情，一定很愉悦！

    
勒冈面无表情，面对罗滕的质问，他沉默了长达一分钟，似乎是在压下被球员以下犯上质问的怒火，然后才故作轻松地说道：“好，肖恩明天首发代替潘卡拉特打左边锋。”

    
罗滕看了肖恩一眼，一副理所当然的表情，同时也多少有些向队友炫耀自己现在队中地位的意思。

    
勒冈没有再多说什么，会议就这样结束了。

    
甚至连比赛前的技战术重点都没有说，大有一副拂袖离去的假象。

    
舞台已经搭建好了！

    
接下来就看肖恩自己的了。

    
南锡在巴黎东边两百公里左右路程的地方，比起去里昂或是摩纳哥简直可以说是太方便和近了。s3();

    
10月5日晚，当肖恩身穿着19号球衣与队友们一同走进南锡的皮科球场时，他昂首挺胸战意盎然！

    
终于在法甲联赛中首发登场了！

    
这是属于他的时刻，他也要将比赛变成属于他的比赛！

    
这座能够容纳两万人的球场座无虚席，南锡虽然在法甲是升降机，但因为最近巴黎圣日耳曼在联赛中表现不佳，近三轮联赛唯一一场胜利还是依靠肖恩所创造的点球制胜，这让南锡在主场自然也想法很多，他们要从巴黎圣日耳曼身上带走3分！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看法甲联赛第8轮最后一场比赛，本轮已经结束的比赛中，领头羊里昂在客场意外的以0:3输给了雷恩爆出惊天大冷，这让其他追赶者都极其兴奋，波尔多，马赛，图卢兹都纷纷获得了胜利，如果巴黎圣日耳曼今天在客场不能够击败南锡的话，那么巴黎圣日耳曼的排名会继续下滑！

    
不过近三轮只拿到4分的巴黎圣日耳曼却并不被人看好，有消息称更衣室内反对勒冈的声音在逐渐高涨，昨天罗滕就顶撞了主帅勒冈，具体是什么内容我们不得而知，但现在的巴黎圣日耳曼似乎延续着过去几年的势头，看起来不错，但没有什么竞争力！

    
今天南锡在主场摆出了433的阵型。

    
门将：布拉西里亚诺。

    
后卫：克雷迪安，安德烈路易斯，马卡鲁索，布里森。

    
中场：奥亚杜，恩迪亚耶，加瓦农。

    
前锋：泽尔卡，哈吉，福迪纳。

    
做客的巴黎圣日耳曼今天摆出的阵型是4231.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，萨科，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，罗滕，马克莱莱，肖恩。

    
前锋：瓦罗。

    
在9月份异常抢眼的中国前锋终于迎来了自己的法甲第一次首发出场，今天他会继续进球吗？呵呵，那肯定是巴黎球迷最希望看到的画面。

    
比赛马上开始，让我们拭目以待！”

    
伴随着皮科球场助威的喧嚣声，主裁判吹响了比赛开始的哨音。

    
南锡今天状态不俗，开球后便立即拉起攻势向前快速推进，率先从右路这边创造进攻机会。

    
控球灵活的恩迪亚耶在前场中路接应到队友的传球后迅速地分边去了右路。

    
泽尔卡在边路领球后原地调整后立即传中。

    
足球吊向了禁区后点，中路的哈吉完成牵制掩护作用，从另一侧边路快速杀入禁区后点的福迪纳直接尝试凌空抽射！

    
虽然球最终打偏了，却让巴黎圣日耳曼防线惊出一身冷汗，同时也让现场的南锡球迷格外兴奋。

    
巴黎圣日耳曼并不急于提速，他们想要在客场首先站稳脚跟，避免在快节奏中攻防体系变得支离破碎。

    
显然南锡状态更好，这是对巴黎圣日耳曼最不利的。

    
比赛第5分钟，久利前场右路进攻遭遇挫折，于是他将球斜向回敲，塞塞尼翁助攻上来再将球短传给了向左边路跑位的罗滕，后者领球后向前快速推进，当他遭遇到边后卫克雷迪安时，他将球斜塞送入禁区左肋地带。

    
肖恩虽然跑位提前启动，在禁区内也率先触球了，但巴西后卫安德烈路易斯速度很快地贴了上来。

    
肖恩观察到南锡的后卫线平均身高并不高，特别是两名后卫路易斯与马卡鲁索，只是刚过一米八的身高而已，他们一个来自巴西，一个来自阿根廷，速度更灵敏。s3();

    
反倒是打后腰的奥亚杜身高体壮，可能南锡主帅是想要限制住瓦罗回撤策应的作用，又或是人员上捉襟见肘导致排兵布阵选择不多。

    
法甲更考验球员一对一的能力，因为黑人多，平均速度都很快，南美的防守球员则更有经验，因为他们多半都是踢野球长大的，从小到大碰到地对手多半都有着天马行空的过人技巧，不会轻易被迷惑，相较而言，欧洲许多后卫就看起来没有南美后卫那么灵活，相对笨拙，但纪律性更强。

    
肖恩领球后立即做出IepOver假晃动作，因为他动作连贯速度快，根本没有给后卫路易斯反应时间，所以路易斯在原地被晃，肖恩则变向趟球往底线方向而去，在底线前，肖恩用左脚将球挑传门前中路。

    
瓦罗显得跟肖恩不在一个频道上，当肖恩趟球下底时，瓦罗却站在原地没动，大概他也被肖恩的假动作给欺骗了！

    
当他再启动时已经晚了！

    
马卡鲁索从他身前冲过头球将球解围出了底线！

    
瓦罗跟肖恩在一起踢球总有一种不好的感觉！

    
因为肖恩给他创造的机会，明眼人都看得出来很好，却他总是错过，衬托的他非常迟钝！

    
对于这一点，像罗滕和久利经验丰富的老将都知道问题是出在了瓦罗的身上。

    
因为没有人会去降低球队能力水平的标准！

    
肖恩的节奏快，意识也好，瓦罗没跟上，这是瓦罗不行，如果肖恩去了更好的俱乐部，也许跟不上队友节奏的会是肖恩，同样的，问题肯定是在“迟钝”那个人身上！

    
勒冈当然也能够看出这个问题，但他不着急去解决，路要一步一步走，饭一口一口吃，巴黎圣日耳曼积重难返，大刀阔斧的改造只会引起更衣室“闹革命”！

    
想要在荆棘之中采摘鲜花，光靠勇气可不行，还需要耐心与精确地步骤！

