    光幕影像，不久之后，久宇舞弥到了，直接叫上爱丽丝菲尔和Saber一起前往某个地方。

    期间几人进行了一番交谈，而从交谈中可以知道爱丽丝菲尔与Saber会跑到这里来，是卫宫切嗣的安排，因为爱因兹贝伦城堡已经暴露, 而且连防御结界都被打破了。

    现在那里破坏严重，纵然可以进行修复，也需要花费很长的时间，在圣杯战争期间属于得不偿失的事，所以干脆直接放弃，并转移到另一个秘密基地。

    就卫宫切嗣这家伙的性格，怎么可能没有安全屋？

    所以, 他早就用爱因兹贝伦家的资产在冬木市购置了房产，并提前进行准备，将一座民居打造成了秘密基地。

    这座民居是一座和式庭院，还挺大的，而且因为处于旧城区，所以也是有钱人的屋子，里面出了住房之外，还有一个道场和一间仓库。

    然后，旁白字幕贴心的解释了下这座宅邸世卫宫切嗣从本地一个极道家族那里得到的。

    现实世界的人们知道这个情况后，都是不由对那极道家族深表同情，毕竟就卫宫切嗣迄今为止的表现，怎么看都不像是会对极道家族和颜悦色的人。

    大概率这地方是用一些非常手段得到的，甚至可能那個极道家族都已经完蛋了。

    毕竟，卫宫切嗣可是‘正义的伙伴’。

    虽然这所谓的正义伙伴怎么看都比正常的反派更加卑鄙无耻，可毕竟是正义的伙伴嘛, 指不定就和极道家族不共戴天呢。

    当然, 基于这位正义的伙伴干的事总是让人猝不及防，而且各种丧心病狂，所以作为正义的伙伴，有可能和极道家族真的交好, 从而得到了对方的友谊，并低价拿下这座宅邸。

    并非故意黑卫宫切嗣，主要是这位从圣杯战争开始以来干的事实在让人难以将他和‘正义’二字挂钩。

    反正现在现实世界的舆论已经因为卫宫切嗣的关系，让‘正义’这个重要的名词与形容词变得十分奇怪。

    光幕影像，在爱丽丝菲尔她们到了这个新基地后不久，卫宫切嗣也到了。

    到了之后，卫宫切嗣就丢了个炸雷出来：“我已经解决了Lancer的御主和Assassin的御主，现在圣杯战争的参赛者还剩下四组。如果不出意外，这两天圣杯战争就该结束了。”

    突如其来的话，让Saber和爱丽丝菲尔不由愣住，显然是被这话给惊到了。

    这才多久啊？

    蓝胡子和肉山怪物才解决了多久？有一个小时吗？

    而且，今晚大家一起合作，算是临时盟友，这合作才刚结束就翻脸背刺，真的没关系？

    Saber的表情顿时变得很不好看了。

    她并不介意圣杯战争使用一些手段，但这手段也是有底线的，背刺盟友毫无疑问就是在挑战她的底线！

    爱丽丝菲尔也觉得卫宫切嗣做得有些过分了, 不由弱弱的问：“那个, 切嗣, 这样做真的可以吗？那位肯尼斯先生, 还有言峰绮礼，在之前都是我们打败Caster和那个大怪物的重要伙伴啊……”

    卫宫切嗣闻言，看了看爱丽丝菲尔，又瞥了一眼表情十分难看的Saber，然后沉声道：“8人死亡，145人受伤。”

    闻言，爱丽丝菲尔和Saber都是一愣。

    卫宫切嗣：“这是今晚的伤亡情况，圣杯战争仅仅进行了几天，这已经造成了很大的破坏，所以，爱丽，我要尽快结束圣杯战争。”

    没有过多的解释，说到这份上，爱丽丝菲尔已经懂了。

    这位善解人意的银发少妇立刻调整好了心态，虽然于心不忍，却还是点头了：“我明白了，切嗣。”

    没有多言，这对夫妻并不需要用太多的言语来传达他们的心意。

    旁边的Saber表情依旧不好看，但也没有说什么，因为正如卫宫切嗣所说，圣杯战争给无辜的民众带来了很多伤亡。

    哪怕圣杯战争的规则再怎么完整，哪怕有再多的限制，也会不可避免造成无辜路人的伤亡。

    想要结束这种情况，就必须尽快结束圣杯战争。而且，卫宫切嗣的行为虽然让她很不齿，但她也明白，战争中用一些手段，那是理所当然的事。

    身为亚瑟王，这些事还是懂的。

    只是这确实违背了Saber的意志，让她内心十分纠结，表情十分不好看。

    盯着卫宫切嗣，Saber仿佛恍惚间看到了‘自己’，一个回忆杀随之出现了。

    在庄严却光线阴暗的圆桌前，王坐在圆桌之前，神情有些阴郁的看着圆桌前那些圆桌骑士们的争吵。

    这争吵的内容，是一场敌众我寡，敌强我弱的战役。

    为了获取这场战役的胜利，身为王的少女选择了牺牲一个村落，从而最终取得了伤亡极小的大胜。

    然而，这种牺牲民众获得胜利的方式，虽然最大限度降低了己方的伤亡，可对于那些正直的圆桌骑士来说，却是无法接受的，所以老大获得了胜利，圆桌骑士们也因为这件事陷入了争吵。

    有人支持亚瑟王，也有人表示愤慨，还有人选择默不作声。

    这场争吵就发生在传说中的圆桌前，那代表亚瑟王与圆桌骑士传奇的巨大圆桌，就通过光幕影像展现在了全世界面前。

    现实世界的人们通过这段影像惊讶的意识到圆桌骑士与亚瑟王并不像传说中的那般团结，而圆桌骑士也不是像故事中一样无脑拥护亚瑟王。

    最重要的是，那位被刻画的极其完美的王者，竟然还有着牺牲麾下百姓来获取胜利的‘黑历史’。

    这实在太颠覆了，以至于现实世界很多人都处于一脸懵逼状态。

    尤其是神圣不列颠帝国的人，更是难以接受这种情况，很多人甚至喊出了这是污蔑和抹黑，完全无法接受这种颠覆性展开。

    于是，这招来了很多其他国家人的嘲笑与幸灾乐祸，毕竟亚瑟王和圆桌骑士可不是谁都喜欢的，尤其是作为世仇的拿破仑帝国，更是有无数人发出了杀猪般的狂笑。

    再也没有什么比一个圣人的形象被摧毁更让某些人愉悦的了。

    毫无疑问，这对于某些人来说绝对是好事，尤其是神圣不列颠帝国的那些权贵。

    害怕自己掌握的权势被亚瑟王转世夺走的他们看到这段证明亚瑟王并不完美的画面后，更是兴奋到不行，已经打算用他们掌握的力量加大宣传这一幕，以此来对亚瑟王的形象进行抹黑。

    毕竟，一个为了获得胜利而牺牲自己国家子民的王者，对于那些平民来说可不是什么好领袖。

    屁股决定脑袋，尽管这些家伙实际上觉得亚瑟王做的没错，甚至他们做起来可比亚瑟王过分多了，但这种事是绝对不能曝光的。

    所谓的ZZ正确就是口号一定要响，表面功夫一定要做到位。

    一旦这种情况被人曝光出去，那就会成为敌人攻击的借口。

    对于这种事，那些政客们老懂了，一个个在这方面都是懂王，所以直接行动了起来。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，摩根深深蹙眉，下意识看向了旁边的手机，视频通话的阿尔托莉雅那张俏脸也落入了她眼中。

    她在担心阿尔托莉雅会不会因为亚瑟王的这种黑历史而感到难以接受，也担心自己的妹妹会因为这段回忆杀而被人舆论攻击。

    作为真正从小就接触ZZ肮脏的人，摩根可比在这方面十分深色的阿尔托莉雅懂多了。

    阿尔托莉雅则在看到光幕影像的情况后，脸上露出了微微错愕的神情，显然她所掌握的传承记忆里并不包括眼下的内容。

    所以，表情很快就变得有些难受了。

    但，属于还能接受的范围，因为在晋升圣域（训练空间）中，她被黑色的那位亚瑟王各种吊打时，黑色亚瑟王又说过很多次，亚瑟王并不像表面上那般圣洁无暇，而是有其黑暗面的，她的存在就是证明。

    显然，黑色亚瑟王所说的黑暗面就是指光幕影像里的那种情况。

    不过……

    虽然是毁灭形象，但莫名有种‘啊，原来亚瑟王也有缺点’的奇妙想法，突然感觉亚瑟王不再是那么虚幻，而是一个活生生的人了。

    ————

    天王国际高校，高文、崔斯和兰特三名好像牛郎一般帅气且有气质的老师表情都很不好看。

    然而，三人并不是因为亚瑟王形象被毁所以感到难受。

    相反，三人对于历史都有很深的了解，而且年龄最小都在三十五岁的他们可没有那种天真的想法。

    古代的王者就算再怎么英明神武，都肯定有很明显的缺点。

    所以，亚瑟王的完美形象沾染些许灰尘，并不会改变三人对于亚瑟王的看法——那脑残粉一般的推崇是绝对不可能因为这些许问题而改变的。

    三人表情难看，心情明显不好的原因，单纯就是因为光幕影像里圆桌骑士们的争吵。

    三人就觉得里面的圆桌骑士真特么吵闹，既然是王的骑士，那就该无条件支持王的决意！

    虽然牺牲子民获取胜利并不是什么正义的选择，但那是王愿意的吗？

    要不是为了避免己方伤亡过大，守护那危如累卵的国家，王会做出这种违背本身意愿的决定吗？

    你们这些渣渣，不体谅王就算了，居然还敢质疑王！真是不可原谅啊！混蛋！

    尤其是其中那个声音和崔斯很像的圆桌骑士，就你最吵闹了！快给我们闭嘴吧！

    ————

    光幕影像，仿佛是听到了三位牛郎级老师的心声，那个和崔斯声音很像的骑士站起了身，并离席而去。

    这一幕镜头是有着黑幕掩饰的，所以无法看清楚这位骑士的相貌，只知道他似乎穿着银色的铠甲。

    在离席而去的时候，其说出了让很多人血压拉升的话。

    “我将退出圆桌骑士团，因为，王不懂人心……”

