    第58章58：颜值即真理

    白棉笑眯眯的看着她：“颜值即真理，相信我的眼光不会有错的。”

    就那小陆的细心与细节若无情岂会如此？

    宋正松笑眯眯道：“颜值有理。”

    “……”

    宋甜没继续说话了，埋头吃饭。

    第二天考完试后大家紧绷的弦终于松懈下来了。

    “啊，终于考完了。”

    “简直就是榨干了我！”

    “还有两个月就解放了！”

    班上一阵欢呼。

    虽然是想着快点解放，可身体上却是很诚实的继续刷题。

    宋甜将自己那一本数学全套给写完后才伸了伸懒腰。

    她真的是对数学不敏感啊，救命！

    “甜甜，这道生物题怎么写啊，我头都要秃了。”江梦南将试卷递过去，考试的时候不会写也就算了了，老师评讲一遍还是不会写真是够笨的了。

    宋甜接过来一看，这道题非常多简答啊，于是开始仔仔细细的给她讲解。

    她讲题的方法总是有一套自己的方式，或许是以前自己的博士后的关系吧，对一些知识梳理很强。

    不一会儿江梦南就懂了一点点。

    下一节课是班主任陆良的数学课，他一脸欣慰的看着下面翘首以盼的神情。

    “大家不用着急，过两天成绩就应该批出来了。”

    班上的人黑着脸：他们那个神情想要知道成绩了？

    晚点知道晚点死。

    “啊哈哈，现在这节课先自习大家将考试不会的题目给整理出来，不懂再问。”他说完后就坐在讲台上拿着一沓答题卡去批改。

    下午的时候上完生物课宋甜就被生物老师找了。

    办公室，扫视一眼办公室里的老师她忽然觉得不是什么好事。

    “宋甜同学，近期你的生物周测还有生物试卷练习都写得非常好，写得满满当当这是值得表扬的，可是……学习需要循序渐进不可拔苗助长你需要慢下心来好好的学习基础知识？”生物老师苦口婆心又语重心长的说教，拐着弯去提醒宋甜不要为了成绩去搜答案。

    宋甜目光十分的淡定，“老师，我这个是自己写的，您放心我对生物那是异常的热爱绝对会好好学的。”

    她知道自己表现得太过于突出老师会怀疑那也是正常的。

    生物老师微眯眼看着她，笑了笑：“真的对生物很感兴趣？”

    “那是。”宋甜昂首挺胸点头。

    “那行，我一定会很好的教导你的，回去吧！”生物老师十分满意道，自己班上的学生喜欢上她的课自然是欣喜不已的，是以将之前的的问题全抛在脑后了。

    宋甜刚回到教室门口就见到一个鬼鬼祟祟的男生，长得十分好看若是仔细看的话会觉得他十分像孟晚。

    所以热心肠的宋甜笑眯眯的问道：“这位同学，请问你找谁啊？”

    男生转过头来，手里还拿着一两本类似于笔记本的本子。

    简升先是转回头看了一眼宋甜，“你是……九班的学生？”

    宋甜点头有，盯着他看的笑容更深了。

    这人……有那么一点长得像晚姐是怎么回事。

    简升犹豫了片刻才将手中的笔记本塞给宋甜说道：“你可以将这个交给孟晚吗？”

    ?  ?5月3日-6日上推荐，这几天都是日更四千吖~宝贝们要多评论打卡每天看一看，提高整体数据吖~可以的话投票票和红豆豆哦~爱泥萌！(???3?)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

