    第12章第一波系统任务

    哪怕嘴唇依旧干裂，却丝毫不影响他的享受。

    “丫丫，以后你要哭和二叔说一声，二叔借你的泪水解渴哈。”

    许是因为口中得到了一丝美味，邱老二说话都顺畅了许多。

    夏佺被他的话说得哭笑不得，又心酸不已。

    她艰难的动动唇，却半个音都发不出。

    “好了好了，叔逗你的。”

    见她半天不说话，邱老二连忙笑道，“以后啊，没事儿还是别哭了，本来就缺水得厉害。”

    “你要是再哭，身上就更缺水了。”

    夏佺点头：“嗯。”

    声音虽轻，但却带着一丝轻松。

    通过她的观察，夏佺已经看出来，邱老二本性并不坏。

    在道观里她之所以会有那样的想法，怕是另有隐情。

    当然，防人之心不可无。

    问得来说，他们姐弟能跟邱家人成为邻居，似乎是件足够幸运的事。

    见她终于有了回应，邱老二如释重负的笑了。

    抬手接过她递来的树枝：“好了，咱别耽误时间，快点把这东西挖出来。”

    说话间，他已继续小心翼翼挖着枯草周围的泥土。

    夏佺看出来了，他这是准备把草根挖出来。

    于是也顾不得纠结伤感，连忙拿起另一树枝帮忙挖起来。

    “叮，见习任务发放中。”

    就在大小两人闷头挖草根时，夏佺脑海里突兀响起一道声音，“请宿主尽快接取。”

    这声音令她手上动作不由一顿，目光盯着眼前突兀出现的光屏。

    不用猜，这东西都只有自己能看见。

    只见上面显示着见习任务目标：“见习任务一，请宿主三天内拯救十条宝贵人命。”

    “任务完成，奖励大米十斤，面粉十五斤，食盐半斤，食用油一斤，5L纯净水一桶，位面币十枚。”

    “见习任务二，请宿主七天内完成一单位面交易。”

    “任务完成，奖励成为正式位面交易商，另奖励位面币一百枚，奖励交易积分十个。”

    “备注，若交易顾客满意，将有额外回报。”

    “加油吧宿主，星辰大海正召唤着你。”

    快速看完光屏上的任务信息，夏佺嘴角直抽。

    她手头目前就一个半多点馒头，外加大约九百毫升纯净水。

    就这么点东西，要救活十条人命，系统还真看得起她啊。

    何况，以她如今的模样，让人知道她能拿出那么珍贵的食物来，那后果……

    不敢想，真不敢想。

    为了奖励，人要救，但却不能暴露自己。

    那些粮食和水还有食盐她必须得到，至于其它东西……目前不知道有什么作用，总之能得到就是运气。

    “丫丫，你快点啊。”

    邱老二的声音把她从系统任务中唤醒，“等会儿让别人看到，会有麻烦的。”

    “哦。”

    夏佺答应一声，收敛心思动作加快了几分。

    “等把这些草根挖回去，慢慢嚼着就不饿了。”

    邱老二以为她是饿狠了没力气，于是安抚着道，“你看这草根还很新鲜，里面会有水分的。”

    “嗯。”

    夏佺应着，手上动作又快了几分。

    等两人挖完，就见邱老二将东西小心翼翼塞进破旧的衣服里：“先放叔这里，回去了分些给你。”

    ?  ?万分感谢小可爱妖宝儿宝宝的赏，二更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

