    为了不嫌麻烦，楚幽寻到了最大的王帐，里面必有一只大头目级的BOSS兽王。

    看着身后兽族离自己依然有段距离，楚幽快速窜入了这个王帐之中，一进入里面，果然有个身材壮硕的兽王坐在最上面，手中拿着腿肉，看起样子，那应该是人族女性的大腿。

    ‘旋转波动—范围波动’，什么都没想，直接在这里甩起了范围技能，并且再向一脸懵逼的兽王发出了幻影分身斩，做完这些动作后，楚幽便极快离开了这里。

    他知道身后的兽王一定会被自己激怒，并且会吸引出来。

    既然目的都达到了，楚幽再次切换武器，手中变成了神壶。

    很快，那王帐里面中的兽王果然冲了出来，对准自己发出咆哮之声。

    很好很好，手中立即一拍，神壶发出异象之后，大地上的浸湿阴影立刻燃烧起透明的火焰，这一刻，楚幽似乎闻到了肉香的味道...

    尼玛，难道是自己真实本体确实饿了吗？楚幽这般想着，手中动作不减，继续浇下神液，使其火焰范围进一步扩大。

    有钱就是好啊，有资源就是好啊！

    楚幽深切明白，自己正在以强大的资源来完成看似短时间内不能完成的任务。

    这一切的一切，全都是用金币堆上来的！

    自己正以常人不可想象的速度急速领先世界，证道成神！

    神豪+重生者，双重身份使楚幽极为相信，天下第一的荣耀将永久加持在自己的头上。

    那看不见摸不着的大帝王冠隐隐浮现在楚幽的头上！

    当神火熄灭后，大地上倒下了众多兽族，森罗地狱再次出现，楚幽继续浇下神液，每浇一次楚幽就使用一次，地上的浸湿阴影立刻燃起了神火，而自己的飞行轨迹则是把那些兽族带向神火的燃烧之处。

    又一轮大片神火出现，这一次楚幽在这里总共使用了800升的神液量！

    不多时，大地上又只剩兽王以及残血的精英兽族。

    楚幽切换了自己的战戟武器，真正的战斗又一次打响！

    当花了十几分钟后，最后的兽王发出一声不甘的咆哮后便倒下了。

    系统：您灭族了漯卡兽族部落，使它从兽族战斗序列部族中永久消失，为此恭喜您，对于兽族的攻击伤害将额外提升到10%！并奖励您7万经验值！

    系统：消灭漯河兽族进度2945/3000。

    尼玛还差十几个啊，楚幽带着不爽在捡取兽王爆掉的装备，这一次兽王没有爆掉什么技能书，倒是出了一件30级黑钻级的巫医武器，巫医职业也是牧师体系内的一个分类职业，这个职业使用的法术都是一些毒素啊，召唤虫蛊啊，以及释放恐惧元素的心灵魔法。

    就当楚幽正在打扫战场时，他忽然听见一个帐篷内传出哭啼之声，楚幽立即拍动翅膀寻声赶了过去，一进入那哭啼之声的帐篷之内，楚幽发现里面躲藏着5、6个幼小兽族，其中一个还是婴幼之体。

    发出了一道幻影分身斩，楚幽便离开了这里，不多时，进度条增涨了6个。

    于是乎楚幽开始在那些帐篷内一个一个翻找，每当发现有幼小兽族时，楚幽便使出分身斩，有时还发现里面还有一些没被吸引出来的普通母性兽族，见到这般情况，楚幽通常二话不说，直接战斗起来。

    就依靠这般寻法，自己的消灭漯河兽族进度就这样完成了！

    系统：恭喜您完成了消灭漯河3000兽族，您进入了任务第二阶段，在漯河与灰河的交界处建立河上关下！

    彻底把这里的战场打扫完毕后，楚幽便飞向了自己的战舰所在地，途中又是吃了7颗飞行元晶，不多时，楚幽便来到了战舰之处，到了这里，楚幽越发肯定要招募一个英雄NPC了。

    进入了控制室，合体技能解除后，楚幽命令战舰开向目的地。

    沿途的依旧有兽族的身影，只不过出现的频率与自己刚来时显然下降了许多，想来自己消灭了这里的两个部落后，兽族大大减少了。

    随着时间的推移，蚩尤之首号战舰最终停靠在楚幽的目的地，下船了之后，楚幽打量着这里的地形，漯河的位置从地图上来看，是从南方流向北方，然后进入汇入一条从西向东的大河：灰河！

    所以这里的位置也是挺宽的，毕竟属于河流交汇处。

    系统：您已处于任务所在区域，请打开任务按照提示步骤进行修筑。

    楚幽立刻打开了任务界面，选择了第二阶段修筑漯河关卡，这时那任务显示出有三个选项。

    第一个选项就是修筑简单的关卡，需要初始资源为：金币1000，木材：100，矿石：100，水银：50。

    第二个选项就是修筑牢靠的关卡，需要初始资源为：金币4000，木材：300，矿石：300，水银：70。

    第三个选项就是修筑坚固的关卡，需要初始资源为：金币9000，木材：500，矿石：500，水银：160。

    第一项没有任何额外奖励，第二项则是额外增加600声望值，增加10点自由属性点。

    第三项则是额外增加2000声望值，增加20点自由属性点，增加2点技能点数！

    当看到第三项增加的奖励时，楚幽二话不说，直接选择了第三项方案！

    顿时一张图纸出现在自己的视界中，图纸中描绘着是一个稍显雄伟的关卡，看清楚后，系统传来了提示。

    系统：您是否花费第三选项的资源来建造坚固的关卡？

    楚幽立即选择了确定后，身上的资源相应的减少了。

    只见楚幽手中凭空多出一道符箓，看着这个符箓，想必这个就是用来建造关卡的证物吧，就像建立公会时一样，都需要符箓。

    楚幽用力一捏，刹时手中的符箓脱离而去，进入了眼前的河流中，一股莫名的气息似乎悄悄从里面扩散了出去，马上楚幽就惊奇的发现，有众多河怪向这里聚集，那绿色的河水下面很快就出现很多黑色怪影。

    当来了8条黑色怪影后，它们便行动了起来，运用自己的触手从河底打捞材料开始修筑楚幽要建造的关卡。

    这时自己这边与河对岸的相应位置出现了变化，一只巨大黑影的触手破出水面，开始打地基与浇灌泥石。

    与此同时，楚幽发现，自己视界的左上角位置出现了一个时间显示器。

    坚固的关卡：预计工期完成时间为：1天07:59:57！

    卧槽！！这尼玛坑的一逼啊！

    此时更是传来了系统的提示，系统：玩家最好不要离开此区域，因为可能会有破坏者前来破坏这里的设施！

    卧槽！！自己难道要在这里被困1天多小时的时间吗？？

    就当楚幽内心瞬间点燃时，他的眼睛看到了那计时器后面还有一个符号。

    这个符号无论任何人，就连上小学的学生也能够一眼就能认得出来。

    那是一个加速符号，符号与看视频电视的加速符号是一模一样的。

    看到这里，楚幽眼睛眨了眨，这是干什么的想必一目了然了啊！

    哇哈哈哈，哥就知道，金钱就是万能的，世界上没有什么事是金钱办不到的，如果有，那就是更多的钱！

    楚幽欣喜中立即选择了加速！