    而且，即便真的招揽了夜笑，一时间夜笑也得不到太大重视。夜笑这样的人物，在玄武族中绝不少见，除非有一天，夜笑表现出更强的天赋，或者更重的价值。否则，在玄武族中，也只算的上平常罢了。

    “多谢乌霸兄理解！”夜笑的确极为感激，以乌霸的实力和地位，能够被自己拒绝而不愤怒，已经很是难得。

    “至于前往其他区域的事情，在下还要好好思量思量。并且，也不敢劳烦乌霸兄。在下虽然出身贫瘠，但是，师尊也有几件不错的遗宝，想要穿越区域壁障，在下也有几分把握。”

    其实，此时夜笑的心中，已经打定了主意。如果可以做到，定然要去其他区域走一遭。但是，夜笑并不想借助乌霸的力量，毕竟，自己并未应允乌霸的招揽，借用其太多，对自己并非好事。

    “哦？”乌霸诧异的看了夜笑一眼，穿越壁障的宝物，这可不是普通凡物可以做到的。

    “看来，这夜笑的师尊，还真的有几分门道。”乌霸心中暗道。不过，对于夜笑的宝物，乌霸倒是并没有什么抢夺之心。毕竟，若是能将夜笑收服，那产生的价值，要远比那宝物要强。

    “既然你有了决定，那我就不干涉了。希望我们再见的时候，你能让我刮目相看。”乌霸淡淡的说道。

    “你那位兄弟受创不浅，体内生机受损，恐怕要好好医治，否则修为难有晋升。另外，暂时你不必考虑白虎族，白浑不会轻易出手，白义等人，畏惧我的威势，短时间内也不会露面。”

    说着，一挥手，将土寻交给了夜笑。

    “多谢！”将土寻平缓的拖在手中，夜笑郑重的对乌霸几人行了一礼。

    “就这样吧，我们也要回去了，我们玄武一族，处于乌灵星系之中。如果遇到乌灵星系之人，你可以提我的名字，应该可以对你有些帮助。”乌霸的话语，可谓谦逊无比。在整个乌灵星系中，比乌霸修为强的人数不胜数，但是不知道乌霸名声的，却是寥寥无几。

    任何一人，提起玄武族乌霸，都会忌惮几分。

    “后会有期！”夜笑拱手与乌霸等人拜别，乌霸一行人，也不再停留，苍茫的气息显现，几人化作一团绿色光芒，消失在漆黑的夜空中。

    待到乌霸等人尽皆离开，夜笑赶忙将目光落在土寻身上。此时的土寻，面上毫无血色，气若游丝。体内的力量，更是乱成一团。

    夜笑咬了咬牙，对白虎一族三人的恨意更深。不过，眼下最重要的事情，当然是救治土寻。

    “你体内拥有生机力量，他伤势虽重，但是有生机之力弥补，绝不会出现什么问题。”感受到夜笑的焦急，剑灵对夜笑说道。

    夜笑闻言，赶忙将手掌贴在土寻的胸前，体内血珠之中的生机之力，被夜笑引动，随即缓缓的朝着土寻的体内渗入进去。

    生机之力不愧是最神奇的力量之一，有了这种力量的灌注，土寻的呼吸变得平稳起来，脸上也渐渐有了血色。并且，就连他体内的能量，也在这股庞大的力量面前，变得温驯了许多。

    “公子！”有些疲惫的声音传来，夜笑惊喜的看向土寻。只见他已经从昏迷之中，清醒了过来。虽然还有些虚弱，但是性命已经无碍，修为也没有跌落。

    “你醒了？现在感觉怎么样？”夜笑欣喜的问道，手中的生机力量，依旧源源不断的向着土寻体内灌注着。

    对于自己的伤势，土寻当然清楚。此时能够毫发无伤的醒过来，的确出乎了意料。但是，当他感受到从夜笑掌心中，涌来的生机之力的时候，却是陡然明白了。正是这神奇的公子，将他从死亡的边缘硬生生抢了回来。

    并且，此时的土寻，对于夜笑更加认同。虽然，与白义三人的一战，夜笑算是战败者。但是这并非夜笑的实力太低的缘故。说起来，夜笑与白义二人，仅在伯仲之间，甚至，夜笑的实力还略胜一筹。之所以落败，是因为夜笑对于白义的手段很是陌生，并且，底蕴有些不足。

    如果抛开一切宝物，恐怕白义并不一定是夜笑的对手。而夜笑此时拥有的生之力，同样让土寻心惊。这种力量，虽然比不上空间之力，但是也极为神奇和稀少。拥有生之力的夜笑，在面对危机之时，保命能力会大大增加。

    “公子，足够了！”体内的力量平复，土寻的修为和力量，也在缓缓恢复。

    夜笑看到土寻已经逐渐恢复，这才停止下来。

    “兄弟，多谢！”夜笑郑重的对土寻说道。白义三人的攻击，如果落到夜笑身上，夜笑虽然不一定必死，但是受到重创却无法避免。而更重要的是，土寻去挡那一击之时，并没有想自己的后果，他也不知道，夜笑拥有生之力。

    可以说，他是在用自己的性命，为夜笑争取一丝生机。这一点，让夜笑极为感动。

    面对夜笑的感激，土寻嘿嘿一笑：“公子，我现在不是已经恢复了么。再说，我追随公子，总要为公子的安危着想。”

    夜笑拍了拍土寻的肩膀，凝声说道：“土寻，从今之后，你不负我，我不负你。不管你有什么要求，只要我能够做到，哪怕舍此一命，我夜笑也绝不皱眉。”

    土寻神色一震，并未回话，不过却是默默的点了点头。

    不过，这两人恐怕谁都没有想到，只因为这一句口头上的承诺，对于两人的未来，有了无法预料的影响。

    在无数年以后，夜笑的身边，有着实力惊人、震慑八方的八将护卫，有着令所有族群强者胆寒的暗夜杀手，也有着将夜笑供为神邸的强大族群。但是，对夜笑帮助最大的，以及夜笑最信任和重视的，却是一个出自地行一族的人。

    他的修为，在夜笑身边众强者之中，绝不算出色。但是，任何一个惊天动地的强者，都对他极为敬服。

    他，就是被所有人，称之为‘慧师’的土寻！

