    朱启带着一众人等前去报名，白唐玉儿则是带着同族的姑娘们先回家去了。

    并且路上还告诉那些姑娘们，千万不能把朱启的身份给说出去。

    那些姑娘们自然都想成全两人的没事，答应下来不会到处乱说的。

    反正再不济，还有私奔这条路可选，白唐玉儿也不是很担心。

    而白唐玉儿也很贴心的，让一个老姑娘来给朱启等人充当向导，毕竟朱启他们人生地不熟的，刚来到崇山寨，没有向导肯定是不行的。

    首先第一件事情就是去报名，那位老姑娘带着朱启等人一路进入崇山寨里。

    镇子里的人，显然这三个月来见了不少的外来人，对于朱启这些汉人打扮的外来人，也是见怪不怪了。

    这三个月都过去了，明日就要开始正式的比赛，报名处自然是没有什么其他人了。

    而见到朱启过来，报名处坐着的男人有点奇怪，显然没想到现在都还有人卡点过来报名。

    但也没有为难朱启，只是开始细细询问朱启的一些有关情报。

    这些东西，自然是提前就想好怎么说了，家里长辈给的消息，于是大老远从应天府赶过来的，家里是做生意的，不说很有钱，应天府排前十之类的巴拉巴拉一顿说完。

    然后交了五百两的押金，说好结束以后，不论输赢都给退回，然后就算是报名成功了。

    明日一早，到圆堡里集合，到时候寨主会宣布比试规则。

    一番话说完，那人就打算让朱启等人离开了，但朱启还想询问询问详细的细节，便给高锦使了一个眼色。

    高锦那是人精了，对着朱启点了点头，随后独自留了下来。

    朱启带着朱棣等人离开没多久，高锦就回来了，对着朱启汇报说道：

    “殿下，方才那人说了，这次来报名参赛的，其实没有想象中那么多。

    算上您，总共也就十家公子，余下大部分的，要么是年龄太老了，要么就是已经有正妻了，再说这五百两也不是小数目，估计这几位公子，也就是巴蜀地区，仅有的符合条件的了。”

    高锦一番话说话，朱启点了点头，自己当然不算是有正妻的。

    自己是个王爷，寻常百姓的一妻多妾，到自己这边，通通都叫妃。

    什么正妻平妻小妾之类的称呼，那当然是没有的，朱启说自己没有正妻，也算不上骗人吗。

    我有辽王妃而已。

    况且等白唐玉儿入了门，不也是正儿八经的辽王妃。

    其实不管是年龄还是钱财或是样貌才俊，在巴蜀这块人杰地灵的地方，符合条件的不在少数，唯一挡着人的就是正妻这一条了。

    这年头，就算是穷人家的孩子也是早早结婚，更别提那些有钱人家的公子爷了。

    十七八岁，孩子都打酱油的那是大有人在。

    不过这次的招亲比试，条件如此严苛的情况之下，除了自己以外还有另外九个贵公子过来参加。

    黎族土司之长的女儿，固然是一个吸引人的噱头。

    但朱启觉得更为重要的肯定是白唐玉儿他爹的作用，这位大叔的家境，在巴蜀恐怕影响力非凡啊。

    但无论怎么样，朱启都是胜券在握，就算来的人再厉害又如何，率土之滨莫非王臣，普天之下莫非王土。

    就算是家世再如何显贵，在大明这片天空之下，还能跟老朱家比吗？

    更不要说，自己觉得自己超越时代的见识，还有穿越赋予的过目不外的外挂，以及身边一众名臣武将，这要是能输了，那大家都删号算了。

    朱启一切准备妥当，大家也没有什么心理负担，朱棣更是直截了当的说了：

    “三哥你明天只管去比，这场下所有的事情，交给我们就好了！”

    言下之意就很明显了，那就是明摆着要场下作弊了啊，搞不好今晚就要去跟那些公子哥们挨个打招呼了。

    明天谁敢嬴，腿打断！

    朱启自然是不会让朱棣干这种事情的，主要是不能提前干，立马抬手就说了：

    “四弟，不要鲁莽，不过是小小招亲比试而已，你三哥我还是没有任何问题的。”

    朱棣立马点头称是，大家心里都懂，不再多说。

    外面天色已晚，朱启正要让大家都各自回去休息呢，高锦眼神一凝，随后外面有人说道：

    “殿下，好像是白唐姑娘过来了。”

    高锦这才放松下来，朱启也知道高锦刚才估计是以为有刺客呢。

    经过上次的刺客事件之后，朱启身边这次加强了安保，光是武林高手就有十数个之多，更被踢普通的近卫了。

    至于说这武林高手到底能有多厉害，反正朱启也不明白，这些都是朱元璋派过来的，平日里也是神龙见首不见尾的，也就只有需要安排他们事情的时候，才会从各个地方冒出来。

    按照高锦的话来说，就算是武林宗师张三丰来行刺辽王殿下，那也是有来无回啊。

    朱启觉得这多少有点夸张了，倒不是说张三丰不够厉害，而是就算没有这个十几个武林高手，张三丰过来，自己身边一票的弓弩手，还不得立马射成刺猬啊？

    单独过来的刺杀，朱启是一点也不怕的。

    怕就怕那种有预谋，有计划，还带着连累群众的，多少有点恐怖主义的刺杀行动。

    这种事情，就算是科技极其发达的现代，那都是防不胜防的。

    这也是为什么诸如皇帝这一类的显贵人物，基本不会轻易出现在公众面前的原因之一。

    闲杂人一多，幺蛾子也多，谁能保证百分之百的安全呢？

    比方说上一次在成都发生的刺杀，就是凶险至极，就连成都的百姓都有所死伤。

    而经过一系列的调查之后，原来是北元背后的势力，策划的一次行刺活动。

    诸如此类的活动，其实早在之前两年，就已经针对朱启谋划了多次。

    只是这些刺杀行动，还没有实施，就被朱元璋所建立起来的锦衣卫的前身，禁军的情报组织，给扼杀在了摇篮之中。

    要么就是看到没有机会自行放弃。

    不过经过上一次的刺杀，那些刺客组织，也是损失惨重。

    光是组织之中的武林高手，就被禁军们给各路追杀，杀了几十个之多。

    这武林高手可不是随便量产就能出来的，哪个不是练了二三十年的巅峰时期啊？

    不仅如此，还有巴蜀一带的北元情报组织，也被禁军们一一捣毁。

    这些自然都是看不见的暗处的较量，期间凶险和英雄故事，怕是能写一本书，两三百万字的那种。

    朱启对于这些也不太了解，唯一清楚的就是——自己现在安全的一批。

    听到白唐玉儿过来，刘伯温，李景隆他们，自然是老老实实的回避了。

    不多一会，整个屋子里也就只剩下朱启一人了，本以为白唐玉儿就在外面了，没想到是提前两三分钟就来的预警，等了一会，白唐玉儿才从外面小心翼翼的走了进来。

    就见到白唐玉儿穿着一身夜行服，一看就是趁着天黑摸出来的。

    朱启赶忙迎上去，一边帮白唐玉儿倒水，一边说道：

    “情况如何了？”

    白唐玉儿接过水喝了一口，随后说道：

    “我走时还没察觉，这次回来才发现，你身边高手不少啊。”

    朱启翻了翻白眼，说道：

    “我不是问我身边情况如何了，我说你那边情况怎么样了，是你爹爹搞得比试招亲？”

    白唐玉儿摇了摇头，说道：

    “我也觉得非常的奇怪，这次比试招亲，虽然是我爹提出来的，但我外公和娘亲也都赞同，这还是头一次见呢。”

    “额，没说原因？”朱启赶忙又问道：

    “是不是你离家出走的缘故啊？”

    白唐玉儿摇了摇头，说道：

    “什么也不跟我说，还安排了好几个人看着我呢，让我这次无论如何都要嫁人，以后不准再去外面抛头露面了。

    哎，不知道的还以为我是闺中淑女呢。”

    白唐玉儿一边说着，一边用右手挽了一个半圆在自己的下巴下面，俏皮模样，着实给朱启逗乐了。

    但乐归乐，这件事情还是让朱启隐约感觉到有点奇怪。

    白唐玉儿又不是汉人女子，更何况从小到大，基本上都是放养长大，没怎么管过。

    但自从她爹出现之后，她的外公和母亲，似乎都开始有所转变，反倒是希望白唐玉儿像汉人富绅家的女儿一样。

    找个好人家嫁了，安安分分老老实实一辈子的样子。

    这可不像是黎族土司族长的作风呢。

    不过心里再觉得奇怪，朱启也并未想得太多，毕竟身为父母的，希望孩子一生平平安安，不求轰轰烈烈是很正常的事情。

    眼下还是要尽快赢下这次比试，然后正大光明的将白唐玉儿给娶到手再说。

    白唐玉儿喝完了水里的茶水，随后将茶水递还给了朱启，独自一人靠在了窗户边上，哀怨说道：

    “哎，没想到我也有这样一天，如同囚中鸟一样，等着我的盖世英雄来救我呢。”

    朱启直接给听笑了，你这活蹦乱跳到处跑的，还叫囚中鸟啊？

    连张三丰都说了，这白唐玉儿的轻功已经是登峰造极的程度，一般人根本都比不上，要不然这次放了这么多人看管，都没能关住她呢？

    当然了，她也就只有轻功厉害了。

    看到朱启笑出了声，白唐玉儿气恼的哼了一声，但朱启直接走上前去，一把拦住了白唐玉儿的腰肢。

    洁白的月下，白唐玉儿看到近前的朱启的脸上，一半月光一半烛光，那英气俊朗的模样，竟让她一时半会没想起来躲开。

    只听到朱启轻声道：

    “无论何时何地，我都会踩着七彩云霞，来当你的盖世英雄。”

    白唐玉儿的脸上顿时就红了一片，身子骨也变得软绵绵了起来。

    不过朱启看着气氛正好，想着也别比了，今晚开始偷跑算了。

    结果外面就传来了敲门声响，好事被打扰，朱启正想着发火呢，就听到高锦语速极快的说道：

    “殿下，崇山寨的寨主带人过来了，说是有重要人物可能在这里，希望能够进来搜查一番，我等将他们拦在楼下了，现在如何是好？”

    如果是寻常时候，别说是崇山寨的寨主了，就算是北元梁王来了，这高锦也断然不会让其来打扰辽王殿下的好事。

    但关键是这崇山寨的寨主，他是白唐玉儿的外公。

    以后白唐玉儿当了辽王妃，这崇山寨的寨主身份也是水涨船高啊。

    高锦自然不能擅自做主，只能过来请示了。

    白唐玉儿一惊，说道：

    “不好，估计是跟着我过来的，我得赶紧回去了。”

    朱启正想着人家都堵在门口了，这怎么走啊？

    结果就看到白唐玉儿一只脚踩在了窗台上，得了，看来白唐玉儿是打算飞走了。

    朱启正打算目送“神仙”退场呢，结果白唐玉儿将朱启胸前衣襟一拉。

    朱启本来就没有什么练武的底子，在白唐玉儿面前那绝对是弱鸡的很，这一拉就被拉了过去。

    然后就被白唐玉儿一顿法式湿吻。

    朱启还在发懵呢，白唐玉儿已经松开了朱启，随后揣着气说道：

    “你明日可一定不能说啊，一定要让我当你的妻子。”

    好家伙，这特么还能输的？

    谁特么敢嬴直接给他刀了！

    白唐玉儿也不多说，脚下一用劲，人已经在黑夜里嗖的一声就消失的无影无踪了。

    朱启把门窗关好，理了理自己的衣服，这才打开房门，就瞧见高锦带着手下恭恭敬敬的在门口等着呢。

    朱启笑着说了一句：

    “不要慌，走，下去会客。”

    高锦应了一声，便跟着朱启走下楼去了。

    朱启是把一个三楼高的地方给租下来，给大家一起住的。

    虽说是租，但给的钱，买两栋这个小楼都够了。

    那房主拿了钱，立马就嬉笑眉开的搬地方了，别提多麻利了。

    就瞧见大厅的地方，刘伯温坐在边上，正和一个老者，和一个中年男人说着话。

    不用说的，这老者肯定就是白唐玉儿的外公了，至于说那位中年男人，不出意外，应该就是白唐玉儿的父亲吧。

    朱启上前去，行礼自我介绍了一下。

    寨主倒也是和和气气的，只是那个中年男人一脸疑惑的表情，忍不住来了一句：

    “这位唐公子，好生面熟啊……”

    朱启一愣，陡然想起，白唐玉儿的父亲之前也去过成都，该不会是见过自己吧？

