    和爱丽丝预料的一样，消息很快传到了龙夏国。

    惊爆眼球！

    滨海无冕之王，叶九州，居然搞大了艾尔家族大小姐的肚子！

    突如其来的爆炸性新闻，瞬间惊动了整个龙夏国商界！

    要知道，欧莎娜姿虽然是跨国集团，但在龙夏国还没有那么大的影响力，所以知道的人也并不多，可是新谢氏集团不一样。

    最近一年多，龙夏国最火的集团，非新谢氏集团莫属，如今出了这么大的事情，甚至有不少专家预测，龙夏国商界或将面临前所未有的重大的变故！

    就连滨海总部，都出现了类似不和谐的声音。

    “别人怎么说我不管，但是身为新谢氏集团的员工，绝不能以讹传讹，如果再让我听到这种声音，别怪我不念同事之情！”

    “你们自己动动脑子，叶部长和谢总情深义重，又怎么可能和爱丽丝有所牵扯？！”

    “我可以拿性命担保，这绝对是造谣！”

    说话的是洪天琪。

    她是洪爷的女儿。

    当初洪爷死后，她正式加入新谢氏集团，如今已然成为公司的核心成员。

    她脾气向来很好，但就是不能容忍别人诋毁叶九州。

    因为，就是那个男人，救了她的命！

    这话果然管用，公司里的声音一下子就被压了下去。

    最重要的是，她说的不无道理。

    以叶九州的身份和地位，什么样的女人找不到？为什么要用卑鄙的手短去强迫人家呢？

    更何况，谢芷秋那么优秀，有哪个男人瞎了，会放着这么好的老婆在家里，出去寻花问柳？

    根本就解释不通啊！

    ……

    新谢氏集团，总经理办公室。

    谢芷秋忙碌了整整一上午，午饭时间都过了，这才处理好手头的工作，伸了个懒腰，轻轻推了推在一旁打盹的叶九州。

    “恭喜你哦，马上就要当爸爸了，想好名字了没有？”

    “当然想好了，就叫叶一，不管是男孩还是女孩，这个名字都很适用，写起来也方便，一举多得。”

    听了这话，谢芷秋噗嗤一声笑了出来。

    在她听到这个消息的时候，就已经知道这是谣言。

    首先，她相信叶九州绝对不会做出对不起自己的事情。

    其次，爱丽丝喝醉那天，她也在场，还是她亲手给爱丽丝换的衣服，叶九州根本就没有跟爱丽丝单独相处过。

    不用说，这个消息一定是居心叵测的人故意放出来的，甚至，那个人有可能就是爱丽丝自己。

    “这个爱丽丝真是厉害啊。”

    谢芷秋挽着叶九州的手臂，目光幽幽：“没想到，她为了你，连自己的名声都可以不在乎，看来，她对你用情很深啊，竟然想出这个办法逼你就范。”

    “那倒不见得。”

    叶九州眉梢微微一掀，轻声道：“爱丽丝心高气傲，绝对不会被儿女私情所牵绊，她这样做，一定有自己的用意。”

    “她想利用你！”

    谢芷秋冰雪聪明，自然一点就通，目光瞬间亮了：“她想激化你和欧莎娜姿集团的矛盾，然后从中得利。”

    那些所谓的豪门，看起来光鲜亮丽，其实家族内部明争暗斗无比激烈，像欧莎娜姿这样的大家族更是如此，谢芷秋早就见怪不怪了！

    “究竟谁能得利，现在还不一定呢！”

    叶九州笑了笑。

    “你想干什么？”

    谢芷秋问道。

    “当然是去看看我的孩子了。”

    叶九州道。

    谢芷秋先是一愣，随即便明白了他的意思，“你是想将计就计！”

    将海外发生的事情想了一遍，谢芷秋目光越来越亮，俏脸说不出的兴奋：“你……你要借着这次机会，把欧莎娜姿集团彻底吃下！？”

    叶九州笑了笑，既没有承认，也没有否认。

    其实，早在爱丽丝把他介绍给华联的时候，叶九州就已经对这个女人提高了警惕，之后发生的事情，也果然印证了他的猜想。

    所以此次回国，他并没有让任明诚返回，而是留守凤凰城，静观其变。

    等的就是今天！

    只不过，即使是叶九州没有想到，爱丽丝居然这么着急，而且采用这么极端的办法。

    由此可见，艾尔家族内部争斗必然无比激烈，就连爱丽丝也只能出此下策！

    “这次你留在滨海，我自己去凤凰城。”

    叶九州在谢芷秋俏脸轻轻一吻，而后转身往办公室门口走去。

    “放心，等我回来！”

