    李佳佳根本不在招待所，许大妞和田翠花说的那个房间空空如也，只留下一截断开的麻绳。

    “这是怎么回事？”办案人员脸色漆黑，“人呢？”

    他们是来解救李佳佳的，可是现在看来，李佳佳在他们来之前已经离开这里了。

    招待所的工作人员根本没有留意到自己的招待所里住了这么一个人。

    “我，不知道啊！我们这里的登记记录并没有一个叫李佳佳的人。”

    招待所毕竟是公共场合, 来来往往的人非常多，只要是行为举止正常的人，他们一般不会过多留意，也根本记不住。而且他们这个招待所非常小，条件也很差，住在这儿的人都是为生活所迫，为了省钱的底层人。

    “就是这个女生, 有印象没有？”

    工作人员看了看寻人启示上的照片，一脸茫然的摇了摇头。

    像李佳佳这样的长相斯文，很有气质女学生如果来了，他们一定有印象的。

    “那有没有叫许大妞和田翠花的？”

    “我找一找。”工作人员急得满头是汗，连忙找来了登记册，查找许大妞和田翠花的名字。

    “找到了。”工作人员松了一口气，“两人入住，入住时间是两周前。”

    这个信息也能对上，房间号码也对得上。

    看来她们没有说谎，只不过李佳佳去了哪里。

    “你们仔细想一想，有没有看到这个女孩走出去，又或者看到别的什么可疑的人？”

    工作人员摇了摇头，紧接着道：“我们这里有好几名员工，不如把他们都叫过来一起问问。”

    “那还愣着干什么，赶紧把人都叫出来问一问。”

    就这样，小招待所里的几名工作人员都被叫了两来。

    两名前台登记人员，两名打扫房间卫生的临时工, 还有一名负责后勤的工作人员。

    “你们有没有见过这个人？”办案人员把寻人启事又递了过去，五个人又仔细地看了一遍, 都摇头表示自己没见过上面的人。

    “我们都是在后面工作，打扫卫生啥的，平时和客人打照面的机会不多啊！”

    办案人员一点办法也没有，只能派出警力，四处去走访，排查。在天眼，监控都没有的年代，很多线索都是靠办案人员一点点的走访和排查挖掘出来的。他们把零散的消息碎片捏到一起，在从中分析，挑出有用的，可以说是非常辛苦。

    又折腾了一天，依旧一无所获。

    安子溪也多多少少听到了一些消息，她有点着急，李佳佳失踪的时间越长，被害的可能性更大。

    她考虑再三，还是没忍住，直接去找了费思乡，跟他说了这件事。

    “我没有别的意思，就是想让你帮我打听一下案情的进展，我同学失踪好几天了, 我怕她遇到什么不测。”

    费思乡也不知道该怎么评价安子溪了, 这姑娘好像有特殊体质，天生就爱招点不法份子什么的。

    “你是不是忘了你爸还在我们这押着呢？”

    “啊？”安子溪微微愣了一下，那表情好像真的忘了。

    “你真忘了？”费思乡把茶缸子往办公桌一放，“哎呀，你可真行！”

    安子溪自知理亏，其实她也不是忘了，只是她实在懒得理会赵国福的死活。不过现在想想，属实是给人家添麻烦了，把人往看守里一扔，这也有大半年的时间了吧！

    还真是……

    “那就是按程序走吧！正常起SU。”安子溪道：“我和他没有什么情面好讲的！不过，他这些罪名能判多久啊。”

    “不好说，多说也就是三五年！现在不像过去了。”点到为止，他也没有多说什么。

    安子溪自然听明白了，“那就按程序走，有啥需要我配合的，我全力配合！不过我同学这个事儿，你先帮我打听一下好不？”

    费思乡一副拿她没办法的模样，赶紧打了个电话帮她问问李佳佳的事。

    这个电话打了不到十分钟，费思乡就放下了电话。

    “怎么样？”

    费思乡把基本情况和安子溪说了，最后无奈的添了一句，“现在还没有线索。”

    “我等不了了。”安子溪道：“你能带我过去看看吗？咱们看看现场，看看许大妞和田翠花的口供，或许还有别的发现呢！”

    费思乡也没有什么事，就带着安子溪过去了。

    先去看了所里的口供，又让经手的探员带着去了事发的招待所。涉案的房间已经被封存起来，安子溪他们过去的时候，门上封了一张封条，还是同行的探员亲自撕下来的。

    “屋里什么特殊的东西也没有。哦，对了，有一条用来捆李佳佳的麻绳，被利器割断了。”

    “麻绳呢！？”

    “在所里。”

    安子溪点了点头，查看了一下屋里的情况，又把工作人员叫过来问了两遍，都没有发现什么异样。

    她来的太晚了，都过去了好几天，有什么细微的线索也早就消失了。她真是恨不得扇许大妞和田翠花几个嘴巴，就是因为她们，才错过了救李佳佳的最好时机。如果不是她不不依不饶的，哪儿有后面这些事。

    “我们现在回所里看看那条麻绳吧！”

    这是唯一的线索了，安子溪希望能从麻绳上发现点什么。

    很快，几人又重新回到所里。

    “怎么样，发现什么没有？”负责这个案子的老探员张井园和费思乡也算是老相识，两个人打过挺多交道的，有交情谈不上，但是他们都是一个系统里的，干的都是为民除害的事，所以见面自带几分热忱。

    “没有发现，不过我们还想看看那根麻绳。”

    “那可是证物。”

    费思乡只道：“我知道那是证物，我们又不毁了，你怕啥！？”

    “不是，我就是好奇，那小姑娘和你是啥关系，你这么帮她。”

    呵呵~

    说起这个，费思乡也觉得挺有意思，人和人之间啊，有时候就是要看缘分的。

    “我调回京城那个案子，你知道吧？”

    “知道啊！当时多轰动啊！那案子破得漂亮。不过小地方出了那么一桩案子，估计未来十好几年都消停不了了。”每每有人提起这桩案子，都要把它吹嘘得更具传奇色彩了。

    费思乡就笑了，抬眼看向安子溪道：“案子是她破的！”

    张井园蓦地瞪大了眼睛，“你唬我的吧？”这怎么可能呢！

    “一山更比一山高！我全程跟进这个案子，所有的细节都一清二楚。你知道当时多少人想让她留在我们这个系统吗？甚至有老领导出面，答应让她进队伍里锻炼两年，回来就是直接县局，她都没同意。”

    “为什么？”

    费思乡一笑，“这姑娘，是我们那个小县城的状元，高考六百多呢！人家认准了要学医，所以……”

    “好苗子啊！可惜了。哎，给你们看物证也行，不过老费，咱可得说好了，事后你得跟我好好说说那案子的事儿。”

    “没问题啊！”

    两人达成协议，顺利取出物主，给安子溪看。

    “这绳子上，只有三个人的指纹。”

    不用问，肯定是许大妞，田翠花和李佳佳的。

    李佳佳被捆得结结实实的，是谁帮她割断了绳子，又是谁把她救走的呢？

    按道理来说，如来这个人是为了救她，为什么李佳佳自由后没有回到学校去？

    安子溪戴上手套，小心翼翼的把绳子从袋子里取出来。

    绳子的切口很整齐，应该是被匕首割断的，除此之外，安子溪还在绳子上闻到了一股若有若无的药味儿。

    很特别的药味儿。

    她连忙把绳子放在鼻子下面闻了闻，突然她瞳孔一缩，像是想起了什么似的，拼命地闻着绳子上残留的味道。

    “难道她还真有发现？”一个劲儿的闻，闻什么呢？这是把自己当警犬用了？

    “老费，咱们得回一趟招待所。”

    费思乡精神一振，“你闻到什么了？难道你知道是谁带走了李佳佳？”

    “差不多吧！”

    张井园立刻道：“我亲自带着人跟你过去！”这绳子他也研究过，可是他怎么什么味道也没闻到呢！

    “得快！”

    就这样，一行人很快又赶往招待所，这一次，他们是奔着目标人物去的。

    安子溪在车上就和他们说了，绳子上有股药味，是专门治跌打损伤的那种外伤药的味道。

    许大妞和田翠花都没有用过药，李佳佳之前虽然被许大妞撞伤了，但是许大妞并没有给她用过什么药物。

    “而且这种药物是不能用于皮肤破损处的，也就是说，绳子上的药不可能用在李佳佳额头上。”

    偏偏在招待所的工作人员当中，有一人身上也有这种味道。

    “那个一直坐着跟咱们说话的打扫卫生的？”

    “何赛凤，四十三岁，是专门负责招待所卫生的合同工。我去调查的时候，就在她的身上闻到过这种味道，当时也没太在意，现在想想，她一直坐着，说不定就是身上有伤，腿脚不方便。”

    “你这记性到好啊，看一遍就把人家姓名年纪都记下了。”

    安子溪没再说话，只是眼神中流露出几分急切。

    一个女人，为什么要抓走李佳佳？她明明救了人，为什么不放李佳佳离开？

    安子溪想到很多不好的可能性，无论是哪一条，她都接受不了。

    很快，车子就停在了招待所门前。

    办案人员进门就找何赛凤，结果前台的工作人员找了半天也没找到她的人。

    “坏了，不会真是她吧！？”工作人员也觉得纳闷，心里犯起了嘀咕。

    安子溪快步上前道：“我问你，她最近是不是受伤了？”

    “啊，你怎么知道的，前几天扭伤了脚，不过不算严重，一直带伤上班呢！”

    脚上果然有伤。

    “跑不远，快追！”

    几人分头行动，果然在招待所后面的一条胡同里抓到了何赛凤。

    “你们是不是要杀人啊，抓我干什么？不是我干的。”

    这两句话听在探员们耳中，和不打自招也没有什么区别。

    直接拿拷子拷上，“带走！”

    到了所里不怕她不承认。

    安子溪留了一个心眼，特意回招待所打听了一下何赛凤的家庭住址。

    “怕是把人藏到家里了，万一她嘴硬不说，咱们又要僵持一阵。这个时候出了事，我不会原谅自己的。”

    安子溪拜托张井园将人带回去审问，自己和费思乡去了何赛凤的家里。

    一路上安子溪的眼皮不停的跳，尽管她表现的镇定，但是实际上她心里的那把火已经烧起来了。

    两个人到了地方一打听，很快就的找到了何赛凤的家。

    小院不大，独门独院也挺难得的，大门在里面闩着，安子溪敲了半天门都没有人过来开门。她也顾不得许多，直接爬上墙门，轻松的跳进了院子里。

    费思乡还在外面等着呢，想着安子溪不管怎么着也能给自己开个大门吧！结果没等来安子溪给他开门，却听到屋子里传来了鸡飞狗跳的声音。

    好像是动起手来了，紧接着有个男人的嚎叫声传来，又过了一会儿一切归于平静，一个女人的哭声让费思乡听了头皮发麻。

    他也顾不得许多，直接跳墙进了院，冲进屋里才发现，地上躺着一个胖子，看样子有二百多斤，已经晕了过去。

    他怕闹出人命，赶紧上前摸了摸那家伙的鼻息，发现还喘着气呢，这才松了一口气。

    李佳佳已经找到了，她躲在安子溪的怀里泣不成声，哭得那叫一个惨。

    费思乡也不好上前，连忙躲到了院子里。

    他现在怕小姑娘受到了什么伤害，一时也不好开口问。真要是遇到那样的事情，很有可能会想不开啊。

    “好了，好了，没事了。”安子溪心疼地搂着李佳佳，“佳佳，没事了。”

    她进屋的时候，发现这个死胖子要对李佳佳不轨，气得她失去了理智，二话不说抓过胖子一顿揍，最后更是直接把人打晕了。

    李佳佳看到她像是看到了救星似的，尽管她受到了不小的惊吓，眼神里全是恐惧，但还好，她没受到啥实质的伤害。

    这已经是不幸中的万幸了。

