    （恳请兄弟们来起点白嫖，支持正版，支持忧伤，多谢啦！）

    之后的几年时间，狼道人乌狄完全适应了这种囚禁生涯，跟萌兽白泽也渐渐成了无话不谈的‘好友’。

    白泽用了一句话，就从这狼道人那得到了极大的好感。

    当狼道人说起他的狼生经历，说他跟着族群四处征战，最终成就太乙境，跑出来游历，一路上留下他无数爱的汗水，认识了几位情投意合的道侣，最终在白水河中碰到那个白水之主。

    原本他以为很轻易就能将那白水之主拿下，谁想对方居然宁死不从，实在是……结果没想到，居然变成现在这个样子。

    白泽听了，伸爪拍了拍他的肩膀，“倒也不能说你蠢，只能说你的运气实在太差！相信你做梦也想不到，在路上随便碰到的几个漂亮女子，会是自己惹不起的存在吧！”

    就是这么简简单单的一句感慨，狼道人乌狄便仿佛遇到的知音一样，差点就抱着白泽痛哭起来了。

    白泽安慰了他一阵，然后在白泽的刻意奉迎下，狼道人乌狄便跟白泽说起了不少关于麒麟王族的秘辛。

    比如八大战斗种族之中，啮铁和穷奇不对付，吞天和巨牙也不对付，他们天狼族和狰狞也不对付。

    他还告诉白泽，狰狞其实是两种兽，狰的头上有独角，狞则没有，有角狰为公，无角狞为母。

    他们天狼族生活在不周山以北的草原大地上，在那片地域虽然生活着许多种族，但最强大的，便是他们天狼族，连有着草原王之称的狮族，论整体实力，都不是他们的对手。

    而草原狮族，也是麒麟族麾下八大种族之外的最强种族，与他们天狼族分治那片一望无际的大草原。

    白泽从狼道人那里得到这些‘知识’之后，便会在五只小盆友面前显摆，然后全船人就都知道了。

    对此，狼道人乌狄也不以为意，反正也不是什么大秘密。

    ……

    几年后，楼船载着众人来到当初的那座天幽谷。

    天幽谷虽然已经没有山谷的模样，但是那座大湖依然存在。

    而大湖之中原本残留着的那些法则力量残余，在漫长的岁月侵蚀下，早已消失不见。

    湖中，已经出现了体型庞大的湖鱼。湖周围的蝶香木，再一次成林，可见这方天地，确实适合蝶香木的生长。

    吴楚虽然在紫玉山培育出一片蝶香木林，但那些蝶香木的长势却没有这里的好。

    当吴楚他们到来这里的时候，在那蝶香木林中，惊起一群色彩斑斓的蝴蝶，它们惊慌失措的飞舞着，想要接近，却又不敢的小心翼翼模样，直接就把蝶娘彩翼给看哭了。

    只见她流着泪，化出自己的本体，一只体型翼展千百丈巨的彩蝶，如同一片彩云，遮蔽了一方天宇。

    蝶香木林中的那些蝴蝶看到这么一只彩蝶出现，沉静了一会之后，纷纷腾空飞舞起来，朝着蝶娘飞去。

    蝶娘张开她那庞大的彩翼，将这些大小蝴蝶护在翼下，像一个温柔的母亲，把几个感性的女子，诸如小月灵和小狐狸，还有那些小花仙她们，全都给看哭了。

    狼道人乌狄看到这一幕的时候，不由感慨起来，“原来她的本体是一只彩蝶啊！难怪能长得那么漂……”

    话还没有说完，他整个人便被一股无形的力量压着，径直趴在了地上，摔了个狗啃泥，大地都被他摔出一个人型大坑来。

    红云一副云淡风轻的模样，挥了挥衣袖，不带走一片云彩。

    萌兽白泽来到狼道人身边，伸爪将他从那个人型大坑中拖了出来，传音道：“那位蝶娘姐姐可是红云前辈的弟子，你要是想保住这条老命的话，以后最好少说点这种话，谁不知道你这家伙是匹色狼啊！你这狼眼居然还敢乱看！”

    狼道人乌狄一副生无可恋的样子望着湛蓝天空，听着小兽白泽在他耳畔絮絮叨叨，很想回一句‘你不早说’。

    但想想，似乎他之前也没有问呐！

    狼道人只能暗叹自己倒霉。

    拥抱了会那些蝴蝶之后，蝶娘恢复了人形，看向红云，问道：“师父，我能把金丹修行法传给它们么？”

    红云闻言，看向吴楚，吴楚微笑颔首，于是他便点头道：“随你的心意办就是了。”

    “多谢师父！”

    对于这个金丹修行法，吴楚自然不会有敝帚自珍的想法。虽然昊曾跟他说过‘传法需谨慎’的话，但还真得看情况。

    比如现在，红云明显不想拒绝自家弟子蝶娘的请求，吴楚又怎么可能去做这个恶人呢！

    更何况，这些蝴蝶们，完全就是在食物链的最底端，平日里除了采些花蜜之外，还能做些什么恶事？

    当然，话是这么说，但是当蝶娘给这些蝴蝶们传法时，吴楚还是跟她提了一嘴，让她告诫这些蝴蝶，若将来修行有成，可莫要为恶世间，给这洪荒大地带来损害。

    吴楚会说这样话，蝶娘并不意外，毕竟紫玉山的和谐二十字和八荣八耻，她也是同样会背的。

    也就是他们火云宫没什么其他生灵，否则她也想让师父红云把那个照搬回去，方便管理。

    这么一想，她不由生出一个想法，然后跑去找红云。

    红云在听了她的想法之后，不由失笑，而后说道：“行吧！只要你开心就好，如此一来，咱们那火云宫，倒也能热闹些。”

    听到红云这么说，吴楚不由好奇蝶娘跟他说了啥？

    当然，比他还好奇的镇元子已经问了起来。

    红云笑道：“蝶娘想将那些蝶香木移栽到火云宫中，顺便把那些蝴蝶也接过去，这样她就不用担心这些蝴蝶的安危了。”

    镇元子闻言，不由失笑，“世间蝴蝶茫茫多，她能帮得过来？”

    听到这话，吴楚不由心想：难道这洪荒蝶祖，就是这个蝶娘？

    想想，还真有这个可能，原本她的本体乃是天幽幻蝶，只是被打杀了之后，剩下一缕元神附卵重修。

    失去了天幽幻蝶的血脉之后，一些血脉神通无法施展，但对修行的领悟却还在。

    若是让她修行《九转玄功》的话，不知道能不能将她曾经的血脉修回来？

    吴楚将这个想法暗中跟红云说了下。

    红云便跟着沉思起来。

