    第791章桑家下场

    若是李小玉出事了，那是他们最大的失职，会受到严重的责罚。

    老二四人闯进欧家院子，看到院子里的黑色痕迹和弹痕。

    二楼挡风的棉帘子，被烧得破破烂烂的迎风飘扬，似在述说当时发生的惨烈战况。

    老二心跳如鼓，内心不住祈祷千万不要有事，一定不会有事的。

    四人站在院子里，不敢抬步进去，怕看到与他们所想的不符，没法接受现实。

    厨房里清理水缸的刘嫂，出来见四人傻站在那儿，出声道。

    “都傻站在那儿做什么，家里没事，去给我弄点干净的雪回来，家里的水不能用了，一会儿吃饭没水。”

    “真的，刘嫂，那太好了，小玉怎么样了？”

    老二一听家里没事，乐得蹦起来，两步跨到刘嫂面前，挑起水桶就要往外走。

    “没什么大事，伤了手肘，休息几天就好了。”

    刘嫂不愿意把李小玉受伤的事说出去，她怕隐在暗中的人会将此事漏出去。

    若是再来一拨杀手，怕是应付不了。

    得知李小玉只是受了点小伤，老二四人放心地去外面取干净的雪。

    营地里的家属醒来后都很奇怪，他们怎么会睡得这么死，连中午饭和早饭都省了。

    李小玉在床上老实地躺了两周，终于被允许下床活动。

    李小玉之所以老实地躺在床上，是因为她不敢大意，怕对肚子里的孩子有影响，得不偿失。

    制药厂已经恢复上班，除了老二四人外，没人知道欧家十五晚上发生的事。

    她们甚至都不知道李小玉怀孕的事，肖丽大着肚子没去上班，她也没出门，对欧家发生的事也是一无所知。

    刘嫂去看过她一次，根本没对她提起家里发生的事，只是嘱咐她注意安全。

    简浩气早出晚归，对于桑家的事，他委托特殊组织出面调查。

    他相信用不了多久就会有结果，而且还是令他满意的结果。

    李小玉将忘记送出的人参酒交给欧老爷子，让他帮忙送出去。

    五天后，两位大佬盼望已久的人参酒出现在办公桌上，同时出现的还有一封欧老爷子的报告。

    “哈哈，这芽妹崽终于想起我们了，晚上我们一起喝一杯。”A佬高兴地道，心里想的却是送的酒有点少啊！

    B佬一脸的严肃，将看过的报告给A佬，道。

    “你看看吧，小姑娘遇到两次袭击，受伤了。

    某些人越来越胆大妄为，完全不把法律放在眼里，人命在某些人眼里如同儿戏。”

    “啪！查，不放过蛛丝马迹，重惩！”A佬生气地将报告拍在桌上。

    两天后，一份绝密文件出现在B佬桌前，里面一条条地列着桑家二十年来的所做所为。

    桑家与艾特家族合作的证据，是压倒桑家的最后一根稻草。

    不管事情做得多机密，总会留下痕迹。

    桑飞虹一辈子都不会想到，他最终会载在李小玉的身上。

    透露桑家机密的何管家，为了保住何家唯一的孙子，关键时候捅了桑家一刀。

    一个月的时间，桑家在国内的势力被连根拔起，桑家消失在政治舞台上。

    桑家嫡系涉事人员，全被判死刑，无一活口留下，旁系涉案不重的送往漠边劳改二十年。

    劳改的桑家人，承受不住繁重的劳动，病死、叛逃、械斗，经历不同的折磨后，陆续死于漠边农场，桑家至此消失。

    出征的战士凯旋而归，无一人受伤，得知消息的李小玉，满心期望地在家等欧峰回家，却连个人影都没见着。

    失望的李小玉呆呆地看着院门口，无声的泪水叭叭掉，心疼坏了一家人。

    梨花带雨的小脸上扯出一个难看的笑容，对关切地看着她的人道。

    “我想一个人呆会儿！”

    李小玉挺着足有人家八个月大的肚子，一步一歇地上楼。

    往上每走一步，她都要耗很大的力，泪水一滴滴落在楼梯上。

    站在身后看着她上楼的人，无不心酸、心疼。

    回到房间的李小玉，在欧峰睡过的枕头上一阵拍打，发泄完胸中的怨气和委屈闪进空间。

    此时的李小玉不想见任何人，只想一个人呆在属于她的地方。

    怀孕对身体造成的负担，让她很不适应，常常夜里喘不过气来，躺着难受。

    每天夜里刘嫂睡着后，她会进入空间溜达，睏得不行才出空间睡觉。

    第二日，李小玉没事人似的下楼，好象昨天哭的那个人不是她似的。

    家里人没一个敢提她哭的事，平时最喜欢挑刺的简浩气，也不敢说一句她的不是。

    大家都怕引起她的伤心事，欧峰一直没回来，他们现在也不知道是怎么回事。

    中午吃饭时，久未见面的柏良才登门，他见李小玉大着个肚子，惊讶得张大了嘴。

    “小玉，你这是快要生了吧，欧峰知道吗？”

    “还早，才六个月，人都没见到，他知道个鬼！“

    柏良才听出李小玉的话里有怨气，替欧峰解释道：”欧峰他们临时得了个任务，用不了多久就会回来的。

    我们身上的衣服，决定了最对不起的人就是妻儿，你也多理解他，大家都不容易。“

    “对，我理解他！”

    李小玉没说的另一句却是，谁又来理解我，大着个肚子，腰没法弯，穿袜子、鞋子都是刘嫂帮忙。

    饭后，柏良才和欧老爷子进书房商谈，他回来的时候听柏弘量讲了欧家发生的事。

    如今见李小玉人好好的，还有心情生气，接下来他要做的就是加强营地的警卫。

    简浩气见李小玉一直闷闷不乐的，决定告诉她一个好消息，让她高兴高兴。

    “小弟妹，你让我解决的事，已经完全解决了，别不开心了！”

    李小玉一听完全解决了，是不是如她所想的那样，幕后之人已经被干掉了。

    “真的，是拔干净了吗？”

    “对，国内的眼线拔干净了！”简浩气肯定地道。

    “真的，那是不是说我以后都安全了，那我可以回家了吗？”李小玉急切地道。

    “那个，小弟妹，你看你如今的肚子这么大，恐怕不行哦！”简浩气指指李小玉硕大的肚子。

    (本章完)

