    赵桓仔仔细细，检查了山海关，这座关城不光修建得坚固牢靠，光是瓮城就有多达三层，毫不夸张讲，这就是铜墙铁壁，金汤固若。

    除了牢固的防御体系之外，山海关还囤积了相当数量的粮草军需，可以用来发起进攻。

    这也恰恰是长城的根本用途所在。

    一条长城，足以防范小股敌兵袭扰，保护内地安全。

    而一旦决定发起攻击，长城沿途的关隘又能提供兵营粮仓，包括宽阔的长城，也能起到直道的作用，传递消息，调拨物资，顺畅无比。

    立在山头之上，眺望长城，俯视大海，凝望北方……山河壮丽，虎踞龙盘。

    赵桓心情大好，“王中孚，这座山海关你修的有功啊！”

    王中孚点头，“谢官家夸张。”

    只说了这句话之后，他就不言语了。虞允文看得都着急了，“小王将军，官家的意思没明白？圣人可是要赏你的。”

    “赏？”

    王中孚很迟钝……赏什么呢？官职，金钱，貌似都没什么兴趣，能让官家赏自己离开吗？他也不敢说，因此就愣住了。

    虞允文直翻白眼，这小子可真是个铁憨憨。

    倒是赵桓，他很了解王中孚。

    “你来投军，是因为宗老相公，驱逐胡虏，恢复燕云。如今老相公的心愿达成，你又不爱慕功名，不喜琐事……留在军中，着实浪费人才了。”

    官家的话倒是说到了心坎上，王中孚当然是这么想的，可问题是他也不太清楚，自己到底想干什么？

    貌似还不如留在军中……

    “行了，朕给你谋个出路，我出二十万贯，给你弄一个船队，可以让你纵横海上，探幽访奇，有什么好玩的事情，就写信给朕……这么说吧，算朕花钱，买一双眼睛，如何？”

    王中孚先是眼前一亮，可又无奈摇头，“官家，臣，臣语言笨拙，也不会写文章，只怕会让官家花钱买个睁眼瞎。”

    “哈哈哈！”虞允文实在是忍不住了，“王统领，官家是让你带一个船队出去，可不是让你一苇渡江啊！”

    王中孚这才想明白，连忙点头，喜滋滋接下了任务。

    倒是赵桓想起一件事，“对了，传说达摩老祖一苇渡江，从天竺来到中原传法……对了，达摩祖师是什么时候的人？”

    这时候德高望重的吕好问沉声道：“回官家的话，是南北朝时候，达摩浮海而来，自南向北，到达北魏洛阳安居讲法。”

    赵桓颔首，“这么算起来，也有六百多年了……对了吕相公，我大宋立国以来，可还有天竺僧人？”

    吕好问愣了一下，道：“或许有吧，只是中土佛法愈发完备，却是没有那么多外来僧人的用武之地了。”

    赵桓点头，复又道：“那眼下的天竺，又是如何？和当初是否一样，佛门可还兴旺？”

    连续发问，几位重臣互相看了看，都满脸为难，说来惭愧，他们还真不知道天竺怎么样了？

    吕好问只能用疑惑的语气道：“或云天竺佛法已经衰败，臣等却是不敢断言。”

    赵桓一笑，“朕提到佛法，却不是说朕要重视和尚……朕只想说，在南北朝时候，众多僧人前赴后继，离开家乡，前往中原传法。唐朝一统天下，大臣使臣前往各地，便是僧人也不远万里，前往天竺，求法学佛。”

    “时至今日，海外僧人不来，我等也不出海，尤其重要，便是连好奇心也都没了，全然不知海外情况如何。你们说，万一有哪一天，从天竺出现一个强国，自南向北，席卷大宋，再来一场靖康耻，又该如何？”

    张浚忙道：“回官家，自古以来，威胁皆来自北方，却从未有来自南方的时候，臣斗胆以为，官家过虑了！”

    赵桓把眼睛一瞪，冷哼道：“是朕过虑了？还是你们太懒散了？朕把话都说到了这份上，你们还不懂吗？”

    张浚老脸通红，连忙道：“回官家的话，回头臣就安排人，去探查各国情形，不只是天竺，还有其他诸国，悉数在内。”

    赵桓用鼻子哼了一声，“这就是了，每年都要安排专款，还有设立奖金，鼓励百姓，也悬赏外人，让他们把各种情形，上奏朝廷。只要核实了，就给赏赐，这点钱朕还是能出的。对了，也别只是枢密院，还有礼部，翰林院……尤其是只知道读圣贤书的废物，让他们出去瞧瞧，替朕好好看看，圣贤道理，是不是放之四海皆准的……”

    赵官家的这番表态让王中孚大喜，他的确有些迟钝，属于反射神经有点长……但他却不笨，甚至可以说很聪明……废话，不聪明哪来的中神通啊！

    去天竺瞧瞧，貌似也不错。

    那些僧人能跑到中原传法，中原为什么不出海传教呢？

    没准还能在天竺成立道门，宣扬道儒……没准还能在天竺弄出来个三教合一……王中孚想到这里，甚至忍不住笑出声了。

    大家伙看了他一眼，却还是把目光放在了赵桓身上。

    “朕在这里，要说的无非是两件事情，其一，要经营好长城，看住国门……第二，放眼四海，弄清楚天下大局。唯有如此，才能从根子上断绝再来一次靖康耻的危险。身为朝臣，万万不可失职！”

    众人齐齐点头，还是那句话，摊上了积极进取的天子，大家伙谁也别想糊弄日子，该忙活起来了。

    从山上下来，赵桓再度返回了关城，这一次赵桓传旨，请来了足足八百多名将士。

    就在城中的空地，摆开了酒宴。

    毫无疑问，他们都是需要去掉军籍，解甲归田的老兵。

    针对安顿将士的问题，赵桓已经处理很多次了。最早的时候，自然是大力抚恤，发放硬通货，给银子。

    再后来，推行授田，给将士们土地。

    再后来，赵桓推行功臣返乡，让老兵在乡下发挥重要作用。

    一直到了现在，很多过去的办法已经不合用了，赵官家还能怎么办呢？

    “朕在这里请客，朕知道，有不少人的心里，一定琢磨着，朕这是要卸磨杀驴，要把大家伙逐出军中，朕想问你们，是不是有人这么想的？”

    众人闷着头，哪敢说话啊！

    赵桓看了一眼，随手指了指最近的一个老兵，正是那个“七爷”。

    “说，朕不想听假话。”

    七爷顿了顿，却是把心一横，“回官家的话，拿惯了刀剑，确实是心里头有怨气。可见到了官家，就什么怨气都没有了。官家能来看大家伙，就是心里有弟兄们……就凭着这一点，别说让咱回家了，就算把这条命给官家，都愿意啊！”

    老兵的话，披肝沥胆，直指人心，许多人都深有感触。

    但是却也有人想法不同，借着热闹的场面，他们把心思说了出来。

    “官家，让咱们杀敌，就算战死了，也心甘情愿。可让咱们回乡，咱啥也不会，跟个废物一样，还活着什么劲儿？”

    “是啊，我们不怕死……我们也不老，还能给官家卖命……官家不能不要大家伙！”

    ……

    这种声音出来，立刻也引起了一批将士的共鸣，大家伙议论纷纷，甚至有人急得哭了起来，委屈得像是被抛弃的孩子。

    赵桓连连点头，“大家伙的心思朕都知道……可朕这里也有不得已的苦衷，如果不让一些人离开军中，要么就是兵马越来越多，再度弄出八十万禁军来……要不就是军中都是老人，早晚有一天，大家伙会拿不动刀枪，打不了仗的。”

    “所以无论如何，这一步都必须要走，裁汰将士，新陈代谢，是唯一的办法。”

    “只是朕也清楚，大家伙都是对国家有功的，直接回乡，也确实生活艰难。所以呢，朕有个打算，便是在长城沿线，你们可以挑选地方，准许建立田庄，每个老兵最多可以申请三千亩。而且朝廷会酌情减轻税赋，最多可以免税。”

    这个方略之前也提出来过，主要是针对收复的土地。

    而如今赵桓公然宣布，毫无疑问，这是要落地了。

    最高三千亩，还能免税！

    我的老天爷啊，这个力度不可谓不大。

    许多老兵的怒气瞬间就消失不见了。

    之所以会不满，实在是因为军饷够丰厚，纵然有生命危险，也值得一搏。可回乡之后能干什么？

    均田之后，也不过是几亩薄田，饿不死而已，他们毕竟是出生入死的老兵，不是普通人……有些更是杀过人，立过功，不说人均兰博，也差不多了。直接把上过战场的老兵，扔到社会上，而不加任何措施，那是匪帮才干得出来的犯罪行为。

    可是当三千亩田拿出来之后，情况立刻就不同了。

    让我混吃等死不行，可让我当个小地主，却是没问题的。

    众人的心思立刻活络起来。

    却还是那个七爷，他突然仗着胆子道：“官家，俺，俺不要田。”

    “不要田？”

    赵桓诧异道：“怎么，你怕辛苦？”

    七爷忙摇头，“官家，死都不怕的人，还在乎辛苦？俺，俺是想弄快草场，专门养牲畜，那个挣钱多！”

    赵桓点头，却又道：“可这样一来，你就要在长城以北了，失去了庇护，万一金人来了怎么办？”

    七爷把眉头一挑，傲然道：“当初在临河堡的时候，俺可是差点就杀了兀术！怕他们干什么？再说了，金人太多，俺还能赶着牲畜往南跑……这可比种庄稼方便多了。”

