    第二天早上，狂三满脸胜利笑容的出现在餐厅内，路过艾斯德斯时，重重哼了一声，如同骄傲的母鸡，昂首挺胸而过。

    正在餐桌旁吃早饭的艾斯德斯，满是疑惑地问：“什么事这么开心？”

    狂三当然不会回答，就让她带着满脸问号的度过今天吧，本小姐可是胜者！

    斜坐在对面的艾斯德斯，好似看到狂三并不存在的微小鼻孔。

    艾斯德斯无声的坐在座位上，手托下巴，静静思考。

    忽然灵光闪现，右拳轻轻捶在手掌上，“肯定和埃里克有关。”

    正在搓鸡蛋的埃里克，浑身一颤，将手中的蛋壳，连同里面的蛋白蛋黄一同捏碎。

    碗碟碰撞的声音突然减小，周围的其他人偷偷竖起耳朵，八卦之火在众人的心中熊熊燃烧。

    赤瞳认真的观察几人脸上细微的表情，认可的点头，“狂三今天的气色很好。”

    众人心里吐槽：‘废话，是个人都能看到狂三脸上的笑容。’

    “埃里克今天的气色也很好。”

    众人：“？”

    “艾斯德斯今天的气色也很好。”

    众人：“？？”

    餐厅中一片寂静。

    忽然有人打破沉默。

    佩罗娜满脸震惊，结结巴巴的说：“三、三、三个人一起？！”

    波尔琪捂着满脸的红霞说：“讨厌~已经登上大人的阶梯了吗？”

    埃里克、狂三、艾斯德斯三口同声的说：“哈？我怎么不知道。”

    说完，艾斯德斯和狂三还互相狠狠瞪了一眼。

    “呼。”众人同时松出一口气，为全球的温室效应加了一口二氧化碳。

    只有库力凯佛系地吞吐着烟圈，不为所动。

    斯卡哈眼中的红光显现，“原来是昨天晚上……”

    ‘不光可以看到未来，连过去也能看到吗？！’埃里克大惊，喊了一句“师匠”，紧紧抱住斯卡哈的大腿，求放过。

    “呵呵。”斯卡哈一声轻笑，轻轻抚在埃里克的头顶，平常冷淡的面孔，带着浅浅的笑容道：“上当了吧……”

    所以说，海贼世界外的女人实在太聪明了！

    在斯卡哈和艾斯德斯两人前，以进入艾斯德斯的拷问室为威胁，埃里克支支吾吾的说出昨晚和狂三接吻的事，最终被艾斯德斯“啃”得满脸都是口水，才被放过。

    看到满脸都是艾斯德斯口水的埃里克，狂三又一次被气得鼓圆了脸颊。

    ……

    伟大航路某座岛屿的一个酒吧内，尽是海贼的喧闹之声，或酒杯相碰、或喊大喊小、亦或高声谈笑。

    两个海贼相互搀扶的走向门口，摇晃中，手中的啤酒杯中溅出少许劣质的啤酒。

    这时，酒吧的两扇小门从外被推开。

    本来就拿捏不稳的啤酒杯，从因醉酒而颤抖的手中跌落，将劣质啤酒撒了一地。

    浑浊的空气中充斥着劣质啤酒的辛辣味，喝酒呕吐的酸臭味，男人长久不洗澡而导致的馊臭味。

    新进门的一帮人，当即皱起眉毛，对这里的环境相当不满。

    人群中，女人白皙的手掌捂住了自己的鼻子。

    “啊？”撒了啤酒的海贼，一脸欠揍表情的凑上来，“你们打翻了我的酒，该怎么赔我？！”

    另一人帮腔道：“就是、就是！开门将我同伴的酒杯打翻……嗝~”

    “真是个漂亮的女人……”掉酒的海贼，注意到对面船长身边的娇小女人，吐着大舌头的说：“你得把这个女人赔给我才行！”

    本来无比嘈杂的酒吧，顿时如坠冰窖般安静下来。

    “嗯？”两个挑事的海贼不解地回头，看到的是一张张满脸直冒冷汗的恐惧表情。

    “哈哈哈！”以为是被自己海贼团的名号所吓，海贼满脸自豪的说：“没错，我就是……”

    “死人不需要介绍。”

    “哔哩”

    蓝色的光芒从身后吞噬而来。

    “是、是四皇达伦·埃里克！”不知谁喊了一句，所有的海贼如无头苍蝇般，到处乱窜。

    出口被堵住，也没人敢往那边跑，有人从后门逃跑，也有人撞碎木制的墙壁跑路。

    顷刻间，偌大的酒吧跑得一干二净。

    不、还有个因肚子太大，卡在窗户上的海贼，小短腿够不到地面，正在空中胡乱扑腾。

    “安静点。”

    扑棱的牙签腿如被声控，当场僵直不动。

    “老板，出来吧。”埃里克从吧台上探过脑袋，将趴在地上躲起来的酒吧老板叫了起来。

    老板搓着双手，傻笑道：“埃、埃里克大人，不知道小人能为您做些什么？”

    “去把去年九月到现在的报纸，全部找出来，我要带走。”

    “是，小人立刻就去办！”酒吧老板迟疑道：“需要给大人们上饭菜吗？”

    “不用，饭菜不好吃可是会死人的。”埃里克给了流口水的赤瞳一记白眼，这里的环境什么情况，还要在这吃饭。

    拿到修行期间所发行的全部报纸后，埃里克带领众人前往岛上最好的餐厅猛搓了一顿。

    ……

    埃里克翻开过去一年的报纸，重量级的新闻：

    【原德雷斯罗萨的国王力库王，在城镇中肆意纵火，杀害自己的国民，被“七武海”唐吉诃德·多弗朗明哥所阻止。】

    【力库王的残暴行为被全体国民所唾弃，被驱赶下台，而“英雄”唐吉诃德·多弗朗明哥，则成为德雷斯罗萨新的国王。】

    身旁的艾斯德斯蹙眉道：“海贼就是海贼，怎么可能会以英雄的形象保卫民众。”

    狂三紧接着说：“力库王之前可是颇有贤名，就在多弗朗明哥到来之际，突然性情大变，为了掠夺财物而杀害国民？怎么也说不通。”

    还好我们船上的同伴智商在线，不会被这个世界给强行降智。

    “力库王和他手下的士兵，都被多弗朗明哥控制了。”埃里克解释道，“多弗朗明哥是线线果实能力者，可以用寄生线控制人的行动，就像人偶一样。”

    “实力不足的人在他面前，会像人偶一样，被他玩弄于鼓掌之中。”

    埃里克从心里感到悲哀：‘明知道有许多奇奇怪怪能力的恶魔果实，却没有产生任何的疑问，真是一群可怜又可恨的人……’

    “新闻报纸上的力库王，正在一边流泪，一边杀人，可见当时有多么痛苦。”赤瞳握紧拳头，“国家被如此残暴之人控制，国民一定生活在水深火热之中。”

    “没错。”埃里克翻出后面的报纸，“现在的德雷斯罗萨被称为‘爱与激情与玩具之国’，这可比我们当时去那多出来一项玩具，而玩具就是由人类变成的。”

    狂三好奇的问：“难道变成玩具的家人不会发觉吗？”

    “这个果实很厉害，被童趣果实能力者碰到的人则会变成玩具，而有关系的人们则会失去相处过的所有记忆。一定要小心这个叫砂糖的小女孩。”

    埃里克又随手画出一个丑八怪……

    “你、还是跟达芬奇学习怎么画画吧。”

