    “竟然这么沉得住气吗，看来，还真是小看了他们。”

    就在此时，苍剑已经在跨界通道之中，等了不短的时间了。

    从离开仙殿的那一刻起，到现在为止，已经过去了半年多的时间了。

    可是，竟然仙殿那边，没有一点异常出现。

    此时的苍剑，心中不得不承认，对方现在的心思，真的是难以预料。

    可以说，还是很谨慎的。

    现在，自己都带着人离开了，时间也不算短了，竟然还是没有丝毫的动作。

    这，就让苍剑在心中，感觉到更加的沉重了一些。

    因为，这就意味着，对方要么就是没有动作，一旦有了动作，那么就会是翻天的手段。

    到时候，可能自己真的阻止不了。

    对于这一点，苍剑是没有任何的怀疑。

    因为，毕竟仙殿这边，建立的时间也不算很长。

    而二世三宗呢，他们建立起来的时间，都是以万年为单位的。

    可以说，能够发展和传承那么久，是有一定道理的。

    他们，小心谨慎，是一定的。

    既然如此的话，现在他必须要更加的谨慎一些。

    “你们记好了，但凡是从天玄大陆那边回来的，我们剑仙界这边的人，全部都给我拦下。”

    在此时，苍剑终于开口了，对着身边的一众精锐开口表示，不能放过任何一个人。

    现在开始，他就要封死消息，所有从那边传来的消息，都必须到这里，就终止了。

    对于苍剑此时，为何做出这样的行为，没有人询问，哪怕他们心中，有诸多的疑惑。

    苍剑一开始的时候，既然没有告诉他们，那么他们也知道，有些事情，苍剑有自己的打算。

    最重要的是，之前的事情，也表明了一件事情，他们这些，曾经无比信任的人里面，也有人已经不再是从前那样了。

    现在，不问就是最好的。

    不是说，怕牵连自己，而是不想，因为自己的开口，导致了消息泄露。

    到时候，出现了什么意外，打乱了苍剑的计划。

    现在这个时候，他们只是希望，不要有什么意外发生，就足够了。

    所以苍剑交代的时候，他们没有丝毫的犹豫，直接就执行了。

    看着此时，一言不发，就去执行自己命令的，那些自己无比相信的人。

    “对不起了，现在不得不这怎么做，因为我不知道，到底是谁。”

    苍剑心中也清楚，自己这么做，可能让有些人，心中感觉到不舒服了。

    但是，他也是没有办法。

    现在这个时候，只能这么做。

    就在苍剑此时，在这里等待着，想要找出一些线索，以此来牵引出更多的线索，找出最想找出的人之时。

    无尽星空之中，此时林星月和姜漱玉，正在面临着巨大的麻烦。

    半年多以前，姜漱玉阻拦冷冰玉和冰舞，林星月则是趁机离开。

    林星月走出了青灵界界域守护结界，姜漱玉，也直接离开了。

    冷冰玉和冰舞，没有办法追杀，没有办法继续阻拦，只能看着姜漱玉和林星月，消失在她们的眼前。

    “姑姑，现在怎么办，找不到正确的方向了。”

    就在刚刚，林星月和姜漱玉，刚解决了朝着她们袭来的一大批陨石。

    也正是因为如此，导致了现在，方向出现了问题。

    此刻，他们根本不知道，到底往那边，才是前往天玄界所在区域的上空。

    若是做不到，寻找到正确的方向，那么之后的时候，想要回到天玄大陆，不知道要花费多久的时间。

    而现在，她们最缺少的，就是时间。

    耽误的时间越久，青灵界之中，众人就越是危险。

    更重要的是，她们两个离开，也被冷冰玉和冰舞知道了。

    她们两个知道以后，会选择怎么做，这个已经不用多想都知道的。

    可是，此时偏偏出现了这样的问题，这让姜漱玉，怎么能够安心。

    “不要着急，总是会有办法的。”

    此时，林星月其实也不知道，现在应该怎么做，现在心中也是很乱。

    着急？她怎么会不着急。

    只是现在，姜漱玉看起来，已经有些慌了。

    若是此时，她也表现出慌乱的样子，只能是更加麻烦。

    此时此刻，只能先冷静下来，看看能不能，有什么其他的办法，辨别方向。

    “快闪开。”

    就在此时，林星月突然发现，一刻巨大的陨石，被风暴席卷着，朝着她们两个人砸了过来。

    而姜漱玉此时，丝毫没有发现。

    情急之下，林星月直接一个闪身，出现在姜漱玉的身后，一剑将陨石切成了两半。

    而姜漱玉，在此时也终于反应了过来。

    不过，等到姜漱玉反应过来的时候，林星月已经距离姜漱玉，有一段距离了。

    由于这里是无尽星空，并且陨石风暴一直未曾停歇，刚刚林星月瞬间发力，虽然切开了陨石，但是自己也因此，被强大的力道震退了很远。

    此刻，林星月嘴角溢血，显然这一次，因为仓促出手，导致自身出现了伤势。

    “姑姑。”

    姜漱玉看到林星月，此时距离自己已经有了一段距离，并且受了伤，顿时强迫自己冷静下来。

    这里是无尽星空，有着极大的危险，任何时候的一次分神，都有可能导致，她们陨落在这里。

    这样的话，身上肩负的使命，将会再也没有可能完成。

    “之前，你不是看过星空坐标图吗，现在好好想想，我们大概应该在什么位置。”

    看到姜漱玉，再一次的出现在自己身边，林星月想到，姜漱玉之前，曾经看过星空坐标图。

    虽然说现在，形势大变，可是也不至于，变的那么彻底。

    或许，这是她们目前，唯一可以参照的了。

    若是此时，姜漱玉能够找到相应的参照目标，未必就不能够，再次找准方向。

    这样的话，回去也就变的有可能了。

    可能，时间会延迟一些，但总是要好过，一直跟个无头苍蝇一样，没有目标要好的多。

    经过林星月的提醒，姜漱玉此时也想到了，自己之前曾经是看过，星空坐标图。

    这或许，是目前唯一的办法了。

