    狐？媚？子？

    苏婉和范晴对视一眼，眼里顿时燃起熊熊八卦之火。

    花花草草哪有热闹好看，两人心照不宣顺着人流，快步往湖边赶去。

    等她们到的时候，那湖边早已围满了一圈楼国的娘娘们。

    这些娘娘年轻一些的也有三十左右，年老的比国君也小不了几岁。

    往日针尖对锋芒的女人们，如今出奇一致的和谐，大家都咬牙切齿地盯着湖心的位置。

    “狐媚子在哪呢？”

    身边有晚来的人正在小声询问。

    “呵呵，那贱人倒是机灵，划着船往湖心去了。”

    “内廷里何时有船了？”

    众人惊奇，楼国人不分男女皆爱骑马，倒是没听说过哪家女子爱游船的。

    鉴于气候和地理位置的原因，绝大多数楼国人都有晕船的毛病。

    “还不是那贱人向国君求来的！”

    啧啧，周遭响起一片抽气声。

    要知道，老国君可不是一个会对女子百依百顺的人，现在想想，那狐媚子的身份太可疑了。

    苏婉在范晴的帮助下，找了块石头站了上去，她眯眼瞧着远处的小船和女子身影，不由好奇道：“晴儿，那湖心的女子是华安郡主吗？”

    “当然不是，胸比郡主的大多了，屁股也是！”

    范晴眼力耳力极佳，她侧耳又细细听了会，一口断定，“声音也比郡主的尖细。”

    苏婉恍然大悟，怪不得华安会突然回自己宫殿里待嫁了。

    敢情老国君是以迅雷不及掩耳之势，赶在大婚前又给自己找了个新欢。

    万万想不到，华安郡主才用了短短几日时光，就从国君的新欢变成了国君的旧爱。

    等周围嘈杂的讨论声渐停，女子戏水的欢快笑声清晰地传进了每个围观者的耳朵里。

    “哈剌姐姐，我们这么多长辈在此看着，她视而不见也不过来行礼，实在可恶！”

    名叫哈剌的妃子是这一群人中最年长的，她给国君生育了一位皇子和两位小公主，虽说皇子幼年就夭折了，但两位小公主随了国君的五官，国君对肖似自个的公主很是宠爱。

    “去，将那不懂事的唤来见礼。”

    哈剌妃子对身边的婢女吩咐完，婢女们便速速绕去了一侧，对着湖心大声呼喊，“哈剌大妃在此，速速过来见礼。”

    周围的一众妃子婢女们都安静地等着那女子的回应。

    谁知，婢女们无论怎么叫唤和挥动手臂，那湖心处的人依旧毫无所动。

    甚至，大家还眼尖地瞅见，那姑娘脱了鞋袜，坐在船板上用脚拍打起水面来。

    她的笑声大家都能听见，没道理婢女们那么大声的呼喊，她却听不见。

    哈剌大妃沉了面色，华安郡主和亲之事，涉及两国邦交，再说郡主身份尊贵，她们这群妃子们自是不能在郡主面前肆意妄为。

    但眼前的女子，听说只是一个流浪到楼国的孤女，有幸被国君看中，带回了内廷。

    那身份，比婢女还不如。

    大妃们想当然将她看作是只蝼蚁，如今，蝼蚁竟敢当众下她们的面子。

    不止哈剌，其余妃子们皆被彻底惹火了。

    可问题是人家在湖心，她们这群旱鸭子在湖边。

    举目四望，国君也没备置其余的小船供人消遣。

    哈剌大妃心念急转，突然想到个主意，她朝身边站着的另一位察真妃子耳语一番，那妃子面色一喜，忙不迭跑开了。

    苏婉和范晴静静地混迹在这群楼国妃子中，非常好奇接下来她们会用什么法子将那女子逼回岸上。

    不消片刻，数十位身着统一服饰的侍卫们抱着干草来了。

    他们向妃子们行礼后，带着草垛子去了湖的另一侧。

    哈剌大妃唇角掀起，朗声道，“姐妹们，我们去一旁等着。”

    大妃抬手指了指湖边的一处凉亭，其余人虽有疑惑，但都唯她命是从，一大群女子们浩浩荡荡地转移到了凉亭处。

    跑远的侍卫们渐渐变成了一个个小点。

    没过半炷香的功夫，湖那边就升起了滚滚浓烟。

    烟雾顺着风向，尽数飘向湖心的位置。

    侍卫们极其机灵，好些人随风及时调整燃草的位置，确保那些浓烟都能飘往泛舟的女子方向。

    范晴的绿豆眼都被眼前的一幕惊得瞪大了好几倍。

    “这哈剌妃子好聪明！”

    “古有烽烟戏诸侯，今有浓烟熏美人，晴儿，咱待会见机行事。”

    “小婉，楼国女人们之间的事情，咱就别掺合了吧。”

    “放心，我只是想确保，这些大妃们千万别弄出了人命，毕竟大婚在即，我们得为陛下和锦朝打算。”

    “嗯，你说得对！”

    范晴顿悟，既然和亲是板上钉钉的事情，那为着两国的颜面还是得看着点。

    女人要是嫉妒心作祟起来，搞不好就会失了分寸，要了人命。

    那艘小船几乎被浓烟完全笼罩了。

    妃子们纷纷捂嘴笑起来，对着哈剌大妃狠狠夸赞了一通。

    “难怪公主们冰雪聪明，不输皇子，这都是随了生母的缘故。”

    “那可不，哈剌的脑子是最聪明的。”

    凉亭里响起热热闹闹的拍马屁声，湖心那也有了动静。

    船上的两位近侍使出全身的力气，拼了命地往湖边划来。

    “察真，你带着人守着那边，我带人去这边，姐妹们万不可叫这狐媚子跑了！”

    “是！”

    这片湖泊面积说大不大，说小不小。

    女人们盯着船的方向，几乎守住了半圈的位置。

    而苏婉看着那越划越近的小船，脸上的神情也从看热闹变成了彻底的无语加震惊。

    蔡云烟会不会带了金手指？

    怎么到哪都能有她？

    大妃们口中迷得国君七荤八素的狐媚子竟然是她！

    几位皇子正在满城搜查她的下落，她倒好，直接找了棵大树靠着。

    果然是最危险的地方就是最安全的地方。

    范晴也认出了女子的身份，她转头看向苏婉，悄声道：“小婉，这……”

    “晴儿，我收回刚刚的话！待会咱还是继续看热闹吧！”

    “不管了？”

    “不管了！”

    蔡云烟可是以前要跟她抢皇帝的人，而且凭着女人的第六感，苏婉认为，蔡云烟对上大妃们，谁输谁赢还不一定呢。

    可惜，大妃们并不清楚女子的底细，一个个趾高气扬地等在岸边，准备好好收拾她。

