    “你到底是什么人？”丁妍又问了一遍，她不想再站在这里浪费时间了。

    冷言收回心神，对着丁妍冷冷地一笑，“我，就是，冷家的人，我叫，冷言，”

    “冷言！”丁妍震惊得微张着嘴，半天才又吐出一句像是自言自语的话，“你说你叫冷言？”

    “对，现在你满意了？”冷言见丁妍一脸见鬼的表情，觉得好笑，“你也不用摆出这种表情吧，现在可以接着做我给你的任务了吧，”

    丁妍一个激灵回过神来，也终于瞬间明白了那个亓珩为什么给他们留了余地。他应该是猜出了雇佣他们的就是这位冷家少爷，自己又不想正面与他为敌，所以也就把选择权留给了自己，也就等于是把难题也留给了自己。

    “那个亓珩应该已经猜出你是谁了，也知道我们是在给你做事的，”丁妍想着自己这样说或许冷言就会换一个人去做那个任务了。

    “哦，这么容易就被亓珩猜出来了啊，”冷言似笑非笑地盯着丁妍，“看来你们丁家在这白沙海星里也算不上是最厉害的，看来我确实是应该再去另找一家了，”

    “或许，”冷言故意挑衅地说了一句，“或许我可以去找品悦，听说他们现在的生意也不差，”

    “品悦怎么能跟我们比！”丁妍像是被芒刺刺到了似的，连说话的语气都变得尖锐，“我们丁家绝对是最好的，就算是出了白沙海星也是顶级的，那个品悦怎么能跟我们比！”

    “是吗，”冷言耸耸肩，站起身走到丁妍的面前，语气低沉而带着一丝蛊惑的气息，“可是我没有看出来呢，你是不是应该做出点成绩来，让我能看出你们乐悦与品悦的不同啊，”

    丁妍被冷言盯得几乎喘不过来气，半阵才缓过来，向后退了好几步，拉开了与冷言的距离，尽可能让自己保持冷静，“你，你不用激我，我想做的事自然会做到最好，你跟亓珩都不是好惹的，一个两个都有军方背景，我们丁家只是商人，跟你们玩不起，”

    “想退出？”冷言收回自己的气场，转回身坐回到沙发上。

    “我不想被你们玩死，不管是人类族军方还是暗寒族军方，我都得罪不起，”丁妍心里很清楚，自己的地位虽然高，那也仅限于在经济圈里，而如果人类族军方想要捏死自己，也是轻而易举的事。

    冷言抿嘴冷笑，“丁家一直都在做三个种族的情报买卖，现在你跟我说你怕？你是在跟我搞笑吧，”

    “我做的是情报买卖，但是我从来不站队，说到底我也就是一个情报贩子而已，”丁妍很清楚自己的立场，“而这次的事，如果做了，就等于是让我站队了，这对我们丁家是不利的，”

    “不愧是丁家的家主，思维还是很灵活的，”冷言觉得自己之前是小看了这位丁家家主了。

    “感谢恭维，没有魄力，但自保的能力还是有的，”丁妍可担不起冷言的夸奖。自己好歹也是人类族的人，这要是被传出去了，自己铁定会被人类族军方的暗探盯上的，这可不是什么好玩的。

    冷言听得出丁妍这话的意思。他也没有太多时间在这里耗下去了，说不定那个亓珩已经通知了冷遇来白沙海星带他回去了。

    “这样吧，我也不为难你，”冷言想到了另一个办法，“既然你不想站队，那么就请你出面做东，宴请亓珩和他的......”

    “妻子吗？”丁妍脱口而出，却立刻感觉到冷言全身一下子就散发出了凛冽的杀气和浓重的怨恨之气。

    冷言努力让自己冷静下来，克制着内心的冲动，语气也尽可能保持着平静，“是的，我有一些事想要当面跟他们谈，”

    “你想做什么？”丁妍警惕地盯着冷言。

    “就是字面意思，谈谈而已，”冷言努力压制着自己心里的怒火，“在你丁妍的地盘，我不能拿他怎么样，他也不能拿我怎么样，你就放心吧，”

    “行，那我去试试，”丁妍心里却很明白这个人绝对不会只是谈谈话这么简单的，自己一定要小心应付，得罪了亓珩可不会有自己的好果子吃。

    “越快越好，今晚，或者明晚，我一定要见到他们两个，”冷言已经不想再等了。

    “好的，”丁妍应承后又想到了冷言让她做的另一件事，“还有你让我在金沙星找的人，我派人去找了，那个女孩已经不在那里了，那个叫云守川的人也不在了，根据大楼的监控，他们在你离开的第二天就都离开了，”

    “去哪里了？他们是不是一起离开的？”冷言原以为就算是云守川离开了，连怡也不会离开的，却不想他们两个竟然都离开了。

    “云守川在你离开的当天下午就离开了，那个女孩子是第二天才离开的，应该不是一起离开的，”丁妍回道，“我的人回报说，那个女孩去了暗寒族星域的雷欧星，一直到现在也没有离开过，而那个云守川则是一直留在了金沙星没有离开，”

    “他居然没有来白沙海星？”冷言原以为那个人会跟着自己来这里，没想到他竟然是留在了那里。

    “是的，那个叫云守川的人一直待在一家名叫唯珩养食馆的小店里，”丁妍觉得那个叫云守川的人应该是亓珩的人，待在那里应该就是在帮亓珩看店。

    “唯珩养食馆？”冷言嗤笑出声，“他是生怕别人不知道那是他亓珩开的店吗？”

    “应该是为了某些目的吧，毕竟他在金沙星是没有什么人脉的，”丁妍作为美食圈的大家，亓珩在哪里有人脉，她还是清楚一二的。

    “那两个人有消息就好，”冷言现在也没有心思管那两个人了，“你现在最重要的事就是帮我请到亓珩和路唯，”

    冷言根本说不出口亓珩的夫人这几个字。

    “那你要不要跟我回去我的餐厅等着？”丁妍不想再来这里第二次了。

    冷言了然丁妍的心思，“你只管去请，只要你请到了，我自己会过来你餐厅的，就不劳烦你屈尊再来这里一次了，”

    

