    魏小宝认为，这个女人完全是在说醉话。

    哪里有人没有朋友甚至没有家人呢？

    更何况，这女人长得漂亮，而且家世不错，怎么可能无依无靠？

    即便如此，魏小宝被对方抓住衣角，就算是想走也走不了。

    那女人哼哼唧唧靠在沙发上，没有睡着，同样也不清醒。

    “你的卧室在什么地方？你现在需要休息。”

    魏小宝环顾了一番宽敞的别墅客厅，随口说到。

    “哼……”

    魏小宝此言一出，那女人冷哼了一声。

    “你们男人都一个样子，卧室在哪？你是不是想要睡我？”

    那女人冷笑着说道，但还是伸出玉手，指向了二楼的一个房间。

    魏小宝摇了摇头，当即将这女人抱了起来，随后噔噔噔上了楼。

    他必须要把这女人给安排妥当，否则根本就走不了。

    “你叫什么名字？”

    那女人靠在魏小宝怀里，如此询问道，兴许是生怕掉下去，她一只手紧紧抓住魏小宝的衣服。

    “我姓魏。”

    魏小宝用手肘将卧室的门打开，轻描淡写的回答道。

    “你难道不好奇我叫什么名字？”

    那女人笑吟吟的说着，与此同时，被魏小宝轻轻放到了床铺上。

    魏小宝毫无兴趣地说道：“你叫什么名字，和我有什么关系？”

    “我叫艾米，你真是个不解风情的男人，不过和其他男人好像有些不一样。”

    说话间，这个自称艾米的女人，自顾自的笑了起来。

    魏小宝觉得，艾米这个名字，很有可能不是这女人的真名。

    不过他并不纠结这个问题，俩人本来就是萍水相逢，以后可能再无交集，因此对于对方的名字，魏小宝的的确确是不太感兴趣。

    将艾米仍在床上之后，魏小宝环顾了一番她的卧室。

    清一水的白色风格，显得房间里有些冰冷，亦如艾米没有醉酒之前的那份冷酷，虽然简约，却让人不自觉的敬而远之。

    在艾米的床头，魏小宝看到了相框里的几张照片，是这女人的毕业照。

    照片上的艾米笑容如阳光一样温暖，头上戴着一定博士帽，这张毕业照是米国卡西洛成医学院的结业留影。

    “你是卡西洛医学院的毕业生？看不出来你也是学医的。”

    魏小宝随口问道，他在等这女人睡着，才好离开她的房间。

    艾米迷迷糊糊地说道：“卡西洛医学院就是个笑话，听起来像是国外名校，其实有钱谁都可以去，说得好听点叫做海外留洋，难听点就是花钱买了个文凭，有什么好炫耀的。”

    说话间，醉意醺醺的艾米，居然一把将魏小宝手中的毕业照夺了过去，随后随手扔进了垃圾桶里。

    “现在你应该没那么难受了，我要回去了。你如果实在难受，我可以给你打急救电话。”

    魏小宝说着，站起身来，打算离开。

    然而，艾米却勾了勾手指，笑吟吟的对魏小宝说道：“我和你说件事情，你可千万别告诉别人啊。”

    艾米目光迷离，虽然酒精的作用正在一点点挥发，但依旧让这女人有些神神叨叨。

    魏小宝摇了摇头，最后还是将脑袋凑了过去。

    艾米伸出玉手，勾住了魏小宝的胳膊，随后将唇凑近了他的耳边。

    “其实我和家里人闹掰了，他们强迫我嫁给讨厌的男人，我才不会怎么屈服呢！”

    她一开口，温热的气息打在魏小宝的耳垂上，痒痒的……

    魏小宝当然清楚，这女人是因为酒精的驱使再次胡言乱语。

    他轻轻推开怀里的艾米，这女人身上白色的小吊带衫，吊带已经脱落一边。

    如果两边的吊带都脱落下来，对于魏小宝这种小雏儿，必然是非常有杀伤力的。

    他之所以急着，就是深怕待会擦枪走火，干出什么难以控制的事情。

    紧接着，魏小宝确认艾米不会呕吐之后，给她到了一杯清水放在床头，随后悄咪咪的离开了良辰美景别墅区。

    如果说，此前魏小宝心里存在着普通男人也想做的想法。

    但在看到这个叫做艾米的女人的医学院毕业照后，魏小宝彻底打消了念头。

    既然都是学医的，魏小宝并不认为以后不会和这个女人有交集。

    而且对方同样是家大业大，没准老爹是个不逊色马远腾的家伙。

    ……

    驱车回到家中，已经是晚上十点钟。

    马素素依旧如平时一样在客厅看电视，等着魏小宝回家。

    见魏小宝回来，马素素连忙看了眼时间，随后说道：“寒夏说她八点半就和你分道扬镳了，你为什么十点钟才回家？”

    “我高兴，我乐意，你管得着么？”魏小宝随口回答道。

    像马素素这种大小姐脾气，就不能惯着。

    如果顺从她的意思，以后必然会得寸进尺，对自己的生活处处限制。

    魏小宝心想，自己和马家大小姐压根就八字没一撇，而且他也没做出什么对不起马素素的事情，更谈不上要对这个女人负责。

    因此，对于自己的行踪，魏小宝并不想要透露给马素素。

    然而，就在魏小宝如此回答之后，马素素凑上前来，皱着小鼻子使劲闻了闻。

    “香奈儿五号的香水，混合着烟酒的怪味！你是不是和哪个女人鬼混了！”

    马素素接着说道：“用香奈儿的应该不是小姐，难道小宝哥你脚踏两只船？背着我在外面胡搞瞎搞？”

    说话间，马素素红着眼眶，那叫一个楚楚可怜，仿佛自己被心爱的小宝哥背叛了一样。

    见魏小宝并不搭理自己，马素素接着说道：“不行！我得尽快想办法，让我爸托关系把你调到市区的医院！这样我们就可以每天在一起了。”

    魏小宝打了个哈切，随后揉了揉马素素的脑袋，说道：“酒吧人多气味杂乱，想不到你的小鼻子比狗还灵敏。”

    “我差点就成了国际大厂的香水调味师，这点小问题难不倒我！”

    马素素依旧不依不挠的说道：“你刚才到底和哪个女人在一起？”

    对于马素素的疑惑，魏小宝无法回答。

    因为，他也不能确定，那个叫做艾米的女人，到底是什么来路……

