    赵锦辛看着黎朔，眼角下垂，微努着嘴，看上去真是楚楚可怜。

    黎朔叹了口气，多少有些心虚：“对不起，但我真的不是故意的。”虽然你也活该。

    “你亲我一下我就相信你。”赵锦辛眨巴着眼睛。

    黎朔推开他的脑袋：“坐好了。”

    俩人到了医院，赵锦辛的四根手指已经肿了一大圈，被夹的地方有紫黑色的淤血，看上去真的很糟糕。

    拍了片，幸好骨头没事，表皮也没有破。医生给他敷上冰袋，开了内服和外擦的药，剩下的就是静养。

    黎朔看着右手暂时废了的赵锦辛，头疼极了，他觉得赵锦辛要赖上他了。

    果然，赵锦辛晃了晃手：“送我回去吧，我这样没法开车。”

    黎朔搓了搓太阳穴，拿上药和病例，叹道：“走吧。”

    黎朔以为他不可能来赵锦辛反复说过的那栋公寓，可惜世事难料，他真的来了。

    一踏进门，他脑子里就浮现了一些生动的画面，都怪赵锦辛这小子，什么都敢说。

    赵锦辛倒在了沙发上，可怜兮兮地说：“我好疼。”

    黎朔道：“那怎么办呀，现在只能冰敷着，也不是很严重，过几天就消肿了。”

    “疼，疼，就是疼。”赵锦辛露出小狗一般哀怨的表情。

    黎朔叹了口气，拿开冰袋，小心握着他的手，那原本修长漂亮的手指肿成了胡萝卜，他确实有些内疚，他轻轻摸了摸，然后把手重新放在了冰袋上：“先敷着吧，冷敷一天，再热敷，药我会帮你分好每天的分量，手机设置提醒，你记得按时吃。”

    “然后呢？然后你就不管我了？”

    “我……你还希望我做什么？”

    赵锦辛撇了撇嘴：“我饿了，你会做饭吗？”

    “会，你想吃什么？”

    “你看冰箱里有什么，随便做点吧。”

    黎朔拿过沙发上的抱枕，垫在了赵锦辛脑袋下面，“你休息一会儿，疼的话就忍一忍，医生虽然开了止痛药，但最好不要吃。”

    赵锦辛静静注视着他，点了点头，表现出了和平日完全不一样的乖巧。

    黎朔想了想，伸手揉了揉他的脑袋，以示安慰，然后起身去做饭了。

    赵锦辛看着他的背影消失在厨房，轻轻吹了一声口哨。

    第5章

    黎朔煮了点粥，炒了个秋葵、茄子，又做了个培根沙拉。

    他不喜欢外人进入自己的私有空间，所以家里只定期请钟点工，做饭都是亲力亲为，味道不错，速度也快。

    把饭菜摆上桌，他叫道：“来吃饭吧。”

    “手疼，起不来。”赵锦辛嘟囔着。

    黎朔真是服气了：“车门夹的是你的手，不是脑子，快起来。”

    赵锦辛磨叽着挪了过来，看上去精神不太好。黎朔见他的手指比刚才更肿、更紫了，实在有些吓人，心里的愧疚愈深，他拉开椅子：“来，坐。”

    赵锦辛侧坐在椅子上，一手拽开了领带，透了一口气，才瞄了瞄桌面，笑了：“看上去不错啊，很香。”

    “味道也不错。”黎朔随手把筷子递给了赵锦辛，下一秒，手僵在了半空中。

    赵锦辛跟挥舞战利品一般晃了晃自己“重伤”的手。

    黎朔放下筷子，拿起勺子：“用左手舀着吃吧。”

    俩人几乎是同一时间说出了“你喂我”和“别让我喂你”，然后互相干瞪眼。

    黎朔无奈道：“能不能别这么幼稚。”

    赵锦辛支着下巴看着他：“我的手真的很疼。”

    黎朔不知道今天是第几次叹气了，他认命地舀了一勺粥，递到赵锦辛嘴边：“来。”

    赵锦辛得逞地一笑，张开嘴吃了一口：“宝贝儿喂的粥真好吃。”

    黎朔没理他，夹了段茄子塞进了他嘴里。

    “真看不出来你还会做饭。”赵锦辛舔了舔红彤彤的嘴唇，微眯着眼睛，“又多了一个我喜欢你的理由。”

    黎朔夹起秋葵堵住他的嘴，看着他举着受伤的手还不忘调戏自己的样子，忍不住笑了。

    赵锦辛也露出了灿若明星的笑容，用一种凝视珍宝的眼神看着黎朔：“你笑起来真好看，人又这么温柔，你要是我的人，我才不放心你一个人出门呢。”

    是人都爱听好听的，尤其是从赵锦辛这样优渥的人嘴里说出来，这恭维岂止是好听，简直带着杀伤力。

    黎朔感觉头皮一阵酥麻。他定了定心神，坦然道：“多谢夸奖。”他这辈子受到过的诱惑很多很多，金钱的、地位的、欲望的，人能否战胜自我，就体现在面对诱惑时的定力上。

    今天赵锦辛说他是“第三者”，他之所以生气，是恼羞成怒，他一直以“那个男人在伤害李程秀”为借口，粉饰自己插足别人感情的事，当然，他至今也不后悔，因为他不能看着他喜欢的人受苦，但他不会再做违背自己原则的事。

    “其实我以前就听我爸妈提起过你，但你长期在国内，我们一直没有缘见面，我要是知道，你这么完美，还刚好是我喜欢的型，我一定会早点去认识你。”赵锦辛微微垂下头，笑容有一丝落寞，“这样你就会先喜欢上我吧。”

    黎朔放下勺子，清了清嗓子，温和地说：“锦辛，你不是喜欢我，而是喜欢‘得不到’的东西，但我是没有义务满足你的征服欲的。我很珍惜我和程秀的感情，我希望你能出于对我的尊重、出于对我们父辈友谊的重视，不要再做些暧昧不明的事，正常的和我交往，这样对我们都有好处。”

    “我……”赵锦辛低着头，轻轻咬着嘴唇。

    黎朔见他像个被戳破谎言的孩子，顿时有些心软，到底也不过是个二十出头的年轻人，他这样过于生硬的拒绝，是不是有点太伤人了？

    “我不要。”

    黎朔怔住了。

    赵锦辛抬起头，一双漂亮的桃花眼里藏着狡黠的笑意：“你跟我在一起会更开心、更幸福，良禽择木而栖，你这么聪明，怎么不懂这么简单的道理。”

    黎朔感觉自己被耍了，一阵不爽：“你凭什么觉得我们在一起更好，你这完全是……”

    “我说了呀。”赵锦辛上翘的眼尾含着一丝魅惑，“你跟那个李程秀在一起，连真正的GC都不会有，怎么会幸福呢。”

    黎朔不客气地反问：“简直可笑，你又怎么知道我们没有？”

    “你跟他在一起，是做1吧。”

    “所以呢？”黎朔的语调不自觉地拔高了一点。

    赵锦辛眯起眼睛，歪着脖子看了他两秒，突然笑了：“好奇怪，回避问题，语调升高，你心虚了，有两种可能，第一，李程秀是1，不过看他那瘦巴巴又肾虚的样子，困难，第二，你们……还没做过。”

    黎朔正被戳中红心，心里暗骂赵锦辛，他真是倒了霉，他现在真是宁愿被夹着手的是自己。

    “哈哈哈哈哈——”赵锦辛顿时捧腹大笑，笑得肩膀都跟着直抖。

    黎朔忍着恼火，平静地说：“我们刚在一起不久，不是所有感情都需要以性来衡量的。”

    “哈哈哈。”赵锦辛笑得耳朵都红了，他喝了口水，顺了顺气，摆着手笑着说，“我同意，非常同意，但是，他真的不适合你。”

