    “泽塔你之前和超兽战斗过吗？”遥辉好奇的问道。

    “没有。”泽塔摇了摇头，但接着信心十足的说道：“不过，有你和我一起，肯定不会输的！”

    “哦嘶！”遥辉当即点头，表明了自己和泽塔并肩作战的决心。

    “哦嘶！”

    泽塔被哦嘶超人传染，此时也这么说道。

    不久后，天空中的裂缝突然间开始崩裂。

    一道闪电从中落下，击中地面后产生了巨大的爆炸，紧接着露出了一个恐怖的身形。

    看其样貌，似乎是超兽巴拉巴。

    只见它一出现，就非常的狂躁，对着四处大肆破坏了起来。

    一直监视着裂缝的金古桥也是立即出动，对它展开了攻击。

    扛下了金古桥的一轮攻击后，巴拉巴似乎完好无恙，此时非常有怨念的在喊着什么。

    “艾斯……艾斯……”

    这让驾驶着乌英达姆的遥辉很是震惊。他手中的艾斯勋章也是不断地闪烁着光芒。

    “艾斯……”

    巴拉巴将目光对准了乌英达姆，被遥辉身上携带的艾斯勋章的力量给吸引，强烈的怨念将其直接认成了艾斯。

    “它说话了？”遥辉再三确认后，顿时一脸懵逼。

    “艾斯！”

    只见巴拉巴锁定了乌英达姆，朝着它狂奔而去。

    它无视了金古桥，一头撞上去，将乌英达姆给撞倒。

    “找到你了，艾斯！”

    骑在了乌英达姆身上后，巴拉巴喊道。

    “去死吧，去死吧！”

    巴拉巴发狂的攻击着乌英达姆。

    “呃啊！”

    驾驶室里，遥辉一脸的震惊，“它把乌英达姆当成艾斯哥哥了！”

    “这家伙的目标是艾斯哥哥！”

    就在巴拉巴疯狂攻击乌英达姆之时，洋子驾驶着金古桥试图从后面攻击它。

    佩丹尼姆导弹瞬间发射！

    “你还有一个对手在后面呢！”洋子非常生气的说道，对方居然敢无视她。

    巴拉巴见状，头上的角立即打开了一个异次元裂缝，将金古桥的攻击全部吸收了进去。

    轰！

    最后再从异次元裂缝之中讲那些攻击转换为了闪电击中了金古桥。

    “啊——！”

    洋子再次发出了惊人的尖叫声。

    金古桥随即便砰的一声倒下。

    这一发攻击，直接让金古桥失去了行动能力，洋子也受到了强烈的冲击，陷入了昏迷。

    “洋子，快点回答！”

    指挥室里，伽古拉凝重的喊道。

    “洋子前辈！”

    愤怒的遥辉立即按下了泽塔升华器的扳机。这一次，他直接变成了德尔塔天爪形态。

    在指挥室内的雷文见状，立即心念一动，将被他困在系统空间内的贝利亚黄昏释放。

    一经脱逃，贝利亚黄昏迅速感应着遥辉的气息，朝着泽塔飞去。

    就见现场，天空中一道红色闪电落在了泽塔的手中。

    “是贝利亚黄昏！”

    失而复得的喜悦感，让遥辉十分的兴奋。

    “本大爷终于出来了！”贝利亚黄昏此时也是欣喜若狂。

    “本大爷现在要砍点东西庆祝一下，一起上吧遥辉！”贝利亚黄昏迫不及待的说道。

    “哦嘶！”

    挥动着贝贝剑，遥辉气势十足的说道。

    只见泽塔上前对着巴拉巴就是一顿乱砍，面对手持着贝贝剑的泽塔，巴拉巴无力抵抗，最后被其张口发出的一道光线击倒在地。

    就在泽塔要进一步给它致命攻击之时，只见巴拉巴右手的钩子突然射出，击中了泽塔手中的贝贝剑。

    拥有亚波人残念的它也明白，这把剑很危险。

    就见贝贝剑从遥辉的手中飞出，插在了远处的一栋大楼上。

    遥辉试图过去拿回，却又被巴拉巴的钩子给扯住了身体。

    接下来，就是它的反击了。

    只见泽塔德尔塔天爪形态居然就这样被压制住了，最后还被打的解除了形态，恢复到了原始形态。

    这简直是耻辱。

    基地里的雷文又看不下去了。

    不过却没有急于出手，因为，那个人要出来了。

    光之国肉联厂主任、分尸狂魔、法王，等一系列头衔的拥有者。

    对于八分光轮的运用有着独到的理解，一生都在和超兽战斗的男人，艾斯奥特曼！

    果然，在泽塔无力反抗之时，天空中落下一道光镖击中了巴拉巴的铁钩。

    紧接着，一个红色的圆球落下，从中展露了艾斯的身影。

    “艾斯哥哥！”

    泽塔当即兴奋的喊道。

    “是勋章的力量引导我来到了这个地球上。”艾斯摆好战斗架势，直视着前方的巴拉巴说道。

    指挥室内。

    “这家伙就是艾斯，艾斯奥特曼。”伽古拉自言自语的说道。

    传闻中和他交手的超兽和怪兽，没有一具尸体是完整的。

    “老前辈来了，看来我就不用出手了。”雷文在一旁也说道。

    “看来你是早就知道此事咯？”伽古拉看向雷文。

    雷文喝了口咖啡，没有回答。

    结花则在远处盯着大屏幕，表情异常的兴奋。

    “又来了一个50米高的巨人！好像解刨啊！”

    听到这话后，雷文的嘴角不禁微微抽搐了一下。

    你竟然对分尸狂魔有想法？

    哦不对，你也是个分尸狂魔。

    雷文此时想到了前几天那个被折磨到选择自杀的凯姆尔人，此时对方尸体的残块还放在冰箱里和遥辉的布丁作伴呢。

    而这件事，遥辉还尚不知情。

    现场。

    巴拉巴见到了真正的艾斯后，立即咆哮了起来。

    “艾斯、艾斯！”

    “去死吧！”

    只见它再次发射铁钩，朝着艾斯撞去。

    只见艾斯单臂将铁钩击飞，然后双手立于头顶，使出了光线。

    【镭射波！】

    光线命中巴拉巴的铁钩手臂，似乎没有造成多大的伤害。

    “任何生物受到攻击，都会感到疼痛、害怕，或是露出破绽。”艾斯此时现场给泽塔进行经验分享，说出了他多年对付超兽的感悟：“但是，超兽不会有那种感觉。”

    某些惨死的超兽们：不信谣，不传谣。

    泽塔如同迷弟一般，在一旁静静的看着艾斯装逼。

    【垂直切割刀！】

    艾斯再次使出了自己标志性的技能。

    一道淡蓝色月牙状斩波顿时朝着巴拉巴斩去。

    不过巴拉巴还是抗下了这一攻击，接着从鼻孔中喷射出了导弹。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

