    另外几人过来吃早餐的时候，徐睿问了一圈，这些人也都没什么计划。

    “恰好我还有一点工作要处理，难得没有安排，我先去忙一会。”骆有麟吃过早饭，和大家简单解释了一下，便回到房间。

    沈颖也没留在客厅：“我也有点工作，有什么活动上来喊我。”

    客厅剩下四个人，胡思瑶问道：“你们如果没事，要不要和我去看比赛？”

    “什么比赛？”姚学栋问。

    胡思瑶介绍道：“京城青少年羽毛球春季锦标赛，要想冒尖，被市里或者外省的省队教练看上，这是个很重要的比赛。”

    徐睿问：“有你的学员？”

    胡思瑶点头：“有，我本来以为今天节目组有安排，不能去给她加油了。”

    “那去呀。”姚学栋一看就是坐不住的人，笑道，“咱们一起。”

    徐睿连忙说道：“我们可没说要一起，你们两个去，看完比赛，还可以和上周一样，再来一轮运动pk！”

    姚学栋有些意动，知道他们两个有别的安排，没有强求，和胡思瑶说道：“那就咱们两个？”

    “你真想去？不用勉强。”胡思瑶从事这项运动，很清楚羽毛球作为休闲运动，老少咸宜，受众还算广，但赛事热度就是另一回事了，喜欢看羽毛球比赛的人并不多。

    “不勉强，你等我去套件衣服。”姚学栋说完就匆匆回房，没一会便换好一身运动装，“怎么样？”

    不等胡思瑶开口，徐睿就赞道：“有范儿！”

    “什么范儿？”燕苒问。

    徐睿不假思索：“当然是观众范儿！”

    姚学栋本来还挺高兴，听后笑骂道：“你们两个一唱一和的，我还以为是什么好话。”

    “很帅了。”胡思瑶笑道。

    姚学栋立刻说道：“听听，这才是真实的赞美。”

    “行了, 你赶紧出发吧。”徐睿将这两人都催出门, 才看向燕苒：“现在看剧本？”

    “好, 我去拿。”燕苒起身，上楼下楼不过半分钟的功夫，捧着她的轻薄本回到沙发上。

    徐睿突然说道：“等一下, 当着镜头聊是不是不太好？”

    “没关系。”燕苒并不介意。

    “那不行。”徐睿摇头，“我有一办法！”

    “什么办法？”燕苒很好奇。

    “你等会, 别偷看。”徐睿去到厨房吧台后面, 悄悄鼓捣了一会, 然后拿着他制作的道具闪亮登场，“瞧！”

    燕苒愣愣的看着他手里两个一次性纸杯, 杯底各有个小孔，连着一根线，这让她想起了小时候的实验课。

    “你就想到这个办法？”燕苒不禁笑出声, 举起手里的轻薄本作势要丢过去。

    “很好用的！”徐睿展示给她看。

    燕苒努力忍住笑, 看着他说道：“我写的就是常见的短剧故事, 没有特别新颖的创意, 所以不需要担心。”

    徐睿不服：“那万一我给你想出了什么特别好的点子呢？”

    “你要想出来，我就用它们！”燕苒指着他手里的一次性纸杯。

    “说好了。”徐睿坐到她旁边。

    “说好了, 你看吧。”燕苒将笔记本递给徐睿，盘膝坐在沙发上，看着他阅读, 等待意见。

    徐睿没有敷衍，认真看剧本, 他发现燕苒写的是一个惊悚悬疑短剧，灵感应该来自时下比较火热的剧本杀玩法。

    短剧主要讲述七个好友相约玩杀人游戏, 却突然有人失踪，他们一开始以为是剧本设计, 没想到接连有人被杀。

    字数不多，看文本字数统计，五万不到，而且没写完。

    看到他把文档拖到底部，燕苒这才询问：“看完了吗，怎么样？”

    徐睿自然是说好话：“很好看，我觉得可以拍成剧。”

    燕苒摇摇头：“这样的剧本，很常见的，不说我们学校戏剧影视文学专业的人，就我们导演系上戏剧文学课做的练习，都有很多差不多质量的作品。”

    “我不信！”徐睿摇头。

    “真的。”

    “那也不信。”

    “为什么？”燕苒有点疑惑。

    徐睿理直气壮：“如果像你说的，业内高质量的剧本那么多，为什么我放眼望去，每季上新的剧集，十部有八部是烂剧？”

    “嘘。”燕苒手指在唇上竖起，“这可不能随便说。”

    “可以拿这个说。”徐睿拿起一次性纸杯。

    “我才不要！”燕苒见他还惦记着纸杯，好笑的伸手在他胳膊上轻轻打了一下，“你还没提意见呢。”

    “我确实有点想法，不过……”徐睿看着她，笑而不语。

    燕苒咬唇，知道不满足他的恶趣味，他是不肯说了，于是拿起一次性纸杯罩在耳朵上：“满意没，快说！”

    徐睿拿起另一个纸杯，以他的水平，直接改写燕苒的剧本有难度，但他可以把自己所知的优秀影片讲给她听, 至于能有多少收获, 就看她的悟性了。

    他看的惊悚悬疑片不多, 记忆中库存少的好处, 就是搜索时很快就能找到目标, 其中一部偏科幻的小成本悬疑剧，令他印象深刻。

    这部影片名叫《彗星来的那一夜》，利用平行时空这个概念，导演用不到一个半小时的时长，拍摄出一个非常烧脑的故事。

    当时为了搞懂这部电影，徐睿不仅看了好几遍，还翻找了许多电影解析评论，到现在细节都记得很清晰，讲给燕苒听，完全不成问题。

    他在心中整理好语言，拿着纸杯慢慢讲故事。

    徐睿没有按照剧本的方式讲故事，而是在复述影片，这就导致燕苒越听越感兴趣，但也越听越摸不到头绪。

    纸杯实际上用处不大，但燕苒依旧举着杯子罩在耳边，她从中找到了一点童趣，很令人怀念的感觉。

    她盘坐在沙发上的身子微微侧倾，倚着徐睿，不需要看他，只需要闭着眼听他说，然后默默在心里琢磨。

    节目组的人看到这一幕，也都觉得好笑，还有种淡淡的温馨。

    不过很快就有人回过神：“杨导，他们这样没办法收音啊。”

    杨荟刚看完昨天的首播数据，全平台单日播放量一千八百万，这数据去掉掺水的部分，其实很不错，重要的是从观众的反馈看，提升潜力很大，这就意味着节目后续不出差子，这档新综艺就算成功了。

    心情不错的杨荟听到有人询问，笑道：“没事，这属于他们的工作隐私，而且这样也挺有节目效果的。”

