    第三百零九章 骗取好处   

    此话一出，对面的袁二顿时被气得面目狰狞。

    

    嘭！   

    紧接着，更是猛的一拍桌子。

    

    下一刻，桌角咔嚓一声，一大块木头断裂落下。

    

    看得出来，这一掌已经用上了全力。

    

    袁二面露自信之色，得意洋洋地朝着我看过来。

    

    谁料，我的视线根本不在这里，仿佛什么都没发生一般。

    

    我此时看向上官陵问道。

    

    “三少爷，事成之后才给三个狂暴剂，太少了。”

    

    这狂暴剂在我这里就相当于半个血之花，对于我的提升的确太小了。

    

    所以说，这种东西只能适合给手底下的人，不适合给我用。

    

    想到这里，我心底冒出了一个特殊的想法。

    

    我这句话，直接将场上掀起了一层更为猛烈的巨浪。

    

    “你这蠢货莫不是疯了不成？

    ！三个都满足不了你？”

    

    一旁的袁二闻言，面带狰狞的怒吼一声。

    

    整个人被我的话气得直接僵硬在原地。

    

    要知道，整个三蛇部落目前也就只有十几个狂暴剂了。

    

    三少爷承诺事成之后要给我三个，就引发了他内心浓烈的嫉妒之意。

    

    三少爷对他们说的可是，事成之后仅仅只有两个。

    

    一个外来者，竟然能够让三少爷这样重视。

    

    本来他们的面子就没地方搁了，现在我更是口出狂言，三个都太少？

    

    另一边的古丽斯，白皙的脸上也是瞬间蒙上了一层震惊。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    下一刻，一道尖锐无比的声音便从她嘴中响起。

    

    三个都满足不了我，这是她完全没想到的。

    

    要知道，她跟随三少爷整整一年了，三少爷也没赏赐过他一个。

    

    眼前这个外来者，一来便抢光了她的风头，导致她现在都没什么存在感了。

    

    这让她怎能不怒？

    

    “得寸进尺！别到时候第一轮就死在比赛台上。”

    

    猖狂，她在我身上看到的第一个印象就是猖狂。

    

    现在都还没开始比赛，甚至都还没带我去熟悉比赛环境。

    

    什么都不了解的情况下，我竟然就敢在这讨价还价事成之后的奖励了。

    

    在她看来，我在比赛中别说能不能顺利完成任务，能不死在台上就算是好运了。

    

    严佳楠眼神一撇，看向一旁的上官陵。

    

    见到上官陵一双黑眉皱成了麻花，似乎在做什么思想斗争。

    

    严佳楠顿时大惊，连忙对着上官陵说道。

    

    “三少爷你可千万别被这外来人给骗了，刚才都是此人施展的障眼法。”

    

    他见到三少爷竟然还在思考，那就说明这件事已经让三少爷动容了，这可不是个好消息。

    

    看来三少爷对于这个外来人的实力，已经陷进去太深了。

    

    “哦？

    你有什么想法？”

    

    闻言，上官陵开口问道。

    

    其实他对于我的话，也是颇为震惊的。

    

    要知道，他这里能拿出来的，顶多只有四个狂暴剂。

    

    其中一个，刚才已经被我吃了。

    

    剩余三个，用作事成之后胜利者的奖励。

    

    他招募了这么些人参加比赛，最后只有一个胜利者能得到这三个狂暴剂。

    

    这也是他手中能够拿出来的极限了。

    

    再想多点，就只能跟他父亲申请了。

    

    不过，父亲那边的形势据说得不容乐观。

    

    所以，能再拿出来狂暴剂的机会非常的渺茫。

    

    一旁的严佳楠连忙解释道。

    

    “此人刚才一整瓶喝下狂暴剂，竟然身上一点反应都没有，你认为正常人会这样吗？”

    

    其实，从我刚开始喝下那瓶狂暴剂的时候，她就一直在怀疑。

    

    直到现在，突然发现了一些眉目。

    

    他们三蛇部落经过一次次的实验，发现这狂暴剂的用量，的确是因人而异的。

    

    体质强的人，便能一次多服用一些。

    

    但，即便是他们部落的顶级强者，都至少要分为五次喝下这狂暴剂。

    

    并且，每个人身上都会产生皮肤通红，还散发出热气的情况。

    

    像我这样一点反应没有的，根本不可能。

    

    在她看来，我的身体由于身高拉长，所以略显瘦弱，看起来没什么力量。

    

    更别提能够承受住狂暴剂的威力而毫无反应了。

    

    他们部落最强壮的肌肉怪物，在这瓶狂暴剂面前，也得甘拜下风。

    

    严佳楠继续说道。

    

    “我觉得，是这个人不知用了什么障眼法，他根本没有喝下，或者说，事先服用了什么药物抵消了。”

    

    “目的也很简单，就是为了索要好处。”

    

    虽然她之前看得很仔细，我的的确确把这狂暴剂全部喝下了。

    

    但，要知道，这世上可是有魔术这种障眼法的。

    

    若是我耍什么花招，她们看不出来也是正常的。

    

    再加上，万一我早有预谋提前吃下什么药物，抵消了狂暴剂带来的影响，也有这个可能。

    

    可惜这里是荒岛，没有什么专业仪器，不然她指定要给我全身来一次检查。

    

    至于我的目的，那肯定是想用这招震慑众人，索要更多的好处。

    

    想到这，严佳楠心底冷笑道。

    

    她可是在三少爷身边做了一年的保镖，洞察力这方面必须要强。

    

    同时心中也在大大喘气，还好她今天在这里，若不然，还真的有可能被我蒙混过关了。

    

    一边的袁二闻言，脸颊之上也是灵光乍现。

    

    连忙应和道。

    

    “对对！肯定是这玩意用的什么小手段。”

    

    “三少爷，你现在一声令下，我当场废了这蠢货。”

    

    说话间，语气中竟透露出一抹毫不掩饰的杀意。

    

    刚才他趴在地上舔舐狂暴剂的模样，可是让他丢了个大脸。

    

    起来之后，还要被我挑衅一句。

    

    这直接让他肚子里憋了一大团火，正愁没地方发泄呢。

    

    若是现在三少爷想对这蠢货动手，他那可是十分愿意效劳。

    

    他可以断定，这蠢货在他手里，撑不下三招。

    

    到时候既能在三少爷面前好好展示一番自己，又能够好好蹂-躏折磨我，完全是一举两得。

    

    说着，袁二已经摩拳擦掌起来，一脸跃跃欲试的模样。

    

    而那边，上官陵沉寂的整整三秒，这才问道。

    

    “不应该，若是想骗取好处，那应该是直接向我索要，而不是说事成之后。”

    

    他还记得，我刚才说的可是事成之后的好处。

    

    

