    李若霜左右两侧，各自站着一位老者，一位是她天剑李氏的长辈，便是上次出手想要斩叶伏天的无暇剑修。

    另一人披着一袭紧身长袍，看起来五十余岁，他的眼睛狭长，透着几分阴戾之意，给人的感觉便似乎不怎么好相处，负手站在那，那双狭长的眼瞳中带着几分冷傲之意。

    他很少出现在这片区域，因而认识他的人并不多。

    在他们对面，一行云氏强者出现在这里，为首之人名为云重，是云腾的族兄，他气质稳重，扫向李若霜。

    但更多的目光是落在李若霜身旁的那位长袍人身上，他一直在猜测此人的身份。

    在他看来，天剑李氏和他们乃是仇敌，有着不浅的恩怨在身，李若霜即便强势，也没有道理敢来他们这里拿人才对。

    这老者，应该不是天剑李氏的人。

    “阁下面生的很，在何处修行？”云重试探性的问道。

    那眼睛狭长的老者看他的时候像是眯着眼的，眼瞳之中带着几分淡然之意，仿佛并没有在意洛城云氏的无暇圣道人物。

    也没有理会。

    这让云重心情有些沉重，此人，既然敢无视他的存在，想必来历不凡。

    李若霜讽刺的看了云重一眼，上次叶伏天诛杀天剑李氏两位圣境人物，云氏竟然力保。

    这次他前来，除了报此仇之外，还有便是想要让云氏触怒他身边的人，只要云氏不肯低头，那么，便自然会得罪他。

    她倒要看看，云氏如何选。

    “云重，你可知那件人皇石壁，若霜小姐想要取走便是为了赠皇城左丘氏，被人破坏你自己不追究便也罢了，你云氏却包庇护着破坏石壁之人，这笔账，该怎么算？”李若霜身旁的天剑李氏李枯开口说道。

    云重听到他的话脸色略显有些难堪，认真看了一眼李若霜身旁的身影。

    皇城，左丘氏。

    左丘氏的兴起源自于当代家族族长，是齐皇曾经的近侍，一直追随齐皇修行，出生入死。

    如今，左丘氏权倾一方，地位奇高，渐渐的也出了许多风云人物，家族不断壮大，在齐皇领地地位极高，而且是最强的几大世家之一。

    甚至，是能够影响陛下决策的人物。

    譬如，齐皇在领地中挑选妖孽人物传修行之道，但不可能所有事情都亲自来安排，很多事情，便都是交代下去，而左丘氏在这一层，有着极大的影响力。

    原来，李若霜想要争夺人皇留下的石壁，看来并不是为了送去皇宫，而是送给皇宫旁的左丘氏。

    以此为跳板，入齐皇身边，从而实现地位飞跃。

    李若霜本身就天赋异禀，如若能够得到齐皇指点以及更强的修行资源，将来必然崛起，一飞冲天。

    关键是，这女人手段似乎也厉害。

    “若是左丘氏想要，我云氏若得到，一样愿意送去，但之前的争夺，并不知道这些事情。”云重开口说道，显然，和天剑李氏结仇他们虽处于下方，但自问还能应付得了。

    但如若和左丘氏为敌，那么结局会很惨。

    事实上，他们云氏也一直试图和齐皇身边的近臣取得联系，但根本没有好的途径，对方不会理会他们。

    如今李若霜和左丘氏联系上，若是被对方借势的话，对他们云氏而言绝对不是什么好事。

    怕是，有些麻烦了。

    “如今说这些已无意义，先交人吧。”李枯淡淡开口，至于那左丘氏的强者自始至终都没有说话。

    他来是随李若霜同行而来，李若霜天赋异禀，她亲自查验过，是难得的修道天才，年龄不大已入真我，求道之心坚韧，而且，她愿意付出。

    先将她送入齐皇身边修行，之后，她会成为左丘氏的儿媳妇。

    因此，他并不介意让李若霜借势，迟早会是一家人。

    云重早已命人去带叶伏天先来此地，此时他回过头，便见到一行身影迈步而行，云腾、云霓以及叶伏天一行人朝着这边而来。

    不仅如此，云氏家族许多强者都来到这边，知道那老者来自左丘氏之后，心情都略微有些沉重。

    云腾在路途中便听到了议论，心头略沉，知道有些麻烦了。

    李若霜，竟然搭上了左丘氏。

    “云腾，这一切是怎么回事？”云重对着到来的云腾开口问道。

    云腾看向他，随后看向李若霜身旁的左丘氏老者道：“三方争夺人皇石壁，此事和左丘氏并无牵连，李若霜，这是我云氏和天剑李氏之间的恩怨，你将左丘氏牵扯进来是何意？”

    李若霜扫向云腾，她今日来，不是和云腾讲是非道理。

    她做事，只要结果。

    “云氏交不交人？”李若霜人如其名，冷若冰霜，只有一句话，交不交人？

    解释，没有必要。

    一阵沉默。

    云腾身后的云霓以及云浅月眼神冰冷的看向天剑李氏之人，云浅月一直有着极强的执念，想要将来超越李若霜，替父亲报仇。

    “云腾，我们暂时不宜得罪左丘氏。”云重对着云腾传音说道。

    在他看来，为叶伏天一外人，不值得。

    “难道你不明白，交出也没有意义，李若霜本就是为了借势，既然他们已经和左丘氏走到一起，迟早会找到其他借口对付我们，交不交人有何区别？”云腾传音反驳一声。

    “至少，暂时不让给左丘氏找到对付我们的借口，我们需要时间。”云重又道，他们也会争取，尽快与左丘氏齐名的势力联系上，他儿修行天赋同样奇高，这次会有机会。

    现在便得罪左丘氏，极为不智。

    云腾自然明白对方的想法，但依旧坚持道：“不行。”

    他已经妥协过一次了。

    女儿云霓，至今留下了阴影。

    “不分轻重。”云重传音语气有些重，他没有理会云腾，而是看向叶伏天道：“道兄，此事本就是天剑李氏和你之间的恩怨，云腾所为已经是仁至义尽，如今，不宜再牵连进入，道兄非我云氏之人，还望能够理解。”

    叶伏天神色显得很平静，没有怨恨，对于云重而言做出这样的选择本身就在情理之中，为了一位不认识的人，没有必要。

    “谁说他不是我云氏之人。”这时云浅月开口道：“我已拜叶先生为师，天剑李氏乃我云氏仇敌，如今对方前来讨人便直接交出？而且，还是云氏嫡系后人师长，如此行径，怕是为世人所不耻。”

    云重皱眉，他看向云浅月，只见对方平静的站在那，眼神坚定。

    云氏一脉强者诸多，他不认为云浅月需要拜叶伏天为师，而且，叶伏天才来多久？想必是云浅月找的借口。

    叶伏天则明白，他并未答应收云浅月为弟子，不过这时候云浅月这样说，倒是让他心头有几分暖意。

    “浅月，休得意气用事。”云重声音低沉，对着云浅月道。

    “我说的是实话。”云浅月道。

    “差不过该启程去皇城了。”这时，一直沉默着的左丘氏强者开口说了声，狭长的眼睛扫向云氏诸人道：“给一句痛快话吧。”

    李若霜眼神扫向云氏诸人，只见云重神色凝重，左丘氏的人，亲自开口了。

    “稍等。”云重开口说道，他看向云腾，神色凝重，道：“家族利益为重，交人吧。”

    云腾凝视对方的眼睛，丝毫没有回避，开口道：“我已经为家族利益退让过一次了，这次，不会再退，人是我带来的，要带人走，便开战。”

    听到他的话云重脸色极不好看，却见另一方，左丘氏的强者淡淡开口说了声：“知道了。”

    说罢，他迈步而行，直接离开，似乎懒得看这场闹剧。

    李若霜没有说什么，直接跟上，只是嘲讽的扫了一眼云氏之人。

    云氏也想要将人送入齐皇门下修行？

    如今，不必再做这梦了。

    一行人浩浩荡荡离去，很快便消失不见，云重脸色阴沉，他的计划，有可能因为这件事而落空。

    皇城即将汇聚各方强者，谁不想拜入齐皇门下？

    所有人都为此而努力，他也一样，如今，可能毁于云腾之手。

    “云腾，你们做的很好。”云重冰冷开口随后迈步离开。

    云氏许多强者都在，他们都认为此时云腾处理有些欠妥，毕竟左丘氏在齐皇领地的影响力在那。

    “前辈何必因我而累及家族。”叶伏天对着云腾道。

    “不至于，只要我们不正面和左丘氏为敌，他们身为齐皇身边的人，多少要顾及些影响，不像其它势力随意争斗，齐皇也都懒得理会。”云腾说道：“只是，左丘氏是齐皇身边的人，得罪左丘氏，若是没有其他关系的话，我们云氏之人想要入齐皇座下修行，怕是有些难了。”

    “齐皇挑选传道之人，左丘氏能够影响？”叶伏天道。

    “齐皇每年都会选择传道之人，若能入他法眼，便有更大的机会，但许多事情，都是属下去做，齐皇陛下根本不会过问这些事，各类争斗，摩擦，也都是顺其自然，这本身就是修行的一部分，适者生存。”云腾对着叶伏天解释道！

    PS：大家中秋节快乐，无痕也好像放个假啊！

