    第2664章凶手的恶毒

    厉老爷子抱着小擎苍，满是感激。

    他之前还会给吴桐寄小擎苍的相片，也让吴桐能看见小擎苍的成长。

    厉老爷子自认为自己并不是一个迂腐的人。

    只是他也是万万没有想到，在这个世界上，并不是生了孩子，就会当父母的。

    有的人，就是不配当父母。

    当时，倘若吴桐真的要养小擎苍，有那个心意，厉老爷子肯定会给吴桐搭把手的。

    厉老爷子只是没有料到吴桐……

    算了，一言难尽。

    小擎苍虽然没有合格的亲生父母，但叶琳琅和谢绪宁对他比亲生父母还好呢。

    “小擎苍今天很开心。”

    谢绪宁道：“今天是小擎苍人生中最重要的时刻。”

    “刚刚小擎苍跳舞跳的非常不错。”

    以前虽然有人对小擎苍的身世指手划脚，但随着叶琳琅上次用了威威妈妈立威，其他家长们那怕知情，也不敢私下在对着厉擎苍说什么不中听的话。

    毕竟……叶琳琅的报复，可是实打实的触及灵魂。

    当天晚上，厉老爷子特意做东，请了叶、夏家人以及华无瑕和裴雪松吃饭。

    请客的地点，是夏致的酒楼。

    夏致和叶家也有合作餐饮业，甚至做了好些品牌。

    这些品牌有高端的，也有十分接地气的。

    生意更是好的没话说！

    厉老爷子不差钱，请的就是高端的会所。

    这间会所走的是高端跳线，里面的各种物品，大到餐桌椅，小到一根牙签，都是特意订制的。

    因为菜品价格不菲，一般都是请客或是请外宾的时候，才会有人在这样的会所吃饭。

    叶琳琅一行人是开了一个特大的包间。

    包间里，有卫生间和棋牌室。

    大家早到了，就在棋牌室玩牌，几个小孩子们则是在会所的空地上玩耍。

    小甜心、小擎苍、小星海、小娇娇以及小星辰都在空地上玩。

    小星辰是个大孩子，自然就肩负起了照看弟弟妹妹的职责。

    加上这是自己家的产业，孩子们又懂事，只要不乱跑，基本不会有什么危险。

    几个孩子们在一起玩老鹰捉小鸡。

    小星辰是大姐姐，当仁不让的成了母鸡，孩子们则是轮流当起了老鹰。

    小孩子在一起玩耍的可开心了！

    轮到小甜心当老鹰时，小甜心去抓了小鸡。

    小鸡们拼命的躲，小甜心一时不小心，差一点撞到了来的客人身上。

    季橙眼看着小甜心差一点撞上自己，为了不让自己受伤，她又惧又怒又怕一下推开小甜心。

    小甜心哪里会想到会有大人推自己。

    她小短腿一时没有站稳，一下被季橙推到了地上。

    小甜心白白嫩嫩的小手，红了一片，手肘的血都渗出来了！

    “甜心。”

    “甜心。”

    小星辰一下抱起小甜心，检查小甜心的伤势。

    小星海则是挡在季橙的面前，沉声道：“坏蛋，不许走！”

    小娇娇吓得娇声大哭！

    小擎苍则是飞奔回到包间找大人。

    “爸爸妈妈，有坏人欺负甜心妹妹！”

    包间里的所有人，哪里还顾得玩牌，大家一下全都从包间里涌了出来，将季橙和她的未婚夫齐齐围在其中。

    (本章完)

