    “你……”

    淼神听到修罗神这话，表情一下子就变得严肃起来。

    虽然修罗神是他手下的一条好狗，可是实际上，他也不是完全信任修罗神。

    因为，不管怎么说，修罗神对于他来说，依然只是外人。

    当初他陨落之后, 留下来的五棵神种，分别代表他的一种力量，造就了神界五大神王。

    现在，把这五大神王的力量，重新集合起来，虽然这并不等于他自己的力量，可是那实力，也会变得相当的强大。

    这对于他来说, 是一种威胁！

    他可不是一个傻子, 现在他没有什么力量，唯一掌控的就是一些法则。

    可是法则这种东西，也并不是不能突破。

    如果修罗神想要背叛他，那么集合五大神王的力量之后，他的法则都不一定管用了。

    对于淼神来说，他现在唯一绝对信任的人，只有一个，那就是唐三。

    毕竟唐三就是他自己，他自己就是唐三，本来就是一个人。

    除此之外，他对于任何人，都不能绝对的信任。

    “主上，不能再犹豫了！”修罗的声说道，“现在金龙王和银龙王力量都日益强大，他们分别都有恢复成为龙神的潜力。到时候，我们神界面临的敌人，就有可能是两个无限接近于龙神的存在, 或者就是两个龙神，然后还要面对一个有着无限可能的千仞雪。现在我们需要提前把他们扼杀在摇篮当中…”

    说起来，修罗神原本的计划，是把神位传给唐三之后，就离开神界，去别的世界，寻找突破更高境界的方法。

    毕竟，他也算是为创世神做过巨大的贡献，他觉得自己会有一个好的未来。

    可是现在，他的主子落到这个地步，他不得不为此担心。

    “好吧，可以试一试！”淼神说道，“不过……”

    说到这里，他停顿了下来。

    因为，他要保证自己对修罗神的完全控制。

    可是，他又不能直说，他在思考，应该找一个什么样的光明正大的理由。

    他做事情, 就是这样！

    哪怕是这件事情本身并没有任何正义可言，他也要找一个光明正大的理由, 来证明自己的正义性。

    不过，修罗神反应倒是很快，高高在上的一代神王，直接在淼神面前跪了下来：“主人，修罗愿意为主人献上一切。”

    ……

    毁灭城堡。

    生命女神和毁灭之神在这里相会，作为神王，在他们的心里，都有一种不好的预感。

    “小绿，我感觉神界有可能会出大事，我们得提前准备。不如，我提前送你离开神界，远走高飞，走得越远越好！”毁灭之神看着自己的妻子，眼中满是不舍。

    他们作为神界五大神王的两个，成为神王的时间，非常的漫长。

    他们作为夫妻，在神界也共同度过了几千年的岁月，这漫长的岁月，如果放在人间的话，那就是100多万年的岁月。

    他们的感情，并没有因为时间太过漫长而慢慢的变淡，相反两人依然是如同初见一般。

    “小紫，难道说事情已经严重到了这个地步了吗？”生命女神听到毁灭之神这话之后，顿时吓了一跳。

    “难道你忘了，上次修罗神，跟我们说的什么话了吗？那个叫做唐三儿的小子，有可能真的是创世神转世。我们的神核的力量，本身就是来自于创世神，而且还是创世神的众多力量当中，最关键的创世之力。我怀疑，创世神是真的想要来回属于他的力量了…”毁灭之神说道。

    自从唐三进入神界的第1天开始，毁灭之神就对唐三非常的不爽。

    可是，再怎么不爽，唐三也有修罗神罩着，而且在他的身后，似乎还隐隐约约的有那位的气息，这让毁灭之神心中感觉非常不安。

    “小紫，他们是想要我们的神核吗？如果真的是创世神的话，大不了我把我们的神核还给他就是了。当不当神王，我都无所谓，我只想我们能够快乐的生活在一起。”生命女神说道。

    实际上，他们这种老牌神王，修炼了漫长的时间，交出神核之后，只是损失一部分力量而已，可是总体来说依然有神王级的实力。

    “小绿，你把他们想得太简单了！”毁灭之神说道，“他们可不仅仅是想要我们的神核，恐怕我们自己的力量，他们也有可能想要。毕竟，当年控制和吞噬龙神的计划，我还是略有耳闻的！而现在，龙神脱离了掌控，因此我怀疑创世神会从别的地方找替补，而我们的力量虽然远不如龙神，可是也是斗罗宇宙当中少有的强大力量，他们不会轻易的放过我们的。”

    他仔细盘算斗罗宇宙的情况。

    唐三如果得不到龙神的力量，能够找到的替补，就是神界众神，然后就是早就已经死的透透的，只剩下一点点残灵并且不知道在什么地方苟延残喘的凤凰神。

    可是凤凰神不像龙神那样，还留下了金龙王和银龙王以及龙神神位保存力量，凤凰神那可是凉透了，根本就没有保存下来什么力量。

    因此，神界众神，应该就是第一选择！

    “这……”生命女神听到这话，也有一种不寒而栗的感觉，“小紫，不管如何，我不能抛下你然后自己一个人离开。如果真的到了那一步，我跟你一起面对。”

    “听我的话！凭我的力量，或许能够把你隐藏一段时间，躲过了这样一场大变。你要是留在这里的话，我们两个人可能都会……”

    然而，两人的商量，还没有得出一个结果。

    忽然，整个毁灭城堡，就被一股强大的力量，什么笼罩了。

    毁灭之神和生命之神顿时脸色大变。

    他们来到毁灭城堡外面，赫然发现，修罗神、善良之神和邪恶之神带着神界大量的神，已经完全包围了毁灭城堡。

    让毁灭之神意外地是，对方过来的时候，他们居然完全没有发现。

    “你们想干什么？”毁灭之神挡在了生命女神前面，眼神严厉的看着众神。

