    五天后。

    康纳随同娜洁希坦、赤瞳进入夜袭总部，见到了拉伯克、雷欧奈、玛茵、希尔、布兰德和切尔茜。

    除了康纳外，夜袭小队现仅有八名成员。

    动漫中的主角塔兹米，此刻还并未获得出场机会，因为康纳的出现搅乱了原先的时间线，这家伙可能在赶往帝都的路上，也可以还未出发，呆在出生的乡村练习剑术。

    “boss，你们有没有搞错，大皇子不是早就死了吗？”

    “对啊，九年前就死了，据说是死于意外，和皇帝皇后一起坠崖了。”

    “赤瞳，真的假的？”

    当雷欧奈、玛茵、希尔等人，从娜洁希坦口中，获知康纳的真实身份，一个个惊讶的嘴都合不拢，九年前大皇子与皇帝皇后一同殉难的消息，可是传遍了大江南北，整个帝国无人不知、无人不晓。

    现在BOSS带回一个长得很帅的男人，看起来已经十五六岁，怎么可能会是年仅十二岁的大皇子？

    “啪啪~~”

    娜洁希坦拍了拍手，示意众人安静，随后走到高处，坐在一张宽阔的椅子上，静静地点燃一支烟，缓缓说道：“我知道大家很难相信，但事实上，他就是曾经的大皇子，当初遭受大臣派遣的杀手暗杀，爆发出不可思议的力量，反杀了追击他的杀手，然后连夜找到我。”

    “那晚，仅有三岁幼龄的康纳，和我说了很多，我认为很有道理，于是……就有了现在的夜袭，以及各地开花的革命军。”

    “我所做的一切都是因为他！”

    “一个当时仅有三岁的年轻幼童。”

    娜洁希坦不说还好，一说众人更懵了。

    沉寂许久。

    年纪较长的布兰德开口道：“BOSS，照你这么说的意思，那岂不是要大家以他为首？”

    雷欧奈闻言，皱眉道：“BOSS，我可不会听从一个小孩子的吩咐，哪怕他长得很着急，看着有十六七岁，但是那也不行。”

    玛茵点头道：“没错，我们都不会同意的，我们只会听从你的命令。”

    切尔茜紧跟着说道：“BOSS，你不会想帮助康纳夺回权力，从内部瓦解腐朽的根源吧？”

    切尔茜腹黑属性的耳机女，个性开朗，善于交流，喜欢捉弄别人，有着和赤瞳旗鼓相当的暗杀战绩。

    原本在地方上的太守府中当侍女，对官场腐败有着切身体会。某次无意间发现了帝具，于是使用其能力斩杀了太守，之后立志纠正扭曲的世界而加入了革命军暗杀部队。

    腹黑是一种属性，也是智力的表现，没有聪明的头脑，可腹黑不起来。

    所以她才能直指问题核心，而不是听从谁的问题。

    “如果是这样的话，我也不是不可以听从对方的安排，只是……康纳有这个能力吗？”雷欧奈是性格豪放的巨汝娘，在帝都的贫民窟斯拉姆长大，最渴望推翻腐朽的政权，给平民百姓一条活路。

    因为，在腐朽的高压政策之下，贫民窟里的孩子，成长环境越来越恶劣，稍微有些姿色和实力的人，都会被黑势力掳走。

    雷欧奈能在这种环境下，保持乐观开朗，以及自身的清白，全靠当初凭借一股狠劲赚到一些黑钱，然后和商人杀价拿到了帝具——百兽王化。

    帝具之所以会在市场上流通，那是因为帝具，不是什么人都能使用。

    帝具也是挑人的。

    契合度不高的话，强行使用帝具，反而会伤到自己，甚至会丢掉性命。

    所以，一些比较缺钱的人拿到帝具，发现自己和身边人都用不了，就会选择卖掉这个烫手山芋。

    只有不差钱的人，才会收藏起来。

    切尔茜获得的帝具“变身自在·盖亚粉底”，就是存放在太守官府藏宝库的化妆品型帝具，可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西。

    该帝具在正面战斗时没有太大用处，但很适合暗杀和侦查。

    她的战绩能和赤瞳接近持平，就是因为如此。

    雷欧奈质疑康纳的实力，获得了不少人的认同，玛茵、布兰德、拉伯克等人，乃至希尔都持怀疑态度。

    甚至包括和康纳有过接触的赤瞳。

    对此，娜洁希坦只是淡淡一笑，抬头看向康纳：“我的成员都在怀疑你的能力，想要获得他们初步认可，你可能需要展现一下个人实力。”

    “没问题。”

    康纳点了点头。

    下一刻。

    念力猛然爆发。

    嗖嗖嗖……

    茶几上的果盘中，瞬间腾起七个苹果，化作七道流光，闪电般出现在雷欧奈、布兰德、玛茵、希尔、切尔茜、希尔六人脑门前。

    如果不是苹果，而是六把刀的话，那么他们此刻已经死了。

    咚！咚！

    物品坠落声在寂静之中响起。

    赤瞳展现出了让康纳惊讶的实力，她竟然在电光火石之间，将康纳用念力包裹的苹果给一劈两半了。

    虽然劈开之后，浑身直冒冷汗，气息急促，但也足以证明赤瞳的实力。

    “啪啪……”康纳真挚的给赤瞳鼓了鼓掌，惊叹道：“赤瞳，你的刀很快，我开始欣赏你了。”

    “你的攻击也更迅速，如果不是你没有杀心，并且表露出痕迹的话，我可能抵挡不了。”赤瞳一脸后怕的说道。

    这一刻，她看向康纳的眼神，多了几分敬畏。

    BOSS说的果然没错，康纳的实力很强很强，只是这样一个实力的大皇子上位，对帝国真的好吗？

    如果大皇子也和大臣一样，是一个贪婪、暴戾之人，那么将来谁还能制裁得了他？

    不得不说，这是一个值得让人深思的问题。

    所以，她不会直接表态，需要等到发掘出康纳内心是善良的，才敢协助对方，夺回皇权，否则将会是另一场灾难。

    “现在，你们对康纳的实力还有异议吗？”

    娜洁希坦吸了一口烟，吐出一口烟雾，笑盈盈看着众人。

    布兰德闻言感叹道：“BOSS，我开始相信你的话了，康纳掌控着强大的精神力，能够做到用意念操纵物体，那么三岁的时候，突然爆发操控利器反杀杀手，也不是没有可能。”

    雷欧奈擦了擦脸上的汗，说道：“精神力量的确可以做到这一步，就是三岁孩童掌握这股力量，让人有些难以置信。”

    “确实如此。”

    玛茵、希尔、拉伯克等人表示很淦。

    太惊人了！

