    在梅晋原本的计划里，他来张府本身是来借势的。

    利用这里的护卫变相的保护自己的安全，利用黑石对罗摩遗体的窥视伺机而动，守株待兔。

    但他万万没有算到，黑石来的会这么快，而且还是以这种方式。

    直接把自己的人披上朝廷的皮混进来，然后监守自盗。

    不得不说，黑石这一招是做的真巧妙，时机把控的也很绝。

    在张府大换血的日子直接全员出动，不可谓不大胆。

    梅晋还不知道，若不是他两句话坑走了上官海棠，黑石还不至于来的这么快。

    毕竟库房的内部护卫每次只换两人，最优的局势下，朝廷也有两名高手。

    但是梅晋把上官海棠坑走以后，此消彼长，黑石的优势被大大提高。

    加上外面的几十个小喽啰，黑石这次出动可谓是手到擒来。

    但可惜，他碰到了梅晋这个挂逼，有系统可以看人底细，而无情能读心的情报也被神侯府保密的很好，这两个情报的缺失，直接让整个计划都暴露在了阳光之下。

    此刻梅晋表面不动声色，心里却默念。

    “今日大量护卫换防，你可曾发现什么？”

    梅晋头一次问出如此正经的问题，无情有些意外，但是出于职责，还是回答了。

    “只是正常换防罢了，能有什么发现。”

    梅晋瞬间无语。

    “你就没有随机挑几个读读心什么的？”

    “神侯说不能随意的窥探别人的内心？这样很没有道德。”

    “啊？你也知道这样没有礼貌，那你为何总是扒拉我？”

    无情没有回答，两人都沉默了许久。

    梅晋没有就这个问题继续追问，因为肥油陈已然走进了库房。

    “好了，接下来我说你听，听到任何事都不要展露出震惊的表情。”

    “这个给你们送茶点的，是黑石混进来的人，不止是他，整个张府内院都被黑石渗透了，不信的话，你可以自己看看。”

    无情被这突如其来的消息震惊的一脸懵逼，但还是利用自己的能力查探了一番。

    不止肥油陈，只要是在她查探的范围内，她都感知了一番。

    良久，她终于接受了这一消息。

    见肥油陈退出了房间，无情再次小声嘀咕。

    “怎么办，要现在打出去吗。”

    梅晋没有立即回答，太师椅上，他仰望天空，心中有了计较。

    “盛姑娘，你待会是要换防走人对吧？”

    “不错，按照原本计划，等接替我的人一来，我就会离开。”

    梅晋闻言，脑筋转动。

    “盛姑娘，一会儿不要打草惊蛇，你就当做没事发生，照常走人。”

    无情本不是蠢人，立马想明梅晋的意思。

    “你是想我走后叫人？”

    “不错，你走后立马去东厂找我舅舅，让他带人把这里围起来，势必不能让一个黑石的人溜走。”

    梅晋，要把黑石这群伙计包圆。

    “那你呢？你怎么办？”

    “我？我又不到换防的时候，这时候我跑了，不是打草惊蛇吗，万一给黑石的人吓跑喽，再抓他们可就难了。”

    库房内，无情的脸色微变，有些看不懂此刻的梅晋了。

    在她本身的概念里，梅晋就是阉党的一员，他的身份定位让他天然的看起来不是个好人。

    毕竟他的舅舅是曹正淳，这种人，又怎么可能是好人呢。

    近几天的接触，也让她稍微确定了这一想法，毕竟梅晋懂得那么多的知识，光是初见面时的粗略一探，就让无情久久消化不了，这若不是个大淫贼，又怎能懂得这么清楚。

    但是此刻呢？他明显是要留在这漩涡中心，以身作饵，只为不打草惊蛇。

    他明明功夫不高，他明明留在这很危险，他明明知道自己是黑石的必杀目标，那他为何还愿意这么做？

    尽管逃跑的几率很小，但是搏一搏，也未必没有可能啊？

    那他此时此刻，到底是为了什么？

    这等好似英雄赴死的行为，对方为何愿意去做？

    难不成？

    无情想到了一个可能，脸上的深情说不出的纠结为难。

    “他之所以这么做，应该是为了我吧。”

    梅晋若是成功溜走，必定打草惊蛇，一旦打草惊蛇，这张府中最危险的人，可不就是她无情吗？（岑冲？？？）

    而梅晋之所以愿意以身犯险，目的不就是让她能安全的走出张府吗？

    什么想把黑石一网打尽，都是借口，真相就是，梅晋所做的一切，都是为了她。

    想想当初，两人第一次见面的那天，梅晋心中对他的各种想法简直不加掩饰。

    那股浓厚的欲望，让无情几乎可以肯定，梅晋是为了保护她。

    不然一个阉党，曹正淳的亲外甥会做出这种舍己为人的行为？别逗了。

    “怎么办，要不要现在回绝他，我们身份悬殊，阵营对立，是没有结果的。”

    “可是，他此时为了我情缘以身犯险，我直接回绝他，岂不太过绝情？”

    “哎！都到这个时候了，这梅晋的脑子里怎么还想着儿女私情，真是不看时候。”

    “不过他长得倒是还行，人看着倒也不讨厌。”

    无情自顾自的少女怀春，完全沉浸在了自己的世界。

    若她此刻的想法被梅晋得知，怕不是要给梅晋笑死。

    这局面看起来危险，却也不是无解，有机会反杀，干啥不试一试，而且，他也不是没有保命手段啊。

    不过梅晋不会读心，所以此时也没办法得知无情的荒唐脑补。

    他现在很郁闷，对方又挂电话了，从刚才开始，不管自己心里想什么，无情都不在回应，这可给他急坏了。

    “盛姑娘！盛姑娘？小瘸子？”

    “啊！你说什么？”

    总算又连上了，梅晋松了口气。

    “盛姑娘，一会儿到了换防的时候，还劳烦你做一件事，事关我的性命。”

    ……

    库房外，一众黑石杀手妆模作样的站岗巡逻。

    若不是梅晋有金手指，任谁也不会发现，这群尽职尽责的护卫竟然会是一群卧底杀手。

    身处无数敌人环绕中，梅晋却依旧瘫坐着，虽然他表面看起来依旧吊儿郎当，但是神经已经紧绷。

    宝刀被压在屁股地下，离自己的右手很近，近到只要一发升战斗，他能瞬间拔刀迎击。

    与此同时，转轮王和连绳，已经敲起了库房的门。

