    皇台吉死死维持的形象完全崩塌，他曾经想过，与北夏王和谈的事情会被走漏。

    但没想到，汉贼会以这样的方式，在离开前留下一份“大礼”

    北夏把原先的信件，复述得有板有眼......

    这个时期，北夏肯定是没有复印技术的，但建奴见到纸张传递的物件，却下意识的能接受。

    因为这种方式很新奇。

    每一种骗术刚开始的时候，总是会有一波一波的韭菜相信，而且，这纸张上的内容，还完全就是真实。

    皇台吉的权威再次受挫，哪怕在九成不识字的旗民里，信息还是靠口头相传。

    八旗军中的下五旗，其中有别样心思的人，就开始靠着口头推动。

    一场小范围的暴动，在盛京城内出现。

    部分索伦部的人，在家园覆灭，皇台吉出兵不利之后，彻底开始宣泄出了不满。

    自从北面山林，与辽东开始出现分裂的势头，许多人就心思不稳。

    胡皇的位置还在。

    可原先君主专制的道路却是彻底崩溃了，皇台吉想要效仿中原称帝的脚步彻底停顿。

    接下来，又不得不再次专心巩固好自己内部的事情。

    此时的皇台吉开始觉得，引以为傲的盛京开始变得危险，因为这里实在离北夏太近了......

    ......

    建州西界。

    天武军在离开的时候，变得极为庞大，整个队伍绵延十数里。

    所有的铁皮战车于部队后边守卫着，好让前方的人马行进。

    原先围困盛京的原因，只不过是为了陆大能够抽出人手来收拢汉民。

    二十余万的汉人奴隶，流窜在盛京的郊外，皇台吉无暇顾及，自然就得是入了夏国囊中。

    天武军没有野人部的劫掠技术，但好在是提前插入了探子。

    那些原本恐慌而逃的汉民奴隶，在一道道旗帜的指引下，逐渐汇聚。

    成数百数千人一队，从四面而来，整整五天五夜的时间，中途走失或者饿死的人口众多。

    从初步估算来看，盛京城郊的汉民近三十万，如今就像是随意四散的蚂蚁。

    能活下来的汉人奴隶都感觉不可思议，艰难跟着天武军的指引前进，这是他们人生中，最后一段苦难的旅程。

    天武军中的粮草肯定是不足的，能杀的牲畜统统杀光，充做口粮。

    除了人口，其他物品，一概都没有带回夏国的打算。

    可尽管这样，数十万人的口粮，依旧没有充足的时候。

    逼不得已，刘青峰率军往更偏南面的地方行军。

    所过之处，能抢掠的地方统统攻下。

    黑压压的汉民如同蝗虫，将这片本不富庶的土地，许多地方烧杀了个干净。

    又是一个多月后，才勉强筹够这一路上的粮草，也终于是来到夏国地界了。

    ......

    陆庄城池，议事大殿。

    陆舟刚听到刘青峰大捷的消息，就第一时间下达好安顿命令。

    同时，归化城那边的葛三刀出兵协助。

    现在国内的军队依旧较少，四面要控制的区域辽阔，协同出兵就变得困难。

    好在的情况是资源充足，在一定程度上，能够弥补路程遥远的问题。

    现在的军民，只要是在夏国运输线上，就能够有充足补给。

    于是，二十万的汉人奴隶，在来到漠南地界，就有了充足的帐篷居住。

    再也不会有人饿死了，队伍后边，远远跟着的建奴队伍，彻底放弃了挽救尊严的念想。

    就如同当初明军目送他们一般，眼巴巴看着大部队离去。

    现在盛京内已经乱做一团，清军当然没有了追击的心思。

    而就在刘青峰等人，准备归朝夸功的时候。

    却是被人给拦了下来。

    “刘司令，陆大将军，王上有令，汉民们要在边境安顿二十日，直到观察无异之后，才可离去。”

    葛三刀麾下的杜康团长，却是解释着说道。

    刘青峰等人往后望了一望。

    只见杜康带来的许多人里，居然是身着白色衣装的人居多。

    大夏天的日子里，这些人浑身捂得严严实实......

    “刘司令，这些都是河套防疫大队的人。

    目前大明地内鼠疫肆虐，这些民众都是从建州而来，不可掉以轻心......”

    杜康解释着说道。

    在他的身后，还有许多大桶大桶的酒精，简单的绵制用品，和石灰等物。

    刘青峰此时更是疑惑。

    大明朝天灾人祸都够多了，怎的还又多了个鼠疫......

    而且，建州与大明鼠疫又有何干系？

    “自从今年建奴离去之后，大明京畿等地就开始有鼠疫蔓延。

    如今已有向中原各地扩散的趋势，具体的原因不详。

    但总之，这疫病是在建奴走后才肆虐的，不得不防。”

    杜康接着说道。

    而且他身后的防疫大队，在河套地区的工作效果显著。

    单单靠酒精、石灰，外加严防隔离的措施，就能把鼠疫防范在外。

    同时，在吕不川走时，陆舟也提前让农业部的人注意杜绝草原上的人鼠共居问题。

    现在的情况还算是可观。

    就是现在的中原内外，所有人都不知道，这次蔓延数年的鼠疫，几近是压垮大明朝廷的最后一根稻草。

    “小小的老鼠有什么害怕的，还能强得过枪炮了？”

    陆大觉得什么鼠疫的事情全然不用在意。

    他从小的住窝里，就有肥硕的土拨鼠出没。

    心情好的时候住一窝，心情不好的时候炖一锅。

    好在的是，刘青峰懂些道理，也严格遵守王上的命令。

    “陆大，还是听从王上指令。

    病疫这些东西，可不是枪炮得以解决的。”

    刘青峰意识到事情的重要性，命令手下将士们开始就地驻扎。

    杜康也松了一口气，说着，又给了刘青峰等人一个牌号。

    “刘司令，这个牌号会对应你们的情况记录，二十日无事便可自由。

    接下来，我们就要开始消杀了。”

    进入夏国领土的二十余万人都有牌号记录，防疫的工作，要精准到个人情况，这是一个大工程。

    好在的是，防疫大队人手充足，也有一定数量的大夫。

    提前做好培训，就能有序进行。

    帐篷跟人口很快一一安顿好了。

    在接下来的日子里。

    天武城的方向，不断运来防疫物资和食物，运输的方式，是用蒸汽火车。

    漠南铁路，是第一次发挥了用途。

