    

    等到这边安排妥当之后，裴姝儿又回去做了一下晚上的饭菜，这次同样加了药。

    山匪们都吃的很开心。

    酒宴是在大厅举办的，庆祝山寨取得大胜，同时还吸纳了五十号流犯。

    裴姝儿在这些流犯里看到了张超四人。

    她不由地勾了勾嘴唇。

    这不是瞌睡了送枕头吗？

    这四个人可都是高手，重要的是，他们还指望着自己治好他们呢。

    而且看四人的样子，也不像是真心进这个山寨的。

    同时，在宴会上，绫娘也亲自煮了一大锅汤圆给大家。

    裴姝儿不由地坐直了一些，她知道，绫娘这是下药了。

    她有些担心大家不吃。

    看到绫娘亲自下厨，大当家的有些高兴。

    五年了，绫娘第一次为他下厨。

    二当家的笑道：“美人爱英雄啊，咱们大当家的今天可威风了。”

    绫娘顺势依靠在了大当家的怀里，大当家心中高兴又甜蜜，不由地搂紧了绫娘。

    之后绫娘拿起勺子，舀了一个汤圆，喂在了大当家的嘴边。

    大当家的张嘴吃了。

    三当家的冷冷看着，没有开口。

    绫娘脸色微红，在大当家耳边娇羞道：“这么多的汤圆......可惜我手艺不好，只怕大家不喜欢。”

    大当家的感觉到了绫娘的主动，眼角眉梢都是喜色。

    又看了看那一大锅汤圆，在座的人即便每人吃一碗也是绰绰有余的。

    再加上绫娘这话，让大当家有些心疼，这个糙汉子立马大手一挥。

    “大家快尝尝。”

    三当家的这才开口：“大当家的，汤圆吃多了不消化，还容易伤身，现在这个节骨眼，大家还是别吃了。”

    他这话说得暗示意味十足。

    他的神色是冷的，看向绫娘的眼神中带着显而易见的戒备。

    他怎么可能相信绫娘，是人都知道，绫娘那么恨江烨。

    绫娘低垂下眸子，眼眶有些红，但是嘴角依旧倔强的勾起。

    “没事的，是绫娘手艺不好，以后我不做便是。”

    这以退为进，委曲求全的样子，拿捏的十分到位。

    果不其然，大当家的皱了皱眉头。

    “绫娘都跟了我五年了，她是我的夫人。老三，你也尝尝你嫂子的手艺。”

    三当家的看了看大当家的样子，之后摇了摇头。

    “那你们先吃，我身体不适，这就告退了。”

    他终归是知道，枕头风才是这个世界上杀伤力最大的风。

    他不过是大当家的兄弟，无法和绫娘抗衡。

    看着大家都吃了汤圆，裴姝儿心中高兴。

    绫娘到底沉得住气一些，全程都没有什么破绽。

    等到离开了这里后，裴姝儿被人喊住了。

    “矮子。”

    一转头，裴姝儿发现了张超马贺壮汉和刘迪四人。

    他们并排站着，神色不善地看着裴姝儿。

    不知道的，还以为他们来寻仇的。

    裴姝儿笑道：“怎么了，兄弟？”

    用的是矮子的声音。

    四人眼里有了疑惑，但还是走了过来，站在了裴姝儿面前。

    张超道：“裴姝儿？”

    裴姝儿挑眉，没说话。

    张超继续道：“陆青跟我们说了，你们是唐瓒和裴姝儿，他让我们来协助你们。”

    裴姝儿点头，而后笑道：“你们刚进入这个山寨，应该是被监视着的，三当家不会放弃对你们的监管。”

    马贺道：“我们已经甩开他们了。”

    裴姝儿点头，这才低声道：“三天后的晚上动手，以山寨的粮库被烧为信号。”

    她这话一出口，四人都点头，之后便各自离开。

    三日后，有了金疮药的解差们伤势好的差不多了。

    裴姝儿喂完了晚饭后，就将他们的锁打开。

    开锁十分简单，裴姝儿不过用了两根细簪子便开了。

    但是她并未声张，怕那些女人中有蠢货，提前暴露了计划。

    裴姝儿已经与官差们协商好，他们在地牢里统领大局。

    到时候裴姝儿打开地牢大门时，就由他们带领这些人反抗。

    当天晚上，裴姝儿除了给绫娘药物外，还给了她一些蒙汗药，让她在那慢性毒药的量不够时，直接下蒙汗药。

    倒也不是她之前不想拿出，只是蒙汗药的量不够这么多人吃。

    待几个当家的都吃了之后，裴姝儿先是去粮仓看了一下，将里面的米面等都收好，藏在了自己的空间里。

    然后，裴姝儿又用稻草和发霉的陈米点燃。

    此时，山寨门也被唐瓒打开，陆青带着可信的人潜入。

    张超四人也到了裴姝儿身边，五人一起去了地牢门口。

    大家发现，地牢门口的人已经瘫软成了一滩烂泥。

    裴姝儿对着四人做了个手势，他们干脆利落地抹了这些人的脖子。

    全程，这些人的目光都带着浓浓的怨恨与诅咒，像是要将裴姝儿也拉进地狱一样。

    之后，裴姝儿用他们的钥匙打开了地牢门。

    在门开的一刹那，官差们已经带着人冲了出来。

    大家在裴姝儿的带领下，但凡见到山匪便杀，这个山寨，瞬间血流成河。

    而大殿里，此刻也是一片混乱，绝大部分的高手都倒在了地上，只有三个当家的还清醒着，他从不吃绫娘做的食物。

    可惜他也没什么武功。

    大当家和二当家的也中了毒，只是他们武功高强，还可以将毒逼出来一些，所以症状没有那么严重。

    大当家的正一脸痛苦地看着绫娘：“绫娘，你......”

    绫娘勾了勾唇：“我等这一天很久了，江烨，我要取了你的狗命。”

    之后，绫娘从袖中掏出匕首，朝着江烨刺了过去。

    江烨眼眶通红，眼中满是红血丝。

    他大笑着，笑着笑着，眼泪都顺着眼眶流了出来。

    “你要是想要我的命，你直说我便会给你，你何必如此大费周折，还赔了兄弟们的命。”

    绫娘心如磐石，没有丝毫动容。

    她眼中都是冷意，一刀刺向了大当家的腹部。

    大当家的闷哼一声，眼神依旧温柔。

    “确实是我欠了你的，可是再重来一次，我还是会这么做。”

    恰在此时，裴姝儿带着五个人冲了进。

    三当家的眼眸冰寒，他眼中没有任何感情，自嘲的笑了，边笑边咳嗽。

    “想不到，这个山寨，会毁在两个女人手中。”

    裴姝儿一愣，抬手抹了一下自己的脸。

    发现脸上的粉底已经因为汗水花了，再加上她又用袖子擦了汗，自然露出了本来的面目。

    大当家的眼中一寒，他不恋战，不顾伤口地抱起绫娘便跑。

    他武功实在是太高，不过片刻，裴姝儿便找不到人了。

    现在只剩下二当家的还在场了，三当家的不知何时已经消失。

    二当家地看着面前的五个人，还想缠斗一番，奈何突然失了力气，软趴趴地倒在了地上。

    裴姝儿走上前，先是将他的子孙根给砍了，二当家发出了痛苦的嚎叫。

    说了让他当阉人，就当阉人！

    而后，裴姝儿对着张超使了个眼色。

    “把他绑起来。”

    那地图也不知道全不全，还是留着一手。

