    黑暗在地面凝聚，少年的身姿出现。

    　　想到了什么后，星野源兴奋的拿出了自己的黑色变身器，黑暗传导着将其变成了等身的权杖握在手中挥动。

    　　之前梦比优斯又有绚丽的光线技能，又有金光闪闪的光剑，早就让只会打拳的他暗暗羡慕嫉妒了。

    　　这会自己终于也有了厉害的武器！

    　　剑在不远处看着，微微皱眉，有些不耐烦说道：“你为什么非要我带着他，我说了不做多余的事，你现在这样已经算是妨碍我了吧。”

    　　不管怎么说，就算少年是这个黑暗目前的寄宿者，但是让少年跟着他也确实算是多此一举的行为。

    　　而且还无端会让他有种被束缚的感觉。

    　　这么久没解决博伽茹，今天还失算了，剑表示内心烦躁。

    　　旁边的追羽视线在面包和蛋糕之间徘徊，也没看他，淡淡笑道：“反正你自己在外面瞎晃也是晃，旁边有没有人跟着也没什么不同吧。”

    　　“但你让我训练他，目的究竟是什么？”剑冰冷的目光紧紧盯着他。

    　　“我懒得教啊。”

    　　“……”

    　　剑盯着青年沉默半响，居然完全找不到反驳的理由，就是有种想掉头就走的冲动。

    　　而就在他张嘴准备拒绝时，追羽又慢悠悠说道：“反正你也找不到博伽茹。”

    　　剑：“……”

    　　“正巧我能知道博伽茹的行动踪迹。”

    　　剑：“……”

    　　“正巧我还有实力帮你一起复仇。”

    　　剑：“……”

    　　“正巧你闲着也是闲着。”

    　　剑黑着脸，一言不发的转身就向着礁石上的少年走了过去。

    　　星野源正在摆着酷酷的姿势高举权杖，这会看到那个脸臭的要死的男人走过来，吓得连忙收起了武器，下意识立正站好了。

    　　正午的阳光灿烂了一些，海浪翻涌的大海也平静了不少，但海水依旧深邃冰冷。

    　　剑指着大海，冷冷道：“继续跳吧。”

    　　星野源：“……”

    　　我是谁？我在哪？我要做什么？

    　　……

    　　日渐西斜，海水依旧波光粼粼，深蓝色的镶嵌在地球上。

    　　少年呈大字型躺在礁石上气喘吁吁，旁边放着等身大小的黑色权杖。

    　　被推下去好几次后，他终于靠自己的力量，顶着海水巨大的压力，爆发出的力量直接破开了海面。

    　　蔓延的黑暗浸染了周围的海水，变得纯黑无比。

    　　人类姿态的他一直都可以使用力量，但是之前并不会控制罢了。

    　　那些力量仿佛禁锢在他体内，这个时候都被有意引导了出来。

    　　剑静静看着少年继续往黑暗深处走去，并没有想要阻止的意思，因为他对了除复仇之外的事，并不想放在心上。

    　　不等星野源休息好，走过去冷冷道：“接下来去山上。”

    　　星野源一点也不想知道去山上做什么。

    　　也许是想让他练习如何不摔死。

    　　但是吧，这个危险性感觉比跳海高多了，而且刚刚破开海水释放了一次权杖的力量，现在是真的体虚。

    　　少年的肚子尴尬的叫了起来。

    　　蓦然有种熟悉却又陌生，仿佛久别未见的感觉——他饿了。

    　　剑面无表情看着他。

    　　“好了，今天就到这里吧。小源源啊，给你面包。”最是悠闲的追羽笑了笑，前一句是对剑说的。

    　　星野源正感到奇怪，若有所感的抬起手，就看到自己已经不知何时拿着一块面包了。

    　　他愣了愣：“希尔格诺，你都是从哪弄来的啊？”

    　　就好像，总能拿出各种各样的东西。

    　　“变出来的呗。”

    　　听着这鬼话，少年嘴角抽了抽，试探性的咬了一口，然后发现这居然是真的，小麦做的正统面包！

    　　星野源瞬间有种想要泪流满面的冲动，他真的好久没吃东西了！

    　　不过，其实细想，也就三天而已。

    　　但这三天，真的是度日如年，天天被这些恶魔折磨！

    　　少年狼吞虎咽的吃了起来，追羽在旁边笑意盎然的看着他。

    　　适应性还算不错，要知道刚转换那会，第一天星野源就饿了，现在撑了三天还高强度训练，身体才感到疲惫。

    　　“说起来，希尔格诺，等下可以先让我回去换身衣服吗？”吮着手上的面包渣，星野源晃了晃身上的破布，幽怨道：“我现在这样，真的太没形象了！”

    　　“英雄从来不在乎外表怎样。”追羽端起了熟悉的骨头汤灌给他。

    　　可惜比较喜欢耍帅的男孩并不想听这种话，瘪了瘪嘴：“不行，我这样，都没脸和梦比优斯的人间体见面。”

    　　想到对方一身得体的GUYS制服，又酷又帅，他却是浑身破破烂烂还脏兮兮，就像是难民营走出来的。

    　　这种反差……

    　　星野源接受不得，他眼巴巴的说道：“再说了，你也不希望自己的人间体在对方面前落下风吧？”

    　　好小子，居然懂得游说他了！

    　　被游说的追羽仔细一想，觉得确实有道理，怎么着，现在是自己的宿体。

    　　追羽看向旁边全程无动于衷的剑。

    　　剑淡漠的瞥了他一眼，转身直接离开，显然并不打算做这浪费时间的行为。

    　　“诶？！”星野源愣了愣，下意识跟了两步。

    　　“小源源啊，这次你得自己记住他的气息来跟踪了，要是待会儿找不到的话，你三天后也没饭吃。”追羽接着笑道。

    　　少年的脑子转了半响反应过来意思，然后在回去换个形象和现在就跟着之间来回纠结，最后咬了咬牙——

    　　形象比较重要。

    　　“剑先生，你别跑太远啊！”

    　　末了，星野源还不放心的对男人的背影喊了声。

    　　……

    　　星野源自己搬出来住了有一段时间了，那个废弃游乐场的小楼被他暂时当成窝，之前离家出走的行李都放在那。

    　　少年映照的夕阳走在小路上，一边向追羽抱怨剑真的很难相处，气势很可怕。

    　　追羽喝着奶茶没说话，看出来了，这小子对自己都不用敬称，面对剑，直接被吓出礼貌了。

    　　果然面瘫还是有优势的。

    　　在夕阳下很是萧瑟的破烂小楼很快出现在眼前，追羽有些意外的看了眼。

    　　星野源刚走出小路，似乎也察觉到了什么，愣了愣，接着怒气冲冲地向着小楼大步跑去。

    　　哪个贼子，居然擅自入侵他的地盘？！

    　　结果刚到门口，一个穿着水手服的女孩就走了出来，两人忽然碰面，都惊住了，一时间大眼瞪小眼。

    　　“小…小樱？！”

    　　“源，你……你这是……”小樱惊愕的看着沦为难民的他。

    　　这时，又一个男孩楼里探出了脑袋，笑嘻嘻问道：“哦？他回来了？”

    　　场面一时寂静至极。

    　　火红的夕阳洒在三人的身上。

    　　星野源大脑瞬间宕机，反应过来后猛地崩溃大喊一声转身就跑。

    　　小樱瞪大了眼睛，连忙跨出门口追喊道：“等等！源！”

    　　“你不要过来啊啊啊啊！！！”

    　　两人今天的行为如此的有既视感，星野源头也没回，边大喊着，狂奔的身影迅速消失在了杂草丛生的小路转角。

    　　留下女孩一个人在风中凌乱。

    　　“诶——”身后坏笑的男孩拉长了声音。

    　　回神的女孩生气的跺了跺脚，转头不满的瞪向他哼道：“苍猿谦介！都怪你搞乱，把他吓跑了！”

    　　男孩无辜的摊了摊手：“等等，我什么也没做吧，而且，你喜欢的小子不会就是他那样的吧？佐藤家的女孩，可不能这么——”

    　　“嘭！”

    　　男孩还没说完，看似柔弱可爱的女孩拿起手上的箩筐直接砸他脸上，然后转身就气呼呼的走了。

    　　不要试图和女孩子讲道理。

    　　尤其是正在生气的。

    　　……

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

