    第177章 堵李崇

    “如果李先生愿意，我们可以约个时间下次再谈，这一次贸然前来，真的很抱歉，下次我会带来更好的方案。”加尔说完就站起身来对他行了个礼，随后便走出了办公室，因为他知道今天即使他说他再多，李崇的想法也不会改变。

    而看着走掉的加尔，李崇则是把面前那一杯咖啡给喝完了。没想到系统给的那两个东西诱惑力竟然会那么大，能让国家巨头都另眼相看，相继的找人过来跟他谈话，看来以后系统给的东西不能随随便便的拿出手了。这会给自己带来无尽的麻烦。

    结束和加尔的交谈之后，赵松这时候进来了，他看了一眼自己的老板，觉得自己的办公室已经不是自己的办公室了，老板过来和其他人交谈，他还得出去。

    “老板，要不我们在隔壁开辟一间你的办公室吧，到时候你交谈的时候也方便。”他也不知道为什么最近来找李崇的人那么多，以前几年不来一次公司的李崇，最近来公司的频率越发频繁起来。

    “不用。”李崇说道。自己又不经常来，还专门为他开辟一间办公室，那不是多此一举吗？再说赵松办公室里面设备齐全，他觉得挺好的。

    赵松还是不死心，毕竟他再也不想被赶出他自己的办公室了。“不，我觉得你需要！”

    看着态度坚决的赵松，李崇叹了一口气：“好吧，你觉得需要就需要吧。”

    员工有自己的主见了，不再听他这个老板的话了，唉，心好累。

    而得到李崇许可的赵松也松了一口气，连忙叫自己的手下过来，在隔壁开辟了一间办公室。

    自从魅龙公司开阔国际市场后之后，赵松便忙得不可开交，而身为幕后的老板，李崇则是彻底当了甩手掌柜。

    但是最近来找他的人越来越多，有一些是国家的使者，也有一些是手机行业里想要和他谈合作的企业。

    不知道怎么的，好像他们都查到了李崇是魅龙幕后老板的身份，都纷纷要求要见李崇本人。

    李崇最怕麻烦了，便让赵松自己一个人面对，赵松对此感到非常的不满，毕竟他要处理的事很多，本来都没空了，还要和那些人周旋，有一些人的身份，虽然对方没有透露给他，但是他也猜到了七八分。那些都是大佬级别的人物啊，可不是自己一个小小的总经理就能惹得起的。

    于是他的办公室彻底成为了茶水间，每天来的人都络绎不绝，而且都还不是小角色。

    这样他对李崇第1次有了深深的怨念，而李崇貌似也知道了，直接甩给了他1％的魅龙股份。

    面对这份大礼，赵松在接待人的时候心态也变了，怨恨和欣喜交杂着，这就是传说中的痛并快乐着。

    有一些人在赵松这里，没有得到自己想要的答案，于是竟然直接找到了李崇的家里。

    看着门口站着的中年男子，李崇深深的皱着眉头。

    “李总，你好，我是比亚企业夏国分部的总经理，石永智，这是我的名片。”一个40多岁的中年男子带着一个二十多岁的年轻人站在李崇家的门口，做着自我介绍。

    “你认错人了，还有，以后未经我允许，请你不要来我家里！”李崇罕见的带着怒气说道。

    而看着生气的李崇，石永智并没有放弃，毕竟他去魅龙总部很多次了，都没有见到李崇，甚至，也就刚开始几次能见得到赵松，到最后连赵松的面都见不到了。

    比亚企业算得上是国际比较老的手机品牌了，在国际影响力也排得上名次，自从石永智当上夏国分部总经理之后，他一路上都是顺风顺水的，毕竟前人栽树，后人成荫，比亚的名气已经打响了，他只需要中归中矩的管理好夏国市场就行了。

    谁知道，这一次总部让他和魅龙集团谈合作，他遭受了上任以来最多的冷落，前几次还好，魅龙总部的赵松赵总经理还亲自接见他，但是到最后连总经理人都看不见了，直接是秘书上场，这样他感觉心理落差很大。

    最后他是找了不少关系，直接查到了李崇现在的家庭住址，想着既然你不在公司里面，那我就直接上门找你，只要能谈得上话就会有机会。

    面对生气的李崇，他说道：“李总，我们比亚是真心想和魅龙谈合作的，这次我们开出的条件也很优越，希望你能考虑一下。”

    “不可能！以后魅龙和比亚不会有任何的合作关系！”李崇冷冷的看着眼前的石永智，一字一句的说道。

    他不希望自己和许莹洁的生活会被其他人打扰。

    “李总我们给出的条件真的很优越，我敢说没有哪家公司给出的条件比我们的还好，要么我们约个时间约个地点谈一下？”石永智身边的年轻人看着李崇对自家老总发火，他连忙走了上去和李崇交谈。希望能缓解一下自家老总的尴尬。

    “我说的还不够清楚吗？”李崇则是直接关上了门。

    随后打开了手机，吩咐物业的人，不是业主的话不准进来。毕竟在许莹洁看上这里的房子的时候，李崇就把这个小区的房地产公司买了下来，现在的小区则是他的产业。

    吃了闭门羹的两人尴尬的站在原地，而石永智则是恼羞成怒，毕竟还没人在他的下属面前落过他的面子。他虽然生气，但是也对李崇没有办法。只能离开了小区。

    傍晚，李崇接了许莹洁下班，便直接赶往了一家高级的西餐厅，因为今天是所谓的520情人节。

    李崇这个直男本来是对这种节日不敏感的，但是奈何许莹洁几天前就和李崇提了一下，李崇也就放在了心里。

    两人一走进餐厅，许莹洁就被餐厅里面布置了粉红色玫瑰花给浪漫到了，李崇报了预定的桌号之后，服务生就把他们带到了指定的位置，随后两人便开始点餐吃饭，许莹洁吃着吃着突然就觉得红酒杯里面似乎有什么东西，定睛一看竟然是一枚粉色的钻戒。天啊，这还是那个直男李崇吗？许莹洁被感动得一塌糊涂。

    (本章完)

