    能够对抗故事的，唯有故事。

    早已将导演的剧本看的滚瓜烂熟的不合格侦探将这个故事娓娓道来，中间插入了自己的想象和各种巧合，仿佛那天他就在现场，亲眼目睹了一切。

    “首先，让我们来到一个夜晚，某个魅魔在这里跟自己的以为友人见面，之后我就用魅魔和友人来称呼他们。”

    “他们曾经是战友，魅魔曾经隐瞒了自己的恶魔身份，与这位友人并肩作战。他们在这个过程中结下了身后的友谊，是彼此可以性命相托的存在。”

    ……

    “在和他的友人分别后，痴愚之神的神器，痴愚之蛇侵蚀了那个人的思维，让他做出了不可饶恕的罪行。事情的真相就是这样了。”

    本来故事讲到这里就算完了，不过不合格侦探的“不把话说长就浑身不舒服”的毛病又犯了。

    “至于他为什么这么做，因为友人疯狂的爱着这个魅魔啊！不过这份禁忌之爱得不到回应，所以他不惜用这种方式来表达自己那刻骨铭心的爱意！”

    本来还若有所思的艾伦愣住了。

    一旁的泰拉看起来有点兴奋了。

    青梅最高直接扯下不合格侦探的帽子扔到一边，抓住对方的脑袋喊道：“我现在就给你做个开颅手术，看看你这破脑子里到底装的是什么！”

    “对不起，我错了！我也不知道怎么回事，忽然就把导演的结尾说出来了。青梅最高不要生气嘛，人家不想看到你这个样子！”

    “这个时候卖萌也没用啊！今天你我之间必须死一个！”

    本来以为自己事发的赛斯松了口气。

    毕竟之间不合格侦探的描述太过于逼真，以至于他甚至认为不合格侦探看到了一切。。

    默默的出了口气，赛斯看着艾伦耸了耸肩：“你不会相信这种鬼话吧？”

    “当然不可能。”艾伦脸色铁青的说道。

    “那就好。当然，我还是没有洗清自己的嫌疑，我愿意接受之后的调查。爱丽的事情和你父亲的事情我深感痛心，我再次向你致以问候。”

    “谢谢。等一下！”

    艾伦的脸色变得更加的苍白。

    他用力捏住赛斯的手，恐怖的力量让赛斯的骨头发出不堪重负的吱呀声。

    “我只说过我的父亲出了事，但我从来没有提及爱丽。你是怎么知道的？”

    赛斯脸上的表情瞬间变得异常精彩。

    挠了挠柔顺的头发，他无奈的苦笑了一声：“糟糕，松懈了一下。没想到在这个时候被翻盘了。”

    “为什么？”

    艾伦的声音沙哑，手指因为用力而发白，被他捏着的赛斯皮肤被捏爆，鲜血顺着艾伦的指缝滴在地上，完全看不出到底是谁的鲜血。

    剧烈的疼痛席卷了赛斯的大脑，不过他依旧带着温和的微笑。

    “不为什么，没有任何理由，只是想这么做罢了。”

    “只是想？那是我的父亲，那是我的妹妹！只是因为你想！”

    “对啊，所以我说过，我早就疯了。抱歉了，艾伦，我对你没有任何仇恨，但我此时也没有任何悔意。我只是想而已。还有，你犯了一个致命错误，你知道么？”

    “是什么？”

    “没有迅速杀了我，这是你最大的漏洞。”

    恐怖的影子仿佛黑色的流水从赛斯的脚底冒出来。

    这片黑暗直接包围了整个房间，并顺着这个房间流出去，以极快的速度将整个铁锤镇包裹。

    神器痴愚之蛇就混在这份影子中，并通过影子流入到每个人和恶魔的脑海里，让他们带上了疯狂的情绪。

    他们看到天空露出了染血的獠牙，疯狂的微笑着。

    他们听到了不知名的呢喃声，怂恿着他们做出疯狂的举动。

    整个铁锤镇开始燃烧，疯了的居民大笑着走出了自己的房间，来到外面，肆无忌惮的的向四周宣泄自己的疯狂。

    在疯狂的大笑声中，赛斯转身走进了那片黑暗。

    随后，他的声音从黑暗中传了出来：“艾伦，找到我，然后杀了我。这是我身为你友人最后的请求。”

    “我会的，我一定会的！”

    “别在那里吼啦！”青梅最高一脚将艾伦踹飞出去，“做决定啊！”

    “没用的。”艾伦叹了口气，“我请了一批援军，他们现在也在铁锤镇中。痴愚之蛇会让一定范围内的生物陷入到疯狂的状态，只有部分强者可以抵御这份侵蚀，他们现在也一定暴走了。铁锤镇完了。”

    “你放弃这么早干蛋！现在这里出事一定会赖在我们头上！嗯……对了，还有一个方法！你可以让我的声音使每个人都听到么？”

    “可以，干涉一下现实就行了。不过他们已经陷入到疯狂之中，没有什么用了。”

    “可以就行，我要的是另一批人听到。快点，相信我一次！”

    艾伦看着青梅最高，最终还是同意了。

    伸出手指，他在青梅最高的头上一点，魔法的力量让附近五公里的生物都能听到青梅最高的声音。

    咳嗽了一声，青梅最高立刻喊道：“新玩家们，我要和你们讲话！重复一遍，新玩家们，我需要跟你们讲话！你们应该知道我的QQ号码，现在就联系我！不联系我我就二十四小时高唱《最炫民族风》，保证你们每天上线就嗨的不行啊！”

    之后，青梅最高下线，不到半分钟的时间，就有一个QQ号申请加为好友。

    通过后，这个名为催眠师的网友直接问道：“青梅最高，不至于这么狠吧。大家都是玩游戏的，玩成死敌就不好了。”

    “你们也知道啊！你们的招式也太阴险了吧！”

    “为了弥补实力上的差距，只能阴险一些了。说吧，什么事？”

    “铁锤镇完蛋了的话，你们也没有好处！爱丽是魔王的后宫之一，你觉得她出事了你们会有好果子吃么？”

    “我读书少，你别骗我。魔王的后宫不是只有魔石和黄暴读物么？”

    “魔王那傲娇的话你也能信！反正你敢不敢赌魔王知道这件事后会拿你们吊灯塔！反正到时候我们就一口咬定是你们怂恿的！”

    “……卑鄙！”

    “彼此！我知道你们可以通过潜意识控制其他人的行为，也知道整个铁锤镇都被你们种了潜意识，那么你们可不可以让他们将疯狂的行为发泄到别处？”

    “我还没同意呢。”

    “如果你足够聪明，你会的！”

    “……三分钟。”

    结束了通话，催眠师再次上线。

    看着面前的沙盘，上面的居民已经开始四处作乱，死伤随时都在发生。

    最终，催眠师只能叹息一声，对着沙盘上的人和恶魔操控起来。

