    “找到了？”任逍游身旁的人听闻后也明显一喜。

    任逍遥点点头。

    此时魁山，魁隆等人已经出现在了虚空中，处在山岳宗的上方，看到对方如此的肆无忌惮脸色也不怎么好看，极其的冰冷。

    任逍遥落在一行人身上时也将笑容收敛，语气淡然道：“魁宗主，上一次可是有个老家伙信誓旦旦的给我保证魔斧不在山岳宗，看来山岳宗这是食言了啊！”

    许多敬重玄刚的人都脸色一寒。

    “不过，念在山岳宗这般识趣的份上这事也就算了，至于这人嘛！”他眯起眼，贪婪道：“我任逍遥便收了！”

    “你该死！”轩辕漠竭力的挣扎，可无论他怎么挣扎身上洞穿他的铁链只是散发出一阵阵的乌光不断的冰冷与刺痛，让他疼痛难忍。

    “聒噪！”

    任逍遥一扫脸上的和气一只大手猛烈拍了下去，咚的一声落在轩辕漠躯体上，本就虚弱遭遇创伤的他哪里能承受，只觉得身子骨一下都要爆碎炸裂。

    “噗！”

    口中的鲜血更在狂喷，身子仍然被四只铁链牢牢的锁死，在虚空中发出阵阵晃荡。

    任逍遥抿抿嘴道：“老实一点不好么，吃这些皮肉之苦舒服吗？”

    轩辕漠赤红的眼眸死死的盯着他。

    “刀！”任逍遥完全不以为意，他说出自然有人为他送来一口屠刀，不是用来战斗的而是专门用来屠宰的，被他握在掌心流转锋利之色。

    山岳宗内不是所有人都想轩辕漠身死，哪位身材佝偻的老者道：“这位小友！”

    任逍遥舔了舔嘴唇，眼神内有一抹猩红流动道：“你说什么？”

    “这位……！”

    “咚！”

    任逍遥身后有一位中年男子不动声色的击出一掌，隔空将老者给拍下与虚空中打至大地内，若非是老者修为不凡已经在一掌之下暴毙。

    魁山眼皮挑了几下，刚刚他险些难以忍住动手。

    欺人太甚。

    任逍遥对这一幕如同没有看到，鲜红的舌尖舔了舔刀尖透着迷离的气息道：“很久没有见过血了！”

    “嗡！”

    屠刀在他的意念之下瞬移般来到轩辕漠身前，弯刀冰冷的刺去直接撕裂铁塔般的肌肤如切豆腐般简单，嗤啦一声便是血淋淋的伤口。

    血液沾染在弯刀上流淌出小溪。

    唇角有血液在不断的沁出，喉咙也不断的如同，他的魔瞳是如此的猩红与冰冷，死死的盯着他欲要择人而噬，血腥且疯狂。

    “嗤啦！”

    任逍遥却极其酣畅痛快的享受这种瞩目，屠刀在他意念下朝着下方切去将身躯撕裂出一道巨大的口子，能清晰的看到五脏以及砰砰跳动的心脏。

    血液极快的速度沾染了轩辕漠的全身。

    “美妙的味道啊！”任逍遥桀桀怪笑，眼神内涌动这炽盛与疯狂。

    山岳宗内许多人都感受了压抑，哪怕他们想轩辕漠今早死，赶快死可死在这个人手中他们还是没有来的一阵压抑与愤怒。

    随任逍遥走来的人都死死的盯着轩辕漠躯体，妄图寻找魔斧。

    “咻！”

    然而此时却有一行人如闪电般出现在此地，他们是唐云一行人当蛟龙驾驭过来的时候他们便行来了，只是路途遥远耽搁了几秒。

    眼下只是刚刚到来内心便有无形的怒火在喧嚣，唐云的眸子一瞬清冷了下去，他将轩辕漠放置与此是认为山岳宗不会下狠手。

    然而，他洲的人来到了山岳宗，竟然完全默认他们做此事连阻拦都没有。

    武九霄眼眸内有冰冷的气息涌动，大手朝着前方抹去那沾染血迹的屠刀被大手覆盖，直接碾压成齑粉与虚空中化作碎屑。

    “轩辕漠！”唐云呼喊道。

    轩辕漠紧紧咬着牙关纵如此喉咙还有一股股血液上涌从嘴角溢出。

    任逍遥等人则微皱眉头。

    这一群人是哪里来的？

    魁山冰冷的眼瞳看不出喜恶，魁隆则直接冷叱道：“你们来做什么？”

    唐云身上涌动着冷意，冰冷的眼神从他们身上划过，犀利道：“轩辕漠是你们的弟子，你们不保，我保！”

    “你凭什么说出这句话！”

    “他是我兄弟！”唐云冷意涌动，当这句话说出的时候他的脚步想着前方踏出了一步，身上的白衣与虚空中飘舞，长发更是随风飞扬。

    超凡的气质随之伴随，蕴藏杀气的眸子也不加掩饰。

    任逍遥皱眉。

    此人是谁？

    “放肆！”山岳宗针对唐云的老者，罗霸天怒继而笑道：“我山岳宗的事情与你唐云有何关系，什么时候论到你来插手了？”

    武九霄身上有武王意爆发，整个人如同一尊战神，只是迈出一步便在虚空中留下层层残影，只是眨眼功夫便来到了他的身前，层层残影归体。

    “咔嚓！”

    一只手掌朝着前方拍下，无论这老者如何抵挡都于事无补，直接被打在交叉横放胸前的手臂上，让手臂骨爆碎，身体来不及横飞便被武九霄另一只手卡住他的脖颈。

    冰冷的刺痛，还有泛着杀意的眸子让罗霸天呼吸戛然而止。

    “闭嘴，听到了吗？”武九霄掐着他的脖子朝着下方的山岳宗甩了过去，咚的一声能见到沉烟四起接着便是锋利的眼光与杀意道：“再敢废话一句，死！”

    这般迅速的动作让山岳宗的人都来不及反应。

    准确来说有几人可以反应却选择了默许。

    赵牧，凰，夏皇飞一行人都释放了身上的气息，每一人都不同，却在虚空之中弥漫了强大的压力，这一次是给予压迫山岳宗。

    虚空之上。

    唐云与任逍遥的眸子对视在了一起。

    后者的嘴角翘起，双眼也眯缝在了一起，他没有想到山岳宗都认怂了，竟然还有人站了出来，眼角余光从这群人的身上一扫而过，随后停留在凰的身上露出贪婪之色，道：“有意思！”

    “没想到还有意外之喜！”

    显然他压根没将唐云一行人放在眼中。

    “将哪位女扮男装的女子交给我，你们对我的不敬我能考虑一下原谅！”任逍遥疏狂道。

