    落地后，楚白唤出小雪儿。

    没了那些怪，只有七个boss，小雪儿相对来说还是比较安全。

    “小雪儿，天愈术。”

    一个天愈术，将楚白的血条恢复到90%。

    “那么，接下来就是这几只怪了，小雪儿，回去吧。”

    楚白收回小雪儿，直接冲向那七只boss，为了延续一下战斗状态。

    身上有好多大招，但是绝对没有横扫八方好用。

    果不其然，那七只boss也是在怪物死完后开始动手。

    嗖——

    一个裁定一击，楚白刺中亡灵枪卫副将，成功延续战斗状态。

    一般脱战十秒钟意味着脱离战斗。

    “横扫八方！”

    然后楚白原地使用横扫八方。

    “死！”

    他们很强，属性很高，可是……

    依旧奈何不了楚白的横扫八方。

    近战击飞，远程的攻击全部被打飞。

    纵然他们有控制技能，理论上可以强行破掉楚白的无限释放，可是……楚白又免疫控制。

    只能说，无限大招这个天赋真的太牛了，不愧是太虚级天赋。

    一个好的大招，能让楚白少废一百一千倍的力气。

    又是和之前一样的情况，近战击飞，远程打不到。

    而那些近战怪太单一，就是不等楚白技能结束，就是不站在那里看着，就是要攻击楚白，就是不信这个邪。

    然后，他们的下场只能是一次又一次被楚白的横扫八方命中，慢慢消磨血量，直至被击杀。

    而楚白舒服的不得了。

    他不会受到伤害，还能等血祭冷却结束。

    几个近战boss血量进入斩杀线以后，楚白结束了横扫八方的使用。

    十五分钟的血祭也冷却完毕了。

    除了有点晕之外，别的没啥。

    他额外多等了一会儿，多打了一些伤害，楚白把亡灵牧师副将的治愈术给算进去了。

    “血祭！”

    “利刃华尔兹！”

    同样的剧本，楚白利刃华尔兹秒杀天盾，刺客，剑客三大近战。

    还有召唤师，魔法师，弓箭手，牧师四个满血。

    楚白嘴角微微一勾。

    面对这四个三十级黄金boss，他是无敌的。

    为什么？

    因为无限大招获取了亡灵牧师副将的大招【绝对治疗】。

    这是一个吟唱一秒，可以恢复一个单位30%最大生命值的技能。

    那么，楚白怎么死？

    “小雪儿！”

    再次把小雪儿叫出来，然后小雪儿快速跑到一边，而楚白冲向弓箭手。

    为什么要先打弓箭手？

    因为弓箭手是物理伤害。

    牧师几乎没有攻击能力，魔法师的技能楚白可以用利刃华尔兹躲，而且黑暗龙牙让楚白受到魔法伤害降低20%。

    召唤师虽然可以召唤出怪物，但有冷却，也不是无限召唤。

    然后，楚白就这么强行顶着伤害攻击亡灵弓箭手副将。

    受到攻击，恢复本源还能回伤害一半的血量，每秒还能固定恢复1%最大生命值。

    血量不多了，楚白就原地顶着伤害释放绝对治疗。

    另一边还有小雪儿释放天愈术和圣灵之光。

    根本死不了。

    没花多少时间，全部击杀。

    “叮…你的等级提升为28级，生命值+10，法力值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为28级……”

    “终于二十八级了。”

    楚白长舒了一口气。

    来到二十八级了，他的攻击也是达到了1000整。

    楚白赶紧拿出了一些吃的，快速补充体力和饥饿值，以防又有什么意外发生。

    “呜——”

    小雪儿跑过来，大眼睛期待的看着楚白。

    楚白笑了笑，然后递给了小雪儿一个大肉包。

    “小妖。”

    楚白把小妖又放了出来。

    “吃东西啦。”

    “哇哇哇，谢谢爸爸。”小妖大眼睛一亮，开心的对着楚白的脸吧唧了一口。

    楚白笑了笑。

    怎么好像一副他平时虐待她们，只是偶尔才给她们吃饭的样子嘛。

    过了两分钟左右，前方突然一道黑影闪过。

    楚白立马站起来，握着诸神之厄，警惕的看着前方。

    小妖好像没察觉到什么，还在那里满足的吃着肉包。

    小雪儿甚至是和楚白一起发现的，此刻四肢着地，尾巴翘起，正警惕的看着四周。

    嗖——

    黑影又是一闪而过，只是这次从他们后方了。

    “谁？”

    楚白眉头紧皱喝了一声。

    “不会是那个剑无南吧？”

    楚白突然想到了这么一个可能。

    “又是几个来送死的，好新鲜的味道，好强壮的男人的气息啊。”

    虚空传来了阴森森的女人声音，只是这声音，这语气，有点像是变态。

    小妖听到声音才知道好像出了什么事情，她拿着大肉包子站了起来。

    “大坏蛋，不可以吓唬人，不然小妖打你屁屁。”小妖奶声奶气的喊道。

    “哈哈哈，可真是一个可爱的小姑娘啊，你的血，一定很好喝吧？”

    声音落下，然后小妖身后，一个身影，右手化作鹰爪直接冲向小妖。

    “小妖小心。”楚白一惊。

    这种感觉很不妙。

    似曾相识。

    就如同他在锁龙井遇到的那个女人，又如遇到秦无双，包括小妖的母亲一样。

    就是一种会给人很无力的感觉。

    这种感觉的原因很简单，绝对的实力压制。

    嗖——

    楚白和小雪儿同时冲向小妖身后的那个黑袍人。

    “裁定一击。”

    小雪儿也是释放了圣光闪灵击冲过去。

    啪——

    “啊——谁偷袭本尊！”

    嘭——

    二人同时命中。

    能命中的主要原因是，那个黑袍人冲向小妖，突然不知道什么东西对着他的屁股就是打了一下，让他传来惨叫。

    她被眩晕在原地，楚白将小妖拉到身后。

    刚刚，貌似有什么打了一下这个黑袍人的屁股。

    而小妖说，要打她屁屁，会不会是小妖的能力？

    可是不对啊，这个黑袍人明显是很强的，小妖的能力不够对她产生效果吧？

    楚白对其释放探知术。

    【神秘黑袍人】：品级：？？？，等级：？？？，生命值：？？？，貌似从很久之前就呆在神魔道之中，好像是借助神魔道内特殊的力量进行修炼，但是看起来并非善类。

    技能：？？？

    果然！

    全是问号。

    “谁？！”

    那黑袍人落地后，无视了楚白几个人，而是看向四周。

    在她眼中，这几个人如同蝼蚁，但方才偷袭他屁股的人，绝对是顶级高手，他竟然都没有察觉到他的存在。

