    旁边的女店员，见状马上道：“美女，您是要试穿这件么？请跟我来。”

    “好。”

    向灵儿点头。

    店员指引着向灵儿，向试衣间走去。

    “试衣间……”

    唐洛看着试衣间，思维就有点歪，之前网上不是有在试衣间里的视频么？现在的年轻人，当真是会玩儿啊！

    很快，换上衣服的向灵儿，从试衣间里走出来。

    唐洛眼前一亮，灵儿底子本来就很好，再加上这衣服，更加漂亮了。

    店员看着向灵儿，眼中也闪过惊艳之色，哪怕她是女人，同样被惊艳到了。

    向灵儿站在镜子前，打量着自己。

    “洛哥，会不会有点显胖？”

    向灵儿看着镜子里的唐洛，问道。

    “不会，这件衣服很适合你。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “洛哥，好看么？”

    向灵儿再问道。

    “嗯，非常好看，很美……”

    唐洛目不转睛看着向灵儿，一顿猛夸。

    听着唐洛的夸赞，向灵儿很是开心。

    “这件衣服，买了吧。”

    唐洛爽快说道。

    “洛哥，这个……”

    向灵儿刚才注意过标签，近十万块。

    虽然向家不缺钱，她也不缺钱，但向家家风在那，她也从未买过这么贵的衣服。

    她本来只是想试穿一下，没想到唐洛这么爽快就要买下来。

    “灵儿，别换了，穿着吧。”

    唐洛笑笑，拿出银行卡。

    “美女，刷卡，把旧衣服包起来。”

    店员一脸懵，怎么，也不问价格，就直接买了？

    看着这位先生不像是在装模作样啊，毕竟她们见多了那样的男人。

    “好的，先生，这件衣服的价格……”

    店员本着负责任的态度，想跟唐洛说一说。

    “呵呵，不用说价格，去刷吧。”

    不等店员说完，唐洛笑笑，他根本不在意价格。

    “好的，先生。”

    店员点点头，心里很是高兴，卖出一件，提成可不少！

    “洛哥，你都不问问价格？也不问问是不是有折扣什么的。”

    等店员去刷卡了，向灵儿看着唐洛，问道。

    “为什么要问，只要灵儿你看好了，那就可以啊。”

    唐洛笑道。

    “在我眼里，无论衣服多少钱，多么昂贵，你都配得上……”

    听到唐洛的话，向灵儿笑了，心里跟喝了蜜一样甜。

    “先生，是否需要给您办个会员，以后来我们店可以有折扣。”

    店员回来了，微笑着问道。

    “不用了，谢谢。”

    唐洛摇摇头。

    “好的，先生。”

    店员点头，不再多说。

    “我去把这位小姐的衣服包起来，另外剪掉吊牌。”

    “你去包衣服吧，我来剪。”

    唐洛说着，接过店员手里的小剪刀，来到向灵儿的身后。

    他拿起吊牌，小心翼翼地剪了下去。

    向灵儿注视着镜子里唐洛小心的动作，一股暖流涌上心头。

    她多么希望，此时此刻，他们是男女朋友的身份，在逛着街……那该多好。

    很快，店员将向灵儿缓下来的衣服包好，递给了唐洛。

    “那我们再去别处逛逛吧，灵儿。”

    唐洛接过购物袋，对向灵儿说道。

    “嗯嗯，好啊。”

    向灵儿点头，挽着唐洛的胳膊，向外走去。

    等他俩出门，店内的店员们，展开了讨论以及……各种羡慕。

    “哎，那个男的真的是好帅，真是太大方了。”

    “真的是绝配啊，那个女孩子长得也很漂亮，根本没怎么化妆，皮肤也很好。”

    “哎哎，你们看到那个女孩的眼神了吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那个美女的眼睛里，可都是那个帅哥啊，哎呀，真是幸福死了。”

    “……”

    唐洛和向灵儿继续逛着，只要是向灵儿看好的衣服、鞋子啥的，唐洛统统都给买了下来。

    一会的时间，唐洛手里就拎了大包小包的东西。

    两个人走在路上，向灵儿开心的像个小女孩。

    “洛哥，你有没有觉得，今天下午，我们像是一对恋人。”

    向灵儿佯装玩笑道。

    “嗯嗯，是啊，呵呵。”

    唐洛知道向灵儿的小心思，笑着点头。

    “我们找个地方喝东西吧。”

    “好啊，前面就有一家，我们就去那吧。”

    向灵儿点点头，指着前面。

    “嗯。”

    唐洛没意见。

    向灵儿鼓起勇气，拉着唐洛的手向前走去。

    唐洛笑笑，跟着她来到饮品店的前台。

    “洛哥，我要吃冰淇淋。”

    向灵儿对唐洛说道。

    “没问题。”

    唐洛点点头，看着店员。

    “来一份冰淇淋套餐，再来两杯果汁……灵儿，还要什么？”

    “可以了，洛哥。”

    向灵儿摇头。

    随后，两人找了一个安静又靠窗的地方坐下。

    “洛哥，陪我逛街是不是很累啊？”

    向灵儿双手托着下巴，问道。

    “呵呵，跟美女逛街，怎么会觉得累，你没注意到那些男人的眼神？恨不得把我踢走，换成是他们陪你逛街呢。”

    唐洛笑道。

    “哪有那么夸张……”

    向灵儿轻笑。

    很快，冰淇淋和果汁送了上来。

    向灵儿迫不及待，拿起来吃了一口：“这家冰淇淋做的非常好吃哦！”

    “呵呵，有那么好吃吗？”

    唐洛笑笑。

    “嗯嗯，真的洛哥，很有特色呢，你尝尝我这个。”

    向灵儿?了一小勺，伸到唐洛的嘴边。

    唐洛一愣，随即吃了：“嗯，好吃……有美女的味道。”

    “你……”

    听到唐洛这么说，向灵儿才反应，他们共用了一个勺子。

    “哈哈哈，是你给我吃的哦。”

    唐洛大笑着。

    “……”

    向灵儿俏脸一红，不过也没真介意，毕竟两人早就有更亲密的接触了。

    两人聊着天，向灵儿不时被唐洛逗笑。

    “对了，洛哥，刚才在家听你们说到了白菲菲，还有什么婚约？”

    向灵儿想起刚才不经意听到，问道。

    “嗯，你认识？”

    唐洛点头。

    “知道呀，白家的姐姐，我见过两次呢。”

    向灵儿点点头。

    “洛哥，什么婚约啊？能跟我说说么？”

    “当然可以。”

    唐洛笑笑，就把白菲菲跟雷铁的婚约说了一下，包括白菲菲的想法以及他想帮白菲菲解除婚约的事情。

    “那你跟她……什么关系？”

    向灵儿听完，看着唐洛，迟疑着问道。

