    何永正平时说话阴阳怪气尖酸刻薄，但他确实是陈颂在星海最好的朋友，在这种问题上，他应该不会骗自己。

    尽管买凶宅是自己的意愿，但自己当时的精神状态不太对劲，如果那个何永正是假的，天知道自己是不是受到了他的严重干扰，逐渐变成了现在的样子。

    陈颂下意识地对那个来路不明的影之灵龛产生了一丝畏惧，可真的要抛弃它，抛弃这座凶宅跑路，陈颂又不甘心。

    穿越之前，他饱受科塔尔综合症的折磨，深知这种病是多么恐怖。

    现在终于有压抑这种怪病，让自己的正常意识重新占据上风的机会，就算是毒药，他也不能随便放弃。

    他匆匆挂断何永正的电话，刚准备收拾一下背包前往二院，突然见自己随手放在床上的手机居然升起一股熟悉的绿烟，还没等陈颂反应过来，这股绿烟便钻进了书架上灵龛。

    灵龛一反常态地嗡嗡作响，似乎非常艰难地消化着这股冲天的怨气，看得陈颂一愣一愣。

    怎么会有怨气从手机里钻出来？

    难道小何哥哥果然是个阴间人，连灵龛都受不了了？

    那怨气实在是太强，在灵龛中嗡嗡作响好一阵，等它好不容易平息的时候，连书架上都出现了几道裂痕。

    陈颂的心怦怦直跳，

    在洋娃娃事件给自己的识海中增添了一股暴戾之后，他对这灵龛下意识的感到一丝惶恐。

    可随即他又想起前世自己备受科塔尔综合症的痛苦和无助。

    就算这灵龛会给自己增添新的精神疾病，可只要能暂时控制住以前的沉疴，就算是毒药，他也得被迫吃下去。

    他咬紧牙关，双手抓住灵龛，那股绿烟立刻发出一声刺耳的尖啸，潮水般钻进陈颂的识海。

    ·

    灵龛中的绿烟再次将陈颂带进了梦境。

    这次的梦境一片漆黑，比洋娃娃制造的梦境更加幽深诡异，周遭只有无边无际的绝望。

    他什么都看不见，只能听见一个似乎从远处传来的严重失真的声音，略带几分惶恐地道：

    “你们要这个做什么？我只听说过有人买活人的器官，这女人已经死了许久，她的脏器也都被解剖做成标本，你们买走有什么用。”

    很快，又是一个男人沙哑的声音在耳边响起：

    “对你们没用，对我们有大用处。

    我们需要她的大脑、肝脏、心脏、肾脏，每一样一百万，怎么样，够你们死因裁判所的研究经费吗？”

    最先说话的那个男人终于心动了，可他似乎还有顾虑，踌躇道：

    “这个女人当时毒倒了二院不少医护，上面都在关注尸检进展，少了这么多的器官……”

    “嘿，关注尸检进展？又没有出命案，谁会关心这个？”那个沙哑的声音不屑地道，“全城死者的死因都是由你们裁判，想要调包一些脏器难道很难吗？

    一句话，卖不卖？以后我们红雪制药还会赞助你的科研项目。”

    绿烟渐渐消失，陈颂也从梦境中苏醒过来。

    这对话听得他毛骨悚然，一时有点凌乱。

    死因裁判所是星海的权威法医机构，主管全城的死因调查，

    他们会卖器官？死人的器官也有用吗？

    更让陈颂有点意想不到的是，这居然也跟红雪制药有关。

    文傅的胸牌写明了红雪制药、组织娃娃搜寻文傅线索的人估计也跟红雪制药有关，这次的怨气投射出来的梦境也有红雪制药的影子。

    这个造减肥药的药厂平时在做什么狗屁倒灶的事情，为什么所有的龌龊事都能指向他？

    说实话，如果只是些家族磕碰丑闻，陈颂发动一下记者的本事处理一下也不是太大的问题。

    可这次购买器官……

    陈颂感觉这背后可能隐隐有诡异的力量在其中作祟。

    自己这三两三，介入洋娃娃事件已经非常危险，

    如果这次再介入其中，是不是……

    犹豫间，陈颂感觉自己识海中那个橙色的木箱有些松动，一阵阵难言的死寂、孤独、痛苦又开始萦绕在识海中，竟将之前的种种畏惧吹得烟消云散。

    靠，我在犹豫什么。

    帮助洋娃娃完成心愿得到的治疗效果估计维持不了太久，现在难得遇上这种诡异事件，自己得抓紧积攒灵龛的能量，顺带多多了解一下这玩意的具体用法。

    科塔尔综合症发作实在是太痛苦，陈颂下定决心，只要有怨念，他就一定要死死抓住。

    “对了，梦里的影像说这个女人临死的时候毒倒了二院不少医护，正好去二院，我得好好探访一番。”

    说干就干。

    陈颂把灵龛挂在腰间，又把记者证放进背包，坐公交车缓缓赶往星海二院。

    因为银沙小区实在太偏僻，等他赶到二院的时候已经是下午。

    错过了午饭时间，陈颂现在饥肠辘辘。

    他在二院门口的螺蛳粉店报仇雪恨般狠狠吃了一顿，突然想起自己空着手去看病号好像有点过分。

    思来想去，他非常痛苦地掏出十块钱打包了一碗无敌加臭螺蛳粉，决定一会儿给何永正一个惊喜。

    ·

    何永正居然住在二院的特需楼，这倒是让陈颂大吃一惊。

    特需楼倒不是专门做疑难杂症，而是专门接待肯出钱、住院时也不愿太降低生活质量的患者，楼里的患者非富即贵，之前陈颂的报社还带节奏攻击过二院的特需楼的高消费。

    何永正这个房产中介的业绩和他的智商的一样始终存在巨大的提高空间，到底是怎么能住进这种销金圣地。

    不过，这倒不是问题的关键。

    这座医院的整体氛围非常平静。

    不只是特需楼，周围的门诊楼、外科楼、内科楼的医护快到交班时间，都忙的团团转，完全看不出自己房中那种阴森恐怖的迹象。

    还真是阳间医院，我是不是目标得先放在死因裁判所比较好？

    陈颂暗道倒霉，可来都来了，还是得去看看何永正。

    他以前犯病的时候能把何永正当成同类，足见何永正说话时的阵阵阴风功力深厚，

    可他穿过玻璃门，一只脚刚刚跨入特需楼的一层大厅，挂在腰间的灵龛突然发出一阵急促的震动。

    整个明亮多彩的世界似乎转瞬见黯淡了不少，陈颂能明显地感觉到周遭的空气中漂浮着不少嫩黄色的水滴，想想伸手触摸，这一片片嫩黄的水滴又顷刻消散变成更小的颗粒。

    而置身其中，不管是荷枪实弹的特警还是忙碌的医护都没有感觉到这离奇的事物。

    特警在坚守岗位，医护在抢救病患，天地间只有陈颂自己感觉到了一股刺骨的阴寒从脚后跟缓缓升腾。

    好厉害的怨气……

    自己要找的东西，就在这里！

    自己屋中的洋娃娃在怨气的驱使下会自动攻击屋里的住户，可这股怨气弥漫在空气中，如一片有颜色的灰尘，到让陈颂一时找不到它的源头。

    他本想扯住一个护士问问最近医院有没有发生过什么诡异之事，可估计自己这样会被人当成精神病。

    看来，也只能指望一下见多识广的……

    何永正了。

