    陈洛看了一眼井边乖巧无助的女鬼，

    心知今天自己不出手的话，

    这一人一鬼的事是没办法解决了。

    一个开口说不在点子上，

    一个不愿意交谈，

    这要是有结果，

    真就奇怪了。

    当下摇摇头开口说道：

    “宋瑞芝。”

    这是女鬼的名字，陈洛一喊，她神色有些迷惑，而后看着陈洛一脸呆相。

    “你身子已经下葬。”

    “遗落的一根骨头产生怨气，现在当年的当事人已经死了，这是他的儿子。”

    “你有什么想说的？”

    陈洛的话声音不大，

    但是清晰地传到了在场每一个人耳中，

    包括站在井边的女鬼。

    她听着陈洛的话，

    神色有些复杂。

    看看陈洛，又看看他身边的老头，说实话，她是很想上来将老头一口咬死，但是陈洛在旁边，她不敢动啊。

    她已经死过一次了，

    现在虽然是怨气化鬼，但也有智商，不是那种随随便便伤人的无脑野鬼。

    老头见她不说话，

    赶忙在身边帮腔道：“对对对，大师说的对，你要是有什么想法可以开口，只要不是很过分，我都能答应你。”

    女鬼怨恨的看了他一眼，

    转头对着陈洛说道：

    “大师，我想杀他可以吗？”

    陈洛为了跟女鬼对话方便，早在刚刚开始的时候，他就通过符咒将女鬼的话转化成了众人能听懂的人话。

    此刻在场的人听到女鬼说要杀房东老头，

    都是一脸震惊！

    杀老头？

    这……

    他们虽然早就在电视电影中了解到鬼怪会伤人，但是现实中一直都没见过，只听过一些民间的志怪传说，此刻亲耳听到，顿时心里都翻起了惊涛骇浪！

    刚刚众人在那一直聊天，

    女鬼站在井边一副乖巧模样，

    潜意识都忘记了她是一只鬼！

    都忘了她会伤人害人！

    此刻听到她那样说，

    众人才再次反应了过来，

    心里都不由的泛起了寒霜，

    看着女鬼都忍不住后退了半步！

    直播间的众人听着女鬼的话，有些人还没认识到问题的严重性，还在那发弹幕调侃。

    “呦，她竟然要伤人？”

    “她那乖巧的样子，真的能伤人吗？嘿嘿，她不会是想咬死人吧？来咬我吧！最好那样咬！”

    “你们别开玩笑了！”

    “刚刚她的叫声你们就忘了吗？那么恐怖！而且还会飞！要是真的冲你们去了，你们有大师那本事吗？”

    “我们有巧克力！打死她！”

    李爽看着弹幕上这些人的话，

    忍不住开口道：

    “刚你们一直在看直播，看了个什么？巧克力配合大师给的符咒能跟鬼交流！不是能打鬼！”

    直播间一些人听到李爽的话，

    还开口质问：

    “什么跟鬼交流？大师说的不就是普通话么，女鬼说的也是普通话啊！我们没吃巧克力，也能听懂女鬼的话，大师也没吃，他也能听懂女鬼的话啊！”

    “爽子你还想忽悠我们？”

    李爽冷笑道：

    “刚是大师出手了，所以你们才能听到！不是你们本来就能听到！”

    直播间一些专心看直播的老粉坐不住了，

    纷纷发弹幕：

    “你们不专心看直播，在那叨叨什么？”

    “刚老头吃巧克力跟女鬼交流，你们都没看见吗？当时大师还给了他一个纸符，你们眼呢？”

    ……

    直播间的老粉怼起人来真是一点情面不留，

    直接将那些人给说不会了。

    李爽见有人解释，

    也懒得搭理他们。

    而是看向了陈洛，想知道他会怎么回答女鬼的话。

    女鬼刚可是说了，

    要杀老头！

    虽然现在是法制社会，

    但是那是女鬼啊！

    李爽总感觉陈洛不管这件事情的话，

    老头必死无疑！

    他可不认为刘磊局里还有跟陈洛一样的大师！

    房东老头听到女鬼的话以后，

    就一直在陈洛身边躲着，

    一直在祈求，

    “大师，千万救救我！”

    “我不想死啊！”

    他一脸惊恐，虽然年纪大了，但是他还没看开，还不想这么快就死了！

    警局里，

    刘磊也破天荒的放下了手里的卷宗，

    跟短发妹子在聊天。

    “大师真是厉害啊，还能跟鬼魂对话，要是我有这能力，那些冤假错案悬案，跟鬼魂一交流，估计都能解开！”

    刘磊端着短发妹子买来的夜宵，

    狠狠吃了一大口。

    短发妹子看着刘磊，越看越喜欢，推了推刚在便利店买的热豆浆：

    “喝点，别噎着。”

    俩人正聊着的时候，

    忽然听到了女鬼说要杀老头，刘磊直接瞪圆了眼睛！

    杀人！

    他对着玩意很是敏感，

    从女鬼说话那语气跟微表情上来看，

    这可不是闹着玩的！

    是真的！

    “我得去！”

    刘磊狠狠的将嘴里的东西咽下去，直接站了起来，对着短发妹子说道。

    “哎，刘队！”

    “等等！”

    短发妹子见刘磊揣上车钥匙就要走，赶紧开口拦了下来说道：“刘队，那是女鬼啊！那不是人，你去了能解决问题吗？”

    刘磊一听这话也是一愣，

    是啊，

    那是女鬼！

    女人他倒是抓了很多，但是女鬼，他可从来没见过，这玩意怎么抓？

    “先等等吧，看看大师怎么说。”

    “大师应该有办法。”

    短发妹子拦下刘磊，

    又将桌子上的东西冲着刘磊推了推，

    “再吃点，我们边吃边看。”

    与此同时，

    很多地方，很多人都在关注陈洛，想听他怎么说。

    这还是众人第一次在直播中见到鬼，

    有害怕，

    也有好奇，

    更多的是想看陈洛怎么解决这件事。

    尤其是像黑山家族一样的有钱人，此刻更是对陈洛直播间非常的关注。

    他们看的比普通民众远，

    知道陈洛这件事情背后预示着什么。

    今天出现一只女鬼？

    明天会不会也出现一只？

    这只鬼能不能杀死？

    不能杀死的话，他们又该如何保命？

    ……

    甚至有些人已经在琢磨，怎么通过陈洛直播间这件事情捞钱了。

    直接跟陈洛合作，做一些辟邪驱鬼的东西？还是自己做一些没什么作用的玩意，挂着辟邪驱鬼的名头去骗一波钱？

    一时间，

    各种各样的人都在陈洛直播间冒头了。

    都在盯着他，

    想知道他会不会干涉女鬼杀房东老头，会不会跟电影里面演的那些道士和尚一样，替天行道！

    但很快他们就听到了陈洛的回答。

    “那你杀吧。”

    女鬼：？？？

    房东老头：你不应该大喊一声大威天龙，然后把她收掉吗？

    直播间众人：

    大师这是要当恶灵骑士啊！

