    第43章 快意恩仇，勇猛如斯

    此刻，陈奉眼中都是滔天的战意！

    “杀！”

    陈奉锁定前方三名韩军，脚下的力量暴涨，速度再次加快，直接从旁边的骑兵冲过去，举起手中的长戈，手臂的力量猛然灌入。

    这是内劲爆发！

    长戈猛然向前直刺，犹如长龙呼啸而出，速度快如闪电。

    噗噗噗。

    呼啸而去的长戈直接洞穿前方三名刚好站成一列的韩军身体。

    鲜血飞溅！

    三名韩军眼神在绝望中充满不可思议，显然是没有想到陈奉的力量如此恐怖，直接刺穿他们三人身体。

    这力量到底有多猛？

    秦兵如虎狼！

    三人口中鲜血涌出，眼睛一黑，变成尸体。

    系统的声音在陈奉的脑海中响起：“宿主成功斩杀3名敌人，奖励武道经验值30！”

    陈奉心头大爽！

    这就是战场上血腥厮杀的感觉，仿佛在这一刻，陈奉又回到那天雨夜里，他在林中斩杀马贼的情景。

    陈奉的脸上更加的冷漠起来，对击杀三名韩兵没有丝毫感觉，感觉就像斩杀蝼蚁一般。

    “必须变强，成为大秦将军！”

    陈奉比谁都清楚，想要在这残酷的战场中崛起，成为万人将，必须比谁都狠，比谁都强，才有机会脱颖而出。

    这是在战乱纷飞的战国时代，你不杀别人，别人就杀你！

    妇人之仁，在这个时代，只能变成别人的倒下亡魂。

    在陈奉斩杀三名韩军的时候，周围的韩军注意到陈奉的凶悍，竟然能一口气，闪电般的手段长戈刺穿他们三名同袍的身体，无不骇然无比。

    “联手杀了他！”

    “此贼那么猛，肯定是秦兵的将领！”

    “杀，砍下他的首级，我们能立大功！”

    十几名韩军虽然惊恐，可是没有退怯，而是同时冲上陈奉，将要将其斩杀。

    他们都是老兵了，非常清楚，面对这样强悍的秦将必须合力，趁着对方周围没有卫兵之前杀掉他。

    冲上来的韩军凶相毕露，神色狰狞无比。

    唰！

    陈奉松开来不及拔出来的长戈，反手一抓，拔出腰间的青铜剑，迎着韩军冲杀过去。

    他虽然是第一次上大型战场，可是与耿战那些老兵论战的时候，吸收不少丰富的临场经验，面对这种围攻，没有丝毫慌张。

    咻！

    陈奉一剑斩杀而过。

    3级剑法的狠辣与精准发挥得淋漓尽致。

    3名冲在最前面的韩军喉咙处几乎同时飞溅出一道鲜血，下一刻，直接跌倒在地，双手死死捂住涌血的伤口，身体抽搐几下后，便没了生机。

    而这个时候，陈奉身后手持长戈的韩军才来得及斩刺向他。

    “哈！”

    十多名韩军舞动长戈，齐声大吼。

    下一刻，陈奉背后像是长了眼睛，往前快速踏出，刚好闪过十多柄长戈，反手一抓，抓住身后一把长戈。

    手臂猛然一拉，一股强大的力量爆起，硬是将长戈抓了过来。

    呼！

    陈奉反手挥去。

    锋利的长戈犹如长龙般刺出。

    噗噗噗！

    再次斩杀三名韩军。

    陈奉直接松手，跟着抓住第二把长戈，夺戈，杀人，一气呵成！

    仅仅几个呼吸，冲杀过来的十多名韩军倒下一半。

    剩下的韩军手持长戈，不敢再攻过来了，一个个眼神都带着惊恐。

    这是什么力量与速度？

    单手一抓硬是从别人手中夺过长戈，对方一点反抗的力量都没有。

    他们都是身经百战的老兵了，还是第一次遇到如此凶猛的秦兵。

    十几个人围攻一个，没伤到对方分毫，还被对方击杀一半。

    这还怎么打？

    顿时，一个个萌生怯意，想要逃。

    没有办法，再这样打下去，所有人都得完蛋，除非这个时候有更多的同袍过来支援，一起围攻，才有可能将对方斩杀。

    电光火石间，陈奉踏步上前，抢先一步杀过去。

    一时间，陈奉手中的青铜剑不断挥舞，一道道寒光闪过，将剩下的几名韩军全部击杀。

    “宿主斩杀12名敌人，奖励武道经验值120！”

    系统的提示声再次传来。

    陈奉手持青铜剑，指着地面，鲜血顺着刀尖滴向地面。

    这种快意杀敌感觉让陈奉心中说不出的痛快，像是积压在心中愤懑在这一刻，得到彻底的发泄一般。

    再加上武道经验值暴涨，有一种爽爆的感觉。

    这就是好像在玩游戏杀怪的时候，聚集了一大波怪兽，然后一个大招，全部秒杀一般。

    “杀！”

    陈奉身上的战意滔天，身上的热血彻底沸腾了。

    他的目光快速锁定其他冲出来的韩军，再次冲杀过去。

    这些冲杀出来的韩军是匆忙反击，分散而来的，每次聚集过来也就十多人，正适合陈奉斩杀。

    陈奉一把青铜剑，不断向前推进，所过之处，横七竖八的躺着血淋淋的尸体。

    所有韩军都是一招毙命，无人可以抵挡。

    此时的陈奉犹如战场上的杀神，不断的收割韩军的生命。

    而韩军冲杀过来的士兵本身的战斗力又不是非常强，如果他们结成军阵，还能抵挡一时半刻。

    可是他们没有章法的冲杀过来，怎么可能是陈奉的对手？

    “宿主斩杀1名敌人，奖励武道经验值10！”

    “宿主斩杀1名敌人，奖励武道经验值10！”

    .......

    系统提示的声音不断在陈奉的脑海响起。

    陈奉身后的王朝等人根本跟不上他的速度，一下子被拉开了一段距离。

    “太强了！这才是我们百夫长的真正实力！”

    “没有人可以抵挡他一招！”

    “这是在真正的战场，不是在擂台上的较量，以后谁还敢质疑我们百夫长的实力？”

    “兄弟们，我们百夫长如此勇猛，咱们不能丢了他的脸，杀过去，为大秦立功！”

    王朝等人像是被打了鸡血一般，都疯狂了起来。

    他们都是第一次上战场，在面对血腥厮杀时，还有点不适应，可是在看到陈奉杀敌犹如宰鸡宰鸭一般时，那种不适应，彻底消失了，一种说不出的兴奋涌上心头。

    杀敌！

    陈奉杀得如此凶猛，作为他的兄弟，他们怎么能落后？

    “杀啊！”

    王朝等人全都放开了，像是变成一群挣脱牢笼的猛兽，扑向韩军。

    (本章完)

