    每回方喻同回家,阿桂必会做一桌子好菜庆贺。

    今日，仍是如此。

    她给了方喻同银子去买鱼虾和鸡羊，从前只有过年才能吃的肉,如今隔三差五便能端上桌。

    方喻同出去后,她留在院里处理剩下的豆腐。

    刚刚被方喻同拉回来，还有小半的豆腐没卖出去。

    没办法,只能待会儿邻里各家各户都送上一些，桌上的豆腐又要多几道了。

    陈爷爷在旁边看着阿桂无奈的神色，宽慰道：“阿桂，你这手艺呀,没得说，咱们天天吃豆腐，我也没吃腻过。”

    “那是陈爷爷点出来的豆腐好。”阿桂淡淡一笑，清水般的眸子盈盈动人,脸颊嫩生生的,白皙细腻。

    这亦是长年累月吃豆腐的妙处。

    去卖豆腐的时候，她只消往哪儿一站。

    想变美的妇人小娘子们都忍不住也想多买点豆腐吃一吃。

    阿桂取了一小碗豆腐脑放到井水里,泡了又泡，一共三次。

    把那股子豆气泡掉,打算等待会儿鸡买回来，熬出来的鸡汤再取一小勺做芙蓉豆腐吃。

    又取了些陈虾油炒豆腐。

    热油锅里，豆腐两面都在锅底煎炒金黄酥脆,再起锅撒些猪油、葱、椒。

    做法简单,就成了方喻同最喜欢的虾油豆腐。

    还有些白豆腐被阿桂切成了指甲薄的小方片。

    将葱白放进烧热的油锅里炒出香味后，再放葱绿。

    要熬煮小半个时辰，直到葱全都黄黑发脆，才捞出来。

    便算熬好了葱油。

    葱油煎出来的豆腐,格外香。

    每回方喻同回家，桌上都少不了好几盘豆腐。

    阿桂怕他吃腻，所以总是变着花样儿做。

    这葱油豆腐可以拌不同的酱，所以每回的味道都能做出不同来。

    今日阿桂浇的就是她自个儿做的黄豆酱，鲜甜爽口。

    等她把豆腐做得差不多了，放在灶上热着。

    方喻同也买了鱼、虾和鸡羊回来。

    阿桂见他又买了条鲥鱼，讶道：“上回你不是说这鱼刺太多，吃起来费劲儿么？”

    方喻同记得她爱吃这个鱼，但这鱼捕得少，他特意走了好几个鱼市才买到。

    不过这些他都没说，反而挑眉，吊儿郎当枕着头说道：“无妨，鱼刺多，阿姐会给我剃刺的。”

    阿桂气笑，剜了他一眼，“都这么大了，还没个正行的，谁要给你剃鱼刺了。”

    方喻同轻哼一声，翘起唇角道：“之前阿姐还说我是小孩的。”

    阿桂无奈，摇头认输道：“你这小孩，读书读得口齿越发伶俐了，我实在说不过你，快过来帮我烧火。”

    “好嘞。”方喻同嬉皮笑脸地凑过来，“阿姐，这回书院一直放到清明过后，你推掉些活儿，在家多陪陪我可好？”

    “你在家左不过也要读书，我在你旁边做绣活儿，又不耽搁什么。”阿桂漫不经心地拒绝一声，弯腰从坛子里起了些她亲手酿的蜜酒出来，放到盘子里，和杀好洗净的鲥鱼一块蒸。

    这蜜酒做得极好，刚一启出，灶屋内就飘满了蜜酒的甜香味。

    方喻同嗅了嗅鼻子，叹道：“阿姐酿的酒，都说是嘉宁城一绝，名不虚传呐。”

    阿桂失笑，伸手抵了抵他往她身上靠的额头，“你说得再天花乱坠，我也不会让你喝的。”

    方喻同漆黑的瞳眸直直望着她，还隐约带着点儿撒娇的意味。

    阿桂别开眼，盯着灶上另一边炖着的鸡汤，温声道：“我酿的酒太烈，不是你这小孩能吃的。若你想吃酒，去街头成叔家兑一壶就是。”

    “我才不喝那种果酒，没劲儿。”方喻同撇撇嘴，回头看了一眼树下阿桂埋着的那些坛子酒，若有所思。

    阿桂手脚快，不多会儿一大桌子菜就做好了。

    她洗了一把木箸，又指使着方喻同，“今日菜多丰盛，你去叫林大婶和小常也过来一块儿吃吧。”

    方喻同按着眉尾，无奈看她，“阿姐，人家母子多久没相见了，好不容易说会掏心窝子的话，你偏要打扰他们作甚？”

    阿桂一愣。

    倒是她不懂事了？

    罢，她也没再执意去叫林家母子。

    这几年，她自个儿都不知道她自个儿无形中已经养成了习惯。

    习惯听方喻同的。

    他虽偶尔吊儿郎当没个正行，但说的话做的事都不会错，很叫人安心。

    陈爷爷笑吟吟地给方喻同夹了个鸡腿，仍惦念着他院试的事儿。

    毕竟这可是光宗耀祖改变人生的大事。

    “小同啊，这院试，你可有把握？”他探究着放下木箸，连菜一时都忘了夹。

    “自然是有的。”方喻同很自然地将碗里的鸡腿又夹到阿桂碗中，随口道，“这院试并不难，死记硬背罢了，你们知道我记性好的。”

    阿桂莞尔，也没注意到自个儿碗里多了个鸡腿，正忙着给他剃鱼刺，“小同，我听长街对巷孟秀才他娘子说，要是考上了秀才，每月官府都有银子发呢。”

    “嗯。”方喻同勾了勾唇角，又偷偷弄了块去了刺的鱼肉放到她碗里，“到时候阿姐和陈爷爷也不必那样辛苦，每日在家享清福便是。”

    阿桂轻笑，摇头，“也没有你以为的那么多银子，我还是得做活儿的，不过陈爷爷是该享享我们的清福了，把身子养好一些，到时候还要看着我们小同娶媳妇儿呢！”

    陈爷爷听得红光满面，乐呵呵地看着方喻同，点头道：“是啊，我可盼着那一日呢，到时候还要看着小同的媳妇儿生个大胖小子，一定俊得很！”

    阿桂咬着筷子尖儿点点头，眸光熠熠，笑容深深。

    两人打趣着方喻同，气氛融洽和睦。

    方喻同捂了捂被他们说得发热的耳尖，瞥了一眼阿桂脸上盛极的笑容。

    轻哼一声，没有接话，只是垂下眸子。

    眸光深了些许。

    ……

    一家人吃饱喝足，坐在正屋里又聊了会子天，听方喻同说书院里的趣事儿，又听阿桂说嘉宁城这些日子的坊间笑话，再各自回屋睡去，温情融融。

    阿桂喝了些自个儿酿的酒，睡得有些沉。

    听到方喻同敲门的声音，她才悠悠醒转过来。

    她的屋子和方喻同的屋子之间有扇小门。

    原本来去自如，不需要敲门的。

    但是前两年，她让方喻同将那门堵住了。

    两人到底没有血缘关系，就算情同姐弟，也不能亲密到屋子互通这样的地步。

    方喻同听到她醒来的动静，在外头轻声道：“阿姐，我去街上卖豆腐，陈爷爷答应了我，以后只有我在家时才点豆腐，不用你再出去抛头露面了。”

    “好，你去吧。”

    阿桂抬起纤细如玉的手指头，按了按眉心，轻声应了。

    困意消退，她也起身，梳洗更衣。

    今儿天色好，春意盎然，晨时的日头便暖融融地落了满院。

    能听见小鸟啾鸣，还能闻见不知何处飘来的花香。

    想起答应了方喻同今儿去东边坊市逛逛，陪他买些书和新的笔墨纸砚。

    阿桂翘起唇角，换上了前几日新做的衣裳。

    一身胭脂色的牡丹云纹襦裙，是她亲手裁出来的，式样颇有些新颖别致，只绾着简单的流苏髻，簪上一支竹簪子，便衬得一张小脸白里透粉，眉眼温软动人。

    就连那十几文钱一支的竹簪子到了她头上，也显得清新脱俗，不似凡物起来。

    方喻同刚卖完豆腐回来，就看到阿桂穿着新衣，坐在院子里捧着他留下的一小碗甜豆腐脑儿在小口抿着。

    眸光微微一滞，他迅速垂下眼，将豆腐竹合抛进井水里，故作漫不经心地问道：“阿姐今日怎打扮成这样？”

    春风柔柔地洒在阿桂精致的侧脸上，仿佛又将她拂得温柔了几分。

    她回头，抿唇朝他笑道：“待会儿你陪我去城东姜府将做好的绣品送了，我再陪你去坊市逛。”

    这是前几日接的大活儿。

    城东姜家是嘉宁城里数一数二的富贵门户，不知那姜大小姐从何处见了阿桂的绣品，好生喜欢，当下便遣了仆妇来找阿桂，请她帮着做些精致的绣品，如手帕、靠垫、被面之类。

    活儿不算多，但出手却很阔绰。

    阿桂只花了两三日就能绣好，可定金就已抵得上她之前一两个月的辛苦钱。

    方喻同昨儿也听阿桂说了，当下便点头道：“姜家财力雄厚，若阿姐能长期在姜大小姐那接活儿，就不必再辛苦地接其他许多。”

    阿桂笑了笑，一双眸子潋滟迎人，温声道：“但愿如此。”

    ……

    一路草长莺飞，瞧得人脚步都不自觉欢快轻巧起来。

    不知不觉，到了城东。

    城东姜家的府邸，自然也是气派无比。

    只不过比四年前方喻同去的他娘那儿，还是差了一些。

    站在那高门大墙下，等着门房去禀。

    方喻同忽然开口道：“阿姐，我若考上了秀才，能不能离开嘉宁书院？”

    阿桂被他陡然的话吓了一跳，讶然道：“离开嘉宁书院，你要去哪？”

    “我当私塾先生去。”方喻同挑起嘴唇，“赚钱养家，岂不更好？”

    “那可不成。”阿桂脸色一凝，轻斥道，“一个秀才罢了，当私塾先生能挣多少？”

    “总比书院里的优等赏银要多。”方喻同又盘算起来，“我可以多教些学生，白日教，夜里也教，我不嫌累。”

    阿桂被他气笑，抬起纤白手指戳了戳他额头，“你读书到底是奔着什么去的？”

    “钱啊。”方喻同坦荡荡地说出口，“阿姐教我的，书中自有黄金屋。只是读了这么些年，好像阿姐是骗我的。”

    他仿佛有些埋怨地看着阿桂，眸光灼灼。

    要她负责。

