        张畅合只是点头，一脸肃然。

    他何尝不想跑，但他不是圣火门的人，高荒说了胡话没事，他要说了，可能立刻就被打死了。

    在准圣面前，悬铃宗的名头也不是可靠的护命符。

    高荒犹豫着道，“那我也回去，可回去以后该做什么呢？”

    倪正沉声道，“你们回去以后立刻去找城主，让他……让他派个靠得住的人来见我，说圣火门愿意和他合作，不管他想要什么，圣火门都能让他满意。”

    高荒愣住了，“和他合作？”

    倪正只看张畅合，“你告诉周舒，如果他不派人出来和我谈，等破了阵界后，我会杀光仙城里除他以外的其他人，这绝不是危言耸听，很快就会有准圣和仙界大军过来，除了和我合作，他没有别的机会保住仙城。”

    张畅合低头道，“知道了，前辈。”

    倪正满意的点头，“那去吧，我就在这里等着。”

    高荒不敢多说，只得跟着张畅合回去了。

    看着两人的背影，倪正又喊了声，“告诉他，他没有多少时间了。”

    万木亭。

    “是他没有多少时间吧。”

    周舒嘴角浮起一丝笑意，“想不到，这个倪正还能弄出些新东西来，竟然想找我合作。”

    “你把云通告诉了他，他一个圣火门的掌权者，怎么可能不想要啊。”

    青雀已经回到了万木亭，蹙着眉头道，“舒，我现在都有点不明白，你让他们两个出去做什么，就让那个倪正打好了，我们也不怕，何必告诉他们仙舒城的内部信息，这些应该是秘密啊。”

    “早就不是秘密了。”

    周舒摇了摇头，“阵界和云通已经出现了三年多，消息也早就传出去了，现在不知道的，只是急着过来的倪正而已，甚至他后面跟着的仙界大军都知道，仙舒城一直都有仙界探子，很可能已经和他们联系上了。”

    青雀像是明白了，“哦。”

    看着她依然带着迷惑的眼神，周舒温声道，“我让那两人去，不止是告诉倪正云通，还有别的想法，比如看看血帝钢印的实际作用，结果不错，倪正甚至用了圣火门独有的法诀去测试他们，都没能看出钢印的存在，说明钢印的确是厉害，我也大约明白当年为何帝江族能够和龙族还有人类抗衡了。”

    青雀轻叹口气，“可是也很可怕。”

    周舒看着她，认真道，“相如完全靠得住，不用担心。”

    “我……我也不是担心，不过，”青雀迟疑着道，“舒，他迟早会成为帝江之王，玄黄界上发生过的事情未必不会重演，而他有了血帝钢印这种手段，实在很难对付。”

    “这里不是玄黄界，偌大的诸天，肯定有他的一席之地，再说我也不是当年的人皇，那种事不会再发生了。”

    周舒很自信的摇头，顿了顿又道，“血帝钢印控制的人数有上限，而我会让他一直保持上限。”

    “那样最好。”

    青雀莞尔一笑，心定了下来，“你打算好了就行，我多虑了。”

    周舒点点头，“而倪正那边，他只会知道我想让他知道的信息，而这些信息从他那里被仙界知晓，和从探子那里知晓的结果不一样，一个准圣想办法得到的信息，对仙界来说更可靠，也更具真实性，希望仙界能够明白，仙舒城很强，想打掉仙舒城，不是靠几个准圣就能做到的，权衡利益后，他们就该想想其他办法了。”

    采盈的声音响起来，“有什么办法，不就是派更多准圣来么？”

    青雀也跟着道，“仙界也许会这么做。”

    “更多？”

    周舒带着一丝冷笑，“一个依托于阵界的传送阵，他们又能付出多少代价，十个？仙界上一次派出十个和以上的准圣离开仙界，都是几万年前的事情，对付的是魔界，仙舒城可不值得他们如此，当然，如果他们那么执着的话，仙舒城也不介意再给他们一次教训，呵呵，等他们下次来的时候，我们和良苗国以及獬豸国的阵界就能完全完成，有了他们的加入，来十个准圣也不能突破阵界。”

    采盈低头想了想，“对啊，光獬豸族就有两个准圣了，良苗国那边，巫族肯定有支援，等他们完全和我们仙舒城合并，仙界再来人也赢不了我们。”

    青雀算了一会，也点头，“到时建木和核心也能恢复一些，仙界的确很难赢。”

    “是，我们不怕仙界，但我们也不想再和仙界打一场。”

    周舒点点头，“已经打了两次了，想要的名声什么都已经有了，再来一次没有意义，仙舒城不会从中获得更多利益，而且消耗各方面都是问题，谁也不想承担不必要的战争，所以我希望他们这一次打完仙舒城后，就能知难而退，承认我们仙舒城的地位，就和承认天武城、至尊城等等一样。”

    青雀颌首道，“你让那两人出去，原来是为了这些，我现在明白了。”

    采盈一脸的不以为然，“想得可真多啊。”

    周舒笑了笑，“只是想不到，倪正知道云通和阵界的配合后，不去通知仙界，却打算和我合作，而且他明知道仙界的人就在后面还怎么做，胆子不是一般的大，简直就是火中取栗，难怪圣火门被叫做搅屎棍。”

    “他们是喜欢乱来。”

    青雀颇有同感，在仙城久了，也了解不少圣火门的事情，“要不要和他谈？”

    周舒想了想，“你觉得呢？”

    青雀思虑几息，“圣火门不值得，如果是悬铃宗的掌权者还可以，圣火门连掌管宗门都不是，影响不了仙庭的决策，从他们那我们得不到任何保证，至于他能给出来的好处，那也不值一提，就算他把圣火门整个给我们，我们也不会要，他们的人在仙舒城都待不下去。”

    周舒笑道，“呵呵，他一个掌令使，想给也给不了。”

    青雀点点头，“那就不谈了？”

    周舒摇头笑笑，“谈还是要谈，到底是个准圣，见一面也好，不过不用急，等等再说。”

    青雀急道，“你不是自己去吧？”

    周舒淡淡的道，“当然不是，和他谈，一个普通的分身就好了，我觉得他不会有意见的。”

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    