    

    “嫣涵，我们回家去，布料下次再来买。”

    宣奕示弱了，然而在支劾这混世太岁的字典中，从来都没有“见好就收”四个字，他怎么可能没找到乐子就放宣奕走。

    只见当宣奕拉着嫣涵的手，起身往出走时，支劾装模作样地吹着口哨向后让到了一边，他的跟班们也立刻闪到了两边让路。

    在宣奕穿过珠帘时，支劾斜眼看着他，没有拦。

    然而下一秒，当嫣涵要穿过时，支劾突然向前扑去，伸出胳膊按在了隔门的另一边。

    支劾的胳膊正好挡在了宣奕和嫣涵之间，封住出口不让嫣涵走出隔间。

    支劾的动作极快，嫣涵若是反应再慢一秒，脖子就会撞上支劾的胳膊。

    好在嫣涵立刻就反应过来，紧接着就身姿灵敏地弯腰、俯身一气呵成，想要从支劾的胳膊下面钻过去。

    谁知支劾乃是重明鸟族人，那一双千里眼，远可观万里，近可察毫厘。

    这边嫣涵才刚有个要弯腰的起势，支劾就已经立刻察觉到了嫣涵即将展开的动作，眼疾手快地换了另一个胳膊往下一档，再次拦住了嫣涵的去路。

    这下，嫣涵是彻底地走也走不得，闯也闯不得，只能拉着宣奕的手站在原地。

    宣奕见支劾还要闹，闹个没完没了，耐性早就磨没了，当即便停下脚步转身回来，双眼已是喷火几百里，一口皓齿咬得“咯吱咯吱”直响，厉声诘问道：

    “支劾！你到底想做什么！你有完没完！”

    眼见着宣奕动了真怒，支劾却仍是一副嘻嘻哈哈的嘴脸，摇头晃脑地对宣奕道：“哎呦宣大少爷，您别生气呐！”

    支劾嘴上劝着支劾别生气，还伸手到宣奕胸前装模作样地要给他顺顺气。

    还没等宣奕把支劾的手打掉，只见支劾的手拐了个弯，“啪”的一掌，狠狠砍在了宣奕和嫣涵拉着的手上。

    这一掌，支劾可是卯足了力气，宣奕和嫣涵牵着的手登时就被震开了不说，两人的手背上都是一片火辣辣的通红。

    打掉二人的手后，还没等宣奕暴跳如雷，支劾已经大摇大摆地往旁边挪了一步，正好夹在了宣奕和嫣涵之间，面对着宣奕，背对着嫣涵。

    被又高又壮的支劾像一堵山一般这么一挡，宣奕和嫣涵竟是完全看不到彼此。

    而嫣涵和宣奕之间本来没空多大的位置，支劾强行挤进来后，与宣奕几乎是紧紧贴在了一起。

    虽然嫣涵不想碰到支劾，立刻就向后退了几步，可支劾仍旧是不往后退分毫，宣奕也是一样，两人就那样死死盯着彼此，距离近得说话的时候，都能感受到彼此的呼吸。

    支劾面对着宣奕，用世间最欠揍的口气开了口，还故意把自己说话时的口气喷在宣奕的脸上，其中还夹杂不少液体状的标点符号。

    “我说宣少爷，您可别这样恶狠狠地盯着我看呀，这事它真的不怪我啊！”

    说着，支劾故作无辜的脸上就浮现出满满的淫笑来。

    “俗话说一个巴掌拍不响，我呢，我承认我确实是看到嫣涵姑娘见色起意，不是什么正人君子。

    可是嫣涵姑娘生得这个模样，长的这个身段，这不是赤裸裸的勾引我犯罪嘛！

    这不算我强人所难吧！怎么的也得算个两情相悦啊！”

    “就是啊就是！”“两情相悦！”

    支劾此话一出，他的七八只走狗当即乐得叫成一片，又是欢呼、又是吹口哨地跟着起哄。

    宣奕闻着这扑面的口臭，听着耳边一阵“汪汪汪！”的群狗乱吠，心中的怒火已经到达了火山喷发前的极点，拳头已经攥得青筋都要炸裂。

    然而支劾丝毫不肯收敛，反而越说越带劲，接着往下道：

    “而且话说回来啊，宣大少爷，嫣涵姑娘都陪了您这么久了，您享福也该享够了吧！

    你说我们也是十几年的交情了，这油水得一起吃！我们就是轮流用嫣涵姑娘，现在也该轮到我了吧。

    这样，你把嫣涵姑娘借给我用一天，我把我府里最好最漂亮的姑娘借给你一天，这样是不是很公平……”

    支劾嬉皮笑脸地胡扯还没说完，就听“啪”的一声脆响震耳欲聋。

    紧接着五道清晰的红指印就落在了支劾的脸上。

    这一耳光是宣奕打的，卯足了全身的力气打的，打出了宣奕满腔里十座活火山加在一起也不及的怒火。

    打完之后，宣奕又“呸”的一声，照着支劾的脸狠狠吐了一口唾沫，咬牙切齿地骂道：

    “支劾你这个杀千刀的王八畜生！还一个巴掌拍不响，你宣爷爷给你一个巴掌，你竖起你的狗耳朵好好听听它到底响不响！”

    宣奕几乎是吼了出来，吼得满面通红。

    宣奕虽然武功几乎全废，但好歹也是一个大小伙子。

    这卯足了劲的一巴掌打到脸上，也绝对不是开玩笑的。宣奕这番话还没说完，就见支劾的半张脸都红了。

    支劾不是第一二次找宣奕的麻烦了，每一次他都是竭尽所能地用最难听的话侮辱宣奕、挑衅宣奕，放肆地把宣奕玩个够才肯罢休。

    然而每一次，宣奕都是满眼怒火地怒瞪着他，气得浑身发抖也一句话都不说，一个指头不还。

    久而久之，支劾都快忘记了，没有武功、从不还手的宣奕，也是一个有血有肉、有底线有气性的人，而非一只任人宰割的小绵羊。

    这么多年过去了，这还是宣奕第一次对支劾还击。

    支劾要是侮辱宣奕他自己，宣奕就是打碎了牙齿往肚子里咽，就是气得一晚上一晚上得睡不觉，把支劾祖宗八代从天黑骂到天亮，当着支劾的面，宣奕都能把这口恶气咽回去。

    因为宣奕知道，支劾挑衅的目的就是等着他动怒、动手，好给自己一个动手的契机。

    到那时宣奕就不是被嘴几句的下场，肯定会被以支劾为首的狗群给啃下几块肉。

    所以宣奕即使自己也很瞧不起自己这种行为，但是作为识时务的俊杰杰中杰，宣奕能忍。

