    “老大，不好了！”

    潘貂依旧坐在沙发上喝着茶水，包裹的像是个木乃伊的马史慌慌张张跑进来。

    “码的，又有什么事？”

    潘貂怒骂道。

    他现在看到马史就生气。

    要不是昨天把他打成了半残废，今天也让他去城南砸场子了！

    “刚刚收到消息，今天晚上我们派出去三队兄弟，全都中了埋伏，伤亡惨重啊！”

    “什么？”

    潘貂惊得从沙发上站了起来，

    “消息是真的？”

    “老大，千真万确啊！野狼帮和黑鹰帮集中全部的人手，把咱们的人都堵在了场子里面，刀疤他们正在跟他们拼命呢！”

    马史这回学聪明了，站在大门口位置大声汇报。

    他可不想再当潘貂的出气筒。

    只要情况不对，马上闪人。

    “哈哈，他们集中了所有人？”

    潘貂这次不但没有生气，反而大笑不止。

    他掏出电话，拨出了一个号码，

    “李军师，现在野狼帮和黑鹰帮所有的人，都跟我的人拼斗，你们看了这么久的热闹，是不是也该动动了？”

    “嗯，我的兄弟们都等着快睡着了。”

    对面传来李芍药慵懒的声音，

    “不过方爷也真是，让我们去夺他们的总部，这不是跟白捡一个样？”

    “塔码的！”

    潘貂恨恨的在心里骂了一声，心道，

    ‘老子把野狼帮和黑鹰帮的人都引了出来，现在他们总部怕是根本没几个人，你去了可不就跟白捡没什么区别？’

    不过，这能怪谁？

    要不是他之前在城南吃了败仗，灰头土脸的跑出来，还丢了猛狼会在城南的地盘。

    他又怎么可能心甘情愿去当炮灰。

    “潘舵主，那我们可去了啊，对了，让你的兄弟们都悠着点，别都拼没了！”

    “臭娘们！”

    潘貂怒骂一声，狠狠把手机挂断。

    他脸色阴沉，沉默一会儿又拨出一个电话。

    “老三，我和李芍药那臭娘们都已经按照原计划展开，你们那边也该动了！”

    电话那边传来一沙哑声音，

    “知道了，看我怎么火烧苏氏集团，活捉苏馨月！”

    野狼帮总部里，空荡荡的。

    叶来做在最中央位置的椅子上，优哉游哉喝着茶水。

    在他对面，两个胳膊绑着绷带的年轻人，有些手足无措。

    他们都是野狼帮的人。

    昨天晚上刀疤带人去砸野狼帮的场子，他们在混乱中受伤。

    于是今天就没安排别的任务，负责在总部看门。

    “你们两个跟着张浪多长了时间了？”

    叶来漫不经心道。

    “回叶爷，七八年了！”

    两个家伙忙不迭回答，有种受宠若惊的感觉。

    “嗯，时间也不短了，看你们年龄也不大，从小就跟着他混了吧？”

    叶来笑道。

    “是啊，我们初中没毕业就跟着狼哥混了，那时候啥也不懂，就是跟着狼哥瞎混！”

    留着长发的手下恭敬道。

    “张浪这些年混成这熊样，你们还能从头跟到尾，不错！”

    “应该的，其实狼哥人不错，虽然猛狼会的人都没桥的其他，但他对兄弟们真的很好，有好事从来都是想着我们。”

    另一个短发的赶紧道。

    叶来点点头。

    这家伙说的是实话。

    如果他不是看中张浪这一点，当初张浪那群人逼迫路小米的时候，早就把他们给废掉了。

    “我跟你们随便聊聊，来来，坐下来跟我一起喝茶！”

    看两人很拘谨，叶来笑着指了指两边的椅子。

    俩手下吓得一哆嗦。

    他们哪敢呀！

    对面坐着的，可是现在城南地下的老大，当之无愧的叶爷！

    连张浪见了叶爷，都得小心翼翼的在旁边伺候着。

    借他们十个胆子，他们也不敢跟叶来平起平坐呀。

    “不不，叶爷，您先在这里歇着，我们俩去门口守着吧！”

    长发汉子弯腰道。

    “对对，我们去门口守着！”

    另一个附和道。

    叶来笑了笑，道，

    “一个大门有什么好守的，不想进来的人，就算大门敞着也没人进来，想进来的人，就算你关上大门，他们还是会想法设法进来的。”

    “可是……”

    “有什么可是不可是的，我说的话你们不听了？”

    叶来微微眯眼。

    “不不！”

    俩手下心里一颤，都快哭了。

    俩人见叶来态度坚决，犹豫一下，胆战心惊的都坐到了他的身边。

    当然不敢整个屁股都坐实，都是小心翼翼挨了一点边，战战兢兢的低着头。

    “你们怎么初中就出来混了？上学不好吗？”

    叶来问道。

    长发汉子唰一下站起来，老老实实道，

    “让我们学习，那简直比折磨还要难受，本来就学习跟不上趟，老师还对我们非打即骂，所以干脆就干脆不受那种鸟气，出来跟着狼哥混了。”

    “呵呵，上学的确是一件很枯燥的事，来来，坐下说。”

    叶来哈哈一笑，道，

    “不过这人啊，要想进步出人头地，还就得非学不可，当然，也不是说专门学校园里的书本知识，在这社会上，每个人都是值得你学习的老师，想当初，我倒是想上学，可家里穷的叮当响，饭都吃不成，还上学呢，没钱啊。”

    俩手下小心翼翼的看了叶来一眼，都没想到他竟然也有这样的经历。

    “后来吧，实在穷的受不了了，就也跑去跟人混了，这不，混了好些年，还是这副熊样。”

    “不会啊，叶爷可是人中龙凤，谁敢说叶爷是熊样！”

    短发汉子赶紧道。

    “哈哈！你这马屁拍的，我爱听！”

    叶来大笑一声，道，

    “那你们有没有想过，以后要干什么？”

    “以后？以后我们还是跟着狼哥混啊！”

    两人一头雾水。

    “啧啧，你瞧瞧，等张浪不干混混了，你们还怎么跟他混？”

    叶来摇摇头，道，

    “现在是文明社会，谁会没事拿刀去砍人？而且，等咱们野狼帮统一整个江城后，就没人跟咱们抢地盘了，你们还去砍谁？”

    “啊？叶爷，要是咱们野狼帮统一了江城，那咱们的场子不就更多了吗？就更加的需要人手了啊！”

    长发汉子疑惑道。

    叶来摆摆手，道，

    “整个市都是我们的了，谁还来敢来咱们的场子捣乱？既然没人敢捣乱，我们还需要人看场子吗？”

    “啊？”

    两个手下迷茫了，叶爷说的有道理啊。

    俩手下战战兢兢不敢说话，主要也没什么说的。

    叶来说什么，他们根本就听不懂。

    “我的意思是，如果有机会，你们还是得多学点靠谱的东西，比如以后野狼帮洗白了，叫什么野狼集团，总得需要员工吧？上到老板，下到保安，都得有手艺才行，你们要是不能成为人才，那就只能去当保安了，书到用时方恨少啊！”

    “砰！”

    叶来正说着，大厅外，突然传来一声震响，似乎是总部大门被人强行撞开。

    然后便是杀声震天，上百号人手提砍刀铁棍之类，凶神恶煞一般冲进来。

    为首一人，风姿绰绰，娇美如花。

    正是猛狼会的军师，李芍药！

