    玉恒成脸色急变，心道不好。

    而后再次双手翻转，而后他身周真元荡漾，瞬间出现了数层，椭圆形如蛋壳一般的护罩！

    玉恒成能入绣衣楼本身便是赫赫有名的天才，其修为达到武道八重，手段众多，财力也要比一般武道八重高得多！

    甚至一般九重武者也比不了！

    “这么多龟壳，可惜……没用的……”

    青萝手指向前轻点，血色环刃高速旋转着，瞬间飞至玉恒成面前。

    其身周一层层防护罩被高速旋转的环刃切成粉碎。

    青萝嘴角咧起：“你的血肉、修为，和诸多宝物丹药，全都化为助我恢复的养分吧。”

    玉恒成脸色愈发难看，再次咬牙舞动长戟，想要将面前血色环刃驱逐出去，却根本无法做到！

    在血色道域下，他的实力被限制了太多。

    “完了，难道我要死在这妖女手上？！”

    他脸色难看，翻手掏出了一颗闪烁着荧光的金色丹药，脸上露出了踌躇。

    而也就在这个刹那。

    哧啦。

    一道恐怖至极的血色剑光，从天而降，陡然撕破数十丈如同血狱般的领域。

    青萝脸上的血色瞬间消失，立刻操纵环刃回撤，阻挡这恐怖剑光！

    咚！

    又是一声震天动地的巨响响起。

    青萝口鼻鲜血氤氲而出，脸上的表情也不复淡然。

    一只血色巨剑凌空飞舞，而后一道人影淡然踏步向前。

    与此同时，一道温和、淡然的声音响起：

    “玉恒成，你太自大了。星辰门妖女能逍遥那么久，哪里是那么好对付的……”

    身穿绣衣戴黑帽的男子，飘然而现，在他头顶，却又一道道血色巨剑漂浮！

    这赫然也是一个绣衣楼的弟子！

    而且其并未有半点掩饰，直接穿着绣衣到场！

    青萝双眼瞬间眯起：

    “绣衣楼的飞剑之术，看来是天罡煞剑了……”

    玉恒成也是在此刻松了口气：“濮师兄，你来的也太晚了，我差点就没命了。”

    那青年冷冷看了他一眼：“我说了发现妖女动作，不要轻举妄动，等我行动，你不听，非要先过来，若我再晚来一步，你的小命可就没了。”

    玉恒成脸色尴尬地苦笑了一声：“我不是怕这妖女逃走么。”

    其实他是存在了侥幸心理，想要自己拿下妖女。

    青萝眯起眼睛：

    “能够强行撕破我道域的，整个绣衣楼也数得上号，姓濮，练的天罡煞剑，你一定是绣衣楼西北地区，新晋天之楼的濮中孚吧？”

    玉恒成冷笑一声：“哼哼，妖女，见识不浅么。这便是我濮师兄！”

    青萝眯起眼睛，笑吟吟瞥了玉恒成一眼：

    “我当你真是个傻子，区区武道八重，敢来拦我，没想到你还叫来了帮手。可惜濮中孚不是原道空，想杀我，那是做梦！”

    濮中孚目光冰冷，抬手向前：

    “我自然无法和原师兄相比，若你全盛时期，我掉头就走，可现在……还非杀你不可了。”

    咻咻咻！

    随着他伸手向前，他身后十二柄巨大血剑瞬间合成一柄，而后带着恐怖杀意瞬息朝青萝而去！

    “想杀我，那就拿命来换吧。”

    青萝双目闪过嗜血红芒，她的发丝眉梢全都在瞬间化为红色，同时遍布数十丈的赤红色道域再次展开！

    两大恐怖高手相交，另一边的玉恒成却是微微色变，却根本不打算插入其中，立刻趁此机会拉开距离！

    目光灼灼地等待着结果。

    找寻占便宜的时机。

    ……

    与此同时。

    星辰地宫另外一处方向。

    陈凡陡然顿足，目光看向正前方，滔天的赤红光芒，表情也是微微一变。

    他脸色难看，本来想回到武院驻地，乘坐灵兽回去，可是正朝武院驻地方向而去时，却遇到了这种事情，现在自然是别想了。

    虽然不知道发生了什么，但是自己还是不要牵扯其中的好……

    他立刻转身，朝另外一个方向而去。

    他速度极快，犹如幻影。

    他新入宗师，实力大进，借助天地之力，结合雷之意境，速度比之前快了数倍！

    消耗反而要小许多！

    毕竟自己气血循环撬动天地之力，随时随地都可以借助天地之力补充消耗。

    陈凡一路没有停歇，很快就再看不到那红光覆盖之地。

    而走出不过几个时辰，还不等陈凡完全脱离言果郡区域。

    却陡然顿足，看向身后远处，有两道气浪划破长空！

    陈凡面色一变，那两道气浪正朝着自己的方向而来。

    前者全身泛着血光。

    而在其身后，却紧追着一头大鹏一般的鸟类妖兽，在大鹏身上站着一道人影！

    “妖女，你竟然杀了濮师兄，收走濮师兄尸首，我一定要杀你为师兄报仇！”

    天边一道男子狂喝响起。

    陈凡面色微变，立刻伏下身子，躲入旁边树林的雪窝之中，同时使用敛息术，将气息隐藏起来……

    只是让陈凡诧然的是，那天空血芒不知道是不是巧合，竟然直直朝陈凡方位而来。

    血芒之中的人影却正是青萝，只是此时的她全身都是鲜血，已经断了一臂，异常狼狈！

    只是虽然狼狈，她双眼之中却满是算计。

    “濮中孚虽然是后辈新人，却比我想象还厉害，虽然我成功杀了他，却也被斩去一臂，受了重伤……”

    “不过等我回头血炼了濮中孚，伤势、实力也能恢复个七七八八，可比天级丹药都更管用。”

    她舔了舔嘴唇，虽然被玉恒成追着，她眼中却并没有慌乱。

    相反，虽然她此时的状态敌不过玉恒成，但若是想逃，也绝对是有办法的。

    她之所以吊着玉恒成，是因为想要反杀了玉恒成！

    玉恒成家世不一般，自己这个状态想杀了他太难，但是他却又自己的办法。

    其速度极快，当到达陈凡身边附近的树林时候。

    她像是知道陈凡所在的位置一般，大声喊道：

    “张师弟，快救救师姐！”

    青萝的声音在林子中荡漾，躲在其中陈凡脸色却是大变。

    “这妖女知道我位置，她阴我！”

    青萝能跟上自己绝不是巧合，甚至可能在自己身上留下了什么特殊记号！

    而这时那大鹏鸟也是从远处而至，其背后站着一道人影，赫然便是玉恒成。

    他眼中满是嗜血的兴奋。

    只是听到妖女喊师弟，他也是异常小心。这妖女停在这里，绝对有目的！

    他目光看向旁边树林，一拉脚下大鹏鸟的缰绳。

    大鹏鸟倏地展开翅膀，其翼展六七丈，双翅挥动。

    哗哗！

    瞬间狂风卷动，犹如台风临境。

    雪花纷纷扬扬，别说杂草、灌木，秃木树林都被一片片连根拔起。

    陈凡身周瞬间没有了任何掩饰物！

    “真有人在！”

    玉恒成脸色也是微微一变。

    陈凡心里有一万头草泥马飘过，连忙拿出身上属于武院弟子的腰牌，直接对玉恒成道：

    “阁下别误会，我是武院弟子，根本不认识这妖女！”

