    十二月二十三日，清晨。

    今天是农历十一月二十七，还有一个月就过年了。

    易传宗将被窝里面的小懒猪给拖了起来，不开心的娄晓娥自然不会惯着他，两口子日常打闹了一阵。

    娄晓娥在整理完身上的衣服之后，看着他只是随便拽了两下，无奈地白了他一眼, 随后伸手帮他整理衣领，拽了拽双肩，小手在身前身后拍了拍，嘴里也是少不了唠叨。

    “今天刘光奇结婚，那么多人看着，你知道让我大半的漂漂亮亮的, 怎么可以让自己这么邋遢？二大爷好面，还想着跟咱们结婚的时候比较，你……”

    媳妇儿话多怎么办？当然是堵住她的嘴。

    不能跟大妈学, 容易老的快！

    偎依在易传宗的怀里，娄晓娥嗔了一句，“别胡闹。”随后轻声询问道，“今天咱们随礼随多少？”

    易传宗摸了摸后腰的肉肉，感觉好像比以前稍微胖了一点，他养的还是挺不错的。

    “要是别人最多几毛钱的事，二大爷之前去换了粮票，肯定能让大家吃饱。我看就随一块钱吧，毕竟我吃的那么多，一块钱指定不够，不过大爷那边应该会随不少，算是扯平了，咱们不占这人的便宜。”

    娄晓娥深以为然地点点头，二大爷这种人面上过得去就行。

    远了，他拿着鸡毛当令箭地拾掇人，易传宗肯定不怕他，但也不想给自己找麻烦, 有那个功夫和媳妇儿逛逛大街不好吗？

    近了，那得点头哈腰的伺候着，易传宗打心眼里不乐意，表面上说两句好听的还行。

    平时易传宗对二大爷都是不远不近的，面上算是非常客套，实则不占便宜也不吃亏，娄晓娥嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也是学了八分。

    “咱们要抱到什么时候？”

    说完娄晓娥小脑袋在宽阔的胸膛上面蹭了一下。

    易传宗看着外面略微阴沉的天空随后说道：“天气这么冷，我抱着你难道不舒服吗？”

    娄晓娥咬了咬嘴唇，一脸不乐意地说道：“不是，我只是觉得咱们别去晚了，要不然邻居们都说我是妖精。”伸手在对面的腰上掐了一把。

    一想到这个她就生气，易传宗就好像是长不大的孩子，她说了很多遍也不听。

    最后男人看起来就瘦了一点，女人反倒是胖了一点，邻居们就有些闲言碎语的。

    易传宗讪讪一笑，这事儿确实怪他，要知道冬天可是很冷的，他虽然抗得住, 身上也穿着大妈做得棉袄，但是哪里有被窝里面暖和舒服？

    问题是这人没法光睡觉, 大冬天上床早了之后很无聊的，两口子又一个被窝，待着待着感觉就来了。

    “不，他们说的不够准确，你有的时候是鹅精，有的时候是虎精，性别母。”

    “易传宗！别以为穿着棉袄我就掐不到你！”

    “别闹，今个儿天气不好，天色比较暗淡，时间不早了，咱们还是快点过去吧，我看看炉子！”

    易传宗一个闪身就跑到门口西边的铁炉子跟前，因为是买的新的，表面还闪烁着金属光泽，也就是炉灶上面碳灰不少看起来发黑。

    娄晓娥当然不会这么放过他，哪怕是易传宗换着蜂窝煤，她也伸手掐着腰上的软肉，只不过隔着一层大棉袄，不好掐到肉。

    易传宗自从穿上了棉袄就再也不怕这一招了，任由娄晓娥在那边掐，他悠闲地换着蜂窝煤，疼不疼地根本感受不到。要是脱了衣服就更不怕了，他现在无敌！

    作为一名高级钳工，他的手稳得很，用铁夹子从从炉子里面完整的取出烧尽的蜂窝煤，依次将还在燃烧的蜂窝煤放进去对好眼，昨天睡的早易传宗天不亮刚换了一个，这会儿压一个新的蜂窝煤就够了。

    看着娄晓娥气鼓鼓的模样，易传宗连忙拉着手往外走，到了外面大街上这脾气就封印成功。

    今天两人都请过假了，在大爷家美美地吃过早餐，一家四口说说笑笑地朝着后院走。

    易传宗结婚的时候住的地方比较近，为了添点人气，一大爷让在独院新房行礼。

    刘光奇分的房子在宣武区，位置比较远，邻居们来来回回的跑很麻烦。

    二大爷也有心比较，所以刘光奇在这四合院里面结婚，也是在这四合院里面摆婚宴，其实婚房和老家在哪里都差不多，这时候说法比较少。

    易传宗右手抓着娄晓娥的右手伸在她外面大褂的兜里。

    还没过月洞门几个小子就喳喳呜呜地跑了出来，跑在最前面的是刘光福和李恒，后面是后院马大爷家的两个小子和阎解旷，棒梗和其他小子在最后面。

    “一大爷！一大妈！”

    “你们这群小子要去哪里？”

    刘光福立马就停住了，乖巧地回道：“我去看看新嫂子来了没有！”

    主要是想要红包，易传宗结婚的时候发过，这些小子都记着呢。

    “传宗哥！晓娥嫂！”

    “传宗叔！晓娥婶！”

    易传宗撇头示意了一下，“去吧，确实快到点了。”

    两人一过月洞门，就看到秦淮茹微笑着和一大爷、一大妈聊着什么。

    见到两人之后，她的眼里闪过一丝羡慕，随后嘴甜地说道：“一大爷、一大妈，您二老这日子可真舒心啊，您看这小两口恩爱的，都舍不得不放手。”

    娄晓娥白了易传宗一眼，当场开口反驳，“他啊，非得硬往我跟前凑。你之前不是在临工院干点活吗？今天这是请假了？”

    一大妈和一大爷见年轻地聊一块就没再停留，转身朝着二大爷家走去。

    秦淮茹当然看出娄晓娥这是口是心非，脸上笑容不减，“对，今天院子里面热闹，我就休息了一天。”

    贾家这钱指定是在贾张氏的手里，她怎么可能让一个儿媳妇儿管钱？

    无论是贾东旭之前的那点存款，还是工伤赔付，亦或者院子里面的捐款，秦淮茹也就是看一眼。

    贾张氏有钱不想花，这日子过得拮据，就算是花钱买点好吃的，和孙子偷着吃的可能性很大。

    秦淮茹也是想吃顿好的，冬天就算是白菜居多，但结婚这种事情肯定有肉，她也能沾沾荤腥。

    娄晓娥点点头，她也差不多明白秦淮茹的处境，平时两家对门吃饭，她有时也会送点吃的过去，易传宗有些时日没见自己的经验宝宝了。

    转过头看着易传宗还在这，并且还在看着秦淮茹，娄晓娥心里很是不满，扭扭身子用肩膀撞了他一下，张开大嘴凶巴巴地说道：“你还不放开我！你们大老爷们一块聊天去！”

    “我怕你冷，给你暖暖手！”

    ‘我搂着你的时候，你还挺开心的，这会儿和母老虎似的张着大嘴。’

    易传宗自然的抽出手，他刚才就是研究一下产后恢复，秦淮茹比起之前瘦了不少，也就是小脸颧骨的位置肉肉的，一笑还有小酒窝，模样很是娇俏。

    他虽然喜欢微胖的娄晓娥，但那也是该胖的地方胖，真要是生孩子以后过胖，他指定会拉着媳妇儿一块锻炼减肥。

    不过既然被发现了，他也不会作死继续研究，两手抄着袖子就往里走，四九城的冬天稍微冷点，大棉袄不如羽绒服捂得严实。

    “传宗过来了。”

    一名肩宽膀圆的中年汉子笑着招呼着，他的声音很是浑厚。

    易传宗笑着点点头，“牛大爷，您今个儿也请假休班了？”

    在第三轧钢厂的原本有八个人，许大茂被开了之后还有七个，一大爷、二大爷、易传宗、阎解成、傻柱，剩下的就是这位牛大爷和前院的李大爷。

    这位牛大爷算是除了易传宗最为强壮的，甚至比二大爷还要高大强壮，要不然也扛不住牛大妈的打，就是脑子反应慢一点，干得时间不短却只是个三级钳工。

    牛大爷百无禁忌地开口，“对！家里那凶婆娘净扣我酒钱，来对付一口。”

    易传宗听得眼皮子直跳，前后看了一眼，在没有见到牛大妈的身影之后，他的心中稍安，果然扛得住打的人嘴里喜欢说真话。

    “大爷，我先去里面走了一圈。”

    “去吧！出来再聊。”

    谷磹

    聊个鬼！挨打把他也勺上那得多怨啊？

    要是让娄晓娥学会了拿擀面杖打人，那多没面子？

    “三大妈。”

    “单大妈。”

    一路招呼着往里走。

    二大爷家的门口挂上了一条红绫布，房门的正中央还扣了一朵大红花，门里门外的也是贴了不少囍字，旁边窗户上是拜天地的那一套，看起来确实比他当时要场面不少。

    易传宗正在门外打量着，二大爷从屋里走了出来。

    “传宗过来了。”

    二大爷穿着整整齐齐地，他这一开口可就没有牛大爷那么自然了，一副官腔不说，神态动作也很是高姿态。

    易传宗乐呵呵地一笑，“对，您这屋里屋外的装得够场面，比我结婚的时候要强不少。”

    二大爷之前在院子里面大张旗鼓地为刘光奇张罗婚事，摆明了一副要攀比的意思。

    人家这婚要结，他这热闹也要凑，先表面服个软自认不如，要不然二大爷准备一场，还不得老揪着他进行攀比、刺挠。

    待会儿他们一家人还要开开心心的吃席呢！不能影响了心情。

    再说办得这么场面有什么用，以后还不是冷清的连个人影都没有？

    这么一想，易传宗的脸色稍微有点古怪，好像现在就是二大爷家的巅峰时刻。

    三个孩子后面一个回来的都没有，最差劲的就是刘光奇，这人从小就是被惯大的，受尽了宠爱却不孝敬。

    任他理由再多，无论是为了孩子，还是为了老婆，在这点上他连许大茂都不如。

    最起码许大茂过年还知道回家，当家里两老去其一，他能够醒悟，可见父母在他潜意识里还是很重要的，狠狠地摔几个跟头才能消停。

    并且在狠心这方面，刘光奇跟二大爷学了一个彻底！这人真能狠下心来一辈子不和父母见面。

    “嗯！”

    二大爷很是满意地点点头，刚才他在屋里，当着众邻居的面，也是被一大爷称赞了一番。

    他精心准备了那么久，为的不就是在院子里面人前有面子嘛！

    忽然，二大爷身上的架子降低了一点，他抻着脑袋凑了过来，开口还是官腔官调的却亲切不少，“传宗啊。我问你个事儿。”

    易传宗眉梢一挑心中有些诧异，皮笑肉不笑地回道：“您说，我搁这听着呢。”

    二大爷就当他是赔笑了，抬手在胸前拿捏了一番，这才开口问道：“我听说你跟东城文化局的邢局长认识？”说完眼神灼灼的看过来，一个区的局长，这官得多大？

    “嗐，我当什么事呢，我就是和人家的亲戚简单认识，算是照过面。你要说我认识人家，那就有些过了，人家连我名字都不知道，也就是见面看着我眼熟点点头。”

    易传宗睁着眼睛打马虎眼儿，他之前为了安排花姐姐上班去过一次文化局，本来想着请人家领导吃顿饭，只是被人家推脱了。

    他也没强求，主要是表达一下感谢的意思。

    两人交流的氛围比较愉快，毕竟舅舅还是挺疼外甥的，有宗烈这层关系，妹妹亲自过来说的这事儿，人家也没有跟他拿架子，真正的领导都是比较亲近民众的。

    当时碰巧被刘光奇看到了，这家伙是宣武区的办事员，他升了一级之后开始负责各局的交流工作，就是跑腿的活，见易传宗和邢主任聊天，当时就震惊了。

    前些时候易传宗去二大爷家里，只是说认识一个办事员，这哪里是认识一个办事员？这是认识东城文化局局长，看起来关系还不错？

    这时候在单位都能被称为主任，而宗烈他二舅其实是副局，只不过是市副局，四九城文化局一正三副四位局长，对应XC区、DC区、宣武区、崇文区四个大区。

    易传宗本来也不知道，等花姐姐去那边上班了，他这才对这些有了概念。

    后面刘光奇快速交接完工作就在外面等着，易传宗一出来，他就是一阵套瓷。

    那时易传宗也是像今天这么糊弄过去的，现在跟二大爷都说了这事儿，看来刘光奇根本就不信他。

    不过二大爷信了。

    听到易传宗这么解释，二大爷直接就直起腰杆子来，架势再次拿捏起来。

    他不认为一个之前的傻子能认识这种大人物。

    “传宗啊，你在工厂里面表现得不错，很有出息，后面继续努力。”

    二大爷这话说出来有些酸不溜丢的，听说易传宗都收了三个徒弟，在二一车间里面也是名声响亮，名字在工厂领导那里都挂了名。

    他就算是想比较一番，也是说不出一个不好来，只能是以长辈的姿态勉励，教诲，才能维持得住面子。

    “您说的是，后面我要是有什么不懂的还得问您。”

    易传宗依旧是皮笑肉不笑的表情，他现在接的工作任务难度有所提高，其中不单单只是钳工，甚至涉及其他电焊、锻造之类的。

    这是在为后面晋升八级钳工做铺垫，他现在可是带着徒弟，要是不练就会那也太古怪了。

    后面说不定还真有机会和二大爷讨教讨教，毕竟他擅长的就是玩锤子，干点锻炼身体的活也挺好。

    二大爷很是高姿态地点点头，易传宗的态度一直让他很满意，平日里那是恭敬有加从来不失礼，这定是从心里面的尊重他，就是这些日子怎么不来找他喝酒了？

    那天晚上易传宗过来，他们爷仨喝得特舒心，聊得话题也是特别有意义。

    现在刘光天和刘光福这俩小子比以前听话多了，似是人都聪明了一点。

    刘光奇也要结婚了，在外面有出息不说，在家里对他也是非常关心。

    两人没聊几句，刘光福远远的就大喊一声。

    “新娘子来喽！”

    现在天气那么冷，又是在四合院里面，大家指定不会在大门口等着，也就是一群小子在红包的趋势下会去凑热闹。

    刘光奇的任务就是等新娘子来了，他在院子里面吆喝一下，到时候左邻右舍的都出来凑个热闹，结婚的时候人多看着才场面。

    一大爷等人也从屋里走了出来，大家伙子在后院的两侧等待着。

    易传宗对着娄晓娥摆摆手，那意思是说神兽归位，快到怀里来，别再和秦寡妇闲聊了。

    娄晓娥白了他一眼，和秦淮茹说了两句就走了过来。

    易传宗手摸着虎爪，朝着门口打量着，他心中对刘光奇的媳妇儿没什么印象，倒是对刘光天兄弟俩的媳妇儿比较熟悉，那两个女人长得很像亲戚。

    伴随着院子里面小孩子的欢呼声，刘光奇牵着他媳妇儿的手在众人的拥簇和祝福下朝着二大爷家走。

    易传宗不动声色地打量着，他这个媳妇儿脸型略方很有立体感，五官也端正，这容貌现在是很吃香的，家庭条件应该是不错。

    就是眉短眉稀、眼尾上吊、鼻窄孔小、唇系带十分明显，脸上的笑容没有那么热烈，好像有些矜持。

    ‘看起来倒是不错，不过怎么感觉有点冷？’

    易传宗心里嘀咕着，那边一对新人已经走了过来，他笑脸相迎，开口祝贺，“光奇哥，结婚快乐。”

    “结婚快乐。”娄晓娥也是符合道。

    刘光奇见到他之后眼睛顿时一亮，热情说道：“这会儿忙，中午咱们好好喝两杯！”

    易传宗当然不会拒绝，笑着说道：“今天你大喜的日子，肯定是要多两杯！”

    刘光奇点点头，牵着媳妇儿的手继续往前走。

    他那有些冷的媳妇儿眼神看过来似是在询问，刘光奇眼睛左右晃动了一下，示意等等再说。

