    但是天色已经暗了下来，夜幕降临了，他们也都是忙了一整天，一个人都是筋疲力尽。

    江筱从他们说话的气喘声和无力感就能够听得出来，他们真的是累得不行了。看来为了这一趟能够拿到的钱，他们真的是豁出去了。

    江筱还是一直没有看到游天洲，不过这也是因为她对游天洲还有点儿忌惮，怕自己跟得太近了会被对方发现，所以她和成城并没有跟得太近，只是在枝叶杂草中偶尔看到那些人的身影，并没有真切地看见他们。

    “休息吧，养足精神，我们还有明天一天。”那苍老的声音这会儿更疲惫了。

    好像也是他第一个撑不住要求休息的。

    要是他再不休息，他真的觉得自己要连拿起水壶喝水的力气都没有了。

    江筱觉得有点儿奇怪，到了这个地方，她就真的是真真切切地感觉到这里的那些东西对于她的影响了。

    她整个人都跟喝了十全大补一样，甚至像是一直在喝！所以现在她的精力好得快要坐不住只想起来奔跑跳跃。

    虽然昨晚只是在树上靠着睡了那么一小会儿，但是她还是觉得自己精神很好，一点儿困倦都没有。

    而且她看进了空间里，真的看到那一片黑土地的颜色又是比之前油黑了很多，上面种的那一批果蔬药材花卉茶树，全部都跟着长了一截，看起来叶子翠绿了不少，花也开大了，颜色更好看了。

    整片黑土地上，弥漫着很是清灵的雾气，她自己都能够感觉到自己的皮肤都跟着又滑了很多。

    别的人可能是担心自己的皮肤太差，但是江筱现在都有点儿担心自己的皮肤好过头了，因为她的皮肤要是继续优化下去，真的会有点儿假了——

    因为别人会觉得，没有人的皮肤可以好到这种程度。

    她想了想也是觉得哭笑不得。

    “好吧，休息。明天我们再早点儿起来找。”

    那些专家组的人都已经决定休息了，但是他们休息了一会儿，又有人说道：“就在这边上找找，要是有渗出来的水，我们就喝那个，肯定也是会有一点儿好处的。”

    蒋有余他们听了那些专家们的话，下意识地也在周围找起水源来。

    成城也让他们休息。

    反正他们都跟上那些专家们的节奏，对方休息他们就休息，对方行动，他们也跟着行动。

    与那些专家们的疲惫到极点不同，成城他们这边的人虽然也有点累，但是实在还是算很有精力的。

    江家的保镖们找到了一处水源。

    不过江筱跟他们说过，就算是找到了看起来十分清澈的水源，也要跟她说一下，她去检查一下那里的水，没有问题再喝。

    所以他们立即就过来跟江筱说了。

    “大小姐，找到的这一处水源有点儿奇怪，是在一个山洞里，就在洞口，我们没有进山洞，但是总感觉山洞里面有什么香甜的味道飘了出来。”

    江筱一听到他们的话就忍不住和成城对视了一眼。

    不会吧？

    该不会是他们想的那样吧？

