    巷口外，那人随手一箭，射死了一名六品武夫。

    再一箭，射杀一名死太监。

    除了何长安暗中弄死的五人，剩下的黑衣人一看情形不对，纷纷向外猛扑，便要突围逃逸。

    三五十斩妖使悄然出现，人人弯弓射箭，箭如雨下，只几个呼吸，那些黑衣人便一个不剩的、全部毙命。

    ‘大爷的，这便是斩妖司的实力，乖乖神……’

    何长安躲在暗处不敢露头，眼看着那些七品武夫沉默着死去，心里还是感觉挺爽的，觉得自己这次终于抱了一根粗腿。

    “果然是夜神教余孽。”巷口外，罗大器缓步走来，眉头紧锁，丝毫没有全歼敌人的喜悦。

    “对斩妖司的人都敢下手了，这些狗东西的依仗是什么？”地阶斩妖使徐简从一间草房上跳下来，翻看着那些黑衣人尸身，也是疑虑重重。

    “依仗？自然便是他们了。”罗大器凌空一抓，黑暗中一名身穿红衣的尸身飞出来，吧嗒一声，软哒哒掉在地上。

    “宫里……”

    这话，大家没有说出口。

    斩妖司直属大唐皇帝，只对皇帝负责，可以监察文武百官、兼管天下修行者，同时负责斩妖除魔……

    但是，却无权过问后宫。

    “要不要上报给郑公？”徐简指了指地上的死太监，皱眉问道：“罗头儿，这个……带去斩妖司？”

    “算了，郑公那里我说明情况即可，牵涉后宫……都化了吧。”罗大器说着话，颇有深意的看向何长安的藏身之处，笑道：

    “徐简，你手底下的这名黄阶斩妖使，心狠手辣，猎杀意识不错。”

    ‘大爷的，会不会说话……这是杀伐决断，咋就成了心狠手辣……’

    何长安嘴角抽搐，从隐身之处站起身来，遥遥向罗大器、徐简两位领导躬身行礼，没敢多说一句话。

    人是领导，还辣么牛逼……

    “这小子是杨震举荐的，跟脚清白，打架不要命，还有点血性。”徐简看一眼何长安，认真的对罗大器说道。

    “武道底子打的不错，九品修为，使用下流手段击杀五名七品武夫，有点意思。”罗大器淡然说道。

    “嗯，这狗日的还行，比读书人还脏，下手也狠毒，有点道门的传承……”徐简附和道。

    “……”

    大唐读书人说话不靠谱，特么的这武夫说话，简直废耳朵……

    明明是欣赏，偏生听得他心惊肉跳，忍不住就想站出来争辩几句：‘大爷的，老子真不是那种人，我……’

    “那就让他在外面、继续历练？”徐简躬身问道。

    “呃、算了，夜神教余孽盯上他了，还是小心为妙，”罗大器瞅着何长安，若有所思的说道：“让他去镇魔塔吧。”

    “对了，能熬过今年冬天，你带他来见我。”罗大器补充一句，扬长而去。

    何长安听到满头雾水，但看徐简的脸色，他心里隐隐觉得有些不太妙，嘀咕着那位罗大器是不是给自己挖一大坑。

    那个镇魔塔……很危险？

    ……

    黎明时分，收拾完战斗残局，徐简带领这一众斩妖使回去了，何长安借口还有几样东西要带走，回到自己租住的小院。

    花了二两银子，屁股一拍就走人，总感觉有些吃亏。

    他第一时间想到了阿酒。

    他将一大包袱儒家典籍包好，坐在上房廊檐下，看着东方泛白，些许晨雾、云霭开始隐晦的变亮、变红，最后终于化为一抹朝霞。

    来到大唐，这是他第一次看日出，心里却没有任何的兴奋、激动。

    危机四伏，步步凶险，这个大唐让他觉得憋屈。

    不过，情绪低落归情绪低落，该干什么不该干什么，何长安心里亮堂；所以，在等待阿酒的这段时间，他默默搬运大小周天，修炼之事一点都没落下。

    日上三竿时，阿酒果然来了。

    他翻墙而入，刚一落地，就看到何长安笑吟吟的瞅着他，不由得心里一虚，讷讷说道：“咳、翻山越岭习惯了……”

    何长安笑了。

    这个阿酒，即便是来到长安城两年，心里装的却还是深山老林，这份心性、就很难得了。

    他摸出一把钥匙丢给阿酒，笑道：“帮我看一段时间的家。”

    没说借一个院子给阿酒落脚，却反而开口让他帮忙，何长安突然觉得自己也算个小机灵鬼。

    阿酒一愣，问道：“怎么，你要出去？”

    “嗯，单位、咳，衙门里有个任务，可能需要外出一段时间，”何长安拍了拍阿酒的肩膀，“米面菜蔬自己想办法，哥哥没银子啦。”

    阿酒捏着那把钥匙，欲言又止，憋了好几个呼吸，方才说道：“那、你小心。”

    “会的。”何长安扛起一包袱书，转身就走。

    临出门，他突然想起了什么，转头问一句：“对了阿酒，你剑法厉害，怎么不修炼内力？”

    阿酒一脸茫然，问道：“为什么？”

    ‘我咋知道为什么……’

    “我也不知道为什么，就是一种感觉吧，”何长安放下包袱，在里面翻检几下，挑出一本小册子丢给阿酒，

    “看看这种功法，你需要不，如果需要，回头我帮你寻一包袱。”

    阿酒接过小册子，翻开一看，上面三个大字：食气决。

    “武夫的修炼功法？”阿酒显然有些鄙视，“打熬筋骨皮肉，的确不错，但……”

    阿酒突然停口，看着何长安转身出门的背影，呆了呆，道：“我欠你一双鞋，一顿酒肉，一个落脚之地。”

    何长安脚下顿了顿，却没有停步，一声不响的扬长而去。

    ……

    长安城南，三十里处，太华山上。

    书院。

    院长捏一枚棋子，沉吟连连，却不知该落到哪一点上，不由的有些气恼。

    杜十三、温太原二位大儒躲在一边，开启‘心有灵犀’小神通‘窃窃私语’……

    ‘杜十三：何长安那小子贼鸡的不是一般，就连院长都推演不出准确位置。’

    ‘温太原：嗯，此事透着一丝古怪。’

    ‘杜十三：要不、你推演一番？’

    ‘温太原：等院长推演不出时，老夫再行推演，总的照顾那老匹夫的面皮呢。’

    ‘杜十三：说的是，院长老匹夫干啥啥不行，吹牛水淋淋。’

    ‘温太原：哈哈，是吹牛逼、水淋淋吧。’

    ‘赵正：放屁，谁跟你们两个老匹夫一样，最爱桃红柳绿、勾栏听曲……’

    ‘赵正：咋、不说话了？’

    ‘赵正：静坐常思己过，闲谈莫论人非，你我是读书人，得有点读书人的样子吧，两个老匹夫、老色批，臭不要脸的杜十三、书品不行的温太原……’

    瞅着一脸正气、勃然大怒的院长，温太原、杜十三相视一笑：“来，咱们下一盘。”

    噼里啪啦一阵响，二人落子如风，顷刻间、便有数十黑白子落在棋盘上。

    二人齐声斥道：“狗贼何长安无处遁形！”

    棋盘上，一枚黑子‘吧嗒’轻响，翻了一个身，滴溜溜在棋盘上滚动起来，最后落在一点上。

    “咦，天元成了禁着点……”

    三位大儒面面相觑，半晌说不出话来。

