    一直拍打车窗的李诺恩，万万没有想到，自己只不过是想出来给父母爷爷买些东西的，结果，却演变成了车祸现场，她是彻底被吓到了，站在车门旁边大声喊着车里昏迷不醒的男人，眼泪也止不住的流出

    这时，趴在方向盘上的纪景战缓缓抬头，鲜血模糊了他的视线，迟缓的看向拍打车窗的女人。

    只见发疯般拍打车窗的女人，脸色苍白，眼神里充满了焦急与担忧，嘴巴不停的一张一合，虽然听不见她在说什么，但从口型来看，叫的是他的名字。

    纪景战很想扯出一个笑容，告诉她自己没事，告诉她不要担心，但他已经无力动弹了，仅剩下的一点点意识也是越来越模糊。

    下一刻，眼前一抹黑，他再次晕厥了过去。

    李诺恩眼见纪景战再次昏过去，她以为他死掉了，便控制不住的大声哭喊道：“纪景战，你不要死，不要死，你起来啊！不要吓我好不好，求求你了，不要死…………”

    围在旁边的围观者，纷纷上前去安慰。

    “小姑娘，你先别乱了阵脚，有可能他是流血过多晕了过去。

    “是啊，你就算再哭也没用，还是打电话给消防员，让他们过来解救你朋友吧。”

    “这车撞的确实太严重了。”

    “不死都是命大啊！”

    这时，为李诺恩开车的司机从商场里急匆匆跑出来，见停车场那里聚集了人群，貌似那里发生了车祸。

    他怕自家少夫人等急了，赶忙跑过去，刚到车祸现场，就见两辆豪车被撞的惨不忍睹，自家少夫人脸色苍白，抽泣的不停，司机连忙上前去询问：“少夫人，您没事吧，有没有伤到哪里？”

    司机以为李诺恩被撞了，吓得腿都软了，这要是被自家爷知道自己没有保护好少夫人，以爷的暴脾气，他死定了。

    “我没事，可我朋友为了救我还被困在里面，我该怎么办啊，呜呜呜……”这一刻，李诺恩彻底蹦不住了，嚎啕大哭起来。

    见状，司机和人群里的一些好心大姨，一起安抚着情绪波动太大的李诺恩。

    二十分钟左右，救护车，交警，还有消防员陆续到达车祸现场，还拉起了警戒线不让任何无关人员靠近。

    因为纪景战的双腿被卡主动不了，消防员第一时间对他展开了施救方案。

    一番与死神的赛跑，纪景战最终给救了出来，当他被抬上救护车时，李诺恩看着满身染了鲜血的纪景战，脸上也是鲜血淋漓，她的脑子“嗡”的一下炸开，身体抑制不住的在发抖。

    眼看着纪景战被抬上救护车，李诺恩便连忙冲了过去，司机也跟着在后面跑着。

    在快到救护车跟前时，有名交警拦截了她：“请问，你和伤着是什么关系？”

    “我是他朋友，让我陪他去医院吧！”李诺恩抽泣着说道。

    “你先跟警局的人回去，录下口供吧。”交警礼貌的说道。

    “警官同志，我家少夫人情绪不稳定，还是我去录口供吧。”司机走上前去礼貌的说。

    就在救护车要关门的刹那，李诺恩迅速跑了过去：“等一下，我是伤者的朋友，我陪他一起去。”

    医护人员听到这里，便同意了她陪同前往医院。

    被留下来的司机刚要去追自家少夫人时，却被那名交警给拽住，司机无奈之下，只能打电话给自家爷了。

    接到司机电话的奈一，挂了电话便急匆匆来到会议室里，来到慕谨辰跟前，附身在他耳边低语道：“爷，司机刚刚打电话说，少夫人那边出车祸了。”

    “在哪家医院。”听到李诺恩出车祸了，慕谨辰脸色大变，也不顾及会议室里的其他人怎么看他，拿起椅子上的西服外套，大步流星的朝门外走去。

    奈一紧跟其后的跑了出去。

    被晾在会议室里各位股东和其他部门的领导，瞬时傻眼。

    “这是出什么事情了吗？”

    “对啊，看总裁那紧张的表情，应该是出什么事情了，不然也不会把会议开到一半就急匆匆离开。”

    “那咱们这是继续坐在这里等着总裁还是散会啊？”

    “我看，还是坐在这里等等吧。”

    于是，会议室里的人，一边喝茶一边等着慕谨辰回去。

    ……………………

    另一边，鸿蒂医院。

    救护车刚到医院门口，徐子秋带领的几名医护人员，便立马把纪景战抬到移动床上，迅速推进了抢救室。

    李诺恩整个人瘫痪在走廊长椅上。

    接到电话的慕谨辰快马加鞭的赶到医院就看到抢救室外，瘫痪在长椅上的李诺恩。

    见到她没事，慕谨辰这才把整颗心放下来，健步如飞的走到她面前猛的把她抱进怀里，感觉到她不断颤抖的身体，收紧手臂抱紧了她，安抚的语气说道：“没事了，老公来了。”

    就在慕谨辰抱她的那一瞬间，李诺恩“哇”的一声哭了出来。

    “老公，要不是纪景战，现在躺在里面的人应该是我，呜呜呜……他流了好多血，他会不会死掉，我好害怕。”李诺恩双手紧紧抱住慕谨辰的腰，痛哭流涕的说着。

    “………………”

    救她的人，是纪景战？？？

    慕谨辰黑眸深邃的瞅眼站在一旁的奈一，示意他去查清楚到底怎么回事？

    奈一接到吩咐，便立马去查清楚此事。

    “放心吧，他不会有事的。”慕谨辰安抚着将她的脑袋搂在怀里。

    没过多久，奈一回来了，把查到的事情一五一十的全部告诉了慕谨辰。

    听着奈一的讲述，他都能想象到当时惊心动魄的场面，还好，他的小女人没有出事，不然，他一定会发疯的。

    就在慕谨辰跟奈一站在楼梯处说事情时，韩木遥得知消息，在夜楚尧的陪同下赶了过来。

    一见到李诺恩，连忙走过去，坐在她身边安抚道：“贝瑶，没事的，他会没事的。”

    “木遥，他会死掉吗？我好害怕呜呜呜…………”李诺恩靠在韩木遥怀里哭着说道。

    “不会，放心吧，徐三哥医术精湛，一定会把他救活的。”韩木遥虽然说的很坚定，可心里却是没谱。

    谁也不知道纪景战伤势到底有多严重，被推进抢救室的人，那可都是在阎王殿门口走一遭的。

    就在慕谨辰和奈一回到抢救室门口时，身后的走廊里传来了一阵急促的脚步声。

    慕谨辰等人纷纷抬头看向前来的人，正是纪景战的父母，他们刚一走近，纪修诚便急促问道：“我儿子怎么样了？”

    “纪学长正在里面抢救。”李诺恩脸色煞白，伸手指着手术室，抽泣着说道。

    因为慕谨辰是背对着纪家的人，所以他们并没有发现抱着李诺恩的人就是他。

    在纪修诚接到自己儿子出车祸时的消息，差点没晕过去，在赶往医院的路上，只知道纪景战与一辆宾利跑车相撞，其他的细节并不清楚。

    “你怎么会在这里？”纪修诚认出来了李诺恩，很是惊讶的问道。

    “对不起，叔叔，纪景战都是为了救我才会被车撞，都怪我，对不起，对不起。”说着，李诺恩起身，对着纪修诚低头认错。

    纪修诚对李诺恩的印象很差，要不是因为她，自己的儿子也不会跟沈家退婚，他也不会被慕谨辰所逼，给儿子送去国外，他们纪氏也不会被打压的喘不过气来。

    越想纪修诚越是怒火攻心：“这里不欢迎你，请你离开，也请你以后，离我儿子远一点，不要再出现在他面前了。”

    听到这里，李诺恩后退几步，还好被慕谨辰及时扶住。

