    公交车已经开动了，林千看着坐在座椅上的杨间，脸色极其难看，他现在知道这是原著的哪一段剧情了。

    既然杨间都在车上，那么他这次百分百会遇到诡新娘上车，难怪鬼橱会无条件告诉我公交车的位置：

    “真是日了鬼了，我这运气, 怎么就没有算到杨间的剧情开始时间呢？”

    此时杨间也看着林千，眼中有些错愕，他也没想到会在这里遇到林千，距离上次见面也不过才过去一天而已。

    林千看着杨间，没有理会他那错愕的眼神，径直走到杨间面前：

    “你在哪里上的车？”

    此刻的林千还有些侥幸，要是杨间不是在小春市上车呢。

    杨间听到林千这问题, 有些疑惑，可还是回答了林千的问题：

    “在小春市上的车, 怎么了，你现在不也是在小春市吗？”

    “对了，你没事来小春市干嘛？”

    完了，没跑了，这就是杨间在公交车上的剧情了。

    林千现在有些头疼，揉了揉脸，抱着可可坐到了杨间的身边：

    “小春市，呵，我是在大江市上的车。”

    听到林千在话，杨间瞳孔一缩：

    “开什么玩笑，我上车不超过十分钟，小春市距离大江市有多远你不会不知道，按照这公交车的速度，十分钟能到大江市？”

    说着说着, 杨间就反应过来, 转头看着林千：

    “这公交车有问题？”

    林千刚想伸手进杨间口袋里拿烟，突然想起自己也有，就将手收了回来，拿出两根烟，递给了杨间，点燃之后，吐出一口烟雾：

    “在大昌市出现饿死鬼的时候，你不是联系不上我吗，那个时候我就在公交车上，这是一辆鬼车，顾名思义就是专门装鬼的车。”

    说完林千叼着烟看着杨间：

    “你上车的时候就没发现什么问题，或者你没有感受到身体的鬼在被压制？”

    听到林千这么一说，杨间愣住了，感受了一下体内的鬼，发现确实跟林千说的一模一样，杨间的脸色有些难看：

    “这公交车真的是一辆鬼车，如果真的按照你说的，那公交车的显示屏上显示的乘客数量就是鬼的数量？”

    说到这里，杨间看了看公交车上的显示屏，脸色很难看, 现在公交车上显示的乘客数量是4，那么这就代表着现在公交车上有4只鬼。

    可这在之前, 显示屏上的数字是三，在林千上车后才变成的4，想到这里，杨间看向了林千：

    “有只鬼跟着你上车了？”

    林千瞅了瞅公交车上的显示屏，嘴角抽了抽：

    “你有没有想过，我现在这样子就不能是鬼？”

    “额……”

    杨间看着林千能深红色的瞳孔，这才想起来，林千现在是饿死鬼，如果是这样说的话，也不是不能理解。

    此时的公交车已经离开了大江市朝着郊外驶去，现在是下午四点左右，已是近黄昏，杨间看着周围的景色越来越荒凉，脸色有些不好看：

    “林千你知道这公交车的情况，说说看怎么离开这鬼公交。”

    现在林千也在车上，杨间不是傻子，林千肯定是清楚公交车的规律的，不然他不会那么淡定。

    “等公交车停站就行了。”

    “不能直接跳车离开？”：杨间有些疑惑的看着林千，身上去尝试开了一下车窗，发现不管他如何用力都没有办法打开车窗一丝一毫。

    林千看着杨间的动作，也不阻止，抽着烟，也不在乎后排那几人的皱眉：

    “省省力气，只要上了车，除非车子自己停车，不然是没办法下车的。”

    听到林千的话，杨间将手收了回来，这确实跟林千说的一模一样，哪怕是用上了厉鬼的力量，也没有办法打开车窗。

    看着车外越来越荒凉的景色，杨间问道：

    “这公交车要开往哪里去，一般要多久停车？”

    听到杨间的问题，林千看了看窗外，此时公交车已经快驶入了灵异之地了，可能在有一个多小时，就可以到达灵异之地了：

    “灵异之地，这是这辆公交车的主要行进目的，至于停车时间，这个不好判断，要看什么时候公交车到站。”

    “灵异之地？那是什么地方？”：杨间看着林千，有些疑惑。

    “额，这个怎么说呢，就是一些比较诡异的地方，向那种地方，都是有鬼存在的，而且数量不定。”

    听到林千这么说，杨间瞳孔缩了缩，看着林千面无表情的样子：

    “你好像很了解那些地方，你去过？”

    林千看着杨间，有些无语瞅了瞅可可：

    “你以为可可是我从哪里带回来的？”

    听到林千这话，杨间沉默了，看了看可可，没有说什么，看着窗外的场景，杨间眼眸眯起：

    “林千，我这次误上鬼车是因为小春市负责人许峰失踪了，经过追踪许峰的位星定位手机的信号，我发现信号的源头就在这辆公交车上，所以我才上的车。”

    “你呢，你上车是为了什么？难道是打算借助公交车来压制厉鬼复苏？虽然这样确实可行，可对于你来说这是杯水车薪而已，并不能起到绝对性的作用。”

    林千看着杨间，摇了摇头：

    “借助公交车来压制厉鬼复苏确实是一个好办法，不过这对于其他驭鬼者来说的确是一个比较正确的选择，但是对于我来说就是在找死。”

    “所以，你说得对，这是杯水车薪，我这次上车的目的很简单，去一个地方，在哪里解决一下厉鬼复苏。”

    听到林千这解释，杨间很疑惑：

    “找死？怎么会？难道这辆公交车还有其他的危险？”

    “有倒是有，不过对我来说问题不大，对于我来说，真正的危险不是来源于公交车，而是一只鬼。”：林千回答道。

    听到林千这么说，杨间顿时迷了：

    “危险，公交车的危险是什么？难道不是那些上车的厉鬼？可我观察了一下，好像那些普通人在公交车上并没有出现什么问题。”

    “还有你说的能对你产生危险的鬼，难道是诡新娘？”

    林千看着杨间，突然觉得这货好像问题有些多了，这才上车多久，就问了那么多问题，见杨间的问题那么多，林千想了想干脆将公交车的所以情况一股脑的告诉了杨间，反正今天不告诉，他自己以后也会知道的。

