    小孩子的脸色，说变就变。

    仅仅几句话的功夫，拉米莉丝又被石小磊给捧开心了。

    托这丫头心情还算不错的福，花了一阵子，两人终于商量出了应该给果酒取个什么样的名字。

    好吧，耗时虽然不久，但其中的过程，还是有那么一点点波折的……按照拉米莉丝的意思，她原本想要给这些果酒取名为‘魔王血蜜酒’——名字里带有魔王二字，是因为这些酒诞生于她这位魔王之手。叫血蜜酒，则是因为这些果酒的颜色呈玫红色，并且糖度很高，喝起来很甜……并且，带上‘血’这个字，名头比较吓人，更加符合她这位魔王的身份。

    不是没有道理，可真要是取了这么个名字……

    石小磊觉得，这玩意的销量一定好不到哪里去，而且，也未必能够像她所期望的一样，卖出足够满意的价格来。

    毕竟潜在顾客都是普普通通的地球人，他们可不想异世界里的那样魔物似的，会对魔王有着天生的敬仰和崇拜。单是带了魔王这个词缀，就会导致不少人对这种酒产生反感，失去进一步了解的意愿。

    如果再加上一个‘血’字，不用想，一定会让更多人打消掏钱的念头。

    而且，魔王血蜜酒这名字，听起来就很刺激。哪怕不考虑其他方面的因素，单看这份印象，也不应该用来搭配度数不高并且还是甜口儿的果酒。相比之下，明显是搭配高度的烈酒更加合适一些，就像老毛子喝的高纯度伏特加被称为生命之水那样。

    反正就是觉得不合适，所以，面对拉米莉丝提议的这个名字，石小磊非常坚定的表示了反对。

    而以拉米莉丝的傲娇性格，不闹腾那是不可能的。

    总之，在商量的过程中，两人一直都在争执。直到最后，石小磊搬出了‘在魔王之前，你先是精灵女王’的理由，才最终说服拉米莉丝舍弃掉魔王这个词，用‘精灵’作为代替，当成了她作为酿造师的证明。

    全名叫做‘精灵之蜜’。

    “这才对嘛。入口温和，味道又这么干净，当然要取一个优雅点儿的名字。”满意的点了点头，再看向拉米莉丝，石小磊又笑呵呵的忽悠了一句：“而且我觉得吧，优雅这个词，明显更加适合你啊。”

    “诶嘿嘿~，算你有眼光。”

    见拉米莉丝又开心的转起了圈圈，石小磊心中不由得偷笑起来，觉得这丫头着实好哄的紧。

    当然，表情上必须要维持住，不能真的笑出声来。

    念头一转，石小磊继续趁热打铁：“这样，你呢，负责酿酒，我是说，趁着这几天，多酿一些出来备着。我呢，去找人办手续跑流程，把商标注册、卫生检验之类的杂活儿都办一办。咱们一起合作，争取早点儿让这些酒摆上货架，你看怎么样？”

    “嗯嗯~。”用力的点了点头，拉米莉丝拍了拍自己的小胸脯：“酿酒的事情交给我吧！”

    “注意点儿，别把自己累着了。要是一个人忙不过来，记得找其他人帮忙，知道么？”发现拉米莉丝好像有点儿上头，石小磊又赶紧提醒了一句。

    “放心吧~，我心里有数！”

    嘴上回答的挺干脆，但考虑到拉米莉丝一直以来的马虎劲儿，石小磊心里头还是稍稍有那么一点担心。

    所以，为了保险起见，晚上他又找了个机会，跟2B、彼岸花、声望等人提了一下这件事儿，希望她们能抽出一些时间，帮忙盯着点儿。

    至于石小磊自己……

    在第二天的一大早，他就带着几桶蜜酒，穿过传统门再次回到了纽约。

    说道办手续跑流程，石小磊自己倒是也能办，只是时间上肯定会花费得多一些……想着拉米莉丝赚钱是为了给大家买万圣节礼物，而这个节日又没剩几天就要到了，中间没有那么多闲工夫可以浪费。于是，为了提高效率，石小磊稍稍动了点儿心思。

    首先，石小磊给还在客串银行VIP服务专员的娜塔莎打了个电话。

    一边装作不知道她的底细，一边用‘你们不是说VIP客户可以享受到许多的便利么’的话，堵住她的退路，让她没法找借口推辞或者拖延……不得不承认，石小磊这一手却是挺管用的——仅仅24小时之后，娜塔莎便带着一套十分完整的文件证明，再次出现在了他的面前。

    然后，石小磊又马不停蹄的联系了斯塔克与奥斯本。

    有个词叫上行下效。在石小磊看来，如果想要让蜜酒获得更多人的认可，最好的方式就是先把它们展示给那些具有社会影响力的大人物……只要这些人说好，用不多久，消息就会由上而下的传播出去，在民间引起广泛的讨论。

    当然，考虑到眼下很赶时间，借用斯塔克和奥斯本的人脉广为宣传只是石小磊的次要目的。

    主要还是想要借助两人的面子，聚拢一帮有钱人，以现场推销的方式向他们先卖出一部分存货，抓紧时间先给拉米莉丝赚些应急钱回来。

    “这点子……啧啧。”无语的直摇头，斯塔克毫不客气的吐槽道：“粗暴到这种程度，果然很符合你的风格。”

    “少啰嗦~。”有些不好意思，石小磊只能用笑骂来掩饰自己的尴尬：“难得找你帮个忙，你就说行不行吧。”

    “这也叫难得？伙计，昨天咱们才见过面，你忘了自己说过什么话了？”

    “呃~，那些圆牌牌我又不白要你的。公平交易，不算帮忙。”石小磊继续嘴硬。

    “还是你有理~。”还能说什么呢，斯塔克只能竖起了大拇指，表示认输。

    “我倒是挺感兴趣的。”坐在另一侧沙发上的诺曼·奥斯本插嘴说道：“不过，在答应之前，我能先尝尝滋味么？别误会，我不是怀疑它的品质，事实上正好相反，我是在好奇它到底有多好喝。毕竟它可是被斯塔克选中，并且特意收藏了一些的美酒，如果不够好，我想托尼也不会那么做。”

    “那是。”得意的仰起了脖子，斯塔克给了诺曼一个大大的笑脸。

    没搭理斯塔克，石小磊也笑着回应道：“当然没问题，我特意带了些过来。那什么，托尼，借两个被子用用~。”

    “小呆~。”

