    李御风在这里闭关模拟也有两个月的时间，此刻修为已经迈入了紫府中期。

    在这段时间内，他对外界情况一无所知。

    直到此刻洪熙泉到来，他才知道小千秘境的人已经进入了御虚剑宫。

    “前辈你还认识苍青道人？那可是苍青门的叛徒。”

    “二百年前，苍青道人背叛苍青门，被苍松子老祖带领门人追杀。”

    “最终只知道他身受重伤，好像利用特殊手段离开了小千秘境, 从此了无音讯。”

    对于二百年前的事情，洪熙泉也不甚清楚，只是知道一些传闻。

    听了洪熙泉的话，李御风也不再过多的询问关于苍松子的事。

    毕竟他只要知道对方还活着就好，他在阴山得到了苍青道人的传承，自然要帮其了却心愿。

    以后有机会进入这小千秘境，苍松子此人他必须诛杀。

    “不知前辈高姓大名，还请告知小道。”

    洪熙泉不清楚李御风的身份，并未将小千秘境的情况向他介绍。

    “我是李御风, 也是外界的修士，并非你们小千秘境的人，之所以知晓小千秘境，因为我与苍青道人有些渊源。”

    “难怪，你知道如此多小千秘境的事情，原来跟苍青道人有关。”

    洪熙泉脸上露出了然之色。

    不过随即他脸上露出沉思之色，李御风这个名字好像在哪里听过。

    洪熙泉来到这御虚剑宫也一个多月了，顾长生他们在御虚剑宫内挑战各路高手，他自然知晓。

    同时周百川当日吹嘘李御风，让白展飞一直在寻找李御风，想要找其挑战。

    一时之间，弄得整个御虚剑宫鸡飞狗跳，让很多修士都知道李御风这号人物。

    只是白展飞寻找了许久，始终不见李御风出现，让他以为周百川只是吹嘘罢了。

    什么三十岁之前就迈入紫府，筑基杀紫府，简直就是笑话。

    小千秘境的天灵根修士杨无敌也是在三十六岁才迈入紫府, 这已经是千年难遇的奇才。

    当年以筑基巅峰战力重创一位紫府初期高手, 并未依靠外力，至今还让人津津乐道。

    当时他虽然伤了紫府强者，但想要将对方击杀几乎不可能。

    毕竟紫府修士的实力摆在那里，你能击败对方，但对方想要逃走，你也无法阻拦。

    原本洪熙泉也不会相信李御风能如此之强，这些天小千秘境的强者可是碾压外界紫府修士。

    但此刻他看到李御风，立刻放弃了原本心中的想法。

    李御风现在给他的感觉深不可测，好似随手就能镇压他，让他心中有些畏惧。

    这是修士的直觉，洪熙泉实力不强，但身为天机门修士，对自己的直觉一直很自信。

    “我一直在此闭关，既然你是小千秘境来人，那现在御虚剑宫应该来了不少你们秘境的强者吧？”

    李御风摸了摸金翅大鹏鸟的脑袋，对洪熙泉说道。

    “我们这次只来了十人，通过传送阵误打误撞进入这里，顾长生等人在外面横扫无敌, 没人是他们的对手。”

    “前辈，我无意冒犯，来到御虚剑宫也没有跟任何人动手，我来此地只想寻宝，若有冒犯还请赎罪。”

    “我也不知此地已经被前辈占据，打扰之处还请海涵，晚辈这就离去。”

    洪熙泉知道李御风的厉害，姿态摆的很低，只因李御风给他的压力实在太大。

    若是李御风真要对他动手，他深知以自身实力，绝对是其敌手，只有被诛杀的份。

    “我的问题你还没回答完，急着走做什么。”

    这洪熙泉态度还不错，只是他还未介绍小千秘境内的情况，李御风可不会轻易放他离去。

    同时，金翅大鹏鸟锐利的鹰眼冷冷的望着洪熙泉，只要李御风一声令下，它立刻会对洪熙泉发动攻击。

    “前辈有什么问题尽管问，晚辈一定如实回答。”

    洪熙泉脸色发苦，自己只想寻宝，谁曾想遇到了一个煞星。

    原本顾长生、白展飞等人碾压外界紫府修士，让他也以为外界紫府修士不堪一击。

    谁能想遇到李御风这等变态，才让其知晓传言不假，此人真的非常恐怖。

    “那好，说说关于小千秘境的事情吧，你们到底存在于何处？”

    李御风对小千秘境也十分好奇，那里应该是一处小世界。

    有可能是某位上古大能开辟的世界，里面存在着一些古老的道统。

    只是他们为何受世界之力压制，境界提升不上来，这就不得而知了，也是李御风心中的疑问。

    “晚辈所在的小千秘境已经存在了数千年之久，据说是上古大能修士开辟的小世界。”

    “这处小世界原本有通向外界的传送阵，但在千年前就损毁了。”

    “小千秘境修士凭借自身实力无法破开小世界屏障，至此都被困住里面。”

    “小千秘境内的灵气很充足，也有很强大的修仙功法，只是受世界之力的影响，无法迈入金丹。”

    “有人曾猜测，小千秘境之所以压制修士迈入金丹，皆因突破金丹要渡雷劫。”

    “天威莫测，很可能会导致小千秘境的不稳定，甚至让整个小世界破碎。”

    “所以上古大能才会设下禁制，凡是进入小千秘境者，实力都会被压制在金丹之下。”

    洪熙泉小心翼翼的解释小千秘境内部情况。

    这些原本都是他们世界的秘密，按理不该跟李御风说的。

    但他如今被李御风拿捏，不得不如实相告，否则惹恼了李御风，自己的亲友就可以等着吃席了。

    “这样说来，你们小千秘境的强者若是到了外界，立刻就能渡劫结丹？”

    李御风眉头一皱，看来这小千秘境不简单。

    小千秘境中的修士比起真正的修仙界修士要强上很多，同阶几乎能做到无敌。

    一旦他们离开小千秘境，不受天地法则的压制，一些老古董立刻就能渡劫结丹。

    这等人物一旦结丹，恐怕一些宗门老祖，那些老牌金丹强者都未必是他们对手。

    紧接着，洪熙泉又介绍了一下小千秘境的人口地貌。

    这小千秘境很小，方圆只有数千公里，远没有赵国一个郡大，可以说是真正的弹丸之地。

    整个小千秘境人口只有千万，由于里面灵气充足，修仙功法强大，致使秘境内的修士十分强悍。

    当然在小千秘境内，也有诸多宗门大派，实力非常强劲。

