    自己的止血药值不了几个钱，济世堂的药方子可是千金难求，大夫忙摆手，“不要了，留着给病人买点好吃的吧。”

    宋家人哪里肯，乡下的大夫都是给穷人看病，出诊费和医药费加起来也挣不上几个铜板。

    宋老爷子道，“林儿还要一直麻烦您，如果这次您不收，下次我们都不好意思再找您来看病了。”

    话说到这份上，大夫也没再说别的，“好吧，止血药的钱我收了，诊费就免了，你们要是心里过意不去，等以后家里宽裕了，再给我。”

    宋老爷子感激不尽，亲自把他送出门去。

    屋内，宋奶奶看着昏迷不醒的大儿子，忍不住红了眼眶，刚才有大夫在，她一直强撑着。

    许氏想起身，撑着炕沿动了两下没起来，白着脸色看宋宛月，“月儿，把汗巾打湿了，我给你爹擦擦脸。”

    宋宛月走去水盆边打湿汗巾拿过来递到她面前，许氏接过，温柔的给宋林擦拭，擦着擦着，眼泪就掉了下来。

    从他认识宋林到成亲这么多年，宋林一直是生龙活虎的，连病都很少生过，现在却躺在炕上，生死未卜。

    低泣着开口，“你睁眼看看我。”

    宋奶奶原本只是红了眼眶，听到她这一声，眼泪也喷涌而出，忙用手捂住嘴，忍着不让发出哭声。

    宋宛月轻声，“我问过，济世堂的大夫说只要吃完了这几天的药和人参，我爹就会没事的。”

    “我知道。”

    许氏依然轻柔的擦着宋林的脸，“你爹怎么会舍得抛下我们，他一定会醒来的。”

    “你说得对……”

    宋奶奶也哽咽着开口，“林儿一定会醒来，他还要看着月儿长大成人呢。”

    院外，宋老爷子送走了大夫，并没有立刻回屋，而是找了一个僻静的地方坐下，抹了把眼泪。

    宋林浑身是血被送回来的那一刻，他差点也跟着过去，他以为自己就要失去这个儿子了。还好，还好，老天爷看他们可怜，放了他们一马。

    “药熬好了！”

    院内，宋树喊了一声。

    宋老爷子立刻擦干了眼泪，麻溜的起身，回了屋内。

    许氏端着药碗，舀了一勺子药，轻轻的吹了吹，小心喂入宋林嘴里，药汁顺着嘴角留下来。

    众人有些着急，药喂不进去，人就好不了。

    “这可如何是好？”

    宋宛月想到了一个主意，“咱们都出去吧，让我娘给我爹喂药。”

    “怎么喂，大哥现在一点都喝不进去。”

    宋宛月看宋三小一眼，“我会告诉我娘方法。”

    宋三小还想再问，宋树捂住他的嘴把他拖了出去，宋老爷子和宋奶奶也跟着出去。

    宋宛月俯身在许氏耳边低语了几句，许氏耳根立刻红了。

    “目前也只有这种办法了。”

    许氏声音细弱蚊蝇，“我知道了，你先出去吧。”

    宋宛月出了屋，屋内只剩下了许氏一人，许氏红了脸，喝了一口药，低头喂进宋林嘴里，等他全部咽下去，才抬起头，又喝了一口，接着喂。

    一碗药，喂了好久才全部喂完，许氏先擦干了宋林的嘴角，再擦干净自己的，出声，“喂完了，都进来吧。”

    宋三小刚要进屋，又被宋树拽了回去。

    他急眼了，“二哥，你拽我干什么？”

    宋树恨铁不成钢的再次捂住他的嘴，强硬的拖他去了一边，想要教训他几句，想着他还没娶媳妇，这些也不懂，叹了一口气，“你说你，整天光知道瞎混，连个媳妇也没混上。”

    宋家原来的条件，替宋三小娶个媳妇是绰绰有余，偏偏他不务正业，一眼看不到就跑出去瞎混。

    宋奶奶下了狠心，坚决不给他娶媳妇，免得耽误了人家的好姑娘。

    宋三小不以为意，“媳妇有什么好的，能当吃还是能当喝？我现在多好，想做什么就做什么，一人吃饱全家都不饿。”

    宋树大手呼在了他的后脑勺上，“说什么浑话，男人哪有不娶媳妇的？”

    宋三小后脑勺火辣辣的疼，他想抗议，可看着自己二哥那蒲扇似的大手，到底没敢说出来，捂着后脑勺，默默地回屋去吃点心了。

    宋奶奶和宋老爷子也没进屋。知道药是喂进去了，两人也松了一口气。紧绷着的精神松了，身体有些发软，他们回了自己屋去等消息。

    只有宋宛月进了屋，给许氏倒了一杯水让她喝了，拉着木凳过来，默默的陪着。

    一直到天色将黑，宋林的睫毛动了动，许氏一直盯着他，看到了，连忙喊，“当家的……”

    宋宛月看过去，宋林眼皮动了动，而后缓缓睁开眼。

    许氏喜极而泣，“你终于醒了。”

    宋宛月已经起身走出去，“爷爷、奶奶，我爹醒了！二叔，您把参汤端过来！”

    众人闻声都从屋里跑出来。

    宋三小跑的最快，都跑过半个院子了，眼角余光看到自己的爹娘跌跌撞撞的出来，赶紧转了一个方向，跑过去一手扶住一个，“你们慢点，大哥既然醒了，就没事了。”

    参汤早就熬好了，一直在锅里温着，宋树几个大步进了厨房，掀开锅盖，把参汤端出来，小心的端过来。

    “爹、娘，让你们担心了。”

    宋林的声音里透着虚弱。

    “快别说话了，先把参汤喝了。”

    宋林刚醒，还没反应过来，等许氏把一碗参汤喂的还剩半碗，他才回过神来，“家里哪来的参汤？”

    家里现在的情况他再清楚不过来，全部家底加起来不超过五两银子。

    “借银子买的。”

    宋奶奶也不隐瞒，“等你身体好了，打了猎物卖了钱，咱还给人家就是了。”

    听她这语气，宋林以为人参也就花了几两银子，很快喝完。

    “爹……”

    宋宛月抓住他的手，趁机给他把脉。

    宋林还以为她是吓坏了，抬起手摸了摸她的头，“爹没事的，明天睡醒了，爹又生龙活虎了。”

    “大夫给您开了三天的药。”

    宋林手一僵，讪讪的收回，对着自己的宝贵女儿傻笑，“那爹就多睡两天，后天一准上山打猎。”

