    “求求你们别逼我了，我是借了你们的钱，可那些钱都给医院了，我爸还没抢救过来……”

    “我只是一个学生，真的拿不出那么多钱来，但是你们也知道我马上就毕业了，等我找到工作，会慢慢还给你们的。”

    “求求你们，放过我吧……”

    那名女生摔倒以后，不顾胸前的剧痛，躺在地上苦苦哀求了起来。

    不过。

    她话还没说完，就被追赶上来的三名混混围住了。

    下一秒。

    啪、啪！！！

    为首那名拿着弹簧刀的混混，上来就给了那名女生两巴掌。

    这两巴掌打得真真切切，但由于对方天生瘦弱，所以也只是在女生清秀的脸庞上留下几道指印。

    “放过你？”

    “臭婊子，你他妈借了老子的钱，我看你是不打算还了吧？”

    “也行，老子今天就先把你轮了，再把你拖到鎏金酒吧，让你当头牌！”

    这名混混吐了口唾沫，恶狠狠地开口。

    说完。

    他二话不说，对身后两名混混挥手。

    这两人立刻上前，把那名女生一左一右架起来，直接往远处一个昏暗的小巷子里拖去。

    “不要啊！”

    那名女生剧烈的反抗了起来，眼角都溢出了几滴泪痕。

    但，她一个弱女子哪里是这三名混混的对手？

    眼看着，眨眼间就被拖到了几十米开外。

    许多人眼睁睁地看着这一幕，无动于衷。

    这些人当中，不乏有身材高大的壮汉，可他们没有选择出手帮一下。

    一个个脸上挂着事不关己，高高挂起的表情。

    仿佛，这种场景早就已经司空见惯了一样。

    或者说，为了一个女生去得罪当地道上的人，是个非常不明智的举动。

    见状。

    秦风的眉头皱了起来，他不是个多管闲事的人。

    但，这么多人眼睁睁地看着那几个混混欺负一个弱女子，竟然没有一个人站出来的。

    就算火车站很乱，鱼龙混杂，可这大庭广众之下也应该有王法吧？

    想到这里。

    秦风冷冷地扫过那三名混混，正打算站出来救下那名女生。

    不过，他的眼神顺带着扫到那名女生眼角的泪痕时，却发现对方的目光看向自己充满了哀求。

    不，甚至可以说是渴望。

    她在渴望自己站出来帮帮她？

    有点不对啊！

    别的不说，自己在别人眼中最多就是一个普通人。

    拖拽女生的，乃是三名流里流气的混混。

    正常人被挟持，至少也是求助于看上去身材高大的壮汉吧？

    且，在这种惊慌失措之下，谁也没办法保证会不会站出来见义勇为。

    而那名女生的脸色虽然慌张，可那只是表面上慌张罢了。

    最关键的是，她的眼神似乎一直停留在秦风身上。

    也就是说，她渴望秦风站出来帮她。

    这种反常的表现，让秦风的目光为之一凝。

    他的脚步慢了下来，没有立刻上前。

    尽管他没有马上出手帮忙，神识施展出去，一直关注着那名被拖拽的女生。

    那名女生的目光一直暗暗观察着秦风，看到秦风前后的变化，她的眼底立刻闪过一丝疑惑的神色。

    这道眼神非常隐晦，但还是被秦风的神识敏锐的捕捉到了。

    果然有问题。

    秦风暗想。

    至于那三名混混，依旧嘴里骂骂咧咧的，很快就把那名女生拖进了远处的一处小巷子里。

    “嘶啦——”

    一阵粗布撕裂的声音，那名女生的T恤瞬间被撕烂。

    白色的内衣裸露在空气中，她的脸上的表情，包括眼神都变得极为惊慌了起来。

    这一次，她没有任何假装在里面。

    “你……你们想干什么？！”

    她名为宋星辰，明明这些人是幕后老板安排过来，配合她演戏的，怎么动真格了？

    宋星辰清楚地记得，她幕后老板今天找到她，要她立刻坐上前往仙桃的火车，配合当地的混混演一出好戏。

    看戏的主角，就是刚才站在出站口，那名看上去非常年轻的青年。

    听说，那个青年名为秦风。

    虽然宋星辰不知道幕后老板想干什么，但对方向她承诺了，只要这一次把事情办漂亮了，她爸爸在医院就有救了。

    宋星辰明白，幕后老板说的“漂亮”，就是不管用什么手段，都要接近那个名为秦风的年轻人。

    哪怕是陪秦风睡觉，也要把事先幕后老板交代好的那几句话告诉他。

    宋星辰认识幕后老板也才短短一个月的时间，还是通过她的一个同学认识的。

    面对那个年龄大到能做她父亲的老板，她真的没有选择。

    宋星辰的父亲已经到了肝癌晚期，就差一步就会扩散到全身的脏器。

    想要活命，只有进行肝脏移植。

    先不说器官移植，光是手术费就要几十万，最要命的是如果找不到合适的肝源，有钱也没用。

    可这些，那个幕后老板都能帮她解决。

    原本宋星辰在那个幕后老板家里住了一个月，就是已经打算妥协对方的要求。

    对方最开始就是看上了她的美色，想跟她上床。

    在得知她还是处女，更是欣喜若狂。

    有一点是宋星辰想不通的，那个幕后老板竟然舍得放自己去勾引那个名为秦风的年轻人。

    也不知道对方和老板有什么深仇大恨，她始终感觉有一个巨大的阴谋笼罩在头顶。

    无论幕后老板的目的是什么，宋星辰都不想去知道了。

    在她看来，男人都是一个样，看到漂亮女人就想上。

    就像眼前的这几个混混，宋星辰被逼到小巷子的角落里，已经退无可退了。

    “哈哈哈……”

    “干什么？当然是干你了，难道你没听说假戏真做么？”

    “落到了老子手里，不让老子干一次，你还想走？”

    为首那名混混露着一口黄牙，充满着欲望的眼神盯着宋星辰裸露出来的雪白肌肤。

    说完。

    嘶啦——

    他再次伸手，狠狠地撕烂了宋星辰的T恤。

    瞬间，宋星辰的上衣被撕成两半，她紧紧捂着胸口，面露绝望之色。

    难道，今天自己就要在这个小巷子里被夺走贞洁了么？

    “大哥，你先来？”

    其余两名混混见状，心里蠢蠢欲动，但又不得不把初次让给为首那名混混。

    “好，老子先泄泄火，哈哈哈……”

    为首的混混猥琐一笑，立刻脱下了自己的裤子。

    “我看，你们这辈子都用不上那东西了……”

    忽然。

    这个时候，一道平静的声音，从他们身后传了过来。

