
　　这一攻，凯尔特人打成2+1.

　　狼王加内特抢下篮板，传给皮尔斯，皮尔斯过掉科比，杀入篮下，对着姚明来了一发挑篮。

　　姚明本可以盖到，却被帕金斯推了一下，导致位置失衡。

　　按理说，应该是帕金斯首先推人犯规，然而裁判不知是装瞎还是真瞎。

　　他非但没有吹罚帕吉斯犯规，反倒是给了姚明一个犯规。

　　因为被帕金斯推出去，姚明撞到上篮的皮尔斯，后者摔倒在地板上，裁判及时吹响哨子，判罚姚明防守犯规。

　　从地板上站起身，姚明彻底暴走了。

　　对着裁判说了几句话，没承想，直接被裁判吹了个技犯。

　　湖人替补席传来嘘声，这裁判不想混了，明目张胆帮着凯尔特人，就不怕斯特恩知道了，直接开除你丫的党籍？

　　皮尔斯却一脸笑容，裁判帮他，他当然知道，其实是帕金斯犯规在先，裁判执意判给他们罚球。

　　“该死的，你们真该死！”

　　好脾气的姚明也忍受不了这股冤枉气。

　　裁判肯定吹黑哨了，然而在北岸花园球员，湖人队无可奈何。

　　林峰和科比走过去，示意姚明冷静。

　　这场比赛，存在许多不公平。

　　裁判很明显是偏向凯尔特人的。

　　“姚哥算了，这种情况没有办法，也许是联盟故意这样搞。”

　　林峰用中文说道，不怕被别人听见。

　　姚明深呼一口气，尽量让自己保持冷静状态。

　　他觉得再被吹一次犯规，就要忍不住对裁判破口大骂了。

　　皮尔斯加罚命中，姚明很无奈，领到一次犯规，还有一次技犯。

　　比赛继续，湖人队士气受到打击。

　　进攻端不中，姚明也没有拿下前场篮板。

　　凯尔特人似是打出士气，雷阿伦再中三分。

　　随着这记三分空心入网，波士顿的北岸花园球馆，被推向今晚的第一个高潮。

　　球迷们沸腾了，全部起身欢呼。

　　总决赛g3的胜利者，将属于他们，洛杉矶湖人，只是个渣渣而已。

　　“洛杉矶湖人，你们今晚必输无疑！”

　　“绿军永远是你们的克星，在上古nba时代，你们打不过我们，来到新世纪，你们依然不是我们的对手！”

　　“kobe，你就算抱团，也无法击败我们。”

　　“还有china林，你也逊透了！”

　　“你们都逊透了！”

　　凯尔特人的球迷一瞬间仿佛高潮了，逮谁怼谁。

　　林峰听完都想笑。

　　抱团？

　　他们怎么好意思说出口？

　　绿军三巨头不抱团一起，只凭以前的皮尔斯，能打入总决赛？

　　想都别想！

　　不过这些话，林峰认为没必要反击这些无脑球迷，让他们叫去吧。

　　接下来，球权归属湖人队。

　　雷阿伦立刻紧贴上来，就是不让林峰投出超远三分。

　　这个时候，林峰不禁想到，扮演绿间真太郎以后，他总共激活四个技能。

　　第一是超远三分，第二是空接三分，然后是全域三分，以及绝对三分。

　　空接三分的技能，他还一直没用过。

　　在技能栏里的简介，林峰看过了。

　　空接三分，需要队友的配合。

　　就是说林峰在三分线外跑位，趁着一个空位阶段，队友立马传球给他。

　　只要成功传到他的手里，他提前起跳接球，然后将球投出去。

　　这种空接三分的技能，在林峰看来是鸡肋，没太大用处。

　　因为技能介绍里面明确指出，使用这项技能，要做好被对手抢断的概率。

　　就是说，这项技能非常容易被抢断。

　　但如果一旦空接成功，这种球是不惧怕干扰的，只要不被盖帽，百分百命中。

　　脑海里琢磨着空接三分的技能，林峰突然来了兴致。

　　下回合，找个机会，让姚明或者易建联提到高位挡拆，把烦人的雷阿伦挡在外侧。

　　然后老鱼和科比，助攻他空接三分。

　　百分百命中率，不畏惧干扰。

　　先打完第三节再说，趁着第三节休息阶段，跟老鱼和科比说一下这件事。

　　比赛继续。

　　湖人队通过阵地战，打进一记两分。

　　林峰大幅变向过掉雷阿伦，中距离跳投命中。

　　凯尔特人下一攻没有，易建联摘下后场篮板，传给老鱼。

　　老鱼运球过半场，再次给到林峰。

　　突分，造牵制，然后转身过人，一气呵成。

　　内线帕金斯上来联防，林峰恰巧完成转身，跳起出球，助攻姚明上空篮打进。

　　帕金斯被骗，本以为林峰转身过后，要自己完成终结，结果是个假投真传，助攻姚明轻松打进。

　　易边再战，对抗越来越激烈。

　　凯尔特人和湖人，分别再度领到犯规。

　　这次湖人站上罚球线的是姚明，他两罚全中。

　　而另一边凯尔特人的罚球，却只是命中一个。

　　篮板球，林峰第一时间拿下来，开启天才篮板，模样像极了大虫罗德曼。

　　然后稳一下节奏，示意老鱼直接跑位，他来带球运过半场。

　　到了弧顶，林峰被紧贴防守，晃一下给到科比。

　　科比接球，没有任何假动作，拔起就投。

　　皮尔斯一愣，再起跳去封盖科比，已经来不及了。

　　只能看着这一球，朝着篮筐上空飞去。

　　“砰！”

　　打铁声传来，这球投的太急了，节奏并不好。

　　帕金斯收下篮板，凯尔特人继续推进。

　　隆多走位，利用掩护，背后传球给狼王。

　　狼王面对阿联，自己背身单打，顶开阿联，模仿科比后仰出手。

　　毕竟，狼王也是拥有一手中投能力的。

　　然而这球和科比一样悲催，都投短了，篮球打铁，又是林峰看准机会抢到篮板。

　　道格·里弗斯有些生气，怎么篮板球一直被林峰抢走？

　　他站在场边喊道：“帕金斯，卡位，你需要卡位，用你的身体顶住人！”

　　“该死，你以为我不想吗？这不是没有预判出篮板的落位？”

　　帕金斯被主帅里弗斯一顿哔哔，还有些生气，但他也只是敢怒不敢言罢了。

　　而摘下篮板的林峰，再度一个人运球进位。

　　一个箭步试图过掉雷阿伦，没承想雷阿伦来了个底部掏球。

　　篮球被他碰到，直接出界，还好最后一下没有擦着林峰的球鞋出去，否则就变成凯尔特人的球权了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第519章 抱团？你们怎么好意思说？免费阅读。https://xs.23sk.com 