    “啥？这哪是什么佛经呀，这根本就是一座大山好吗？”

    小碧霄看着那几乎触碰到了万佛寺天花板的佛经堆。

    只觉得满脸黑线，天昏地暗！

    小碧霄气鼓鼓地双手叉腰。

    “玄武爷爷，这么多佛经，这得背到猴年马月呀？”

    一股坚如磐石的声音从玄武口中传出。

    “有志者事竟成，只要有一颗好的耐心，就没有办不成的事情！”

    小碧霄卡姿兰大眼睛俏皮的眨着，嘴里还嘻嘻地笑着。

    “别说背完上万部佛经，就是要我背上一页内容，我都会被催眠打瞌睡的！”

    玄武却坚定的摇了摇头。

    坚持让碧霄用这样的方法证明耐心，才能让他获得传承。

    “我不背！我就不背！”

    “谁爱背谁背去！”

    小碧霄把手中的佛杖一扔，撒开脚丫子就往万佛寺其他地方跑。

    他一会儿爬到佛像上，和各位佛祖罗汉肩并肩，一会儿爬到供桌上，将那些供奉给诸天神佛的贡品挑三拣四的祸祸。

    “快！他在那，快抓住他！”

    一大群和尚整天追着小碧霄满寺院的跑，甚至有几个胖乎乎肉嘟嘟的小和尚，对着碧霄挥舞着粉嫩的小拳头吓唬他。

    “再不下来老老实实背佛经，就把你抓起来当俺媳妇！”

    咚！

    几个小和尚话还没讲完，圆溜溜的光头上就被一个苹果砸中了，小和尚头上瞬间鼓起了一个大包。

    这让一群小和尚气愤不已。

    “今天，我非把你逮住不可！”

    小碧霄坐如来佛祖佛像的肩膀上，粉嫩的小手和如来勾肩搭背，对着一群和尚吐舌头，做鬼脸。

    “略略略……”

    “一群呆子，有本事就来抓我呀！”

    看到这一幕。

    一群和尚气得捶胸顿足，纷纷挽起袖子和裤脚，准备把“魔娃”制服。

    “啊啊啊！你这是亵渎佛祖呀，佛祖面前怎能如此轻浮？阿弥陀佛，罪过罪过！”

    “自从这“魔娃”来到我们万佛寺之后，寺中便整日鸡飞狗跳，再也不能安静的念经了，再这样下去，这叫什么事呀？”

    “就是就是，虽然，这小家伙是圣兽玄武的传承考验者，可咱们也不能任由他胡来啊！你们瞧瞧，我这攒了几十年的胡子，一夜之间，都被这小家伙刮干净了呀！”

    “唉……”

    “照我说，咱们想法子，赶紧把这一尊瘟神送走吧。”

    “是啊，这就是个小祖宗啊！”

    “再这样下去，佛祖会怪罪我们的！”

    ……

    “诶！不如我们帮她通过圣兽的考验，这样就可以把她送走了！”

    “嗨！你说得轻巧，历代佛门圣僧留下来的佛经多如繁星，咱们自己都背不下，又如何能让那个一分钟都坐不住的家伙全背下来？”

    一群和尚用手摸着程亮的光头，头疼不已。

    突然，一个小和尚一拍脑门，兴奋地大叫道。

    “有了有了！”

    “玄武圣兽肯定不会真的让碧霄将每一部佛经都背一遍，到时候，圣兽肯定会随机挑选几本来测试她。”

    “而我们万佛寺门前正好有一个湖泊，咱们只需要把圣兽提问的佛经句子，利用湖泊水面的折射，将句子倒映在圣兽的脑门上，不就万事大吉了吗？”

    一群和尚顿时陷入了沉思，片刻后，他们纷纷点头，算是认可了这个方法。

    “也只能这样了，可以试一试……”

    这一天，小碧霄正躺在大殿中睡觉，秀气的鼻孔中吹出一个大大的气泡，而小碧霄的身下，垫着一层厚厚的佛经，那些佛经七横八竖的扔在地上，佛门圣典，竟然沦为了碧霄的床板。

    一群和尚蹑手蹑脚的来到碧霄身旁，然后轻轻地推了推碧霄。

    碧霄翻了个身子，用手将和尚们推开，口中嘟囔着说着梦话。

    “起开……别烦我睡觉！”

    几个小和尚正印在玄武的额头上。

    “……”

    “咦？！”

    神兽玄武再次震惊了！

    如果说刚才只是碧霄蒙对的，那这一次又作何解释？

    不信邪的玄武再次挑选了一本《金刚经》。

    小碧霄：“……”

    神兽玄武的眼眸中射出了绚丽的佛光，他的情绪似乎极为的激动。

    “与佛有缘！与佛有缘啊！”

    “这一定是圣佛转世，是天生的佛子啊！”

