
　　这么多蝴蝶，自然有落到人身上的。

　　前面一名扎着麻花辫的女生，有好几只蝴蝶落到了她的胳膊、肩膀上，挂在女生的辫子上，在她身边翩翩飞舞。

　　唐晓欣不禁轻声惊叹：“哇，看上去好像香妃啊！”

　　钱可可好奇地盯着看：“难道是喷香水了？这么招蜂引蝶的。”

　　正说着，一只尾巴上有着飘带的黑白颜色蝴蝶扑扇着翅膀，飞到了唐晓欣的肩膀上。

　　钱可可惊讶道：“你也喷香水了？”

　　唐晓欣不敢乱动，生怕把它吓走，用眼角的余光瞥着蝴蝶，心情欣喜无比：“没有啊？可可，快帮我拍张照！”

　　钱可可看着她粉红色的连衣裙，若有所思：“可能是你的穿的衣服颜色比较招它喜欢？蝴蝶把你当成花了！”

　　有些羡慕道：“诶，早知道我也穿个鲜艳的一点的！”

　　一边拿出手机，给唐晓欣拍了两张。

　　唐晓欣提着裙子，轻飘飘地转着圈，轻笑道：“我也是香妃！”

　　这种体验还是挺神奇的！

　　转完一圈，蝴蝶又扑扇着翅膀，轻飘飘地飞走了。

　　钱可可伸出手，希望迎来一只蝴蝶，等了一会还真有只蝴蝶落了下来。

　　这只蝴蝶翅膀为鲜艳的橙色，边缘黑色，上面有两行小白点，像是黑色的绸缎上镶嵌着珍珠，翅端还有一片棒状白斑组成的白色斜带。

　　在明媚的阳光照射下，有一种半透明的感觉，橙色的翅膀透出淡淡的黄光，橙色比较深的地方甚至显出暗红色，非常美丽。

　　钱可可惊道：“哇，这只好漂亮！”

　　唐晓欣道：“看着好像挺眼熟的，是帝王蝶吗？”

　　并不是，这只是虎斑蝶，我国南方热带和亚热带地区常见的蝴蝶。

　　帝王蝶分布在美洲，翅膀也是鲜艳的橙色，有着黑带白斑，确实很容易混淆。

　　虎斑蝶在钱可可的掌心停了一会，又飞到了附近的果盘上，吸食起来水果汁液。

　　两人玩得很开心，不过不是所有人都喜欢蝴蝶停在身上的感觉！

　　有人对蝴蝶的情感是只可远观不可亵玩，远远地看着觉得很漂亮，落到身上就起鸡皮疙瘩。

　　可能是想到了它们还是毛毛虫的阶段，或者是被蝴蝶鲜艳的警戒色，弄得有些生理不适。

　　有躺在婴儿车的小宝宝，看到蝴蝶落在自己的额头上，像是被点了定身术一样，愣愣地瞪大眼睛。

　　抬起头又看不到蝴蝶，挤着个斗鸡眼，不知道如何是好。

　　家长看到宝宝智慧的眼神，忍俊不禁笑了起来，拍了张照留念。

　　不过也怕蝴蝶粉给宝宝娇嫩的皮肤弄个过敏啥的，轻轻挥了挥手，又把蝴蝶给赶走了。

　　蝴蝶馆中间有一个电话亭模样的建筑！

　　两人走近了，发现这是一个大号的观察箱。

　　隔着透明的玻璃，可以看到有几只毛毛虫在绿叶上爬来爬去。

　　亭子下面，介绍着蝴蝶不同的发育阶段。

　　一群大小游客正在好奇地围观，有男生过来，往里面望了一眼，脱口而出：“卧槽，绿毛虫！”

　　眼前的这只毛毛虫，看上去和“宝可梦”游戏里面的绿毛虫一毛一样！

　　谷</span>身体胖嘟嘟的，背部呈嫩叶一般的浅绿色，腹部则是奶白色，头大尾巴小，一环一环的。

　　头顶还有奇妙的纹路，圆形的黑斑包裹在一片发黄的淡绿色中，像是个眼睛一样。

　　比起浑身是刺的洋辣子，看上去一点都不吓人，反而有点可爱。

　　男生赶紧拍了两张照片，迫不及待地发到了群里炫耀一下：“今天去逛蝴蝶馆，看到了野生的绿毛虫！”

　　钱可可也玩宝可梦，看到绿毛虫，油然而生一种亲切感。

　　有饲养员在一边，笑呵呵地介绍道：“宝可梦里面有个精灵叫绿毛虫，其实这个就是它在现实里的原型！它是柑橘凤蝶的幼虫。

　　当它受到惊吓的时候，还会从头顶伸出一个臭腺，散发臭味。臭腺长得像是蛇的信子一样，通过这样的方式来恐吓鸟类等天敌。我来给大家演示一下。”

　　打开展柜，用手指轻轻碰了一下绿毛虫的脑袋，绿毛虫顿时气呼呼地从头顶伸出一个橙色的小触角。

　　虽然很柔弱，但是要做出一副很凶的样子。

　　配合头顶的“黑眼睛”，真有点像是蛇吐信子。

　　男生瞪大眼睛：“哇，真是绿毛虫！头顶的触角都一样！”

　　唐晓欣忍不住问道：“不会蜇人吗？”

　　饲养员笑道：“不会的，有人想摸一摸吗？和小精灵来个亲密接触。”

　　周围的游客顿时连忙摇头，有人甚至下意识退了两步！

　　“大可不必！”

　　“哈哈，看看就行，看看就行。”

　　虽然说是无害，看着也挺可爱的，不过心理上这个坎过不去。

　　钱可可倒是走上前，兴致满满地摸了两下。

　　一边举起手，中二爆表地喊道：“绿毛虫，getdaze！”

　　喊完“嘿嘿”憨笑起来。

　　等胆子大的小朋友们摸完，饲养员又把绿毛虫放了回去，展柜关上。23sk.Com

　　配合亭子四面的展牌图案，给大家介绍起来。

　　“柑橘凤蝶的幼虫刚孵出来的时候，黑不溜秋跟蚂蚁一样大，进入二龄后，体长在6mm左右，身上出现了一些淡白色，看上去像是一坨鸟屎一样，伪装是不是很像？

　　每蜕皮一次后，幼虫的食量都会暴增，现在它是四龄阶段，每天都能吃十片以上的叶子。

　　末龄幼虫，再不停地吃上一周，积累营养，接着找一个僻静安全的地方，它会找一个僻静安全的地方，用丝把自己固定好，排出多余的水分和粪便，蜕皮变成蛹。”

　　配图上，绿毛虫趴在一根树杈上，蛹是一个不规则的菱形！

　　“卧槽，铁甲蛹！”

　　“真的一毛一样啊！”

　　游客们小声议论着。

　　饲养员道：“经历十天左右的蛹期，铁甲蛹就会迎来羽化。羽化一般在凌晨的时候开始，蛹背上裂开一条缝隙，蝴蝶从里面爬出来，将身体倒挂在树枝上，等待翅膀慢慢晾干，就可以飞行了。”

　　柑橘凤蝶，翅膀黑白相间，后面还有两条飘带。

　　唐晓欣看到它的配图，恍然道：“哦，好像刚才飞我身上那只，就是柑橘凤蝶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第731章 绿毛虫，get daze！免费阅读。https://xs.23sk.com 