    在寒风肆虐，冰雪呼啸的大雪山上。

    一片华丽的冰雪宫殿矗立着，而在冰雪宫殿群中心的一片空地上。

    随着冰雪的翻涌，一根巨大的螺旋状冰柱快速凝聚而出。

    而在螺旋冰柱的顶部，一张寒冰王座上，一个身穿银色裙袍，银发蓝眸，气质冰冷，不过却面容绝美的女子静静端坐着，注视着林夜，清冷地吐出几个字。

    “你，找我？”

    “没错，我的确是来找雪帝阁下你的。”

    看着面前的银发女子，林夜微微行了一礼，说道。

    “当年我父亲跟阁下你定下了约定，如今我已经带来了制造魂灵的方法，还请雪帝阁下履行约定。”

    “你就是林天的儿子？当年我的确和你父亲定下了约定，关于魂灵一事你父亲也确实跟我说过，不过你如何证明你已经找到了制造魂灵的方法？”

    看着林夜，雪帝不禁黛眉微微一蹙，用纤细的玉指轻轻敲打着寒冰王座的扶手，缓缓道。

    “这个很好证明，我刚刚从星斗大森林过来，银龙王古月娜大人已经履行了约定，帮我的一个武魂加持完了魂环，这些魂环并不是我猎杀魂兽得到的，而是我将其转化为魂灵，从而得到的。”

    对于雪帝的质问，林夜很是淡然地笑了笑，然后伸手召唤出了九灵海棠武魂，并且在背后也召唤出吞噬祖龙武魂。

    一时间，随着林夜的翻手。

    只见一阵圣洁的白光闪过，一朵洁白无瑕的海棠花顿时从林夜的手中浮现而出。

    与此同时，红、红、红、红、红、红、红、红、橙九道魂环也缓缓从九灵海棠武魂的底部升了起来，环绕在了九灵海棠武魂的周身。

    而在林夜召唤出了九灵海棠武魂的同时。

    随着一阵震天龙吼声，一只体型庞大而修长的黑色真龙，也顿时从林夜的背后浮现而出。

    并且同时，在林夜的脚下。

    九道橙黄色的魂环也顿时缓缓升了起来，环绕在了林夜的周身。

    “诸位，都出来，让雪帝阁下看看吧！”

    在召唤出了九灵海棠武魂和吞噬祖龙武魂后，林夜缓缓说道。

    随着林夜的话说完，在九灵海棠武魂第七魂环中的小舞，第九魂环中的碧姬。

    还有吞噬祖龙武魂九大魂环中的九龙姬，都纷纷化为一道道流光从魂环中脱离，然后悬浮在了林夜的周身。

    “雪帝，好久不见了！”

    在脱离了魂环后，身穿一身翠绿色长裙，看起来成熟而美艳的碧姬，不禁对着端坐在冰雪王座上的雪帝微微一笑，问候道。

    雪帝是极北之地的主宰者，修为足足有六十九万年，在整个斗罗星的魂兽中，都是位列前五的存在。

    而碧姬作为星斗大森林的顶级凶兽之一，修为也有五十七万年，和雪帝的修为差距并不大，所以自然是认识雪帝的。

    “碧姬，好久不见了，没想到古月娜冕下竟然会舍得让你成为魂灵……”

    看着碧姬，雪帝用清冷的声音，不禁缓缓道。

    “没办法，我的修为已经五十七万年了，用不了三千年的时间，我就要达到六十万年修为，需要再度面对雷劫了。”

    “我和你们可不一样，我只擅长治疗，对于六十万年的雷劫，我没有把握能够度过，身为擅长治疗的魂兽，跟随魂师，转化为魂灵或许更适合我。”

    “而且林夜大人可是林天大人的儿子，未来必定能够成神，能够跟随林夜大人，也是我的荣幸！”

    对于雪帝的话，碧姬摇了摇头，然后感慨道。

    “不过雪帝你应该比我更紧迫吧？你的修为现在应该已经快七十万年了，对于七十万年的雷劫，雪帝你有把握度过吗？”

    “没有……”

    听到碧姬的话，雪帝不禁沉默了片刻，有些清冷地道。

    “那你打算怎么办，要不要和我们一样，我们一起成为林夜大人的魂灵？”

    碧姬关心地道。

    不过对于碧姬的话，雪帝却没有立即回答，而是沉默着从寒冰王座上站了起来，而后猛然驾驭着风雪御空飞了起来。

    “跟我来吧，我带你去找你需要的魂兽……”

    驾驭着漫天风雪，雪帝一身裙袍伴随着凛冽的寒风和飘洒的鹅毛大雪不断飞舞着，在空中转头对着林夜清冷地说道。

    在对林夜说着的时候，雪帝的心中其实也有些复杂。

    因为她现在已经有六十九万年的修为了。

    以她的天赋，距离七十万年修为的大关只剩下了不到一千年的时间。

    但之前度过六十万年修为的雷劫，雪帝已经是九死一生，这一次面对七十万年的雷劫，雪帝真的没有把握能够度过。

    对于成为魂师的魂灵，雪帝一直以来也考虑过。

    不过以她的骄傲，不是谁都有资格成为她的魂师的。

    之前没有见到过林夜，对于成为魂灵，雪帝一直只是心中想想。

    但是现在见到了林夜，按照当年林天所说，林夜是三生武魂。

    而现在林夜更是俨然已经达到了九十九级，已经完全够资格成为她的魂师了。

    对于成为魂灵的想法，雪帝这一次是认真思考了起来。

    虽然心中还是不舍得极北之地的子民。

    但是面对着死亡的威胁，雪帝心中还是更倾向于成为林夜的魂灵。

    不过即使心中已经差不多做出了决定，但是以雪帝的骄傲，她还是不想立即表态。

    毕竟如果碧姬一说，她就也选择成为林夜的魂灵，那实在是有些太没有身为王者的矜持了。

    ……

    “雪帝阁下，我们要去哪里？”

    跟着驾驭着风雪的雪帝，林夜一边舒展着闪电隼之翼，在连绵雪山的上空飞行着，一边不禁问道。

    “你不是要我为你找来一些十万年魂兽吗，我现在带你过去，不过我们极北之地资源贫瘠，我为你找来的十万年魂兽，可不能跟银龙王冕下为了你找来的相提并论。”

    风雪中，对于林夜的话，雪帝清冷地回道。

    “雪帝阁下多虑了，我可不会在这种事情上斤斤计较的。”

    对于雪帝的话，林夜有些哑然失笑。

    跟着雪帝，在一路离开了冰雪宫殿所在的雪山后。

    两人一路急速飞行，最后来到了一座十分高大的雪山前。

    而后在雪帝的引路下，两人进入到了雪山上的一个冰洞中。

    在沿着冰洞一路向着地下深入后，不知深入了多深，面前突然豁然开朗，两人顿时进入到了一个满是寒冰的洞穴中。

    洞穴里，到处都是寒冰，散发着的凛冽寒气，让服食了八角玄冰草，并且有九阳神通护体的林夜都不禁打了个寒颤。

    嘶！好冷啊！

