    殿中的杨家众高层听到林凡的话，顿时浑身一松，如释重负，一个个脸上满是庆幸之色，好似刚从鬼门关转了一圈回来。

    “多谢杨静，多谢林前辈！”杨廷山赶忙谢道。

    他此刻在林凡面前万分的小心翼翼，生怕林凡一个不高兴，随手就灭了杨家。

    他犹豫了一下，想说什么，又咽回了喉咙中。

    林凡见状，淡淡道：“想说什么你就说吧。”

    “是。”杨廷山应声，小心翼翼道：“林前辈，杨静不嫁，我们自然是十分同意的，就是慕容家那边……恐怕不日就要过来迎亲了。”

    众人听到家主提起这个，也都是眉头紧皱，慕容家才是这次杨家大祸的源头啊！要是杨家反悔不嫁了，势必引得慕容家大怒，到时候要是慕容家动手，他杨家一样得完蛋。

    “而且……这一次是慕容忘生亲自开口过的，要是不容易，很有可能慕容忘生会亲自动手。”杨廷山最后又加了一句。

    “慕容忘生！”

    众人听到这个名字都是脸上一阵惊惧。

    慕容忘生的大名场中谁人不知，化境大成的大宗师，武道通天，曾经斩杀过的宗师众多，威名赫赫。在这一片慕容忘生俨然就是一个土皇帝，许多隐世家族都要看他的脸色。

    曾经有一个隐世家族赫家，因为一心只想彻底隐世，与世隔绝，连其余隐世势力都一概不见，也包括慕容家。结果就激怒了慕容忘生，慕容忘生直接一个人杀进赫家族，将赫家族内的三名宗师杀尽。

    整个赫家也被随后赶来的其余慕容家子弟屠戮殆尽，血流满山，犹如人间地狱。

    这之后，再没有家族敢正面违抗慕容家，多也只是虚与委蛇，尽量不致发怒的拒绝。但若是慕容家四大家老以上的高层发话，基本没有敢拒绝的，更何况这一次还是慕容忘生亲自开口了。

    杨家若是激怒了慕容忘生，慕容忘生亲自杀到，他们杨家就会成为如当年一般的第二个赫家，杨廷山区区一名宗师根本无力阻挡。

    “是啊，要是激怒了慕容忘生，他亲自杀过来，那我杨家可就彻底完了。”

    “慕容忘生极为心狠手辣，根本不把我们当人，不会留下任何一个活口的。”

    “他可是化境大宗师啊，我杨家倾尽全族，都抵挡不了他一人……”

    殿中众高层一个个回过神来，满脸愁容绝望。

    “难道真的要到了动用先祖与纯阳派缔结的那层关系的时候了吗？”杨廷山心中暗道。

    若是有纯阳派发话，慕容家倒是不敢乱来，但他们也就将这唯一一次的先祖所留的保命符给用掉了。

    至于眼前的这个少年林凡，他没有抱多大希望。林凡虽然也有内劲大成的实力，但年纪轻轻，武学的造诣怎么可能高过同境界的慕容忘生。

    就算两人能战成平手，慕容家还有四位宗师，杨家也抵挡不住。况且林凡不过是杨家的外人，怎么可能会为了杨家去拼命，最多也就保全住杨静罢了。

    然而林凡却是轻轻一笑，似乎完全没有把这个众人心中如魔王一般的慕容忘生放在眼中，一脸轻松的说道：“慕容忘生？呵，蝼蚁一般。”

    “看在杨静的份上，这一次就当帮你们了。”

    “多谢林前辈！”慕容忘生闻言，庆幸无比，也不顾身上伤势，赶忙起身拜道。

    不过他脸上却仍旧有着一丝忧虑，林凡恐怕还不是这慕容忘生的对手啊！到时候要是见情况不妙，就要立即去请纯阳派！

    ……

    三天后，慕容家就派人前来杨家迎亲了。

    迎亲队为首的是名慕容家的家老，这一次他只带了十几人，而且只带了较为简陋的一点亲礼。在他们看来，嫁入慕容家已经是杨家占最大的便宜了。

    一行人到了杨家山门口，却是被挡在了山门外，不让进去。

    迎亲队中，一名青年一脸的桀骜，对着门口的守卫说道：“喂，你们不知道你们杨家今天有喜啊？知道我们是谁吗？还敢拦住我们，小心你们家主发怒，把你们统统痛打一顿！”

    门口的几名守卫对视了一眼，其中一人朝里跑去，似是禀报去了。

    另一位领头的守卫板着脸答复道：“族中并无亲事，不管诸位是谁，都不准进入杨家山门。”

    “喝！”桀骜青年闻言，眼睛瞪的巨大，有些不敢相信，还以为是自己听错了。“你说什么？你再说一遍，你们杨家没有亲事？”

    “并无亲事。”领头守卫答道。

    “我去，难道我们搞错日子了？不应该啊，这是怎么回事？”桀骜青年一阵纳闷。“你放我们进去，我们去跟你们家主说。噢，对了，我们是慕容家的。”

    桀骜青年还以为，只要自己一说是慕容家的，这些个守卫必然吓的屁股尿流，顿时大开道路恭送他们进去。然而让他意想不到的事，这几个守卫听到慕容家几个字却是丝毫不为所动，反而还正色回道：“不管是谁，都不准进去。”

    “我去！”桀骜青年顿时大怒，“你们这是找死啊，反了天了！慕容家，听清楚了，我们是慕容家！”

    “光儿，怎么回事啊？”听到声音，一名老者从一个四人抬着的轿中走了出来，正是这一次负责迎亲的慕容家家老，慕容冬凌。桀骜青年是他的孙子慕容光，这一次带出来经历经历的，有意提拔一二。

    “爷爷，这几个门外竟然不放行，真是不知道脑子成浆糊了还是怎么的，竟然还不知道族内有亲事。”慕容光赶忙禀报道。

    “哦？”家老慕容冬凌眉头一皱，隐隐感觉到有些不对劲。就算不知道族内有亲事，但慕容家的名声怎么可能不知，怎么可能还胆敢把他们拦在外面，连进去都不让进去。

    他朝前一步跨出，就来到了几名守卫面前，他气息大放，顿时逼的几名守卫不由连连后撤了几步。他有亚宗师的修为，这几名守卫连他的气息都抵挡不下，有些喘不过气来。

    就在这时，杨家山门中却有一声冷笑传来：“慕容冬凌，杨家不欢迎你！”