    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击败敌人】

    【获得个人经验值75点，剑术“榊原一刀流”经验值70点，无我二刀流经验值15点】

    【目前个人等级：LV24（2605/3200）】

    【榊原一刀流等级：9段（3685/4000）】

    【无我二刀流等级：8段（1540/6500）】

    ……

    ……

    过了好一阵后，千学馆的弟子们才终于陆陆续续地反应了过来。

    乌泱泱地朝已经昏死过去的水野冲去。

    “师傅！师傅你还好吗？！”

    “快！快掐师傅的人中！”

    “喂！你们两个快去叫医生过来！”

    ……

    绪方刚才的那记横斩已经收了力道，并没有将水野给一刀抽死。

    但给水野造成的伤害一点都不轻。

    水野的牙齿似乎还被绪方给打掉了几颗，满嘴的鲜血，其模样看上去甚是吓人。

    因为水野的这副模样实在太吓人了，几名弟子甚至还下意识地将手指探到水野的鼻尖之下，去探水野还有没有呼吸。

    感受到还有温热的吐息喷到自己的手指上，这几名去探水野呼吸的人才送了一口气。

    在众弟子手忙脚乱地照顾他们的师傅时，他们也不忘记去找那个打晕了他们师傅的人算账。

    “喂！刚才那个戴天狗面具的人去哪了？”

    “刚刚还在这的……！”

    “他逃了！”

    ……

    只可惜——在他们满脸焦急、乌泱泱地冲过来查看水野的详情时，绪方已经趁乱拉着阿町离开了……

    ……

    ……

    绪方趁乱拉着阿町离开千学馆。

    随着一步步远离千学馆，二人的步调越来越快。

    二人回过神来时，发现他们都已经在跑了。

    并不是害怕千学馆的那些弟子会追上来报复他们。

    绪方和阿町都忍不住用跑的，大概是情绪亢奋、心情畅快吧。快乐的心情涌上心头。

    亲手教训了胆敢污蔑榊原一刀流这对绪方来说有着特殊意义的剑术的家伙，让绪方感觉心情格外愉快。

    而阿町在看到水野这个江湖骗子被人痛殴，也同样格外开心。

    “阿逸，干得漂亮。”

    “多谢夸奖。”

    “我最讨厌这种江湖骗子了。”

    “真巧，我也是。”

    阿町穿着木屐，尽管是平底的，但也并不是一双适合跑步的鞋子。

    而且刚才在与阿町一路游玩时，绪方不止一次地听阿町说过她穿不惯这种木屐。

    所以在一直跑到闹市区后，绪方便缓缓放慢了脚步。

    “好了……”阿町用力地伸了伸懒腰，“好戏也看过了，我们继续去干正事吧。”

    “嗯。”

    绪方点了点头后，随口叫住刚好从他身旁经过的路人，询问他离这最近的药房在何处。

    一番询问过后，绪方和阿町惊奇地发现离这最近的药房离他们这儿挺近的，只需步行一小会的功夫便能抵达。

    就在绪方和阿町打算动身朝这座药房进发时，一道焦急的大喝突然自二人的身后响起：

    “武士大人！且慢！”

    绪方循声向后望去。

    将视线挪到这道声音的发源处后，绪方的眉头忍不住微微一挑。

    这道声音的主人，正是刚才那名在千学馆内不断质疑水野水平的壮汉。

    这名壮汉扶着腰间的刀，一口气奔到了绪方和阿町二人的身前。

    “请问有事吗？”绪方轻声反问道。

    这名壮汉挺直了腰板，调匀了自己刚才那因狂奔追寻绪方而有些紊乱的呼吸后，正色道：

    “在下乃远江人士——近藤内藏助！不知足下大名是？”

    “……叫我天狗就可以了。”绪方抬手戳了戳自己脸上的那天狗面具的长鼻子。

    见绪方不愿说出自己的真名，近藤也不多勉强绪方。

    与绪方简单地做了番自我介绍后，近藤满面激动地说道：

    “天狗大人，您刚才一剑放倒水野信庸的英姿，真是令在下钦佩不已啊！”

    “能使出如此犀利一剑的人，绝非平平之辈！”

    “我本来都对京都失望了，现在看来，京都果然还是有高手的啊！”

    “你过奖了。”绪方微微一笑。

    “实不相瞒。”近藤苦笑了一下，“在下此次离开家乡、远赴京都，为的便是能与高手较量一二，认清自己还有哪方面的不足，以及看清我的自创剑术是否具有可观的实用性和威力。”

    “自创剑术？”绪方反问道。

    “在下原先所修习的剑术，是香取神道流。在大概去年的时候，我在香取神道流的基础上，加上了自己的理解，自创了一全新的剑术。”

    “只不过我还没给我的这自创剑术取好名字。”

    “京都乃我国的千年古都，我原以为肯定是一片卧虎藏龙之地。可没想到竟是一块骗子遍地走的腐烂之地。”

    说到这，近藤的脸上浮现出浓郁至极的不屑之色。

    “我在2个月前便来到了京都。”

    “这2个月来的时间，我走遍了京都的所有剑馆。”

    “六大剑馆中，除了教授中条流的玄学馆馆主还算有些本事之外，另外的五大剑馆馆主都只是一帮骗子。”

    “他们的那点水平，根本没实力开剑馆教人习剑。”

    “而他们骗人的这些技俩，我也早就都看腻了。”

    “提前买通一些人，在大庭广众之下将这些被买通的人打败，蒙骗那些对剑术没什么了解的人。”

    “刚才的那个水野信庸就是一个最好的例子。”

    “这些骗子还有一个相当爱用的技俩，便是编个像模像样的故事，说自己曾经打败过谁谁谁。”

    “而这些骗子编这些故事时，最爱用的对象便是那些已经被抓进狱中的罪犯们。”

    “因为那些人已经被关入狱中，不会有人因听到这丑化他们的故事而上门寻仇，所以可以放心地编、放心地讲。”

    “那个水野信庸肯定也是从不知何处听说过了绪方一刀斋已经被官府所捕的消息，所以编了个他打败过绪方一刀斋的故事出来。”

    “他刚才拿出的那个什么官府下发的感谢状，想必也是他用钱从官府那买来的。借此来增加自己所编的故事的可信度。”

    “现在这年头，只要你肯出钱，什么都能买来。”

    “他这种水平，怎么可能是能以一当百的绪方一刀斋的对手。”

    “还什么一剑将绪方一刀斋砍倒在地，真是笑死人了。”

    “他被绪方一刀斋一刀砍倒在地还差不多。”

    听到近藤的这句话，绪方和阿町不禁莞尔。

    在莞尔过后，阿町反问道：

    “他们既然只是一帮骗子的话，那这么多年下来，难道没人揭穿他们吗？”

    “怎么没有？”

    近藤耸了耸肩，苦笑道。

    “这些骗子之所以能一直这样行骗下去，有很大一部分原因便是因为他们一直和官府相互勾结着。”

    “官府保护着他们，他们行骗敛财，然后敛上来的财上交一部分给官府。”

    “六大剑馆也是相互照应着，六大剑馆的势力早就在京都盘根错节，要撼动他们可没那么容易。”

    静静地听完近藤的这番话后，绪方轻轻地点了点头：

    “看来……京都不仅仅是官府腐败了啊，连武道都已经堕落了。”

    “世道就是这样。”近藤的脸上此时出现了几分感伤，“一旦世道不济，不论是什么东西都会迅速开始腐败。”

    “现在这世道，就是笑贫不笑娼。”

    “武士也好，普通的黎民百姓也罢，现在都追求着金钱。”

    “在这样的风气影响下，像样的武士越来越少了。”

    “像样的武士减少，而像样的剑馆也会随之不断减少。”

    “家境不佳的武士为生活所困，家境良好的武士沉迷享乐，越来越少的人会去认真钻研剑术。”

    “六大剑馆之所以能一直行骗至今，还有一个很重要的原因便是——能看出这些馆主没什么真本事的人寥寥无几。”

    “再这样下去，只怕武士……以及我们手中的刀会就此消亡啊……”

    在发出了这么一通带着浓郁伤感之色的感慨后，近藤连做了数个深呼吸，调整着自己的情绪。

    待调整好自己的情绪后，近藤用带着几分歉意的语调朝绪方说道：

    “……抱歉，我刚才所说的话似乎有些太沉重了。”

    “没事。”绪方摆了摆手。

    “天狗大人，在下之所以会追过来找您，只为一事。”

    近藤脸上的神色此时严肃至极。

    “在下想向您讨教！”

    “哦？”绪方挑了挑眉。

    “在下是为了历练自身才来到京都。”

    “来京都2个多月了，直到现在才终于找到像您这样的高手！”

    近藤的眼中此时向外迸射着浓浓战意。

    “请务必指导一下在下！”

    “抱歉。我现在还有事情要做。没有时间。”绪方不假思索地说道。

    “那么等您有时间后，可以来跟我切磋吗？”近藤急声道，“在下真的很想和您较量一下！”

    绪方用无奈的目光看了近藤一眼后，轻叹了口气。

    “……你把你旅店的地址告诉我吧。”

    “等我有时间了，且有那个心情了，会去你所居住的地方找你的。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “不过我丑话说在前头——我会不会去找你，全看我有没有那个心情与时间。”

    “我有可能去找你，也有可能不去找你。请做好枯守数天也等不到我的心理准备。”

    “没问题！”近藤应道。

    近藤飞快地向绪方报了个地址，而绪方也默默地将近藤所报的这一地址记在心中后，近藤便向绪方和阿町用力地鞠了个躬，随后快步从二人的视野范围内离开。

    直到近藤离开后，阿町偏转过头，朝绪方问道：

    “你真的会去找那个人切磋吗？”

    “如果我之后有时间而且心情好的话，倒不介意真的去和他较量一二。”绪方苦笑了下，“不过我也不会让他一直在那枯等的，我若不想和他较量，也会去一趟他所住的旅馆，跟他说一声的。”

    “好了，走吧，阿町。我们快点去干我们的正事吧。”

    ……

    ……

    踏进了今天第4家药房后，坐在柜台后面的店员的那句热情的“欢迎光临”立即传进绪方和阿町二人的耳中。

    阿町嫌在外面等待太无聊了，所以此次也跟着绪方进入了药房中。

    “不好意思，请问您认得上面的这些字迹吗？”

    绪方将那2张药方掏了出来，递给站在柜台后面的店员。

    “嗯？哦哦……！这是玄正大人的字啊”

    “果然连这家药房的人也不认得……等等！你认得？！”绪方急声道。

    “当然认得了。”店员点了点头，“本店离玄正大人和他的徒弟们所开的诊所较近，所以经常会有在玄正大人他们那看完病的病人拿着药方前来本地抓药。”

    “玄正大人所写的药方，我看过无数遍，所以不会认错的。”

    “玄正大人和他的徒弟们？请问——这个玄正有几个徒弟？”绪方接着追问道。

    “有2个。大徒弟玄直，以及小徒弟玄仁。”

    终于找到了认得这字迹的人，同时这玄正也和绪方已知的情报一样，拥有着徒弟——这让绪方的脸上不受控制地堆满了兴奋之色。

    “请问玄正的医馆在何地？”

    “你如果是想找玄正大人的话，那我觉得你不需要去他们的医馆了。”药房店员苦笑了下，“玄正大人和他的大徒弟玄直在好久之前就不在京都了。”

    “久到我自个都记不清他们俩是什么时候离开京都的。”

    “在他们俩离开京都后，便仅剩小徒弟玄仁留在京都。”

    “但在半个月前，玄仁因不慎开错了药方，治死了人，现在正被关在京都的牢中。”

    “你现在即使是去玄正他们师徒的医馆也肯定是人去楼空。”

    绪方现在的心情……有点像是在坐过山车。

    刚刚还升到最高点。

    现在“呼”地一下下跌到了最低点。

    ……

    ……

    尽管已经从店员那得知玄正师徒他们的医馆现在已经没人了，但绪方还是抱着不死心的态度，拉着阿町亲自去了趟玄正他们的医馆。

    玄正他们的医馆坐落在一处较偏僻的地方，周围并没有什么人流。

    医馆的馆门紧锁，馆门附近落满灰尘——一看便知是有一段时间没人打理过了。

