    轧钢厂！

    财务科。

    王会计愁容惨淡，昨天一天忙的焦头烂额，也没有结果，晚上的时候，媳妇更是和他吵了一架。

    都气的回到了娘家。

    一个人郁闷的待在屋内，烟头落了一地，都没有来得及开窗户，透透风，周围的人更是和躲瘟神一般。

    看见他都绕道走。

    深怕和他一个过气的主任给扯上半点的关系，平时仗着主任的位置，也没有少欺负人，也算是一个周扒皮。

    或许他们等这一天，已经好久了。

    王会计扔下手里的烟头，从昨天和徐冬青的对话中，他算是彻底的死心了，若是让他还在这个财务室待着。

    那不是给自己找不自在。

    悔不当初。

    既然价格合适，为何还想着拿捏一下徐冬青，从他的手指缝中想要掏出一点东西来，哪怕是去了鸽子市场。

    他也打听过了，没有猪肉票的猪肉价格可是最低一块二，他有这个钱吗？

    八百块钱就能办到的事情，被他最低一千二才有可能办下来，关键还上不封顶，不要说他有这个心思。

    只要被人发现了，在轧钢厂能不能干活，都是一个问题，哪怕不被开除，被打落到尘埃中，也未尝没有可能。

    颓然的叹息中。

    王会计敲开了杨厂长的门。

    “老王，办的怎么样了。”杨厂长头也没有抬，低着头看着手里的报纸，斜眼一撇，看着老王的身体似乎有些佝偻。

    虽然头发不至于一夜白头翁，可也有些花白的头发，变得有些零星的稀松。

    “杨厂长，我没有办法了啊。”王会计无奈的接受了现实。

    “那你去车间干活吧。”

    杨厂长摆摆手，让他离开，自己作为轧钢厂的一把手，让徐冬青买两头猪，都敢吃回扣，是不是觉得他是一个摆设。

    吉祥物吗？

    两头老母猪，八百块钱想要拿下来，可是不容易，还不需要猪肉票，过年的时候，还可以个工人发下去。

    多么好的结果？

    就被一颗老鼠屎给破坏了。

    ....

    回到财务室，王会计收拾着行囊，将自己的东西都给办走了，空出了一个房间。外面还写着主任的标牌。

    颓然叹息啊。

    徐冬青远远的看了一眼王会计的背影，露出一抹嗤笑。

    “果然，恶人还需恶人磨啊。”

    “小徐，杨厂长让你过办公室一趟。”李副厂长挤眉弄眼的和徐冬青打着招呼，看来是又看见财神爷的表情。

    徐冬青点点头。

    “多谢李厂长了。”

    一路小跑。

    气喘吁吁的推开杨厂长的大门，怎么也要将自己装成一个热血青年，让杨厂长看到他的努力啊，这样才是提拔的不二手段。

    “小徐，老王认输了，现在去车间干活了，你能不能搞到老母猪啊。”杨厂长认真的看着徐冬青。

    “杨厂长放心，现在给我拿上钱，下午我就能赶着老母猪来轧钢厂。”徐冬青打着保票。老母猪就在自己的鸡肋空间中养着。

    有没有还不是他一句话的事情吗？

    这有何难？

    “不错，小伙子好好干。”

    杨厂长拍了拍徐冬青的肩膀。

    正要离开的徐冬青还是被杨厂长叫住了脚步。

    “财务室空缺一个主任，我看要不你去财务室干吧。”杨厂长随意的提了一口。

    徐冬青想了半天，还是拒绝：“杨厂长，我这刚升办公室副主任，还没有干出什么成绩来，就升财务室主任，外面的人，还不知道如何传闲话呢？”

    赶紧拒绝。

    杨厂长点点头。

    让徐冬青离开了。

    财务科，这个活可不好干啊，就是一个烫手的山芋，坐在上面就和驾在火堆中烧烤一样，除了普通的工友忌惮之外。

    在领导面前，就是一个弱鸡。

    谁家没有点事情，想要和财务室那点钱，或者请客吃饭，都能走财务室的账单，这明显就是一个无底洞吗？

    给吧。

    还的费心的遮掩！

    不给？

    那走着瞧。

    谁手上还没有一点权利啊。关键是现在有的厂子经营不善，至于原因，用屁股想也知道为什么啊。

    还不是兜里没钱吗？

    若是有钱的话，怎么会倒闭呢。

    还是在办公室喝着茶水，看报纸舒服，至于财务室的烂摊子还是丢给其他人吧，徐冬青可没有想过挪窝。

    出了事。

    有人背锅！

    徐冬青从财务室领了八百块钱就回到了家里，做戏怎么也要做全套啊，前脚拿钱，后脚凭空变出猪师兄。

    是不是有些荒诞。

    切片研究少不了的。还是老老实实的下午去附近的村庄转悠一圈，好久没有去岚姐家转悠去了。

    拿点东西，上门好好的探望一番。

    好歹岚姐也算是自己的媳妇不是吗？

    在沙发上睡了一会。

    一看时间十二点多了。

    也就骑着自行车，带上瓜果蔬菜，装了一麻袋，放在自行车后座上，朝着胡同外走去。

    “岚姐？”

    徐冬青皱着眉头，今天怎么没有上班啊。平时也没有见她请过一天的假啊，一副劳模的模样。

    今天在家待着，也算是破天荒头一次。

    “冬青。”

    刘岚心里面一阵的喜悦。

    “不上班，怎么过来看岚姐了。”眨了眨眼睛，一副开心的表情，哪怕是身上的疲惫都无法遮掩她的心情。

    “过来看一下。”

    “小弟上班了。”

    “恩，学徒工，每天也忙碌的走不开。”

    刘父母看见徐冬青更是激动的从屋内走出来。看了一眼自行车的后座上，还有一个大麻袋的东西。

    “冬青，来就来吧，怎么还带东西啊。”刘父指责道，心疼钱啊。

    想想自家的改变，都是因为刘岚认识徐冬青开始的，原本他也不抱有任何的希望，只希望岚不要后悔。

    可是现在，她家可是赚大发了，有钱，有粮，之前是村里面最破落的一家，现在谁家不羡慕他。

    新房子，小洋楼！

    地窖的粮食，就没有少过。

    唯一委屈的就是刘岚了每天起早贪黑的工作，还要给家里人做饭，长姐如母，她能付出的都已经给了。

    还能奢求她什么？

    “家里这东西都吃不完，就送过来了。”

    徐冬青打了一个哈哈。

    岚姐甩出一个白眼，拉着徐冬青走进屋内，没有了上一次的拘谨，现在的环境还算是不错，明亮的屋内。

    墙角还堆得煤炭，每个房间中都放置了一个煤炉。

