     要说人比人气死人。之前看到高丽的战船从面前的海岸线上驶过的时候，封万里还真羡慕，而那不过就是五百料的战船而已，偶尔有一艘 一千料的战船在其中，便会引来惊叹之声。现在光是千料以上就看到十余艘，便是两千料的战船也看到了两艘，那不感概才是怪事了。

      相比于封万里的惊叹，关直参谋长这一会眼中闪过了一丝怀疑之意，“封旅长，情况有些不对呀，这一次东瀛人有些多，远不像是朴得法说的小规模的袭掠。”

      “不错。”闻言的封万里点了点头，他也看出来了，凭着来的这些战船，如果拉的全是士兵的话，那是万人以上的规模了。但那又如何？兵来将挡，都已经这个时候了，四方军除了开战之外，已经在没有什么可选择的。再说了，不就是多一些的东瀛倭鬼罢了，在做足了万全准备的四方军面前算不得什么。

      封万里有足够的自信，这源于对自家士兵们的信任。最好的伙食、完整的军功体系、合适的训练大纲，最好的保障系统，没有理由训练不出一支精锐强军。拥有着这样的军队，面对着什么样的对手也不会感觉到恐惧与害怕。

      就算是这一次敌人数量多一些，那也不过就是可以拥有更多的军功而已。而事实上，这一次来的东瀛倭鬼的确不少，更重要的是，这一次他们就是冲着四方军来的。

      东瀛每一次都能够顺利的完成在高丽地区的抢掠，并不完全依靠他们的武勇，还需要有内线的配合才是。汉奸吗？这可不是一个专业之词，在高丽，同样也有高奸的存在。

      正是这些高奸，早早就将情报送了出去，送的还是有关四方军的情报，包括他们的兵力数量、包括他们的人员大致配备等等。

      消息传到了东瀛的时候，在得知高丽竟然请来了援军时，他们是先惊后喜。

      惊是因为得知敌援数量达到了一万五千人，喜的是这些援军竟然是大乾之军，这让一直想与乾军交手的倭鬼们心中兴奋。

      大乾享有着这片大陆上最富庶之地，同时也拥有着足够多的军队，让东瀛人是又恨又爱。他们喜欢这片土地，做为岛国的他们，资源贫乏，做梦都想拥有一片新的发展之地，让他们将所谓的大和民族传扬下去。

      只是看起来实力庞大的大乾军队，又让弱小的东瀛倭鬼们忘而却步。他们得到的统计消息是，整个大乾大约有军队百万人，如果是战事紧急的话，这个数字还能番上一倍甚至是更多。

      拥有如此多的军队，仅仅只是数量便把东瀛人给吓得够呛。在不清楚乾军的虚实之下，他们是没有勇气和能力来挑衅他们。这就是为何同样拥有着沿海地段，东瀛人只会来高丽这里抢掠，并没有在大乾的海岸线上滋事的原因所在。

      他们不知道招惹了大乾这个庞大的对手之后，会有什么样的结果。一旦败了，大乾会不会一怒之下发兵过海来收拾他们东瀛。虽然说看起来大乾不太可能这样去做，可是无人敢赌。

      现在好了，能够在高丽这里与大乾之军打上一仗，如此胜了自然是最好，即便是败了，那也不能算东瀛在挑衅大乾，自然也就不会有对方杀到自己岛上来的事情发生，也就是说，没有什么后顾之忧了。

      有如此好的条件，东瀛倭鬼又怎么会放弃与大乾军队好好交一次手的机会。这一次与其说是东瀛倭鬼来找高丽的麻烦，不如说是来试探大乾军队的斤两。为此，东瀛人也很是慎重，足足派出了一万两千人的大军，那可是数个幕府联合起来组成的联军。

      此时的东瀛实行的还是幕府制，全岛之上的很多事情也是由这些幕府或也可以称之为藩来做主。通常每一个幕府都有藩一人，下面是大名数人。就拿现在东瀛来说，仅是大名人数都数千之巨。每一位大名，统兵数量也是不同的，有的大名统兵数千人，有的统兵只有千人，还有的只是统兵百人或是数十人的。

      这一次前来找麻烦的幕府足有六个，所来的藩一人，大名也有上百人，由他们所带一万两千人出现在海边，其中以唯一的藩熊美成一为首。

      熊美成一，是东瀛有名的边藩，所拥之地主要以对马岛、伊岐岛和肥前区为主。或许正是因为他的地盘主要在小型的海岛之上，使得每一次来高丽犯边的时候，他都少有拉下的时候。这一次听闻要与大乾军队作战时，他更是将手下的主力都集中了起来，两个小岛上的倭鬼基本上都调光了，仅仅只是在肥前区还留下了一千人的兵力罢了。

      调兵调的多，仅是他自己，这一次所带之倭鬼数量就有五千之众，自然也就让熊美成一成为了这支东瀛队伍的暂时首领。

      战船的帮助之下，正在海边停靠行登陆之举。站在船头上的熊美成一眼中时尔担心，时尔兴奋。他害怕的就是在登陆的时候，会有乾军突然杀出，这样一来，怕是少不得要损失一些军队了。

      让熊美成一想不到的是，登陆的过程极为的顺利，眼看着主力都已经上了岸，还是没有看到一名乾军的身影。这让人大为放心的同时，也不由哈哈大笑了起来。“看看吧，这就是所谓的大乾军队，一点的胆量都没有，懦夫，懦夫呀。”

      大军成功登陆，让熊美成一的自信心是空前的高涨，很快他也带着亲信下属们登岸而来，与主力汇后之后，眼看着距离天黑还有一个时辰的时间，他便下达了大军前出十里安营扎寨的命令。

      东瀛倭鬼们顺利的前进了十里，在此过程之中，依然没有见到一名敌人的身影，熊美成一脸上是笑容不断，他已然自大的认为这是大乾军队害怕了。

      “当真是百闻不如一见呀。来呀，让勇士们今天晚上好好的休息一下，明天一早就开始我们的劫掠之旅吧。”熊美成一哈哈大笑般的说着。当然，如果他只有这样的本事也是不可能成为藩的。应有的警觉性让他叫来了自已手下的大名仓本全，“白天我们异常的顺利，这是一件好事，但并不足以说明乾军就是真的害怕了，这或许只是他们的示弱，到了晚上的时候，他们还可能会来一个夜袭。给你两千精锐勇士，你们埋伏在外，一旦有异动，他们就第一时间出击，本藩要让他们有来无回，你的明白？”

      “嗨。”仓本全当下重重点了一个头，这便出去安排了。

      战术上重视对手，战略上要藐视敌人。这是唐傲在龙院军官学校上的讲话。关直是深以为然，此时他拿着天黑前完善过的军事计划送到了封万里的手中。

      军队中只能有一个声音，这与政治上要百花齐放是完全不同的。不然的话，一旦打起仗来，令出多条，要让下面的战士们怎么去执行？

      按着吉州军的军规，参谋只有制定战术权和战场建议权的权力，是没有战场指挥权的。战争一旦爆发，军队中只有最高军事长官一个人的命令可以发出声音。

      关直将作战计划交给封万里，并对对方不解之地进行了解释之后，他的任务就算是完成，接下来就是看封万里这位四方军的旅长表演的时候。

      吃透了这份作战计划之后，封万里升帐下令。“一营长吴当，你带本部人马以及四营五营六营为左翼；二营长肖在银，你带本部人马以及七营八营九营为右翼；三营长倪士春，你带本部人马以及十营十一营和十二营等候命令由正面开始发起攻击；剩余三个营随本旅长一起，同时收集军中的所有牛角长弓，准备发起首攻。大家记住，攻击时间为子时，现在大家抓紧时间吃饭、休息。”

      所谓的东瀛倭鬼顺利登陆，这一切不过就是封万里有意为之。说起来，四方军最大的弱点就是没有战船，一旦打起海战来，丝毫没有经验的他们不仅是必输无疑，一旦要让东瀛人逃回到船上，回到海上，他们也只能是望洋兴叹了。

      即是不能海上作战，连靠海作战都没有丝毫的优势可言，那就很有必要把敌人放进来在打了。让对方顺利登陆，并远离海岸线，这就是能够发起攻击的前提，不然的话，封万里是绝对不会轻举妄动的。

      对四方军极有信心的封万里很清楚，一旦他们展露出了自已强大的军事实力之后，再想让东瀛人上当，来一个大的歼灭战将会是十分困难的事情。那便有必要在这一战中，尽可能扩大战果。而这一次不仅要打败对手，同时还要想办法缴获对方的战船，这才是这一战的重大意义所在。

      各营长领命之后很快离开，时间也一点点的过去，宁静的夜晚不过就是黎明前的黑暗，不过就是为了大战开启前的沉默而已。唯一还在动的就是天空中的飞禽，他们那在黑暗中也可以将一切看得十分清楚的双眼此时就在紧紧的盯着东瀛的军营。

