    咚咚……叮叮……

    一缕风风韵韵、金石丝竹的古筝乐声传来，给人一股委婉流畅，隽永清新的感觉。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    白衣的蔡琰，竹林中疾走中，秀飞舞。如玉的面庞上，浮现丝丝迫不及待。她自问遍识天下名曲，却从未听到过这样美妙的乐声。“这一定是新的名曲问世，听起旋律之妙，不在千古名曲《阳春白雪》之下。”

    “到底是哪一位琴中圣手所创……。”蔡琰疾走见，喃喃自语。

    “小姐，您慢一点，慢一点……。”小兰儿提着裙角，在后面追着。

    小月儿忍不住说道：“小姐但凡听到动人的乐曲，就这般不顾一切了。”

    蔡琰走出竹林的时候，视线豁然开朗，就见不远处微波荡漾的湖面上，有一座小亭。悦耳动听的琴音，就从亭中传出，又在湖上回荡……

    她越走越近，只见湖中小亭之中，一位年轻的文士，宛若儒仙一般，坐在亭中的石桌前，专心抚琴。优美的旋律，在他的指尖下传出。

    这曲声仿佛有一股魔力，引来鸟儿绕飞、鱼儿出水、虫儿鸣。

    亭中，抚琴的秦峰见到媳妇果然闻声而至，大喜过望，更加卖力的弹奏起来，望着面前的泛着紫色漆光的古筝，心说能不能再续前缘，就全靠你了。

    秦峰上一世，活到一百岁，抚琴几十年，绝对是此道高手，若说谁能够胜过他，也只有他媳妇蔡琰了。然而话又说回来，此刻的蔡琰含苞待放，因此，就与秦峰有差距了。

    曲声和风涤荡，雪竹琳琅。蔡琰忍不住走近，却又在娇羞中止步。望了秦峰一眼，就转用手袖挡住了半边玉颊，一副欲接近又害羞的模样。

    秦峰便开始电了。多亏他是后世表演专业毕业，这电放的恰到好处，又能眉目传情，又不至于吓走了媳妇。

    这时。小兰儿气喘吁吁也到了，定睛一看，“咦，这小子生的满帅的。”

    当啷~，秦峰顿时走了一个音调。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ额头青筋乱冒的时候，汗也流留了下来，心说真不愧是爷的小兰儿，这心够直，口够快。吞吐之间，真是顶不住劲。

    随后，秦峰又见到了他的月夫人。对他来说，这一切太好了，简直就是一箭双雕呀。他便想着，改明回去就赶紧制作一张大号的床榻备用。将来媳妇们全来到，也好大被同眠，既能抒夫妻情意，又能联络姐妹感情。从此跋山涉水，谷底探幽，勇攀群峰，不在话下。

    他想起群峰颤悠如此动人，便激动不已，音调暴走。

    “此人不知是谁，能弹奏如此佳曲。就是偶有生疏。”蔡琰侧身，不敢正面秦峰，害羞想走，又被佳曲引住芳心舍不得走。

    秦峰看到他媳妇侧面高耸。不禁想到，有大诗人云：横看成岭侧成峰，这位大湿人是不是看着女人作这诗的？

    侧成峰，果然诚不欺我。然而他也知道，一般人，也是很难侧成峰的。

    小兰儿眼珠一转。就从暗处抓住了一个小道士。小道士肝胆俱裂，心说四人“麻将”没看成，到是被抓住了。

    “是如此如此这般这般，你有眼不识泰山，此乃洛阳令秦峰秦子进大人也！”小道士说完，急忙开溜。

    蔡琰惊讶，露出贝齿，道：“原来他就是那个平定黄巾叛乱，又在邺城，为了百姓，不惜与权贵抗争的秦峰秦子进！原本还以为是个行伍出身的粗人，没想到……。”

    秦峰弹的这一曲，乃是千古名曲《潇湘水云》，这曲子的创作背景是南宋末年，元兵南下，临安失守，官场**黑暗，朝廷偏安江南。

    作者感慨时势飘零，满怀愤国忧世之情，却只能观潇湘二水水起云涌，遥思故国。

    而这曲子，刚好迎合了秦峰此刻的心情。抒了他对当世山河残缺，时势飘零的感慨，也迎合了秦峰欲意补满此生缺失的心。没有媳妇的人生，充满了缺失。因此对于秦峰来说，媳妇们必须全要找回来，才是完美一生。

    古琴特有的吟、揉等手法，使得曲子有了跌宕起伏的旋律，秦峰已经深陷在他弹奏的曲中。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ而蔡琰，也迷失在这旷世未曾出现的名曲之中。

    曲能传神，蔡琰依然在这描述动荡、飘零的曲中，听出了秦峰此刻的忧伤、渴盼。

    深喑此道的蔡琰能够听出这曲子的精妙之处，在她看来，这曲子，就算与俞伯牙的千古名曲《流水》相比也不相上下。

    “这人从那里学到的这曲子？咦，刚才他的曲中还有太多的忧伤和渴盼，为何忽然欣欣向荣起来，整个人仿佛都焕了青春。难道，是因为我的到来吗……。”蔡琰立刻就脸红了。

    而秦峰，一面望着蔡琰，一面弹奏着曲子。随着曲子渐进，秦峰的眼神里，闪烁过前世和蔡琰在一起的点点滴滴。

    那一世，他们身份悬殊，遭到了蔡邕的反对。那一世，秦峰驰骋疆场，争霸的雄心中，却是打破枷锁，迎娶他心爱的人。那一世，殿上的他们携手，那一世，殿下曾跪数千百人。

    秦峰的目光中充满了真挚的情意，几乎已经是实质化，那纯净的真情。在蔡琰和他对视的那一刹那，就触动了她的芳心。

    或许是上一世和这一世必然有所联系，更或是两人之间永远不会完结的情缘。两人仿佛就是千百年思念的情侣，在悠扬的乐曲中，在这一世重逢的时候，根本不需任何的话语，乐曲声，就是他们沟通的桥梁。

    蔡琰终于鼓足了勇气，走进来亭中，静静立在秦峰对面，倾听着他的弹奏。

    金童玉女，在这竹亭之中，这幅画面已经可以永恒。在这无限温馨的画面前，就算是“刁蛮”的小兰儿，也静了下来。因为她现，这对男女在一起，是那么得和谐。浑然一体。

    “小姐和秦先生，他们仿佛，仿佛生来就应该在一起的！”小兰儿不由自主的说道，她从来不相信缘分。但在这一刻，她相信了。

    但凡是情窦初开的少女，都有相同的念头，就是幻想未来的夫君是一个什么样的人。蔡琰也不例外，并十分担心。因为士族女子，多为政治牺牲品。

    小兰儿有感于此，脑海中突然萌了一个念头，“听说秦大人也是单身，又是文武全才。颇通音律，有共同爱好，何不撮合他两人！”

    在古筝的曲声中，根本不需要任何的言语，秦峰便能够感受到，他和媳妇的距离越来越近。此刻并不是身体距离近了。而是心在靠近。

    秦峰一曲作罢，他急忙起身，用他最最爱恋的目光，望着他前世一生的爱侣，行礼道：“这位小姐，在下秦峰，有礼了。”

    蔡琰冰雪聪明，从他的眼神中，看出了那份情。按理说，女孩初次见到男孩。看到这样的眼神，应该生气的。但女孩能够深深的感受到这份情的纯净无暇，毫无任何亵渎。

    女孩脸红了，福礼道：“小女子蔡琰。见过秦大人。今日能够在这里遇到先生，真是蔡琰的荣幸。”蔡琰知晓秦峰是个爱民如子的好官，竟然还如此多才，对他充满了好奇。

    秦峰则是感到，老天对他太好了，又给了他一次机会。让他找到了他的琰儿，也找到了他的月儿。原本秦峰没有找到月儿，充满了担心和遗憾，这让秦峰不会再有任何的遗憾，他誓，这一世，他会倍加珍惜。

    他并没有回应蔡琰，反而是望着蔚蓝的天空，喃喃说道：“秦峰曾经做过一个梦，在梦里，生了太多令秦峰一生追寻，一生珍惜的事……。在梦里有一位少年和少女……。”

    秦峰慢慢诉说着，一开始，蔡琰三女只是静听，然而，渐渐的，她们的花容流露出惊讶之情。

    “他的梦中，怎么会有我生活中的点点滴滴……。”蔡琰道。

    “他的梦中，怎么会知道，我的往昔一切……。”小月自语道。

    她们能够听出来，秦峰梦中的男孩和女孩的故事。虽然秦峰没有提起他本人一个字，但二女也能知道，那个男孩就是秦峰，而那个女孩就是她。

    按照常理，她们本会拂袖而去，但秦峰说出了她们生活中的每一个细节，一些细节，连她们都会疏忽掉。

    这简直太神奇了。

    然而，却又让女孩们太羞涩了。

    “十生十世的情缘……。”情窦初开的蔡琰和小月脸红了，她们想要离开这个让她们害羞的地方，但她们又愿意听这样的故事。并且，在她们的内心深处，想要成为故事中的女孩，拥有一段十生十世的情缘，这件事就是所有女孩子的梦想。

    “十生十世，秦峰多想成为梦中的那个男孩……。”秦峰真挚的望着蔡琰和小月，面对前世的两位妻，他说的一切，皆是心里话。

    秦峰知道爱妻一生的点点滴滴，他的梦，其实就是蔡琰和小月生活的写照，这让吃惊的二女有些深陷其中了。

    但是，毕竟这一世，蔡琰和小月初见秦峰。听到他说出想要成为梦中的那个男孩，不由想到，“那么，我不就是那个女孩了吗？”

    蔡琰和小月忽然脸更红了，两人忽然拉手，一起跑出了亭子。

    秦峰正说追出去，小兰儿拦住了，气鼓鼓的，双手叉腰，娇呼道：“太可恶了，怎么都是你们，我呢？”说完，小兰儿就愣住了，“我怎么会这么说？这只不过是秦大人的一个梦……。”

    然而秦峰梦中的故事太真的，真到影响了现实。

    秦峰现进展不错，想来多努力一番，媳妇就回来了。现小兰儿还在呆，不由调笑道：“那梦里的红娘，岂不就是小兰儿吗？”

    “哎呀！”小兰儿脸红了，但又感到，这个红娘，就是适合她。

    “我们……，快些回去吧。”

    蔡琰和小月儿拉着手，就向外走去。

    秦峰追出亭子的时候，见蔡琰三人不停步，便知道一定是娇羞所致。这种情况下，男生一定要主动。因此，秦峰立刻喊道：“秦峰可有荣幸，再一次相见？”

    谁知蔡琰没有回应，水袖掩饰通红的脸颊，疾步而去。但秦峰却是能够清楚的感觉到，一定没问题了。

    毕竟是这一世的初次相见，秦峰不能追的太急，因此也就止步。但已经是乐开了花，“明天就回去，找最好的工匠，打造豪华大床……。”

    这时候，对面竹林里冒出头来，一二三，三个头。一个头特别黑，一个头特别大，一个头上耳朵长。(未完待续。)

    ps：  第五更到，啥也不说了，小毅为诸位兄弟姐妹守岁。