    东边也是连绵起伏的大山，森林茂密。
    天启神国不知道是一个天然存在的神山里的空间，还是智慧女神希米亚用她的神通开凿出来的空间，亦或者是两者结合的存在，就如同是仙界里的空虚之境。它天然就存在，张三丰发现了它，然后打造出了后来的虚空之境。所以，神山里的天启神国也有可能是天然就存在的，智慧女神希米亚发现了它，然后打造出了现在的天启神国。
    “如果真是这样，这神山无穷大，说不一定在别的地方还有这样的地方，我要是能找到一个，把部落神国搬进去慢慢发展，然后再创造一些新的生命形态，那多好啊，可还有这样的空间吗？”御风东飞，宁涛俯瞰着连绵起伏的大山和森林，他的心里也在琢磨着搬家的事情。
    虽然他不愿意承认，可他还是很羡慕智慧女神希米亚拥有这样的空间建立了天启神国，还羡慕那个女人的智慧。如果把这神山比喻成宇宙中最顶尖的大学，那么智慧女神希米亚无疑就是学霸，而他则是一个学渣。
    忽然，那一丝能量波动又出现了。
    宁涛也捕捉到了，不是来自地面，而是来自天空。那是一种从来没有见过的神性能量，很高级且带着神秘感，与这片大山里的随处可见的普通的神性能量有着很明显的区别。
    那神性能量只短暂的出现了一下便消失了。
    这昙花一现般的出现让宁涛很难判断那是什么神性能量，可这个地方靠近部落神国，他不敢大意，于是御风循着那一丝能量波动的源头方向飞去。
    御风飞行有一个好处就是隐蔽性，而驾金色神云的话就太显眼了，那云金光灿烂，要是在光线昏暗的地方，隔着一百公里的距离都能看见。现在他只是在需要装逼的时候才驾金色神云，一般的飞行需要研究改成御风了。
    越飞越高，也不知道几十万米的距离被甩在了身后。期间，宁涛先后两次捕捉到了那一丝能量波动，但都是昙花一现，出现即消失，他还是没能解析出那神性能量是什么性质的神性能量。不过，也就是这两次出现的波动，他已经锁定了源头。
    一片白云被甩在了身后，眼前是一道灵光蒙蒙的能量裂缝，透过那裂缝依稀可以看见玄黄色的岩壁。
    那是神山上的岩石，看似一面险峻的峭壁，其实只是一块小石头而已。那裂缝，也极有可能只是一块小石头上的裂痕。
    在无穷的的神山面前，即便是他这样的神灵也卑微如蝼蚁，如微尘。
    宁涛并没有急着出去，而是站在能量裂缝前观察，他的心里也在暗暗琢磨：“看来，这天启神国所在的空间还真是天然就存在的，只是被希米亚打造了一下而已。连仙界都有虚空之境这种空间存在，神山又怎么可能没有？这神山无穷大，随便两个大板块棚在一起，那缝隙也够藏下一国了。出去之后我找找大的板块，边沿地带肯定会有缝隙存在。”
    学过地理的他很自然的就想到了这板块的念头，地球那点大，放神山上就如同是一块小石子，地球上的板块之间都有裂缝，这神山岂会没有？
    既然部落神国要搬家，那就应该建到裂缝空间中去，那样才稳当。建到神山表面上也很容易被发现，更容易遭到进攻。除开智慧女神希米亚和那三个伪守护神不说，仅仅是捕仙者就够让人头痛的，那货要是飞临部落神国，来一个空中自由落体，一屁股坐下来，部落神国还能剩下什么？
    观察琢磨了一下之后，宁涛收起思绪，御风穿过了能量裂缝。
    眼前又是一道裂缝，那是神山岩壁上的裂缝。
    裂缝往前延伸，弯弯曲曲，看不见尽头。
    这时那能量波动又出现了，这一次更加强烈，而且持续的时间更长。宁涛终于有机会解析这能量的结构和性质，可是还是没有结果。
    这事太神奇了。
    宁涛御风从裂缝中往前飞，一段距离之后，一片昏黄的天光迎面扑来，那是神山上的天光，就像是地球上的夕阳，金灿灿的，却又迟暮。
    当！
    一个巨大的撞击声传来，随之而来的又是那个神秘的能量波动。
    宁涛移目看去，那是几块小石头之间的峡谷。
    虽然是小石头，可一块块都有几万米高，那峡谷放地球上的话也算是一个了不起的大峡谷。
    这一次的能量波动更强烈，没有衰减，可宁涛还是解析不出是什么神性能量。不过他已经弄明白这是怎么一回事了，这地方恰好就在部落神国的上面。从那个峡谷里传递出来的能量波动穿过了神山板块之间的空袭，还有那个能量裂缝，所以神舟和他捕捉到的能量波动都很微弱，持续的时间也很短。可是现在，没有衰减和损耗，这神性能量就相当强悍了。
    “难道是什么新神？”宁涛心中一片好奇，御风飞向了那座峡谷。
    他不是无缘无故想到这一点的。
    神山上的古神都陨落了，就算有神那也只能是与他一样的渡劫上来的新神。宇宙那么大，可不止地球上有智慧生命，与地球相似的星球多了去了，其中有高等智慧生命也不是什么奇怪的事情。当初神舟不也说过吗，这神山之上有各种各样的神灵，来自不同的世界。
    从他上神山以来，他就没有见过一个活着的神，唯一见过的神也就是智慧女神希米亚，但她也是死而复生，还占据了丹妮莉丝的身体，算不上真正的新神。神舟也能勉强算一个神灵，却也是古神，不是他这种渡劫上来的真神。
    所以，想到有可能是一个新神的时候，他的心里是很激动的。别的不说，至少这神山上也会多一丝热闹的气息吧？就他一个新神，他真的是很寂寞。
    当！
    当当当！
    神秘的能量波动加剧，还不知道是不是新神，但就这能量波动的频率，宁涛有利于怀疑即将出现的存在的情绪有些失控了。
    御风迈过峡谷口，宁涛的视线豁然打开。
    眼前是一个狭长的峡谷，就在峡谷口不远的一块巨大的岩石上，一丛鲜花开得正艳。那鲜花朵朵雪白如玉，就连叶子和藤蔓都是白色的，给人一种无比圣洁和神圣的感觉。
    它扎根在那块巨大的岩石上，占据了很大一块面积，看上去就像是有人精心培育出来的名贵花株。它的花朵，最小的花蕾也有碗大，最大的和他的脑袋差不多大，花瓣繁多，不仅白还晶莹剔透，十分美丽。
    宁涛很快就确定了，这是真的花，不是什么能量形态。
    难道是与神舟一样，在这神山上土生土长的植物神灵？
    宁涛心中一片好奇，他大步走了过去，一边客气地道：“这位花前辈，我是这神山上的天命送子神，敢问花前辈是……”
    没等他把一句话说完，那花株突然扬起一条藤蔓抽了过来。
    劲风如刀，那藤蔓上的花朵散发出迷人的幽香，只是嗅了一口，宁涛就有头晕目眩的反应了。
    造化之力出动，头晕目眩的感觉瞬间消失，他闪身避开。
    那开满鲜花的藤蔓抽在了岩石地面上。
    当！
    宛如战锤砸在铁板上的声音在山谷里回荡，那岩石转瞬间就变了颜色，眨眼之前还是玄黄色，可一转眼就变成了白色。
    宁涛这才发现，这花株周边的地面全都是白色的，一尘不染。
    看来，之前听到的那些当当当的声音，不是这花株情绪失控，而是人家在打造自己的居住环境。
    这花株是一个神灵，实锤了。
    那藤蔓落空之后突然扬了起来，灵蛇一般缠向了宁涛，藤蔓上的花朵全都合拢，不再开放。
    宁涛保持着克制：“这位花前辈，我没有恶意，你这是干什么？”
    突然，藤蔓上的朵朵花朵张开，每一朵鲜花都向宁涛喷射出一团白浆。
    之前那股让人头晕目眩的神秘幽香数以百倍增加，虽然有造化之力镇压解毒，可宁涛还是难免出现了一点幻觉。
    隐约里，他好像看见了一个身材修长，身姿婀娜的白发女人，身上开了白色的鲜花，美得让人窒息，可那眼神却凶巴巴的，让人不敢亲近。
    还真是产幻了啊！
    不过宁涛也还能把持住，探手一招，超度锅出现在了他的手中，他随手一挥，锅底骤然变大，如一面墙一般挡在了他的身前，随之而来的一挥，那些从花朵之中喷出的白浆全都射在了他的锅底上，那藤蔓也撞在了他的锅底上，又发出了一个当的声音。
    宁涛抖了一下手，平底锅锅底上的白浆一团团掉落，落地便是一股股白烟冒起来，就连神山上的神石竟然都被腐蚀得千仓百孔！
    这货这么美丽，却如此之毒！
    宁涛的心中也有了一点火气，持锅说道：“你够了啊，我已经说得很清楚了，我没有恶意，如果你再攻击我，那就别怪我不客气了。”
    哗啦！
    一根根藤蔓全都扬了起来，数不清有多少条，那感觉就像是突然起了一股风，吹起了一个女人的头发一样。
    每一根藤蔓上的花朵都闭合了，含苞待射。
    这就是花的回应。
