    大明市，大明饭店，郑蓝和王勤在一桌靠落地窗的位置现对而坐，桌上摆满了地方特色的菜肴。

    “蓝哥！云省果然不错，菜的味道不错，人也长的水灵动人，果然没白来。”王勤一边吃，一边笑道。

    “都什么眼色，明天带你去见什么叫真正的水灵小妞。”郑蓝笑道。

    自从从峡洲公安局出来，两人都是聊一些无关痛痒的话题，其他的话题是一个字也没提，包括议论金猴他们五人，小心的有些过头，好像提上一嘴就会被抓走似的。

    “不是吧！还有更水灵的？”王勤一脸不相信，头抬了抬，示意郑蓝往那边看，接着道：“你可别骗我，只要能找到像这么水灵的我就满意了。”

    郑蓝转过头，看了一眼王勤所指的水灵小妞一眼，马上把头转了过来，没好气的吐出两个字：“出息！”

    “不是吧！这样的还上了你的法眼？”王勤大感惊讶。

    那妞皮肤白皙，大大的眼睛，小巧可爱的鼻子，薄薄的嘴唇，不胖不瘦，身材高挑，除了明星，已经很难找到这样的美女了，没想到郑蓝一脸不屑。

    要求是不是太高了一点？

    “这妞是不错，不过你的眼力还是太差，她最少四十出头，都可以当你妈了。”郑蓝道。

    “有那么老？”王勤一脸不相信，又偷偷看几眼，无论怎么看，都看不出那妞已经四十出头的人，接着问道：“你是从哪里看出她四十出头的？”

    “菜鸟就是菜鸟，自己慢慢体会吧！”郑蓝露出一脸花丛老手的神色，鄙视的道。

    王勤很是不服，再次抬头看了过去，想要从某些地方判断出对方的年纪。

    只不过这次看过去，那水灵美女刚好看了过来，两人就这么四目相对了，就在王勤感觉有些不好意思，准备收回目光的时候，只见那水灵美女微微一笑，露出一嘴参差不齐的虎牙。

    王勤不禁吓了一大跳，打了个机灵，马上收回目光，假装没看到。

    “有毛病！这么漂亮的外表却长了一嘴龅牙？这是故意留的吧？”王勤低声嘀咕了一句。

    “这个世界上，根本没有完美的女人，总有某些地方存在瑕疵的，现在知道了吧？”郑蓝道。

    “不至于吧？九十年代有很多港星就很完美。”王勤反驳。

    “撤！看起来是很完美没错，都不知道她们私底下去整容花了多少钱？那都是假的。”郑蓝道。

    王勤无言以对。

    酒足饭饱，两人直接在大明饭店住下，去了客房休息。

    一进客房，王勤掏出手机，斜躺在沙发上，刷着斗音，一边刷一边笑。

    不多时，进入一个直播间，这个直播间可不是随便点的，而是看了章清怡微信公众号更新了文章。

    从里面知道了id，然后搜索的。

    直播间里，一个蒙着白色面纱，穿着古代服装的美女，在一个山清水秀的小河边弹琴。

    直播间的人气并不高，只有几百人。

    王勤二话不说，马上刷了31朵鲜花，直播美女还没来得及感谢，马上有人刷了一辆保时捷。

    王勤的鲜花可不是乱刷的，31代表的是手机输入键盘的z，意思就是在吗？

    而这个刷保时捷的就是章清怡了，明显她一直有在直播间等待。

    直播的美女很高冷，一直认真弹琴，似乎对刷礼物的人没什么兴趣。

    随后，王勤和章清怡用他们才能看懂的语言开始对话。

    “郑蓝这几天都没有和金猴他们联系吗？”章清怡问道。

    “没有，至少我没发现。”王勤马上回复。

    “金猴等人我们一定要抓到，你多注意郑蓝的一举一动。”章清怡道。

    “好的。”

    郑蓝见王勤看直播看的很投入，还一直在打字，不知道为什么，也来了兴趣，靠近王勤，视线落在王勤的手机上。

    王勤不慌不忙，继续在直播间发言：美女真漂亮，几个嘉年华可以约？

    “附近就能搜索到这样的美女，这妞不错吧？这个能看出几岁？”王勤见郑蓝凑了过来，神色不变的问道。

    “直播间的美女你也敢信？见了面吓死你。”郑蓝答非所问。

    “装什么大款，有本事先来个嘉年华。”直播间里，有网友看到王勤的发言，开始鼓动。

    王勤真刷了一个嘉年华，然后发言叫嚣：“穷比靠边站，这样的美女不是你们能看的。”

    直播间的吃瓜网友没想到这个叫鬼手的家伙真刷了一个嘉年华，一时惊呆了，一个嘉年华可不少银子，这绝对是真土豪啊！

    “玛德，你这二货。”看到王勤的举动，郑蓝被气到了，一巴掌扫中王勤的后脑勺，怒道：“钱是从天上掉下来的吗？”

    “没事，反正这钱是周应强那小子给的。”王勤笑道，那样子要多傻就有多傻。

    郑蓝脑海里已经勾画出一个画面，一个冒着危险贩的混混赚来的钱都用来打赏主播，还有比这更败家的？

    以前听说有人用卖肾的钱去打赏主播，郑蓝是打死也不相信，现在看了王勤的举动，开始相信了。

    章清怡何尝不是被王勤的举动吓了一大跳，那是可是三万斗币，就这么刷出来。

    “谢谢鬼手大哥！谢谢！”美女主播那高冷的神情已经冰山融化，用最温柔的语气连连道谢。

    “能约不？”

    此时，王勤一心多用，一边在直播间里瞎聊，一边和章清怡交流，表面上起来很轻松惬意，实际很费脑细胞。

    郑蓝觉得王勤就是个二货，看了一会儿，就懒得在看了，坐到另外一边去了。

    “当然可以，欢迎来卧虎沟玩，这山清水秀，还有很多好吃的地方美食。”主播美女一边笑着，一边加了王勤为好友。

    王勤没想到只是一个嘉年华，就让这美女主播变的这么热情，心中感概：果然有钱就是爷。

    郑蓝一走开，王勤感觉压力减轻了不少，一边和主播瞎扯，一边给章清怡透露信息：“表示这几天郑蓝都没有任何异常。”

    “你再仔细想想，如果郑蓝真的什么都没做，金猴他们五人怎么可能在那么紧急的状态下消失的无影无踪？”章清怡发送信息。

