    第196章召唤7

    “老板，自从开启星际时代，九州星上的人类渐渐移民到了中央星群，几百年前九州星已经被设为最高环境保护区，想要进入环境保护星打报告就要打一个月，即便星盟同意咱们去九州星寻找遗留的文化资料，其他的遗址保护机构也不会同意的。疏通关系用到多少钱不说,时间也会拖得很长。”

    不是没有人企图用古文化来给自己开发或合作的商业星球招揽更多的资源，可惜没有一个人能成功。

    “当年有一波人打着恢复原生星球自然环境的噱头，在星网引起了一场轰轰烈烈的活动，他们的成功，导致了很多人类遗留下来的文明被大自然反过来侵蚀，腐朽倒塌化为灰烬。想要到九州星探索文明，势必要破坏几百年来自由发展起来的自然环境。”玫玫的助手适时的补充,“一旦毁坏哪怕是一棵树,赔偿是小，坐牢是大。”

    单从老宅的风格来看，即可获知他们老板的偏好，所以几个人一直加班加点的了解九州星现今的政策，也想过用一些特殊渠道进入那里，只可惜，复古风潮之所以热门却稀少的原因，不过就是因为利益和成本不成正比。

    沈洛禾看向面前的两男一女，笑道：“巧了，九州星的古文化建筑风，我非常了解，等明天我会将资料整合，你们通知建筑团队让他们派人跟我交接。”

    不说玫玫，便是两个助手都眼眸发光，玫玫不认为老板会骗他们，更不认为有人敢在老板面前耍手段，但仍是沉声提醒,“您的资料不能直接给他们，要到版权部门注册，代表是您家族留下的文化遗产，具有独享性。这样避免他人反将资料霸占，用在别的客户上以此获利。”

    星际时代注册版权非常便捷，通过星网一天就能办下来，沈洛禾把从本源世界的度娘中的关于建筑学和古文化统一下载整理好后，又抽空回了趟武侠世界。

    她委托花家收集的书籍中有很多讲述民间杂学的孤本，不知何人编写的鲁班术就在其中。

    所有相关书籍沈洛禾一并扫描到电脑上，让老宅管家做了备份，一份电子版夹杂着某几项通讯、运输等技术的图纸全部传送到国家相关部门。

    花了二十四个小时将事情全部处理完，她并没有第一时间选择离开。

    每次前往低危世界要扣除1000积分，而有了时间差，她在这里待上七天，也不过是星际时代的一天。一天的光景她还消耗的起。

    陆小凤、花满楼、林平之、王夫人、东方不败全都在餐馆等着沈洛禾，见她来到大堂，王夫人先迎了过来，握住她的手亲亲热热的唤道：“妹妹，这大半年的你到哪里忙活去了，真是分外想念！我还没有跟你道歉,我这不孝子给你添了不少麻烦！”

    林平之儒雅的公子哥范立刻被破坏，他微微涨红脸轻咳一声,提醒老母亲不要说些他年少不更事时的冲动事。

    沈洛禾笑了笑，看王夫人面容俏美，眉目柔情，竟是比之前要年轻不少，立刻了然的反问，“王姐姐是不是泡过我家温泉了？”

    城堡的温泉在安装之际，低危世界便可同享，她倒是希望能借此多多招揽女客。末世世界还好说，男女强者达到了一种平衡，来往的客人和病人中有不少亮眼的美人，而武侠世界的女侠们多是不好接触的性子，普通闺阁女子的限制又太高，以至于男客远远多于女客，最常来的也只有花家的几位嫂嫂了。

    沈洛禾也很想在老宅经常看到漂亮小姐姐们一起玩耍、泡澡的场景！

    王夫人捂嘴浅笑，“我呀！是恨不得在妹妹的旁边盖一栋宅子。”

    “好呀！姐姐想盖可以买块地皮，盖大盖小随自己心意。”沈洛禾故意玩笑道：“餐馆东侧的地我还没下手，若姐姐有意，尽早买来，也省得我总是忍不住想花钱。”

    王夫人双眸噌亮，“妹妹说的可是真的？我原以为你会不喜欢有人在附近盖宅子，扰了你的清静！”

    “怎么可能，这里要是常住的人多了，我的生意不是能更火爆了嘛！”

    边城毕竟离餐馆有段距离，富贵人家可以每日派遣车马仆役不辞辛苦的往返，但普通百姓则不然。只要这里有一户住，没谱就能招来更多的人家，哪怕是起个度假用的小庄子都对老宅利大于弊。

    王夫人当下拍巴掌，唤着随行的侍女风风火火去了边城，徒留自己儿子尴尬的坐在那里，幸好陆小凤是个社交达人，有他在没有暖不起来的场，就连东方不败都能偶尔对他露出一抹浅笑。

    反倒是花满楼腾出空，跟沈洛禾讲明他们前来的用意，原来已经到了陆小凤传奇绣花大盗的时间线，绣花大盗在前几日出现并绣瞎了镇远镖局护镖人的眼睛，盗走八十万巨额镖银。

    花满楼捏着茶杯的手指微微泛白，形容绣花大盗时情绪掩盖不住的起伏着，“他一身红衣红鞋女子打扮，却有满脸的络腮胡子。他绣工了得，出手狠辣。”

    虽然沈洛禾早就知道绣花大盗的情节，也知道绣花大盗其实是个贼喊捉贼的官差，但听见花满楼的形容，下意识的看向了东方不败。

    一身绯红锦缎、容貌精致的东方不败敏锐的回望过来，他皮笑肉不笑的说：“谢谢，陆小凤还披着一件红披风。”

    沈洛禾表情淡定的接口，“可陆小凤的武器可不是绣花针！”

    “我们请东方教主一叙，也是有这个原因。”陆小凤目光微凝，“我怀疑凶手故意模仿东方教主的武器，令其身份扑朔迷离，以图破坏两国关系。”毕竟丢失的是王府的钱财，涉及到皇亲国戚兹事体大。

    东方不败冷笑，“何等小人……”话未说完，几人便被餐馆门口进来的人吸引了，因为不是饭点，零散的客人都被请到城堡大厅用餐，如今餐馆没有招待生人。而这人头戴黑色管帽，身着总捕头的衣服，这衣服虽是统一裁制，用料却有一种低调的贵气。

    男人容貌平平，一脸刚正不阿，他环视一周，目光滑过沈洛禾露出惊艳之色，很快收敛，看向陆小凤和花满楼时微微一笑，而落到东方不败的脸上，多了一份锐利的审视。

    (本章完)

