    一场廷议无疾而终。

　　许多人本来想要争先恐后捋起袖子狠狠骂一骂徐谦，借此来抱住杨学士的粗大腿，谁晓得事情会变成如此。

　　至于徐谦当殿大骂杨廷和，胆大包天，可是人家杨廷和都说了，人家这是负责任的举动，是忠厚善良的体现，杨学士既然定了性，你能奈何！

　　众人此刻只能苦笑，除了苦笑之外，实在没有其他的表情出来。

　　廷议结束后，嘉靖绷着个脸出了金殿，好不容易坚持到了暖阁，随即便忍不住捧腹大笑起来。

　　黄锦今日没有随嘉靖去崇文殿，一直在暖阁这边候着，一时莫名其妙，忍不住道：“陛下何故大笑？”

　　嘉靖兴致勃勃地将事情说了一遍，黄锦先是目瞪口呆，随即也笑起来：“都说徐谦是吃了熊心豹子胆的，今日算是见识了。”

　　嘉靖撇撇嘴，道：“你等着瞧吧，好戏还在后头呢，朕现在算是琢磨出来了，这个家伙既然闹了这么一出，就肯定不会罢休，杨先生那边头痛的日子还多着呢。”

　　黄锦不由干笑一声，不敢接腔了。

　　却说徐谦出了午门，坐上了轿子，却是不去皇家学堂当值，吩咐轿夫道：“回府。”

　　虽然说皇家学堂是徐家把持，当值不当值也没人过问，徐谦不在，学务的事自有周泰来处置，可是眼下天色还早，廷议出来就回府，若是被御使得知。少不得要弹劾几句。

　　可是徐谦却是不在乎，舒舒服服地躺在轿子里打了个盹，也不知走到了哪里，在前头的轿夫打了个趔趄。轿子摇晃，差点没把徐谦颠出来，徐谦忍不住掀开帘子道：“你和杨廷和有什么仇？摔坏了本大人，岂不是要陷杨廷和不信不义？”

　　他说了句轿夫听不懂的话。脸色又缓和起来，道：“走路小心一些，是不是脚崴了？若是如此，我便下脚步行也可以。”

　　轿夫忙道：“大人，不妨事。”

　　徐谦点点头，放下帘子。

　　等到回到府中，桂稚儿见他回来，惊讶地道：“夫君今日怎的回来这样早？”

　　徐谦大言不惭地道：“我放心不下你，所以提早回来了。”

　　桂稚儿却是不信。道：“你休要逛我。平时也不见你放心不下。”

　　徐谦只得苦笑道：“好吧。我实话说了，其实我是听到外头有许多不利的流言，有人要伺机报复我。所以小心为妙，以后就老老实实呆在家里了。”

　　桂稚儿愕然。道：“怎么，谁要伺机报复你，你是堂堂朝廷命官，再者说……”

　　徐谦制止她追问，道：“男人在外头的事，你坐在家里如何知道，人心险恶，不得不防，我呆在家里陪着你难道不好？”

　　听了这话，桂稚儿竟也不紧张了，反正他喜欢呆着自然呆着就是了，笑吟吟地道：“就怕到时候你又三天两头不着家。”

　　徐谦陪着桂稚儿闲坐了一下午，等徐昌当值回来，徐昌虎着脸叫徐谦到书房里去说话，冷哼道：“听说你今日没有去皇家学堂当值？现在正在风口浪尖上，你怎的这样不晓事？这不是授人以柄吗？”

　　徐谦笑呵呵地道：“爹放心，孩儿自有主张。”

　　“你就是太有主张了……”徐昌恨不得拍桌子叫骂：“所以才这样没有规矩，既然是官身，哪有招呼都不打就回家的道理？”

　　责骂一通，徐谦乖乖地应了，溜出书房去，却是把徐勇、徐寒一起叫来，道：“二位堂哥，能帮个忙吗？”

　　平时徐谦极少请人帮忙，现在难得有这么一次表现的机会，徐勇和徐寒好奇地打量徐谦一眼，不晓得他怎的突然转性，却都点头道：“有什么事吩咐就是，咱们是什么关系，自家兄弟，帮忙二字太生分了。”

　　徐谦笑呵呵地道：“请你们帮忙出去传个消息，就说今日廷议，我因为得罪了内阁大学士，所以某大学士怀恨在心，决意痛下杀手，已是买通刺客百名，伺机报复，这消息一定要广而告之，让所有人都知道。”

　　徐寒愣了一下，才是道：“某内阁大学士莫不是杨廷和？堂弟，你今日又得罪了他？”

　　徐谦忙道：“某内阁大学士就是某内阁大学士，就传这个消息。”

　　徐勇道：“眼下内阁的大学士除了杨廷和还有谁？王学士已经病入膏盲，他哪有这个闲心？堂弟，有人要刺杀你？为何……”

　　徐谦本来是希望老爷子徐昌来传这个消息的，怕的就是徐昌过于关心要问东问西，现在听到两个堂兄也是如此，苦笑道：“这些事说了你们也不明白，放心，我绝不会有什么危险，只求你们把消息传出去，闹得满城皆知就成，事成之后，我请你们吃酒。”

　　徐谦这个人神神怪怪惯了的，徐寒、徐勇也就没有多问，虽然满腹都是疑心，不过晓得这个堂弟满肚子的鬼主意，也就应下来：“这事交给我们，保准明日就传得满城风雨。”

　　却说杨廷和在内阁下值，第一件事便是拜见王鳌，自称门生拜谒恩府，这也是没办法的事，今日被徐谦骂了个狗血淋头，本来杨廷和倒不是不想去探视，实在是内阁少了个王鳌之后，所有的事都积压在他的肩上，实在是抽不开身。

　　可是现在却是不同了，眼下这么多人说他忘恩负义，说他不尊师长，为了平息争议，他必须得表个态度出来。

　　王府的门丁拿着杨廷和的拜帖飞快送进去，过了好一会儿，王鳌的长子王芳便走出来，恭恭敬敬地给杨廷和行礼，道：“杨公光临寒舍，家父知道了很是高兴，特意命我来迎杨公，杨公，请进里说话。”

　　杨廷和的脸色温和，问道：“令尊病情如何？早就想来探视，无奈脱不开身，内阁的事你是晓得的，本来人手就不足，眼下令尊又是大病，哎……”

　　王芳忙道：“家父也是这样说的，他说杨公事忙，应当先紧着公务。”

　　二人一边说，一边到了厅中。

　　其实虽是得了不治之症，王鳌倒还不至于在病榻上一动不动，他听了杨廷和到来，连忙换了衣衫到厅中侯他，杨廷和一进厅中，看到王鳌形如销骨之态，顿时也是黯然不已，连忙上前，竟也不顾体面，行了个大礼，道：“王公……”

　　王鳌吓了一跳，连忙去扶他，道：“不必多礼，你我同朝为臣，岂……”

　　杨廷和顺势而起，深吸一口气，道：“虽是同朝为臣，可是王公大恩大德，介夫铭记在心。有些话不吐不快，若无王公，岂有介夫今日，只是……哎……”

　　王鳌露出笑容，道：“先坐下来说话。”

　　杨廷和先是搀着王鳌坐下，自己才侧坐一边，到了这个时候，什么争权夺利的心思都随着这病情烟消云散，这两个有过无数瓜葛恩怨的人坐在这里四目相对，杨廷和吁了口气，道：“闻知王公噩耗，介夫近日一直心神不宁，王公的身子近日好些了吗？”

　　王鳌笑吟吟地道：“好得很，你不必牵挂，倒是老夫现在不能视事，朝中的干系就都维系于你一人，你的担子不轻哪。”

　　杨廷和吁道：“这倒无妨，倒是王公不要有什么顾虑，安心养病才好。”

　　说到这里，二人俱都默然，竟是有点冷场，毕竟心里有了疙瘩，说起话来，再不可能如从前那般交心了，杨廷和心中生出些许悲意，突然道：“今日廷议，徐谦弹劾介夫不尊师长、排除异己，此事，王公听说了吗？”

　　“竟有此事？”王鳌愕然，随即冷峻不禁，像他这种人什么样的场面都见过，阴谋诡计什么的早就习以为常，他只是不曾想到徐谦会用这种绝户的办法去‘自保’。细细一想，王鳌心里也不由暗暗赞叹，说起来，这个法子还真管用，不过话说回来，能使这种手段的人，这得面厚心黑、不择手段到什么地步，这个徐谦年纪轻轻，手段却是老辣，连王鳌都不由佩服。

　　杨廷和慢悠悠地道：“徐谦这人实在是诡计多端，王公怎么看？”

　　王鳌道：“此人虽有诡计，可毕竟只是竭力自保而已，杨……介夫，你听老夫一句话，犯不着和他为难，此人胸有韬略，其志不小，将来接替你我之人，必定是他了。何必非要鱼死网破呢？”

　　王鳌这算是向杨廷和求情，杨廷和却是道：“刘瑾岂不是也胸有韬略？其志难道小了吗？这个徐谦，老夫眼下虽拿他没有法子，可是迟早总要给他一点苦头。”

　　王鳌摇摇头，不由莞尔笑道：“你呀，就是咄咄逼人，从前是这个脾气，现在依然不改，教诲的话，老夫也不说了，我这已是半截入土的人了，多说也是无益。”

　　王鳌现出几分疲倦，什么功名利禄，什么争权夺利，到了他这个时候，一切都成了云烟，勾心斗角的事，他已是没了兴致，便站起来道：“老夫晓得你会来，你陪老夫到院子里走走吧，你我也算师生一场，好久没有一起走一走、说说话了，以后怕也没有这样的机会了，今日，就算最后一次吧。”