
　　听到叶通玄有些兴趣的样子，中年男子虽然不想暴露自己的底细，但毕竟叶通玄开口问了，他哪有不说的道理。

　　只能慢慢地说道：“我们炼器宗不算是一个名门大宗，里面的宗主也只有筑基修为。早年前曾经也辉煌过，甚至是金丹势力，可惜时过境迁，慢慢衰落，沦落到现在这个地步。我们宗门还有前辈流传下来的炼器之法，这也是我们目前的主要收入来源。”

　　上古的炼器之法？叶通玄对此来了兴趣，若真是如此，那这炼器宗，正好能够为自己修复傀儡。

　　不过，在此之前，他也不知道这炼器宗有没有这个能耐，如果有，让炼器宗对自己的傀儡进行修复，那就再合适不过了。

　　中年男子也不是没有怀疑过，此人是不是在试探他们的底细，好出手灭掉他们。

　　毕竟他们也算是知晓了此人洞府的具体位置，虽然有大雾弥漫，但是凭借着他筑基修为的记忆，日后想要找回此处，也不是不可能的事情。

　　但转念一想，如果此人真的想要对他们不利，之前在被怪鸟围杀的时候，他完全能够坐壁上观，不出手相救。凭借他们自身，是不可能有机会从那些怪鸟口中逃脱的。

　　“你们先今来坐坐，我有些事情要问你们。”叶通玄再次开口道。

　　中年男子面露难色，虽然现在能够基本确定，此人对他们并不歹意，但是出门在外，多留个心眼总是好的，毕竟小心驶得万年船。

　　若是就这样进去了，生死大事可就完完全全捏在别人手里，现在在阵法外面，最起码还能挣扎一下。

　　似乎是察觉到了中年男子的犹豫，叶通玄再次开口道：“谨慎是个好品质，但总是畏手畏脚，瞻前顾后，那就不是什么好事情了。”

　　语气之中，已经有些不耐烦。他毕竟是筑基后期修士，三番两次的诚意邀请，这些人总是心存顾忌。

　　了解炼器宗的信息，不是非他们不可，若是实在不愿意，叶通玄无非多花些时间，四处打听一下就是了。

　　“多谢前辈邀请，我们这就进去。”紫衣少女挺身向前，朗声说道。

　　少女清脆的声音十分空灵，回荡在这弥漫的雾气之中，中年男子闻言，却是面容一苦，想要阻止，现在已经是来不及了。

　　“好，你们先今来休息几日，等我闭关出来之后，再进行详谈。”叶通玄的声音从光幕里面传来。

　　“紫腾，你好糊涂！”中年男子低声说道，语气中十分懊悔。

　　“徐师叔，事已至此，多说无益，我们宗门的危机，这位前辈说不定能解决。”紫衣少女目光坚定，大踏步的走了进去。

　　中年男子摇了摇头，随后跟了进去，另外几人，也是亦步亦趋的跟在后面。

　　进入光幕之中，里面的灵气浓郁程度让众人感到十分吃惊。这里的灵气浓郁程度，甚至比他们所在的宗门灵山还要不遑多让。

　　要知道，这里只是叶通玄的暂时性洞府，灵气都如此浓郁，此人的修为可见一斑。

　　进入之后，众人还是没有见到叶通玄的影子，由于知道叶通玄修为不低，各位都十分拘谨。

　　尤其是进去之后不久，两只一人多高的巨兽出现在五人面前，中年男子反应最快，下意识地祭出法宝，做出了防御姿态。

　　定睛一看，才发现是两只巨大的傀儡兽，四个年轻人是第一次见这样的巨兽，不由得惊呼出声，这些傀儡带来的压力，甚至不弱于筑基修士。

　　即便是中年男子，见到这些傀儡，心中也是十分惊讶，这种等级的傀儡，他也是第一次见，心中自然是十分震撼的。

　　这些傀儡虽然十分吓人，但是上面毫无灵气波动，看起来根本就没有运行。

　　在两只巨大的傀儡注视下，五人有些局促不安，不过，好在这些傀儡没有进一步的动作，他们心中倒是安顿下来。

　　“徐师叔，这傀儡是不是有筑基修为？”其中一名年轻修士试探着问道，对于这样的一个傀儡，他十分好奇。

　　“少说话，抓紧时间休整，不要乱动这里的东西。”徐师叔面色一沉，十分谨慎的说道。

　　然而，这个年纪的修士正是十分好动的时候，这个大厅的一处石台上面，散落着一些功法。

　　那紫衣少女见到这些，不由得好奇心大起，直接拿起石台上的一本，动用神识查看。叶通玄没有在上面用神识封锁，因此，紫衣少女很容易就察觉到了里面的内容。

　　但用神识察觉到里面的内容的时候，紫衣少女整个人都怔住了。天籁小说网

　　里面居然是一篇炼气顶级的功法，对她来说，已经十分珍贵了。

　　紫衣少女察觉到里面的功法，当下便是起到了想要拿起来的心思。只是，还没等紫衣少女伸手，一旁的中年男子便出生提醒道：

　　“紫藤，不要乱动这里的东西！”

　　被中年男子这么一说，紫衣少女下意识地缩回手，显然，对于中年男子，她还是十分畏惧的。

　　这时，一面石门缓缓打开，一个十分年轻的修士走了出来。

　　众人立即起身，目光齐刷刷的望向走出来的年轻人。

　　“让诸位久等了，十分抱歉。”叶通玄面带微笑，对众人还是比较有礼貌的。

　　“晚辈见过前辈。”中年男子拱手说道。

　　“不必多礼，聊聊你们炼器宗吧。我这里有几件损坏的法宝，不知道你们能不能进行修缮。”叶通玄开门见山，直接说出了自己的需求。

　　中年男子面色一震，原来叶通玄帮助他们的目的在这里，想到此处，他紧张的心情也总算是放松下来。

　　既然这位前辈有求于他，他们的安全自然是得到了相应的保障，但是，他也不敢夸下海口，毕竟现在的炼器宗已经是今时不同往日，不一定就能满足这位前辈的需求。

　　因此，他十分谨慎的说道：“前辈，炼器的事情晚辈不太清楚，具体的事情，只能问问我们宗门长老。”

　　等回到炼器宗，有宗门作为后盾，他们几人也有一定的安全保障了。

　　叶通玄想了想，答应了下来：“那我就和你们走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十八章：双方见面免费阅读。https://xs.23sk.com 