    “哟，大白还来劲了。”

    “都这个时候了，大白还想再忽悠老叶？”

    “难道大白还有什么绝招没使出来？”

    看到莫白立了一个flag，电视机前一众看客不时滴沽。

    “我看大白要翻船了。”

    “是呀，见好就收，还想忽悠，这不可能。”

    明摆着老叶一直都在嘲讽莫白，这还怎么能忽悠得下去？

    不过，看到莫白来劲了，众人眼睛一眨也不眨，倒想看看莫白还有什么绝招。

    【莫白：行呀，既然你智商比我多两斤，那敢不敢接受一个测试？】

    【叶鹏：没问题！】

    【莫白：我给你出几道简单的智力测验题，试试你的脑袋是否好使。】

    【叶鹏：好。】

    【莫白：会学话不？】

    【叶鹏：没问题！】

    【莫白：从现在开始，我媳妇儿说啥你说啥，明白不？】

    【叶鹏：来者不拒！】

    【莫白：开始！】

    【贾铃：啥玩意儿？】

    【莫白：就平时咱俩玩那个玩意儿。】

    【贾铃：准备好了吗？】

    【叶鹏：好了。】

    【莫白：错！我媳妇儿说“准备好了么”，你也说“准备好了么”，这叫学话。】

    智商测试题一出，瞬间笑尿了众人。

    “哈哈哈，哈哈哈，莫白这个大忽悠，这招太阴了。”

    “可不是，贾铃一说准备好了吗，谁都会下意识的说好了，可你若说好了，这便掉人家坑里了。”

    不过，虽然这个智商测试坑了老叶一把，但老叶明显还是认为莫白是大忽悠。

    【叶鹏：“你这摆明是坑我？”】

    【莫白：“哪坑你了，说了学会，你竟然不学。”】

    【叶鹏：“谁知道你从哪开始的，重来？”】

    【莫白：“你确定重来？”】

    【叶鹏：“确定。”】

    【莫白：“万一你还是学不来呢？”】

    【叶鹏：“不可能。”】

    【莫白：“那好，开始。”】

    莫白示意游戏再次开始。

    扮演莫白老婆的贾铃开始说道：“准备好了吗？”

    “准备好了。”

    有过刚才教训，老叶不再上当，并没有回答说好了，而是学着贾铃说的一样。

    就在大家以为老叶这一次不会被坑的时候，贾铃突然说了一句：“哈哈哈，孩子他爸，他又错了。”

    【叶鹏：“我哪有错？”】

    下意识的叶鹏就喊了一句没错。

    可是，当叶鹏说完这一句话，他便有一些吐血了，他发现，自己又被莫白给坑了。

    是的。

    他还是与上回犯的毛病是一样的，并没有完完全全的重复贾铃的话。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “孩子他爸，他又错了，老叶完了，这回是真错了。”

    “服了，这回我是服了。本来我以为老叶智商回来了，不可能被莫白坑到了。现在好了，在莫白这个大忽悠面前，哪怕你智商正常，不，哪怕你比别人还聪明，你同样还会被坑。”

    “肯定的呀，莫白这丫的坑人手段太狠了，哪怕老叶一直防着，也免不了被坑。”

    一众看客目瞪口呆。

    他们发现，别说是叶鹏了，就算是他们上场，同样也会被坑。

    不过，好在老叶认准了莫白是大忽悠，虽然再一次回答错了，但老叶还是说道：“停，你这是蒙人的这叫！你要整就整那个智力测验那个。”

    【莫白：你真要智力测试？】

    【老叶：当然，我智商刚刚的。】

    【莫白：我看还是别来吧，就你这智商，我就给你出一个3岁小孩子的脑筋急转弯吧。】

    【叶鹏：你别整三岁的，有能耐你整四岁的。】

    【莫白：四岁的你行么？】

    【叶鹏：五岁都不在乎。】

    【莫白：你看看，他只在这个年龄段混了，咱还怕他干啥。请听第一题。】

    【叶鹏：说。】

    【莫白： No.one，一加一在什么情况下等于三？】

    这个题一出，不少观众也奈闷了。

    一加一等于二呀，怎么可能等于三？

    同样，做为正常人的叶鹏也是有一些奈闷。

    【叶鹏：一加一在什么情况下也不等于三！】

    【莫白：错！媳妇儿回答。】

    【贾铃：在算错的情况下等于三。】

    果然是3岁小孩子的脑筋急转弯。

    答案一出，观众也有一些变得尴尬了，别说是小孩子了，他们这一些成年人也还做不出来呢。

    【莫白：错，看见没，算错的情况下等于三！】

    【叶鹏：你算错……你算错那还等于六呢那还！】

    【莫白：是啊，等于好几亿呢你没答上！】

    【叶鹏：我明白你啥意思了，再来。】

    【莫白：请听第二题，】

    【范伟：说。】

    【贾铃：兄弟你快回家吧，你说你整这干啥？！】

    【莫白：说你们家的小狗为什么不生跳蚤？】

    【叶鹏：因为我们家的小狗讲究卫生！】

    【莫白：错！】

    【贾铃：因为狗只能生狗，生不出别的玩意儿来。】

    【莫白：正确。】

    【叶鹏：你出生那个生啊，那叫谐音，我明白了，来……】

    【莫白：还来什么来呀，再来你也答不出来？】

    【叶鹏：不行，一定要来，我一定得在你面前证明我的智商。】

    【莫白：行，那就再给你出一题，你若再答不出来，那你的智商就真有问题了。】

    【叶鹏：行。】

    【莫白：请听题：青春痘长在什么地方不让你担心？】

    【叶鹏：长在我腰上不让我担心！】

    【莫白：错！媳妇答。】

    【贾铃：长在别人的脸上不让你担心，哎呀，你太笨了你。】

    【莫白：就你那样还长你腰上，长在腰上那是闷头。哎呀妈呀，还长腰上，屁股上是火疖子！】

    脑筋急转弯本来就很出人意料。

    更不用说莫白这种全新的脑筋急转弯。

    别说是叶鹏了，现场包括电视机前无数的观众，他们也同样没能答出来。

    “完了，叶鹏这下又没答对，他该不会怀疑自己智商真有问题了吧。”

    “若是我，我也会这么觉得。”

    “没办法，要怪只能怪莫白太过于能忽悠。”

    见叶鹏接二连三没能回答出这一些脑筋急转弯，一众看客对于莫白的忽悠术也算是服了。

    不过，普通观众开始服了，但对于那坐在一边的评委，他们可不这么认为。

    “我还以为莫白有什么绝招，不就是出了几个脑筋急转弯嘛。”

    “几个脑筋急转弯就想让人感觉自己智商有问题，这不符合逻辑。”

    “嗯，如果这部小品以这样的方式结束，我最多只能给80分。”

    张国昆本来就对莫白有意见。

    之前是找不到莫白小品的缺点，他没什么好说的。

    但现在，一见莫白用这种脑筋急转弯的套路坑叶鹏，他便觉得这招并不灵光。

    至少，按正常人来说，大多数人都不可能回答得出脑筋急转弯。

    能回答出来的，都是因为你看过同类的。

    可是，有人会因为自己没能够回答出脑筋急转弯就认为自己智商有问题吗？

    不过，他们能考虑到，莫白又怎么可能考虑不到呢？

    做为前世《卖拐》三部曲之二的《卖车》，他若仅仅只是这点能耐，又怎能成为经典之作。

    这一些评委还以为莫白就靠这点套路将叶鹏忽悠住，但他们却没想到，之前的套路也只不过是莫白忽悠叶鹏的前奏，真正的忽悠还没开始呢。