    暴露自己拥有超能力的事实，有可能获得对方的重视，获得更多的物资；但也有可能对方还真的没办法。

    能力有限，没办法就是没办法，就算再怎么歇斯底里，或者再怎么求情，也没有太大的意义。

    那么，到底选择哪个方案呢？

    陆一鸣脸色阴晴不定。

    “如果一辈子呆在这个房间里，生活来源是个大问题。天天点外卖，叫人把东西送上来也得花钱啊！”

    “我哪来那么多钱，难道我天天打游戏赚钱？”

    “还有父母那边，怎么解释……他们肯定会认为我脑子有问题！”

    最关键的是，他打心底里不愿意当一辈子的宅男。

    哪怕他现在的确有点宅，但一辈子待在这个不到20个平方的房间里，这种未来简直令人感到绝望。

    要么……干脆从窗户中跳出去？

    看着窗外的汽车，陆一鸣咽了口唾沫。

    这一栋单身公寓内没有电梯，越高层的房租越便宜。为了节省房租，他的房间在八楼，如果弄一根绳子把自己放下去，倒也不是不行……

    但这种一辈子被怪物盯上的感觉太难受了，一辈子只能呆在地平线上，说不定跑到超市买一瓶快乐水，踏上一步台阶的瞬间就中招了！

    台阶也算是楼梯的一种吧？

    又说不定在马路上走路，踏上台阶的一瞬间也同样中招……

    说不定走上高低不平的路面，就被怪物给判定了呢？

    生活中谁能够完全避免这一些？

    陆一鸣深吸了一口气，他不是婆婆妈妈的人，回忆起金莉莉刚刚的描述，渐渐下定了一个决心。

    “其实，我未必没有任何机会……”

    “因为我有超能力！”

    “我能够将意识一分为二，一部分保留在体内，另一部分进入电子设备当中。”

    “按照目前已知的信息，C-30981会对受害者展开精神攻击，唯有受害者陷入恐惧状态，它才会主动现身。”

    “我保留在人体内的意识，可能会遭受攻击，然后身体被接管；但进入电子设备的这一道意念，很有可能豁免那种精神攻击……到时候这一道清醒着的意念归位，说不定能够瞬间头脑恢复苏醒，然后我就能够以清醒的状态，正面对抗这个怪物了。”

    尝试了一番，先是将意念附身在手机上。

    紧接着，分化出去的意念回归后，脑子微微一凉。

    似乎的确能够稍稍清醒一些。

    陆一鸣并不确定自己的计划能否成功。

    琢磨了半天，并没有找到什么完美的方案，毕竟所有的一切都只是猜测罢了。

    所谓的精神攻击到底怎么样，他完全不知道。

    ……

    一个煎熬的夜晚就这样过去……

    第二天早上八点，陆一鸣红着眼睛，晕乎乎地从床上起来，他再次听到了一阵敲门声。

    打开门一看，正是金莉莉以及钟鹏两人。

    后边还跟着一大堆穿着防护服的工作人员，这些全副武装的工作者没有上来搭话。

    “怎么样，想好了吗？如果你接受我们的方案，那就早一点行动起来；如果想要一直当宅男，那么我们就不在这里浪费时间了。前提是你不能够在网络上泄露任何一丁点的消息。”

    “这是你的早餐。”

    “谢谢。”

    陆一鸣接过两个包子，啃了几口，又指着后边的一大波人问道：“他们不需要布置什么吗？”

    “不，一切都由我们俩负责。”金莉莉摇了摇头，“你要知道，有些超自然现象，只要你知道它的存在，它就会对你展开攻击。所以常规的工作人员，都严格遵循不接触条例。我们俩人算是一线工作人员，才会冒着危险和你直接搭话。”

    陆一鸣愣了愣，原来还有这种说法……

    听起来似乎有点道理。

    吃完两个包子，他说道：“还有一件事情忘记和你们说了……其实，我有超能力。”

    “超能力？什么样的？”

    就连沉默寡言的钟鹏，也露出了感兴趣的表情。

    陆一鸣仔细观察着这俩人的脸色，他们好奇的情绪，远大于震惊的情绪。

    心中略微有点失望，果然，这个世界中的超能力者，并不止是他陆一鸣一个。

    当不了唯一真神，真是令人失望。

    他将手中的一枚硬币悬浮了起来，“就像这样，我能够操控金属的运动。悬浮的最大质量，大概在一两百克，最大半径为10米。越远的地方，超能力幅度越小。”

    “金属操控的能力吗？”

    金莉莉看着那枚悬浮着的硬币一眼，皱眉说道：“有点像电影中的万磁王啊，虽然有点弱，但是很有潜力……唔，如果你能度过这一次的劫难，说不定能够进入研究所当中，我们还能够当同事。”

    “超能力者在人群中的比例还是很低的，薪酬很高。”

    “……我们其实也有一点小小的超能力，但面对更加神秘的超自然现象，并不一定起作用，所以……希望你能够理解。”

    “是真的帮不到你太多，只能提供一点武器。”

    陆一鸣心中不禁有点失落，即便他展示了自己的一部分超能力，依旧没有得到更好的解决方案，这说明这个特殊部门是真的很弱，没有足够的力量帮助他。

    不过这也在预期之内，他深深吸了一口气，下定了决心：“好吧……我知道了。”

    “遗书在这里，希望你们能够遵守诺言。如果我牺牲了……那什么，卖命钱就交给我爸妈吧，希望他们能够过得好一点……”

    “没问题，这一点你放心。”

    休息了一阵子后，陆一鸣手上戴了一个表。

    “它能够监测心跳，心跳停止后的第2秒，产生爆炸。别看它只有这么点大，炸掉这一间房间不成问题。”

    陆一鸣连忙道：“炸掉一间房子？那我不是死定了，我不一定会死啊！”

    “别着急，按下这一枚按钮，腕表能够被解除，你把它当成手榴弹丢出去，3秒钟之后爆炸，明白吧？”金莉莉示范了几遍，“用力点扔，炸到自己可没人负责。”

    “还有这一个装置，里边的药剂是兴奋剂，能够刺激你的神经，进入极度兴奋状态……”金莉莉严肃地说道，“如果见到正主后，你已经失去了控制，我们会想办法从外界激活这个装置，尝试着让你恢复正常。”

    “这里还有一些药剂，能够引发剧烈疼痛，也有可能让你恢复意识……到时候你把手榴弹一扔，说不定就能活下来了。”

    “还有防弹衣，穿上吧。”

    听起来很简单，但实际上并不是这样。

    天知道这些措施是否有效，就连后边的这些工作人员，也完全没有把握。

