    第33章 新的威胁！

    此刻的王都遗迹地下深层部里，游夜三人已经来到了一个地岩旁边，他们的面前是一个空洞，与其他地方不同，这里面没有一点的能量波动，一片的死寂！

    “这里怎么没有能量波动？”游夜抬头问向卢志伟。

    “因为这里是记述超古代决斗怪兽的石板档案馆，都是被我们记录过的，但，现在还没有人能复刻得出来这些超古代决斗怪兽，毕竟，它们光是单个石板内隐藏的源数代码就足以让科学家们头疼了。”卢志伟前辈解释道。

    据游介了解，这个世界的决斗怪兽是由一种存在于这个世界上的特殊次元空间代码所构成，被世人简称为源数代码。所以想要制作决斗怪兽的卡牌，你必须要拥有一份完整的决斗怪兽源数代码，否则那就是一张没法通过立体影响投射出来的废卡。

    “那这些所谓的超古代决斗怪兽们的源数代码究竟是有多么复杂啊？”游夜问道。

    “很复杂，以目前我们已有的科技水平跟本没办法破译并复刻，此外，我们到还是在上面一层档案馆里成功复刻出12个超古代决斗怪兽的源数代码，它们都成功被制作成了决斗怪兽。但是！”说道这里，卢志伟顿时了顿，接着说道，“但是，这12张卡问世的时候，派了一批科研人员实验，结果，无一人能驾驭那12张超古代决斗怪兽，全部都被突然降临的天雷给劈死了！

    当即，上级立刻断定这12张卡为禁忌之卡，进行了强制封杀，将这十二张卡封存在了魔都的地下机密档案馆！好了，我们从那边就能到下一个通道了。”

    于是，游夜两人跟着卢志伟继续前进。

    “什么，这么重要的事情你们现在才说吗？”一个光头的黑西装男双手握拳直拍桌子，怒不可遏地骂道。

    “姜议员，你听我们解释，这个大型传送门是我们五分钟前刚发现的，我们也没办法呀，现在已经派部队下去进行搜救工作了，希望那边没有什么黑暗决斗者出没吧。”电话那边的张威浩博士说道。

    深层部，一个深处的巨大拱门缓缓开启，门外站着一个男人，男人一身黑色皮革大衣，他一进入这个神秘的房间，就看到了里面的一尊石像，那尊石像赫然是一个剑士的石雕，它的手上摆放了一张闪烁着白色光辉的卡牌。

    “哈哈哈，终于让我找到了最后的一张钥匙卡牌，现在，就只差邪魅鬼王那个老阴批口中念叨的，拥有纯正王血的游夜小朋友了，而今天，因该就是他进入这里进行第一次历练的日子，只有启动了隔壁石室的复位装置，那王都的真正力量就是属于我们魔灵教了，哈哈哈哈哈……”那黑皮革大衣的男子阴笑道。

    巨大的恐龙族决斗怪兽的骨架桥上，游夜三人正往对岸第二个石室走着，桥下即是万丈深渊。

    “不过，破译出超古代决斗怪兽的人，不仅只有我们，魔灵教也有一个人也成功破译出了三张超古代决斗怪兽的源数代码，他是魔灵教的号称天算鬼王的第八供奉——托雷基亚！”卢志伟对二人说道。

    “照前辈这么说的话，他能一人定我们一个团队了？”游夜好奇道。

    “没错，他的头脑智慧，是我们无法想象的！”卢志伟面色一沉，淡淡地说道。

    “好家伙，这么个大能竟然是敌方的，可惜啊！”许久都没有开口说话的玉白宇，也是一脸蛋疼地说道。

    “我们现在这边休整一下吧，吃块压缩饼干，喝袋质压水，然后再走也不迟。”卢志伟笑着说道。

    “好……”然而，他们还没有坐下来的时候，一股巨大的震动传来，三人被震倒在地。

    游夜抓着骨架，大声问道：“卢前辈！这是怎么回事啊！？？”

    “遭了，应该是复位装置启动了！不对啊，那边明明没有调研人员把守，它为什么会突然启动啊！！！”卢志伟也是一脸茫然的叫道。

    然后，巨大的骨架开始一个关节一个关节的断裂，当即三个人脸上写满了绝望，这下可真的是绝户了呀！

    “呃阿啊啊啊啊啊啊啊！！！”三个人直接掉下了无底深渊之中，整个地下深层部的石室，开始自动地悬空移动移动，重组！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”高速下坠的游夜心里的绝望正乘几何倍数的无限放大，这种高强度的失重感真的很恐怖！

    真·人在往下坠，魂在上面追.JPG

    然后，一快速土块从游夜的正下方浮上来，游夜直接与它来了个零距离接触，昏死过去，被带到了原本的深层部的未知处。

    “呃……呃……”不知道过去了多久，游夜缓缓地睁开了眼睛，迷迷糊糊地从地上爬了起来。

    “你醒了。”一个声音从他身后传来，游夜听到后猛然回头，发现是个身着军装的中年男子。

    “你是谁，这里是什么地方？我不是因为什么复位装置掉下深渊了吗？难道，这里是地府？”游夜直接来了个四连问，给这位军装兄台给整无语了。

    “你没死，我们都还活着呢！如果按照地表时间算的话，这会儿应该是晚上11点左右吧。”那军装大哥苦笑地说道。

    “我去，已经过去了那么久了吗！对了，我叫游夜，请问你是？”游夜惊讶的时候还不忘问对方名讳。

    “我叫贾斯汀，是上面派下来的搜救团队的，由于我们发现了深层部潜藏的大型传送门，怀疑已经有黑暗决斗者入侵了这里，为此，上级立刻通报我们立即下来营救你们，并将这个遗迹的D级危险指数提升为A级高危险遗迹。”那军装的大哥说道。

    “这样啊，你说的大型传送门，会不会就是这个？”游夜指着一旁的巨大的，直接约二十米的圆形空洞说道。

    “焯！真没想到，我们竟然就在这动西的旁边，行了，我们赶紧离开这里吧，别一会儿真的有黑暗决斗者利用这个装置传送过来。”那贾斯汀见他们就在狼窝门口，赶紧拉着游夜扭头就跑。

    几分钟后，一个洞窟旁边，游夜问贾斯汀道：“贾先生，那个大型传送门究竟是个怎样的存在啊？”

    “大型传送门应该是连通各个深层部的传送装置，目前我们也没搞懂它在古代到底有何存在的意义。”贾斯汀说道。

    随后，两人便来到了这个洞窟内，只见周围全部都是不明生物的骨架，一堆一堆地堆放在这里。

    “这……这里是……”游夜看着这些巨大的骨架，心里莫名地多出了极大的悲伤感，喃喃道。

    “古代决斗怪兽的墓场！这里面的全是实体化的怪兽，因为战乱而死亡，最后古人将他们的尸骨堆放在了这里。”贾斯汀介绍道。

    “战乱……古人的野心，果然就是这些可怜的决斗怪兽的最大凶手。”游夜下意识地说道。

    “好了，那边的路还没有接上去，我们先往里面走走吧，你们不是有任务的吗，反正我们一时半会也转不出去，就先在这边转转吧，没准还能遇到其他的人。”贾斯汀说道。

    “也只能这样了。”游夜调整好了心情，无奈说道。

    接着，两人顺着墓地旁边的楼梯，走到了一个巨大的石制拱门旁边，它的前面有三个疑似卡槽的小洞。

    “这里又是什么地方啊？”游夜回头问道，谁知，那贾斯汀一脸阴笑地看着他，随后，他点了点胸前一下，立马从军装变成了原本的黑皮革大衣。

    “哈哈哈，真是稚嫩啊，没想到这么轻松就把你骗到这里来了，哈哈哈哈哈……”那人大笑着说道。

    “混蛋！”意识到自己被眼前的黑暗决斗者给骗了，顿时火冒三丈，举起了决斗盘，喝道，“如果我没有猜错的话，你应该就是那个魔灵教第八供奉，托雷基亚·罗·贾斯汀吧！”

    “猜的不错，你现在只有两个选择，一是开了这扇门，然后就可以去死了，二是开了这扇门，然后加入我们。你选那一个呢？”托雷基亚阴笑道。

    “宁死不屈！”游夜直接展开了决斗盘。

    “好！我佩服你！”说着，托雷基亚也展开了决斗盘，但他并没有开启黑暗决斗，毕竟，游夜现在可是对他来说大有用处。

    ?  ?最近有点忙，所以没有多少时间码字，所以请各位读者们、决斗者们多多见谅，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

