    酒过三巡。

    赵程和王龙芝边吃边聊。

    “赵兄盛情，真是让我宾至如归啊！找回了多年前在京城为官的回忆啊！”

    “可惜咱们都老了，不知道还有多少日子能这样促膝而谈啊！”

    “不过，这么多年你还是没变，含蓄如初！”

    王龙芝端起酒杯，感触良多。

    可是赵程却从中听到了弦外之音。

    “呵呵！老兄弟就是老兄弟，一眼便看穿了我的心思。”

    “不过，我是为你们南方官吏感到不值啊！”

    王龙芝皱了皱眉。

    为我们感到不值？

    什么意思？

    难道朝廷有什么新的动向？

    “赵兄有话不如明说，何必遮遮掩掩呢？”

    赵宝坤最烦这种官面上的攀谈。

    说了半天，也谈不到重点。

    跟猜哑谜一样！

    “爹！还是我来说吧！”赵宝坤已经喝得歪七扭八，端起酒杯，晃晃悠悠地走了过来：“赵伯父，你有所不知，最近咱们京城出了一种新布，可不比你们南方的云锦差。”

    “我看再过个半年，你们的云锦怕是要在皇帝面前失宠了！”

    赵宝坤阴阳怪气的话，惹得王龙芝和一众南方官吏和商贾的脸色都阴沉了下来。

    云锦一直作为贡品，是南方官吏引以为傲的地方特色。

    更是生产和经营云锦行当的商贾手中最重要的资源。

    天下商贾何其多？可年年都能觐见天子的却少之又少。

    这等尊荣，若是没有云锦，以后怕是都没有机会享受了。

    “不可能！”

    “天底下绝不可能有比得上我们云锦的布匹！”

    “对！赵公子，切记谨言慎行啊！云锦可是天子贡品，随便玷污，那都是抄家灭门的逆天死罪！”

    南方官吏和商贾，群起而攻之。

    甚至有人威胁起来。

    可是赵宝坤却不以为然，扶着一张椅子，用手指了一圈：“别怪我没提醒你们！小心手里的饭碗！你们要是不信的话，明儿，明儿我带你们去荣家商铺看看！”

    “好！”

    “明儿我们就跟赵公子去看个究竟！”

    “看个究竟！”

    宴席不欢而散。

    次日，荣家商铺门口。

    平日里人来人往的场面，今天一反常态，店里一个客人也没有。

    掌柜和店里的伙计，闲来无事，正拿着一包瓜子在闲聊。

    “你说小姐是什么意思？人家巴不得天天生意上门，她倒好！把货藏起来不卖！”

    “闭嘴！小姐都说了，这几天没有抽到的水，月底都会给你算的，她自有她的打算！你个臭小子哪里懂这么多！”

    掌柜把伙计骂了一顿。

    这时，赵宝坤带着王龙芝等人一窝蜂地走了进来。

    “各位客官，赵公子？”掌柜立刻迎了上去，可看清是赵宝坤后，顿时脸色一变。

    赵宝坤也没心思跟一个小小的掌柜计较，环顾了一圈问道：“你们平日里卖的那些紫布呢？”

    “这……”掌柜也是个人精，一看来者不善，也不知道他想干什么，支支吾吾没有回答对话的话。

    王龙芝和南方官吏商贾都是行家，从柜面上拿起几匹布又摸又看。

    “这就是赵公子所说的布匹？”

    “就这等货色，别说跟我们云锦比了，就是蜀锦也比这好十倍百倍！”

    “赵公子这是故意戏耍我们吗？”

    ……

    赵宝坤也是一头雾水。

    荣家难道能掐会算？

    这么把所有的紫布全部收了起来？

    他顿时怒火中烧，走到掌柜面前，伸手抓住对方的衣领，凶神恶煞地问道：“你说，那些紫布呢？”

    “我不知道啊！我不知道啊！”掌柜也不敢挣扎，脸色惨白，双腿发抖，生怕赵宝坤会进一步发难，但也十分难得的坚持底线，没有直接把荣家给卖了。

    “哼！别以为你们荣家得到消息，提前做好准备就行！”

    “娘希匹的，老子也早有准备！”

    “来人，把之前卖的那些紫布拿上来！”

    这是郑有为提醒赵宝坤的。

    就为了防着荣家这一手！

    赵宝坤的手下立刻抱着几匹紫布跑了过来。

    “王伯父，各位大人，各位掌柜！你们看看，这些布就是我之前在荣家买的紫布，你们摸摸，不比你们云锦差吧？”

    王龙芝和一众南方官吏商贾还在气头上。

    听到这话，更是火上浇油！

    你是不是脑子有病？

    早就买好了，昨天直接拿出来，不是更省事吗？

    非要让他们白跑一趟！

    可是他们心中，还是很想看看到底有没有一种比云锦还要更好的布匹。

    “赵公子，你可不能再耍我们了！要不然别怪我们告上天子，到时候就算你父亲也保不住你！”

    “算了算了！看在王大人的份上，我们先看看吧！”

    下一刻。

    王龙芝一言不发，眼睛瞪得老大。

    南方官吏商贾，也都安静了下来。

    这紫布丝滑顺手，颜色鲜艳动人。

    还真的不比云锦差！

    “岂有此理！岂有此理！”

    “礼部那些家伙真是不知所谓！既然京城已经有如此好的布匹，为何还要我们千里迢迢送云锦过来？”

    “就是啊！这不是舍近求远，还平白羞辱于我们南方官吏吗？”

    “等到圣上面前，我定要上奏参他们礼部一本！”

    “本官也参他们一本！”

    “本官要联名参他们一本！”

    ……

    南方官吏一个个炸了锅！

    那些商贾倒是没底气这样说，一个个哭丧着脸，以后怕是没机会再来京城面圣了！

    说着，一群人蜂拥而来，蜂拥而去。

    掌柜却吓了一跳，赶紧跑回荣家。

    “小姐！不好了！出大事了！”

    “出什么事了？”荣锦瑟正在清点最近的账目，听到掌柜的话，没来由的眉头一跳，不由分说地喊到：“荣叔，赶紧去把沈公子找来！”

    她不知不自觉中，已经形成了一种依赖。

    遇上大事，第一个想到的便是沈安。

    荣管家应了一声，便跑去了后院。

    沈安忙得很！

    还在倒腾他的香水，昨天熬到半夜，总算提炼出了一大桶纯度适用的酒精。

    现在正在指挥着十三他们开始蒸馏鲜花精油了！

    这个过程，相对酒精来说，难度要大得多了，尤其是对火候的把控，要更加精准。

