    王重也看清了刘玉的面容，这位害得他如丧家之犬的人，他日日想挫骨扬灰的人，就是化成灰也认得他这张脸。王重曾无数次想象自己与刘玉见面的情景，幻想着抓住刘玉，百般羞辱后杀掉。却不想如今见面，自己又是败军之将，而且是输的一败涂地。

    千言万语涌到嘴边，王重却只是苦涩一笑，拱了拱手“刘头领，好久不见。没想到再次相见，我依然只是败军之将。不过，之前我们过去一支队伍，刘统领不怕他们回援么”

    刘玉笑了一下，傲然道“我既然敢放他们过去，就一定有万全之策。此时，他们或许已被我派去的人剿灭了吧。”

    这时郑一清也反应过来了，也看清了形式，知道自己一行人在劫难逃，只是静静的说道“这位刘头领，可否在我临死之前，为我解惑？”

    刘玉没想到他会说这样的话，淡淡问道“这位兄的是郑兄还是胡兄，不知阁下有何疑惑。”

    看到刘玉如此好说话，郑一清也不矫情“没想到刘头领对我们如此熟悉，鄙人郑一清。其实我只有一事不解。阁下又是围攻黑龙寨，又是埋伏，光看这埋伏的人就不下万余。你们哪来的这么多人？”

    郑一清这样问，刘玉不禁笑了一下“这些人不是别人，正是驻守在北雁郡的北军。”

    这时候郑一清似乎也明白了什么“原来刘头领是北军中人，这我就明白了，虽然不知道北军为何突然想彻底剿灭我们绿林众人，但既是败在北军手中，我们败得不冤。”

    听到郑一清这样说，刘玉就知道他有误会了，他也不想骗一个将死之人。“我虽借助北军之手，但我并非在北军中任职。”

    不用说，能调动北军却又不在北军之中，想来身份地位绝对非同一般。在北雁郡也没有听说有哪个达官贵人到，除了被称为废物中废物的三皇子，是了这三皇子不就叫刘玉么。可大明的三皇子不是出了名的废么，要不然也不会被一介妇人赶到这边疆之地。

    郑一清有些不确信的问道“刘统领，莫非是我大明国的三殿下。”看到刘玉并没有否认，王重和郑一清心里也就明白了，眼前这位这的是大明的三皇子。

    王重叹了口气,摇了摇头苦笑道“能输在三殿下手里，我们也败的不冤。原以为三殿下你.....”

    刘玉笑了一下，“原以为我是个废物对么？”

    王重此时也笑了起来“世人都认为殿下懦弱无能，却不知三殿下你隐忍至此。看来这大明皇位非殿下莫属。况且看殿下的风度，他日殿下若登基为帝，我大明必然会腾飞，甚至升为王朝也不无可能。”

    刘玉只是淡淡的笑了笑，对他们的‘赞誉’不可置否。刘玉当然不会对他们说，自己的目标不仅仅是使大明升为王朝，而是要一统神州。这太过骇人，就像蚂蚁想要吞了大象一般。自己要是说出来，说不定会被这两人当成疯子。

    自古英雄多屠狗辈，看着两人如此豪迈，刘玉也起了爱才之心。刘玉说道“听两位的语气，也是心向大明的忠贞之士，何不降于本殿下，咱们共谋大业。”

    王重和郑一清相视一眼，都看到了双方眼中的疲惫，不由都沉沉叹了口气。郑一清不由摇头苦笑“殿下，我们都是败军之将，又是多年土匪，手上沾满无数鲜血。我等自知罪孽深重，怕是不足以与殿下共谋大业，现在只求速死，以洗刷罪孽。”

    看到王重也是同意的点点头，刘玉劝阻道“两位这又是何必呢？既然两位幡然悔悟，何不用下半生来洗刷罪孽。”

    这想法很诱人，但王重还是坚定的道“殿下不必再劝，我等死志已定。但人之将死，其言也善。临死前，还望殿下将来登基之后，能善待百姓。”

    说完王重便直接拔剑自刎，郑一清见状也同样叹了口气后自刎而死。很快，两人身边的人，也纷纷自尽。刘玉根本来不及阻止。

    看到这样情形，刘玉一阵唏嘘。这两人虽说手上沾满鲜血，可在临死之前能幡然悔悟。死，对现在的他们来说，也算是一种解脱了吧。

    接着刘玉下令收降俘虏，打扫战场。上万人一同清理，很快这里边被清理干净。

    另一方面，有在刘玉封锁谷口时，便逃脱的土匪，看到大军被埋伏，急急忙忙跑向华青山求援。

    华青山的周成，此时不敢睡下，还在不断巡视，检查防御漏洞，乍一听到大军被埋伏了，立刻觉得天似乎塌下来一般。

    “我就感觉事有蹊跷，可没想到他们胃口这么大，没有来贪图财宝，而是直接消灭联盟的主力。当真是好计策，好手段。”

    不管周成现在是多么的气急败坏，他必须前去救援。王重对他有大恩，平时对他有很信任，使得周成对王重忠心耿耿。乍一听到，王重被埋伏，他最想做的就是立刻带领所有人，即刻前去救援。

    可是等点齐了五千大军，周成也就冷静了下来。周成并不了解刘玉现在的实力，还以为刘玉手中，顶天了最多也就有一两千人。

    飞鹰谷虽说地形险要，易守难攻。但好歹王重手上有一万六千大军，即使被伏击了，一时半会也没有危险。而且，周成也害怕，这是刘玉的调虎离山计。想假以埋伏，引诱他带兵救援，然后转手不费吹灰之力的拿下华青山。

    思量再三，周成做出了确定，为以防万一，他只带两千士兵前去救援。很快，周成交代了手下防御要点，就匆匆带人赶下了山。

    周成也够倒霉，刚刚带兵走了没多久，就遇上了同样带兵而来的吴一虎。吴一虎乃是军中猛将，沙场经验丰富。双方刚一见面，周成还未反应过来，吴一虎已带兵冲了过来。

    双方一阵冲杀，结果毫无悬念。周成虽说武艺也不低，但作为文人，他更擅长谋略。至于带兵打仗，冲锋陷阵，可以说是一窍不通。手底下的人又是一班子乌合之众，怎么能跟镇守北疆的北军相提并论。

    偏偏周成出门没看黄历，遇上恰恰最擅长冲锋陷阵的吴一虎。对手又是装备精良，训练有素的正规军。人数上周成更是只有吴一虎的三分之一。结果一个照面，周成的手下的匪军，就被吴一虎一个冲锋，冲的支离破碎。

    周成更狠，发现自己一方完全不是对手，完全就没有收拢败军节节抵抗的意思，直接带着十来个亲信逃了出去。周成知道这支部队的目标是华青山，他要是逃回华青山的话，估计还没到，就被这支队伍个灭了。所以周成自最终决定的跑向飞鹰谷，说不得，那里还有一线生机。再不济，也要找大当家的这个主心骨。

    当遇到这只队伍的时候，周成就明白了他们遇到的是北军，在北雁郡也只有北军有如此威势。但周成还是抱有一丝臆想。希望刘玉与北军没有关系，希望刘玉只是在飞鹰谷虚张声势。不然的话王重一死，他也不知道自己该去哪了。

    当周成赶到飞鹰谷时，只见到处都是士兵，正在清理俘虏，打扫战场。看清楚俘虏的样子，周成就知道联盟完了。周成并不死心，派人偷偷打听了一下王重的消息，最终却发现王重拒绝投降，已经自刎而死。

    这一刻，周成迷茫了，没了王重这个主心骨，他不知道自己以后该去哪，该怎么办？最后，怅然若失的周成遣散了自己身边仅剩的心腹，一个人消失在了茫茫夜色中。

    至于胡勇所带的两千多匪军，早在埋伏战一开始是，就被刘玉派去的人给消灭了。这胡勇也够硬气，在身边绝大部分人都投降的情况下，依然带着心腹奋力搏杀，直到力竭而亡。