    并不知道“地球”上有关“精灵”这种生物的传说，否则尼莫眼中的基地或者说城市，完全就是“精灵”一族的乐园。

    从最初的基地，已经发展成了一座巨大的城市。

    并不是人类城市那样的钢铁丛林，这座城市是真正的丛林。

    各种各样的树木，无一例外都很大。

    掏这些树木异常粗壮的躯干为屋子，或者直接在树身上搭建大量的树屋。

    通过控制种植物的生长方向，形成与一间间屋子。

    漫无边际的草坪，五颜六色的花海，再加上各种美丽的昆虫的点缀，根本不用考虑资源浪费的情况下，“萨尔那加族”人在这里打造出的城市，却只存在于更多文明的传说当中。

    悬浮车掠过一大片绿荫，又经过了一大片花海，最终掠过巨大的城市上空飞到了更远处的山脉当中。

    自动防空系统在悬浮车接近时，已经开启了锁定模式，不过在扫描到悬浮车中是什么后，可以在瞬间发射出恐怖的能量光线的机械臂又垂了下去。

    悬浮车落到了依山建造的基地门前，尼莫在车门自动开启后吃力地挪动身体走了下去。

    这是防守最为严密的区域之一，可能也只有“生命之舟”的防御级别比它更高一些。

    上百个可以媲美“超级生命体”战斗力的“金卫”，从不同的方向守卫着这里。

    而且在更高的山体上，还有着瞬间可以毁灭整个基地的能量武器时时刻刻锁定着。

    另外，在星球轨道外的“生命之舟”上，还有一个能量大炮锁定了整个基地，却是准备在随时发生意外时，用毁灭性的光柱从天而降彻底抹平整个基地。

    显然，尼莫不是第一次来这里了。

    哪怕更多的“萨尔那加族”人都没有权限接近基地，但尼莫不同。

    看到它走过来，守在门口的“金卫”首先通过智能连接系统关闭了门口的能量武器，而后才控制厚重的金属门滑了开来。

    “您来了？”

    “我马上去安排一下，准备合您胃口的食物。”

    尼莫刚走进去，一个“萨尔那加族”人急冲冲地迎了上来，同时微笑说道。

    “这个不急，我也不急着走。”

    “先带我去看看它们吧。”

    尼莫自然不用走的，在踏上一个悬浮板后，依靠着重力控制着方向向前飞去。

    那个人连忙登上了另外一个悬浮板，迅速地跟了上去。

    “它们最近怎么样？”

    “有没有什么异常反应？”

    尼莫扭头看向了那个基地负责人问道。

    “那个体型更大但您说是小的的异形，在醒来后一度很疯狂。”

    “如果不是能量罩足够强，可能它都要冲出去了。”

    “幸好它很听另外一只的话，因为在发现冲不出去后，它试图用自己的尖爪撕开颅骨，把我们安装的控制晶体拆出来，好像一点也不怕这个过程中自己会死去。”

    “那个一直很安静的异形制止了它，显然疯狂一些的异形非常听它的话。”

    “在那之后，它们就一直很安静也很平稳。”

    “虽然疯狂的那只异形有时候会流露出焦躁，但在另外一只异形的安抚下，很快就会平静下来。”

    基地负责人马上做出了回应。

    “如果没有她，你们的实验也不会进行到这一步了。“

    “它一定会不停地尝试逃跑，它会一直拼命地冲撞，然后累死或者干脆撞死。”

    “对了，实验怎么样了？有什么进展？”

    相对灵活地控制着悬浮板在通道中转了个弯，尼莫又问道。

    “在基地建成后到现在，我们一共实验了三千六百五十二次。”

    “有两百个我们族人中最优秀的基因学家，在这里不分日夜地工作着。”

    “但是，问题依然很多。”

    “我们每一次的试验，都能发现和解决一些问题。”

    “但最根本性的问题，我们还是没有办法。”

    “异形和异虫的基因，它们就像是两种宇宙中最排斥的物质，只要接近或者尝试融合就会发生最剧烈的反应。”

    “所以就现在来说，整个研究基本没有什么进展。”

    就像以前一样，根本摸不准尼莫是不是代表“领袖”来实地考察一样，基地负责人有些惭愧地说道。

    矜持地点了点头，尼莫也没有再纠缠这个问题。

    没多久，悬浮板停了下来。

    尼莫站在透明的墙壁前，在确定了哪怕囚笼内部剧烈的冲撞产生的能量电弧抛射，都不会波及到自己后，它这才仔细地看向了囚笼内部。

    在宽敞而明亮的囚笼中，一只小一些的异形靠在墙壁上。

    它的尾骨轻展出去，却是在俯在面前比它大了不止一倍的异形平滑的颅骨上轻抚着。

    这个情形，就像是一只母兽在哄自己的孩子睡觉，而事实上也是这样。

    “你还好吧？”

    “控制晶体，没有伤害到你的大脑吧？”

    试探性地，尼莫向那只小一些的异形发出了精神交流。

    小一些的异形，自然就是芷寒，心甘情愿变成一只异形的“银龙帝国全民公主”芷寒。

    而她面前看似沉睡的异形，却就是她和“异形主宰”的骨肉。

    没有收到任何回应，尼莫等了数十秒都没有等到芷寒的回应。

    扭过了头，它看向基地负责人问道：“你确定植入控制晶体时，一切都很正常？你们有没有伤到它们的脑部组织？”

    脸上露出了为难的表情，基地负责人一时间不知道该怎么回答。

    “用足以冻裂合金的低温冰结它们，随后我们剖开它们的颅骨安装的控制晶体。”

    “在这个过程中，我们非常的小心。”

    “控制晶体安装完成后，它们都表现出了一些不适和明显的焦躁，体型较大的那只表现的更是疯狂。”

    “只是它们的大脑是不是因为控制晶体的安装而受损，这个我们还真不确定。”

    “因为它们不是智慧生物，也根本不会配合我们的测试。”

    半晌后，基地负责人这才艰难地回应道。

    “你难道不知道体型较小的那个，原本是个人类吗？”

    尼莫突然发火了，怒气冲冲地说道。

    “这个我知道，可她不配合我们的测试，我也不能确定它的大脑是不是出问题了。”

    基地负责人一脸冤枉的表情，极力地解释道。

