    “西周？要是我没记错的话，鲁王宫里，那个古墓，好像也是西周时期的吧……”

    直播间里，土豪天下第一美，忽然冒头评论道。

    土豪抽烟喝酒烫头，给予了回应，“你没记错……这下有意思了！我想，主播绝对不是随便问问这个事的，他肯定早就在怀疑了……”

    “主播这家伙，真的很可怕！！他到底是在什么地方，发现了什么线索……”

    土豪抽烟喝酒烫头，一阵惊叹。

    土豪平亿近人，这时也冒了出来，“所以，这算什么？这棵青铜树，铸造于西周时期……鲁王宫最初的主人，那具血尸，是叫周穆王来着吧，也是西周的……”

    “这样一来，会不会这棵青铜树筑造的时候，周穆王其实是皇帝？”

    “如果是的话，铸造这棵青铜树这么大的工程，周穆王极有可能是知道的……”

    “那么，再细想一下……卧槽！！这棵青铜树，有没有可能，就是周穆王命令古厍国的人，铸造的？”

    叮咚，隔壁老王现身。

    “很有可能！！”

    “事实上，我觉得，可能性非常大！”

    平亿近人：“怎么说？”

    隔壁老王：“因为，现在回想一下，线索其实早就给出来了……你们忘了老痒一开始，是用什么东西，成功骗了吴邪一起来找这棵青铜树吗？”

    平亿近人：“卧槽！！！那只六角铃铛！！！”

    抽烟喝酒烫头：“我还真忘了！！我特么……隔壁老王你说的很有道理！！！”

    “那只六角铃铛，最初出现的地方，是鲁王宫外面的尸洞……第二次出现的地方，则是汪藏海的海底墓……”

    “我懂了！！！”

    “主播从知道老痒得到了一只六角铃铛的那一刻开始，就有了怀疑……”

    “然后，结合古厍国可能存在的年代……主播排除了这棵青铜树与海底墓之间有联系的可能性，进而基本确定青铜树和鲁王宫的联系……”

    “细思极恐，细思极恐啊！！！主播这家伙，简直可怕的一塌糊涂！！”

    土豪抽烟喝酒烫头，一口气如是评论道，接着，继续分析。

    “也就是说，这一切都是连在一起的！！”

    “那么，老痒骗吴邪来找青铜树……我去我去我去！！！”

    抽烟喝酒烫头，分析着分析着，突然有了一个非常可怕的猜想，狠狠吃了一惊。

    “要知道，当初吴邪他们去鲁王宫的时候，老痒并不在。”

    “那，老痒费劲心思，计划周全的，把吴邪骗到的这棵青铜树的所在地，巧合跟鲁王宫有所联系的几率，有多大？”

    看到这里。

    平亿近人，明白了。

    因此，顿时也是惊得不行。

    “老痒没去鲁王宫…..却把吴邪骗到了一个和鲁王宫有联系的地方…..”

    “如果不是巧合，那就是有意为之。”

    “真的是有意为之的话，那就意味着……有人指使老痒这么做！！！”

    “尼玛！！这个幕后主使，该不会是……”

    隔壁老王：“老谋深算的吴三省！！！”

    此话一出。

    “嘶~~~”

    看到了这一连串分析的一众沙雕观众，当即齐齐倒吸起了凉气，为全球变暖做出了不小的贡献。

    “土豪们，你们是认真的吗？吴邪可是吴三省的亲侄子，吴三省不至于这么坑吧……”有沙雕观众，表示不相信。

    “其实，吴三省还就真的有这么坑……楼上的，海底墓那场直播，你没看吗？吴邪会去海底墓，从某种角度来说，不也是被吴三省坑了吗？”

    “呃……我刚才没想起来……”

    “看来没毛病了，土豪们的分析，估计八九不离十。”

    “真是有够惊喜的！！吴三省这个老狐狸，都消失很长时间了，居然还一直在暗中，孜孜不倦的坑着他的亲侄子……牛逼！”

    “这神一般的亲情，感人的不要不要的！！！”

    “……”

    一众沙雕观众，一通叽叽喳喳。

    “话说，吴三省为什么要这么执着的不停坑吴邪呢？原因是什么？吴三省看上去，不像是那种会把自己亲侄子，往死里坑的恶人啊……”有沙雕观众，突然提出了这样一个问题。

    “正常来讲，吴三省肯定有必须要这么做的理由……”土豪抽烟喝酒烫头，回答道。

    “我的猜测是，这个理由，估计跟长生有关……你们还记得，鲁王宫那个游戏世界前的开场故事…..史上最大的盗墓活动吗？”

    “那场盗墓活动里，有一个组织者，叫做吴老狗。”

    “吴三省跟吴老狗，长得很像……我猜测，吴三省说不定是吴老狗的儿子。”

    “如果是这样，那就说不定…….那场最终损失惨重，死了一堆人的史上最大的盗墓活动，存在着很严重的后果。”

    “那个后果，一直延续到了吴三省，乃至吴邪这一辈，也许，不彻底解决掉的话，吴家所有人都会完蛋……”

    “吴三省想要救吴家……为了达到这个目的，牺牲一个侄子，并不夸张，不是吗？”

    这样一通，绝对有够复杂的分析，被抽烟喝酒烫头，抛了出来。

    一时。

    一众脑子没能及时转过来的沙雕观众，唰唰唰，便都合情合理的傻了眼，“(⊙_⊙)?????”

    “我尼玛…..土豪，你的想象力，会不会有点太丰富了？”

    “土豪！我服了！请收下我的膝盖！！！”

    “不愧是土豪，这脑子，真可怕！！”

    “有钱人，果然都不简单！！！”

    “哎，我看我还是认命躺平好了，我就没有能够发财的脑子！”

    “……”

    沙雕观众们，一下子，闹腾开来。

    直到，土豪天下第一美，冷不丁出了声。

    “咳咳！！其实，真相或许没这么复杂。”

    “也许，真相非常简单！”

    “比如：吴邪根本不是吴三省的亲侄子…..吴邪是吴家捡来的，或者买来的……”

    天下第一美，发挥了超乎寻常的想像力，甩出了这样一个，必须用雷人来形容的解释。

    霎时。

    抽烟喝酒烫头，懵了：“⊙▃⊙！！！”

    平亿近人，懵了，“o((⊙﹏⊙))o！！”

    隔壁老王，傻眼了，“(⊙_⊙)?????”

    沙雕观众，更是直接目瞪口呆，“？？？？？”

    直播间里，一下子，寂静无声。

    ------------------------------------

    岩洞里，听完了凉师爷的解释，得到了自己想要的，丁泽没有再问，只点了点头，认可的冲凉师爷说了一声，“原来如此，谢谢。”

    话语出口，丁泽不再耽搁，扭头朝脸上表情莫名复杂的吴邪，和明显等的不太耐烦了的王老板，说道，“好了，我们走吧。”

    王老板听见，立即动弹。

    吴邪眼神复杂的看了一眼丁泽，嘴巴动了动，终是没说什么，也动了起来。

    三人矮着身子，缓缓走向洞口。

    不多时，三人走出岩洞。

    甫一出了岩洞，吴邪便立马移动手电筒，照了照四周的岩壁。

    很快，几个小时前，几乎爬满了蛊虫面具的岩壁上，此时已经只有零星几张一动不动的蛊虫面具的事实，被灯光照亮了出来。

    “看来大部分蛊虫面具都离开了，”吴邪松了一口气，随即，将手电筒灯光，直直的往上面照去。

    “王老板，你说的栈道，在哪？”吴邪什么都没看见，问道。

    “你的手电筒电量不足了。”

    王老板给予了回答，同时，调整了一下自己手里握着的，此刻也照向了上方的强光手电筒，把焦距缩小了一点，跟着，伸手从背包里掏出一个望远镜，递给吴邪。

    “用望远镜，就能看到了。”

    吴邪接过望远镜，没啰嗦，径直瞪大眼睛，顺着王老板手中手电筒投射出的强光光线，往上看去。

    丁泽没闲着，自顾自也从背包里掏了个望远镜出来，学着吴邪的动作，看向上方。

    这一看，没要到几秒，他便就看见了上面，距离他们三个此刻所在位置，稍微有点距离的岩壁上，盘旋着向上的几段木制的栈道。

    “这栈道，还挺隐蔽的，之前我打照明弹上去的时候，都没注意到，”目光落在栈道上，丁泽故意语气带着点惊讶意味的说道。

    “估计是因为栈道，几乎被那些植物根须一样的东西，给缠住了的原因。”

    王老板回了一句，接着说道，“按照《河木集》的记载，那条栈道，基本可以通到青铜树的树顶。”

    “所以，接下来，我们主要需要费点劲的，就是从这里到的这段路程，之后，顺着栈道往上走，会轻松很多。”

    听到这话，吴邪将举在眼睛前的望远镜，递回给王老板，“恐怕不一定能有多轻松。”

    “一方面，那条栈道上面，保不准会有什么古怪的东西……”

    “另一方面，过去近百年了，那条栈道，是否还完整，就很难说。更别提，结实不结实了……”

    吴邪皱着眉头，语气凝重的说着自己的担忧。

    王老板：“吴先生，栈道上面有没有古怪，这一点确实不好说。”

    “不过，栈道是否完整是否结实这个问题，我觉得，你应该是多虑了。”

    王老板语气颇为肯定的说道，“毕竟，这条栈道，当初是为了给乾隆皇帝过来观赏青铜树准备的，而不是开采过程中使用的临时栈道。”

    “所以，用料和做工上，一定非常讲究，整体质量，只会比现在外面那些明清时期的古建筑要好，不会差。”

    “那既然，外面那些明清建筑，至今都非常牢固……这条栈道，就没理由会有多大问题了，不是吗？”

    吴邪不置可否。

    “你这样说，是有点问题的。”

    “因为环境不一样。”

    “这个鬼地方，估计常年刮风，说不定水汽还很重，而且，还能算是个密闭环境，一直没有阳光照进来……这些因素，对木质建筑的影响很大……”

    吴邪如是一通说。

    听到这里。

    丁泽想了想，觉得有必要结束这两人的讨论，加快一下剧情了，便开口冲吴邪道。

    “吴邪，你的担忧是合理的，可同时，就没有什么意义。”

    “因为，我们如果不从栈道走，那就得爬青铜树……后者的风险，其实更大。”

    “你琢磨一下，是不是这样。”

    吴邪：“……”

    吴邪无言了。

    几秒后。

    “哎，老痒那个混蛋，这回真把老子害惨了！”

    吴邪长长叹了口气，照例骂了老痒一句。

    话语传入空气。

    正在岩洞里趴着的老痒，听见了，立时有了声音，“嘿，老吴你----你特么的又---又骂老子干什么！！”

    “老子骂得不对吗？好好躺着吧你！”吴邪回头，一挑眉，理直气壮的回怼了老痒，接着，不等老痒能够再说话，就转向丁泽和王老板，“得了，事已至此，走一步看一步吧，我们走。”

    吴邪做出了决定，表情里，有着豁出去的意味。

    丁泽注意到，淡淡笑了笑，“嗯。”

    “就应该这样嘛，怕这怕那的，可干不了这一行啊，我们走着！”

    王老板霸气的如是说道，麻溜从背包里掏出头灯，戴上，“我先上吧，你们跟着我走。”

    闻言。

    丁泽和吴邪一齐点头，没反对。

    王老板没再多说，打开头灯，一马当先，伸手抓着岩壁的突起处，就开始一点点往上攀爬。

    丁泽和吴邪两人，陆续跟上。

    吴邪爬在了中间，丁泽则爬在最后。

    一时间，三人简直化身成了终极攀岩爱好者，正儿八经的拿着小命，在进行攀岩活动！！！

    -----------------

    “王老板，你还真没夸张，你确实是个灵活的胖子！”

    沉默的往上爬了一段，发现只要不低头往下看，其实感觉就还好，并没有多可怕的丁泽，无声松了一口气，想着，调节一下气氛，便开口打趣道。

    听到这话，最上面的王老板，笑了，“我是生意人，做生意讲究诚信为本嘛，当然没跟你们胡说。”

    丁泽：“…..”

    ‘诚信为本你大爷！’

    ‘你可真敢说！’

    作为原著党，知道王老板是个什么样的家伙，听到王老板‘诚信为本’这个词，丁泽立时没忍住，在心理狠狠腹诽了一通。

    跟着，才开口回了话，“有道理。”

    话语刚一传入空气。

    表情颇为紧张的吴邪，遭不住了，语气十分无语的出了声，“我说，你们两在说什么玩意呢，别说废话了成不？”

    “老子都吓出一身冷汗了，万一被你们说这种废话，给影响的分了神，摔下去摔死了，要怎么办？”

    吴邪强烈的表示了一番不满，话语里，紧张的意味，十分清晰。

    丁泽感觉到了。

    于是，这种时候，那就必须得小小的刺激一下吴邪才行。

    ‘不然，吴邪同志要怎么成长呢？’

    丁泽想着，开口笑道，“吴邪同志，这你就不懂了。事实上，这种小命危在旦夕的时候，放轻松一点，要远比紧绷着神经好上很多……”

    “因为你想啊，神经老是这么绷着，压力是不是会越来越大？”

    “压力越来越大，是好事吗？不是。”

    “高压之下，人更容易失误犯错，这是科学道理。”

    “所以你看，放轻松一点，是不是更有利于你顺利的爬上去？”

    “你琢磨一下，我说的对不对？”

    吴邪：“……”

    一阵沉默。

    “丁哥？”吴邪出声，咬牙道。

    丁泽：“嗯。”

    吴邪：“立刻，马上，闭嘴！不然老子跟你拼了！”

    丁泽：“(⊙o⊙)……”

