    “你这大夫的确没什么医术，脉都不诊就说我情况严重……我不就借你个厕所用用……”

    匆匆扫了一眼屋内，确认那个坐在角落里几乎和那一块的黑暗融为一体的男人就是她家少帅大人后，洛青辞先掀开医馆的帘子去了后院……

    一边将自己找的理由落实，一边有些担心的问：小七统子，他的情况怎么样？不会忽然走了吧？

    小七统子：【死不了，也走不动，大.腿和肩膀各中了一枪。】

    【不过主人你放心，都没有伤在要害上，主要我们给他处理好，再倒点灵气充足的药水，他很快就能恢复。】

    洛青辞这才放心的继续演戏。

    重新关上门的老大夫都愣住了，这孕妇喊的这么急，就只是为了……借个厕所？

    今儿到底是他倒霉遇到这种要命的事了？还是这孕妇自己一头撞进这倒霉的事情里来？

    三分钟后，洛青辞刚从后院回来，见到了她的少帅大人将黑洞洞的枪口指向了她。

    “我受了伤，需要处理！在我的伤没处理好离开这里之前，你，老老实实的在旁边坐着！”

    墨九钦忍着疼，额头上的汗大颗大颗的冒出来，声音虚浮。

    老大夫却“扑通”一声跪在了地上：“先生，我真的不会治枪伤！”

    “这位女士还怀着孩子，我家里也还有老妻……您高抬贵手，您别为难我们……”

    说着，“咚咚咚”就是几个响头。

    “少废话，按照我的要求来！”墨九钦觉得再耽误下去，自己很有可能就撑不住了，血一直都在流，于是语气更冷：“马上过来！”

    然后，他就听见一道悦耳的声音：“枪伤？要挖子弹的吗？我会！”

    老大夫和墨九钦都愣了下，不约而同的看向的洛青辞。

    就见洛青辞扶着自己的肚腹，一双清澈的眼睛没有丝毫的慌乱：“大夫，麻烦你准备一把锋利且薄一点的刀子，镊子，棉布或者纱布，剪刀，针线，西医用的那种酒精……如果没有拿烈酒也行。”

    “再准备一盏煤油灯……”

    她的视线落到墨九钦的身上，将他打量了一番：“瞧着先生一直捂着肩膀，是肩膀中枪？”

    “是前中枪还是后中枪？”

    她迟疑了一下，朝着墨九钦走过去：“先生，如果是前中枪，这子弹就躺着挖，如果后中枪，就趴着挖，不过……大夫这里不知道有没有麻醉药，那东西受管制，现在很难弄到，先生怕疼的吗？”

    墨九钦眼里的危险程度却猛地拔高，一双黑眸死死的盯着洛青辞：“就站在那里别动！”

    “你是什么人，谁派你过来的！”

    “啊~”洛青辞却忽然微微弯腰，两只手都放在了肚腹上。

    这使得墨九钦和老大夫都惊了下。

    却听见她说：“不好意思，我肚子里的孩子踹了我一脚。”

    老大夫顿时松了一口气。

    墨九钦的视线却从洛青辞的脸上移到了他的肚子上。

    因为对女人这种生物充满了厌恶，他从没仔细的观察个哪个正常的女人，更何况是一个怀着孩子的孕妇。

    可这些年，被小姑娘、被老太太、被孕妇刺杀过的经历也不是没有。

    但奇怪的是，他越看眼前的这个孕妇，竟越觉得有几分亲近的感觉，尤其是她说这句话的时候，他竟会不由自主的想着她肚子里的孩子是怎么踹她的？她怀着的是男孩还是女孩？

    孩子踹她的时候，她会疼吗？

    她……到底是谁啊？

