    六十年前陈家巅峰时期，甚至拿下了余阳坊接近三成的税收份额，每年分红的灵石都超过一千五百枚。

    每年一千五百枚灵石，十年就是一万五千枚，如此大的份额让当初的陈家财大气粗，不仅耗费重金培育了多个一阶上品的灵脉，而且还能买得起紫阳玉这等至宝。

    可自从陈家衰弱之后，没有实力派遣筑基修士驻扎余阳坊市，属于陈家的这份份额也就被六大家族瓜分了。

    “六大家族当年各自吃了我们一大笔份额。”三长老说着，也皱起眉头说道：“如今想让将吃进去的份额全数吐出来可并不容易。”

    “他们若不给，那就斗剑吧。”

    老族长大袖一挥，意气风发的道：“按照老规矩，各大仙族的筑基修士的斗一场，以实力决定余阳坊的税收分成。”

    “刚好我们要宴请各大家族，也不用他们多跑一趟，直接在青辕山上斗一场便是。”

    陈念之点了点头，各大筑基仙族联手执掌余阳坊市，对余阳坊的税收份额早就有了成熟的分配方式。

    按照当初定下的规矩，余阳坊市的分配份额，按照筑基人数的多寡来分配，家族筑基修士如果一样多的话，就按照修为高低来分配。

    除此之外，如果有家族对自家分配到份额不满意，那么可以邀请其他家族斗剑。

    斗剑双方各派三名修士，按照三局两胜的规则，获胜者可以取代失败者的份额。

    老族长的实力已经足以问鼎余郡第一人，对陈念之也非常有信心，于是决定要为家族争取更多的利益。

    下定决心之后，他的目光看向了陈念之：“青婉和青浩刚刚突破筑基不久，还是要巩固一下修为。”

    “只能有劳你跑一趟，去给五大仙族送请柬了。”

    陈念之点了点头，微微笑道：“此事好办，我明日就跑一趟六大家族。”

    毕竟是邀请各大家族的筑基修士，而且还牵扯到青辕山斗剑，如果派遣个练气修士过去未免显得有些不知礼节。

    让他这年轻一辈的新一代筑基修士去送请柬，即是不卑不吭，又是对几大家族的尊重。

    众人继续的商议了一番，最终决定将宴会定在三个月后。

    “……”

    次日一大早，陈念之就带上请柬，离开了青辕山。

    余郡纵横足有数万里大小，各大家族之间的距离都是有上万里，若是由练气修士传信的话，一封书信指不定就得耗费大半个月的时间。

    好在陈念之作为筑基修士，驾驭三丈剑芒纵横长空，仅仅三日就飞了一万五千多里，抵达了林氏仙族。

    作为余郡六大仙族之首，林氏仙族的实力和底蕴都是排在余郡首位。

    早在百年前，林氏仙族还是余郡较为寻常的筑基仙族，可如今林家竟然有了七位筑基修士，甚至其族长林墨成修为更是筑基九层，是整个余郡修为最高的修士。

    这一切归功于林家的运气太好了，大约近百年前竟然出了一位风灵根的修士林墨河。

    异灵根修士都是万中无一的顶级天才，整个青阳宗也只有那么两三人而已，于是早在林墨河年幼之时，林家就将他送去了青阳宗换取了三枚筑基丹。

    林家靠着这三枚筑基丹，一口气增加了两个筑基修士，从此家族实力大增。

    再加上十几年前林墨河突破紫府，又自掏腰包补了林家三枚筑基丹偿还因果，林家从此就发家起来。

    只是送去宗门以后，林墨河吃着宗门的资源长大，已经不能算是家族的人。

    毕竟那青阳宗辛辛苦苦耗费资源培养他，不是为了给别人培养一个紫府修士，了断跟林家的因果之后，那林墨河就被规定不准再跟林家往来。

    林家卖掉了林墨河，失去了一个有可能突破金丹的家族顶梁柱，但是却从此壮大了起来，这笔生意也不知道是赚还是亏。

    “这林家终究太过利己了一些。”

    陈念之看着眼前的林家驻地，心中闪过这么一丝念头。

    为了几枚筑基丹，卖掉了成为金丹仙族的可能，在他看来是一笔血亏的买卖。

    就算林墨河突破不了金丹，但是以异灵根的资质，突破紫府的把握至少有五六成，一个紫府仙族所能占据的利益，哪里是区区几枚筑基丹就能衡量的。

    卖掉几枚筑基丹，对家族最大的好处，就是当初那几个掌权者得以突破筑基。

    这看似短期内壮大了家族，实则只是对当初那几个人有利而已，可对家族的潜能却是大大的损耗。

    “紫府仙族。”

    “这边州三郡，也就只有我们余郡没有紫府仙族啊。”

    飞剑不断飞行，转眼就到了林家山门之前，陈念之将念头压下，落下了剑光。

    他站在山门前，长声道：“在下青辕山陈念之，特来求见林族长。”

    片刻之后，陈念之就看到一道剑光从远处飞来。

    相隔数里，人未至，便有长笑声传来：“早就听说陈家出了一位少年天才，今日一见果然名不虚传。”

    来人是一个筑基中期的青年男子，他落下剑光笑道：“在下林白希，见过道友。”

    陈念之拱了拱手：“有礼了。”

    “果真是少年英才。”陈白希仔细的打量了一眼陈念之，露出了几分慎重之色：“我家族长有请，请跟我来。”

    两人飞上林家主峰，这林氏族长林墨成早已在会客厅等候。

    此人一袭长袍，面带微笑的看了一眼陈念之，然后道：“早就听说小友突破筑基，老夫还想恭贺一番，想不到小友如今竟然来了我林家。”

    “如此稀客，真是令我林家真是蓬荜生辉啊。”

    等他话音一落，陈念之眼眸之中闪过一丝光芒。

    小友这个称呼，一般而言可是对低境界晚辈的称呼，他如今已经筑基，两人又不是族亲关系，按理说这林墨成合该称呼他道友才对。

    想不到此刻他竟然称呼他小友，这倒底是占他便宜，给他个下马威，还是不曾将他放在眼里。

    陈念之也不是易于之辈，不动声色的回击道：“道友言重了，在下也是有要事才来到此处。”

