    郑义一路清理小怪，很快来到第一处BOSS地点。

    本以为会是什么山贼几当家之类的人形怪，没想到却是一只黑豹。

    郑义也是有些意外，记得前世这座山共有四个当家的，分别驻守山脉的四处节点，不知为何现在这四当家却变成了一只豹子。

    正常食肉型野兽等级都在40级以上，但这只豹子应该是未完全成年，只是一只20级的青铜BOSS。

    BOSS周围的小怪刷新时间会久一些，这也是为了方便玩家们打BOSS，毕竟若想单纯的升级，外围的怪物片区足够玩家清理。

    幼年黑豹等级16品质：青铜血量：80000

    郑义在远处看着体型健硕的黑豹，哪有一点幼年的样子，此时的BOSS似乎正是进食时间，一大块生肉正在被其撕咬着。

    BOSS周围有一队山贼巡逻兵和若干山贼刀兵，郑义数了一下大概三十多只小怪。

    山贼小怪并不惧怕黑豹，看样子这黑豹应该是顶替了四当家的位置，血量八万，而且明显是敏捷高攻型BOSS。

    法师最怕的就是这种类型的怪物，等级相仿单挑BOSS本就已经很难，再加上类型刚好相克，对于郑义来说也是一个很大的挑战。

    郑义一边小心的清理小怪，一边考虑如何对战黑豹，如果冰系技能在多一些，控制加上减速效果，杀这种高敏高攻的野兽倒也不难，奈何自己只有几个基础技能。

    能起到控制作用的只有岩突，有几率使敌人跌倒，不过似乎对这种四只的野兽很难奏效。

    雷击倒是有较大几率使敌人麻痹，可冷却时间需要10秒，10秒的时间可以做很多事情了，而且还不是百分百的麻痹效果。

    如何增加麻痹效果的成功率，怎样在雷击技能冷却的时间躲避黑豹攻击，这两点将是决定胜负的关键。

    山贼小怪对郑义造不成太大影响，很快就被郑义逐一消灭，BOSS附近刷新频率大概在十分钟左右，而十分钟内就算BOSS不还手自己恐怕也打不死。

    也就是说从开始打黑豹的第十分钟开始，将是整个过程中最难的阶段，不但要考虑如何对付BOSS，还要顺便清理刷新的小怪。

    此处属于山体缓台，面积并不太大，而且没有什么太大的遮挡物。

    “狭路相逢勇者胜，大不了就是掉些经验。”

    郑义没时间多想，定了定神便开始了攻击。

    ‘火球术’

    -380

    ‘水球术’

    -375

    连续释放两个技能，火系伤害较高一些，大多数野兽系都怕火，而水球因为法杖的加持，伤害竟能与火球术差不多。

    反观黑豹也意识到敌人入侵，将口中大块肉甩到一旁，对天嘶吼一声直接向郑义冲了过来。

    ‘岩突’

    -480

    岩突技能释放的时机很秒，刚好是黑豹跃起落地的地方，地面突然的变化使黑豹失去了重心，直接来了个脸着地，所以竟然打出了比火球还高的伤害。

    ‘雷击’

    -569

    黑豹因为处于倒地状态，受到雷击后直接被麻痹，一时间竟没能爬起来。

    ‘落雷’

    -367

    ‘冰刃’

    -369

    ‘风刃’

    -350

    郑义一边拉开距离一边攻击，当最后一个风刃放完时，黑豹已经起身再次向郑义扑来。

    “麻痹了将近3秒的时间，身体处于异常状态更容易触发麻痹效果。”

    郑义快速得出了一个结论，虽然并不一定完全准确，但也给了自己大概的概念。

    黑豹很聪明，仅一次跌倒，就再也没有跳跃太高过，十几米的距离两步便冲到。

    正因为速度过快，所以方向大多是直来直去，郑义利用这一点，每每都与黑豹擦身而过，躲过攻击后便向反方向拉开距离，黑豹每次折身回头都需要一些时间。

    零点几秒的施法时间，几乎等同于瞬发，几个技能无缝衔接，打的黑豹火冒三丈。

    郑义利用超高的意识和走位，消耗了黑豹20%的血量，可这BOSS也不是省油的灯。

    经过几分钟的较量，黑豹虽然愤怒，但是却放慢了速度，身体重心降低，开始慢慢前行，一步一步向前逼压着郑义。

    郑义眉头一皱暗道不妙，如果说黑豹无章法的瞎扑，郑义还有机可乘，此时黑豹以静制动，自己无论向左还是向右，速度不可能快过黑豹，唯一的选择就是后退。

    可是缓台面积并不算大，一直后退的情况，用不了多大一会自己便会走向死路。

    郑义犹豫间放慢了后退的脚步，仅一个迟疑间，黑豹猛然扑了上来，纵使郑义反应极快，狼狈的翻滚躲过攻击，但还是被爪子擦到了身体边缘。

    -786

    仅擦到个边缘，竟然打掉了自己一半的血量，若是被咬一口，恐怕自己直接就被秒掉了。

    一个红瓶血药赶紧灌了下去，自己血量正在慢慢恢复，趁着黑豹还没回头，赶忙向后拉开了些距离。

    “若是有瞬间恢复药剂就好了。”郑义看着血量一点一点增长，有些不满意商店卖的药水。

    商店出售的药水，通常都是第一时间回复150~300血量，然后在10秒内恢复700~1000点血量，区间值视药水等级影响。

    看着自己1500多的血量逐渐变满，悬着的心也终于放松了一些，只要不被咬到，仅靠爪击自己应该能抗住两次攻击，前提是中间吃一瓶血药的情况。

    黑豹调整好方向，再次前压将郑义逼退，而此时空气中一阵波动，第一批被消灭的小怪已经要开始刷新了。

    “屋漏偏逢连夜雨，BOSS变聪明也就算了，怎么小怪还跟着凑热闹。”

    郑义一边抱怨，一边险之又险的躲过黑豹的扑咬，看着空气波动后刷新出的小怪，竟然想出了一个对付黑豹的妙招。

    山贼小怪大概需要郑义三四个技能，清理掉第一只刷新的小怪，空气中马上再次波动起来。

    而黑豹因为山贼小怪分担了火力，攻击频率大大加快，只不过这一次却中了郑义的陷阱。

    郑义故意将自己走位移向即将刷新小怪的位置，黑豹全力一扑之下，却被郑义躲了过去，本该落地的黑豹一头撞上了刚刷新出的山贼刀兵。

    “呵呵，优秀的猎人，往往都要将自己表现的像个猎物。”

