    “法国制造的，那这个东西，到底多长时间了，还有，什么时候来到这里的，这些，能不能可以在上面有记录，然后推断出来呢？”

    “可以是可以推断出来的，但现在，有几个数字我有些辨认不清楚了，还是想不起来，这些法语里面的数字，到底代表什么意思，你别着急，让我好好回忆一下。”

    说完话之后，他们继续在这里仔细的思考着，后边林琦琦拿起树枝将那些法语的符号又写在了泥土之上，然后，在这里来来回回的仔细的看着。

    此时的洛瑶瑶在这里，好像等的有些不耐烦了，而且，在这里现在感觉就像是浪费时间一样，他也不知道，这个林琦琦最终到底能不能给出他们一个正确答案。

    所以她便急忙走上前去，然后张嘴想要去回怼过去的，但就在这个时候，好像这个何明也看出了他的意思，一把将他给拉了过来。

    本来，他就已经张开嘴巴，准备把话给说出来了，但是，看到后面这个粗暴动作之后，她就突然间安静了下来，然后，边用很恐惧的眼神看向了何明。

    何明什么话都没有说，然后，便拉着他匆匆忙忙的往旁边走了过去。

    徐倩倩看到这些之后，他就知道，何明这个时候应该是想跟她说一些什么，所以她并没有跟上去，而是一直在林琦琦的旁边，在这里耐心的等待着。

    “队长，你在干什么呢？你赶紧松开我，你把我胳膊都已经给拉疼了。”

    洛瑶瑶毕竟是一个女孩，而且，她应该是他们几个人里面身材最为渺小的一个，所以，当她这个手被这个何明攥在手心里的时候，的确是感觉到非常的疼痛。

    何明来到一个没人的地方，而且，感觉到两个人在这里说话的话，那面的人也不可能会听到，所以，他这才放心的走了过来。

    “洛瑶瑶你干什么呢？你知不知道，我们现在面临的是一个什么样的局面？”

    “知道啊，这所有的局面我们不都是摆在眼前吗？有什么奇怪的队长，你到底想说什么。”

    “我什么都不想说，你知不知道，一个团队重要的是什么，那就是团队精神，而且，我们必须要协作，如果，我们团队内部都出现这种分歧的话，那么我们根本就没有办法，在这个荒岛之上生存下去的。”

    当何明说完这番话之后，突然之间，这个洛瑶瑶便愣了一下，很明显，他这句话就是说给自己听的，如果是这样的话，是不是，他就是对于自己之前跟这个林琦琦之间的矛盾，所以才会有这样的说法呢？

    “我明白你说是什么意思，但是无风不起浪，而且单单是我一个人的话，你觉得，我能够挑起这个战争了吗？你没有看出来吗？这个林琦琦她也是处处针对我的。”

    “我知道，关于她那方面我也会肯定会和她单独谈的，但是，我就希望你今天能够保持一下克制，然后，把自己的情绪给克制下来，这样的话，我们才能够把接下来的事情做得更加漂亮一些。”

    “是，我的确可以克制，但是林琦琦呢？她能克制得了吗？”

    “现在，你还能依靠其他人吗？而且她本身就是空姐出身，相信从这上面想要找到线索的话，那也只能是依靠林琦琦了，我们几个人，谁能够做到这一切，你告诉我，你如果可以的话，那么我绝对不会再说你的了。”

    当他说完之后，这个洛瑶瑶的确是愣了一下，是啊，对于飞机的工作原理，关于，对于这些法语的，她根本就是一窍不通的。

    如果是这样的话，那么自己，还真的是没有任何可以帮助的人，而且也不能求助给任何人，唯独可以帮助他们的，也只有是这个林琦琦了。

    “好，那我今天，队长我就看着你的面子上，我就先暂时的忍耐一下。”

    “我告诉你，等一下不管这个林琦琦无论如何讽刺你，但是，你绝对不能够反驳他，放心，今天找一个机会，我也会跟她好好谈一谈的，我希望你们之间的矛盾到此为止，如果，再这么纠缠下去的话，最终我们会被其他人给吞掉的，你懂不懂？”

    何明现在提醒并不是危言耸听，而且，那边那伙人一直都在虎视眈眈的盯着自己，如果，但凡是被他们给抓住什么把柄的话，那恐怕事情，就真的是不堪设想了。

    洛瑶瑶也没有什么可说的，既然他把话都已经说的如此明显了，他觉得再说下去的话，对于他们之间来说，也只能是浪费太多时间，所以她只是轻轻点点头了，算是把这件事情和真正的给默认了下来。

    而最后，何明便松了一口气，然后便走过去，又重新回到那个方向。

    “我想起来了，我想起来了。”

    就在这个时候，林琦琦突然间很兴奋的在地上站了起来，然后兴奋的看着他们说道。

    “哦，你想到了什么？”

    “我想到了这些法语代表什么意思，而且，关于那些数字我已经想到了，他这个上面，写着的是应该是1985年制造。”

    “什么，1985年制造？”

    “没错，这一点我记得清清楚楚，绝对是1985年制造，而且，制造之后一般使用的期限，会在一年之内，也就是说，这个飞机应该是在1986年到1988年之间的时候在这里飞行了。”

    “为何，对于这个年份你会如此的肯定呢？”

    “因为任何的飞机部件都是有他的使用年限的，而且，他最高的年限是绝对不能够超过三年的，也就是说，1985年制造的话，那么，1988年之前是必须要把这一切都给淘汰的。”

    “我明白了，也就是说，你根据这个时间就可以推断出来他所飞行的时间了是吧，但是，我们也只能控制在那两三年时间之内，具体的时间点，就没有办法控制清楚了。”

    “对，如果单单是从飞机这个翅膀上来看的话，也只能是推断出这些。”

