    “大家都是明白人，谁是谁非清清楚楚，海总镖头何必还要装腔作势，欲盖弥彰？我齐天镖局不好过，但是你四海镖局，恐怕也得竹篮打水一场空，哼哼，徒做小人却反被人踩，简直可笑可悲！”齐明远冷哼道。

    　　

    　　    按照比赛规则，四海镖局这些没有金丹期高层的镖局，固然是处于不败之地，但是他们也很难抢到机会分一杯羹，除非龙舟镖局这样的胜者主动放弃挑战权，进入重新抽签环节，并且中奖抽到挑战权，才能有这个机会。

    　　

    　　    只不过发生这种事情的概率，实在是微乎其微，所以照此发展下去，四海镖局这些镖局只能做壁上观，眼睁睁看着龙舟镖局积分越涨越高，乃至骑到它们头顶上拉屎撒尿，却一点事情都做不了。

    　　

    　　    很明显，现在跌出前五的四海镖局，就已经成了第一个牺牲品，而接下来，就要轮到玄鹰镖局、天弘镖局、神风镖局……

    　　

    　　    听到这里，就连旁边赵不凡这几人看向海无量的目光也都开始面带不善了。

    　　

    　　    他们虽然不像齐天镖局这样直接被人穷追猛打，积分名次即便有所影响但也不至于出现太大波动，可问题是，齐天镖局异军突起踩在他们头上也就算了，现在连龙舟镖局也要蹬鼻子上脸，这谁受得了？

    　　

    　　    他们可是堂堂五大镖局，高高在上的传统豪门，怎么能容忍这种毫无底蕴的草根镖局，一个接一个踩到自己头上来，脸面还要不要了？

    　　

    　　    众人忽然反应过来，海无量这家伙不仅是搬起石头砸自己的脚，而且连带着他们的脚，也一起被砸下去了啊。

    　　

    　　    “呵呵，硬要说我针对你们齐天镖局，齐总镖头未免有点想太多了吧？不管你怎么想，反正我是问心无愧，比赛规则就摆在这里，对大家都是公平的，只要有实力，所有人都有机会出头，如果你觉得吃亏了，那只能说明一点，你自己实力不济，怪不得任何人。”海无量倒是依旧义正词严。

    　　

    　　    “哼，海总镖头既然这么硬气，那我也无话可说，奉劝一句，公道自在人心，跳梁小丑终究难成气候。”齐明远深深看了海无量一眼，当即也不再多言。

    　　

    　　    “这句话还是回赠给你齐天镖局吧，这么昙花一现，我觉着倒是挺贴切的。”海无量冷笑不已。

    　　

    　　    看着齐明远还有赵不凡众人不善的表情，海无量刚才那一点郁闷反倒消散一空了，不由心中暗暗嗤笑，一群无知的蠢货，你们还真以为龙舟镖局能够笑到最后，还真以为本总镖头脑子进水了？

    　　

    　　    手上捏着龙舟镖局的致命把柄，海无量压根就不怕它把积分刷高，刷得再高又能有个屁用，到时候放出这个重磅炸弹，龙舟镖局的一切资格就会被全部取消，根本不足为虑。

    　　

    　　    只不过，现在他四海镖局位处第六，即便头上的齐天镖局和龙舟镖局全部出局，那也顶多回到第四，还是要被上面这几家镖局捡大便宜，在那之前还得好好想个对策才行，平白给人做嫁衣这种蠢事，他海无量可不干。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]　　

    　　    “宋叔，镖局的事情就拜托给你了，我上去会一会这个巫暴良。”齐文翰神情冷冽，对着旁边宋管家嘱咐了一句之后，当即就要准备上台应战。

    　　

    　　    现在林逸受了伤不能上，剩下的就只有他，他不上谁上？

    　　

    　　    所以这一次，无论是坐在评审裁判组中的齐明远，还是旁边的宋管家都没有出言阻止的意思，哪怕明知凶险，哪怕很可能会被打死，那也必须上，齐天镖局的人从来不做缩头乌龟，何况他齐文翰还是少东家！

    　　

    　　    风萧萧兮易水寒，齐文翰几乎是带着慷慨赴死的决心，一步一步坚定的朝擂台走去，然而就在他快要踏上擂台的时候，身后忽然传来了林逸的声音：“齐兄且慢。”

    　　

    　　    “凌兄？”齐文翰顿时大喜，顿下脚步，连忙回过头关切的看着林逸，连声问道：“凌兄你伤怎么样？要不要紧？”

    　　

    　　    “还好，没有什么大碍。”林逸咧嘴笑了笑，经过刚才这段时间的真气治疗，巫暴良带给他的伤势已经好了七七八八，很快就可以根除干净。

    　　

    　　    “那就好，那就好。”齐文翰松了一口气，如果林逸这次真的闹出个三长两短，以他的性格非得自责到死，索性看林逸现在这状态气色还算不错，不像是勉强装出来的样子。

    　　

    　　    对着林逸点了点头，齐文翰随即转身再度朝擂台走去，心中悬着的一块石头总算落地，步伐之间倒是多了几分从容不惧，饶是擂台上的巫暴良，见状都微微扬了扬眉。

    　　

    　　    “齐兄，这个场子我要自己找回来，你别跟我抢。”林逸忽然在身后道。

    　　

    　　    齐文翰顿时脚步一顿，面带难色的转头看着林逸，如果林逸用其他的说辞，他绝对二话不说就给否决了。

    　　

    　　    毕竟他才是镖局少东家，有权决定谁上谁不上，林逸已经为齐天镖局付出了这么多，身上还带着不轻的伤，哪还能让这位恩人继续带伤上阵？这种恩将仇报的事情，他齐文翰可做不出来。

    　　

    　　    可是，林逸现在却是说要自己找回场子，言下之意，这已经是他跟巫暴良之间的私人恩怨，尤其他一直就准备着对巫暴良动手，而且一直等到今天，这种情况下，饶是齐文翰也不太好插手了。

    　　

    　　    “可是……”齐文翰皱了皱眉，一时间不知道该怎么说，但如果说就这样让林逸再次带伤上阵，他是绝对不会答应的。

    　　

    　　    “没什么可是，齐兄，这一次必须听我的。”林逸当即打断道，他没时间说服齐文翰，只能用这种一意孤行的方式解决问题了。

    　　

    　　    见林逸神情无比坚定，明摆着不达目的誓不摆休，齐文翰这下彻底无奈了，他不可能让林逸上场，但是又不好违逆林逸的意思，一时间进退两难。

    　　

    　　    “喂，你们到底还要磨蹭多久，到底上不上啊？齐天镖局的人难道都是这种怂货，连上台应战的勇气都没有？”巫暴良抱着双臂在擂台上说风凉话。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

