    “你，那可是一百两金子呢，你怎么能就这样花了？”杜氏心疼极了，她当初就想收了，可伯爷在府里，她还是有所顾忌，没想到真被这丫头给祸祸了。

    “母亲此言差矣，祖父母的身体可是比万金更重要啊，别说才一百两，我要是有一千两也会孝敬他们的，可惜，皇上给的太少了。”

    杜氏气了个倒仰，可她一个字都不能反驳。

    回去的路上，某人得意洋洋，跟姐斗？你们这些古人还差的远呢，都说无商不奸，姐可是奸人里的大BOOS啊。

    不知怎的，千金买参的事被老夫人知道了，她最近身子可是好的多了，这头也不晕了，气也不虚了，饭量都大了不少，伯爷竟然跟她说，连硬弓都拉得开了，这可是十年都不曾有过的事，再三的说，参水要天天喝！

    “大孙女孝敬我们老的，还不是替你们这些儿女尽孝，不说感激吧，竟然还要去斥责？杜氏，你是不是认为，啥好的都该给你？”

    这话说的有点重了，自打她进门，还是第一遭呢。

    “不是的，娘，媳妇没这个想法，这是谁乱嚼舌头根呢？媳妇当然愿意孝敬您和爹了。”一边说着，还不忘拿眼剜着卿娘。

    卿娘根本没看她，正跟五妹说着悄悄话，小丫头嘴巴馋了，又闹着要去漓雨轩住着，那边天天都冒着香气。

    “那些都是给过年准备的呀，到时候都能吃到，对了，夫子走的时候没给你们留功课吗？”

    她可没耐心去哄个小丫头，最近做饭的兴趣都少了，白天也抽空回空间呢，因为里面又有了变化。

    这个变化不是升级，而是那本道德经引起的，那天阿霜将册子还给她，说是跟姜师傅都看了，这就是一本普通的书，她也没在意，随手就扔进了空间，想着总算是本古籍呢。

    没想到，等她回到小屋，那本书却不在书架上了，而是静静的睡在书桌上，她记得很清楚，当时可是扔到了书架的最上层啊，一本书还能闹妖咋的？

    她好奇的翻看了一下，直接给呆住了，书里的内容竟然发生了变化，每句话的下面都多了一行小字！

    难道是怕她看不懂，专门来诠释的吗？可仔细一读，那道德经才是在诠释呢，为底下的小字解释着。

    语句虽然晦涩难懂，可她终于看出来了，这恐怕是一本武学秘笈，最后一页有句大白话：

    武道漫漫，舍我其谁，耐住寂寞，方有所成！

    这肯定是武学大师留下的话！卿娘心动了，她非常的动心，如果自己成为了高手，就不用再怕谁欺负了，在冷兵器时代，武技傍身还是很有用的，她想起了金庸老先生，他笔下那一个个的大侠。

    所以，她不惜用大量的时间去研究，几天后，总算让她明白，要想练好武艺，首先要从内功开始。

    这在外界很难，可是她的空间充满了灵气，想要练出气感是不难的，只需每天打坐，有意识的让气感在经脉里游走。

    “我天天都写字呢，大姐，你今年要做什么灯？我要做一盏兔子灯！”

    五妹曼芸的话，将她的思绪拉回了荣华堂，伯府的女孩子是不能出门观灯的，为了应景，她们都会自己做一些，挂在园子里，也有了元宵节的气氛。

    “做灯？干嘛要做灯，出去买不成吗？这术有专攻，人家手艺人肯定比咱们做得好呀。”卿娘本能地做出了反应，忘记了身在何处？

    “呃，大姐，你今年能出府吗？我也要去，你带上我，带上我呀，娘，我要搬去漓雨轩，不管了，我今天就要搬！”

    小丫头的反应让卿娘目瞪口呆，不是说灯吗？怎么一下子就要搬家了，她这主人答应没？

    “你大姐说是买灯，可没说自己出去买，不信你问问，出门看灯那是不可能的，你死了这条心吧。”

    听了三婶的话，卿娘很想抽自己两下，怎么忘记了这是哪里？

    小丫头哪里是喜欢她，人家更喜欢的是自由好吧，为啥不能出门看灯呢？听说，京城上元节是非常热闹的，她是一定要出去逛逛的，这里啥娱乐都没有，好容易有一个是不能错过的！

    不过，她很聪明的闭上了嘴，到时候自己偷偷去就好，这么个大包袱她可不想背，曼芸听了娘的话，顿时泄气了，蔫蔫的坐在了一边。

    那边老夫人也训完了儿媳，二婶她们忙说起了过年的安排，今年姑奶奶一家也在府里，那位姑父的任命还遥遥无期呢。

    苏妙华现在也不大敢随口就怼卿娘了，林简私下已经说了她，不能拿老眼光再看这个侄女，伯爷对她很重视啊，他在京城这么久，也算是看出来了，指望那几个舅兄是不可能的，只有老岳丈出面，还能有点盼头。

    “其实卿姐儿想出去看灯也不是不可以，你去求求祖父，他老人家要是点了头，咱们也都跟着沾了光，娘，您都有多少年没瞧过热闹了？去年，我们那个县城也有很多灯呢，何况这里的灯会。”

    “呵呵，姑母可别馋我们，这灯会不看也罢，外面那么多人，要是出个什么事，节日过的都不安生，还不如在家自己做着玩呢。”二小姐曼芝细声细语的，很有一副淑女的风范。

    曼芙看了她一眼，心想她当然这样想，定了亲的，按规矩是不能抛头露面了，可自己的自由还有多久？说不定就是最后一年了，前些日子，姨娘哄得爹高兴，说是看好了同僚的儿子，等过了年就要给她定亲了。

    同样不吭声的还有曼莹，她最近心里正烦着呢，她如愿跟顾家定了亲，可这头一年的年礼就下了她的脸，不光跟往年一样，还是一如既往的寒碜啊。

    以前她们笑的有多狠，现在就打脸有多疼，娘安慰她说，顾家那是低调，可再低调，他们可是头一年定亲啊。

    卿娘根本不打算再接话了，她早打定了主意，那天易了容翻墙出门，她自从练习了内功，轻功的进步也是蹭蹭的，虽然还飞不到房顶上去，可那围墙嘛，就是小意思了。

