    第49章我小舅脱单了

    沈域的睫毛颤了颤，但并未睁开眼睛，只是稍微动了动唇，便吓得江瑶赶紧直起身来，也不管他是不是真的醒了，直接拔腿就朝卧室门口跑去。

    砰！

    关上门的那一刻，她似乎还能听到自己强有力的心跳声。

    抬手摸摸脸颊，烫的吓人。

    哦，她刚刚到底在干什么！

    一定是喝下肚的红酒在作祟了，要不然她怎么会对沈域干出这种事儿来！

    也不知道他刚刚有没有醒来。

    完蛋了。

    回到木木卧室，她才发现，自己手机落在沈域房间里了。

    可是她又不敢回去拿。

    这一晚，她留宿在了九云居，跟木木一个房间，可是，她却在床上反复辗转，怎么也睡不着。

    快天亮的时候，她才迷糊了两个小时。

    醒来时，她的手机已经被放在了床头。

    木木醒的比她早，已经在外面晨跑了一圈：“下楼吃点儿饭，我先把你送学院去。”

    江瑶将字打在手机上：【你见你小舅了吗？他的心情好些了吗？】

    木木回道：“见了，你的手机就是他给我的，至于心情，他每天都是那副冰块脸，也看不太出来。”

    江瑶追问：【那他……有没有说别的？】

    木木回想：“别的？没有……怎么了？”

    江瑶摇了摇头，然后指了指浴室，示意她赶紧去洗澡，洗完澡她还得化妆，一磨叽准得迟到。

    *

    江瑶感觉自己从九云居离开后便像是魔怔了一般，经常发呆愣神，就连春晓也看出来了。

    “你这是怎么了？”

    “不会是中邪了吧？”

    “一会儿发呆，一会儿傻笑的？”

    江瑶回神后也觉得自己有些不正常了。

    这种情况已经持续三天了，她甚至都没办法专心学习了。

    春晓躺在床上，正在追剧，因为这是木木安排下来的任务，江瑶的手机里也正播放着《烈火风云》，只是她的心思完全不在上面罢了。

    “你跟你的沈先生……该不会是有什么新进展了吧？”

    春晓觉得，能让瑶瑶这么茶饭不思的也就只有沈氏财团那位了。

    江瑶不擅说谎，当然也有些心虚，所以便眼神闪烁起来。

    春晓八卦道：“还真有新进展啊？快说说，进展到哪步了？他对你……有暧昧之举？”

    江瑶摇头，但脸颊却又开始发烫了。

    【我偷亲他了。】

    春晓着实没想到，会是江瑶先主动的。

    “然后呢？”

    【然后我就逃了。】

    “所以，他有可能并不知道你亲了他？”

    【嗯，我也不确定，他喝醉了，睡着了。】

    春晓直接朝江瑶竖起了大拇指：【真勇敢。】

    江瑶有些哭笑不得。

    什么勇敢？

    她那晚分明就是……酒意上头，色迷心窍了。

    “那你们这两天有联系吗？”

    江瑶摇头：【我不敢。】

    春晓为她出主意：“你可以先给他发条消息，试探一下他的反应，他若是完全不知情，你不是也就放心了？”

    就在江瑶犹豫着该给沈域发什么内容时，群里有人说话了。

    木木：“惊天消息，我小舅脱单了！”

    春晓下意识地去看江瑶。

    江瑶以为是自己听错了，点开又重听了一次。

    脱单？

    他……他有女朋友了。

    木木很快便又在群里上传了一张照片，是那个女人的侧面照。

    照片里的女孩儿看起来得有二十五六了，穿着一条红色的连衣裙，秀发乌黑柔顺，长度都快及腰了。

    她的皮肤很白，五官很漂亮，是那种只看一眼就会忍不住再看几眼的美人。

    原来他喜欢这种类型的。

    也是，这么漂亮的女孩子，又有哪个男人不喜欢呢？

    春晓担忧的目光一直落在江瑶脸上，但却不知道该怎么开口安慰她。

    这时，木木又发来两条语音。

    “我跟你们说，这女人的身材好到爆，那处至少得有D了。”

    “没想到就连我小舅这么优秀的高岭之花也喜欢这款的，不过也是，说到底他也是一男人，是男人就会俗。”

    “对了，刚才我还看见我小舅陪着她在花园散步呢，看来我小舅是真的坠入爱河了。”

    春晓忙转移话题道：“你的剧追完了？”

    木木：“正在看呢。”

    春晓：“自从追了这部剧后，我突然很磕你哥哥跟梁娅的CP。”

    木木瞬间炸毛：“磕什么磕，不许磕！他们两个一点儿也不配好吗！”

    春晓又跟木木聊了会儿，打发她去追剧后，便朝江瑶说道。

    “想哭就哭吧。”

    江瑶已经盯着那张照片看了许久了，看得眼睛都有些发涩了。

    本来她还能忍住的，结果春晓一句话直接让她鼻子一酸。

    好疼啊。

    她心脏的位置好疼啊。

    离开凤阳镇的时候，她都没有这么难受。

    春晓虽然没有失恋过，但却能感受到瑶瑶此时糟糕的心情，她知道自己此时不管说什么，对瑶瑶来说都没什么用，所以，她便安静地陪在旁边，不再发出任何声响。

    江瑶将手机往旁边一放，就在眼泪从眼角滑落的前一秒，她直接扯起被子，蒙住了脑袋。

    很快，哭声便从被子里传了出来。

    又是一个不眠之夜。

    江瑶也不知道自己哭了多久，好像哭着哭着就睡着了。

    再醒来时，眼睛肿得跟个核桃似的。

    白天，在课堂上，她又发了一天的呆，同时也想明白了一件事。

    沈域这个女朋友出现的太突然了。

    会不会是因为那天晚上，他发现自己偷亲他了，所以才故意找来一个女人想让她死心的？

    但说到底，不管她猜得对不对，有一点儿总是没错的：他不喜欢她。

    也是，她全身上下有什么可值得喜欢的地方。

    他不喜欢她再正常不过了。

    他以前对她的种种照顾也不过只是因为可怜她，同情她。

    “看我买了什么？”

    下午放学后，春晓进超市买了几瓶红酒出来。

    “走吧，今晚，我陪你喝酒。”

    可回到家后，江瑶却阻止了春晓，直接递给了她一瓶饮料。

    【你才做手术多久啊，喝这个。】

    江瑶的酒量其实挺好的，喝了两瓶后，心里依旧跟明镜似的。

    【从现在开始，他只是我的舅舅，我再也不对他有非分之想了！】

    春晓跟她碰了碰杯。

    “信我，你以后一定会遇到一个很爱很爱你，同时你也很爱很爱他的男人的。”

    江瑶打了个酒嗝，然后晃晃悠悠地从地上起身。

    春晓立即去扶她：“你干嘛？”

    江瑶：【门铃响了。】

    春晓将江瑶又摁坐在了地垫上：“我去看看。”

    (本章完)

