    招娣与张四虽然是被何四海一个人杀的，但是，就看黑虎帮这些人的做派，平时肯定作了不少坏事。

    而且，刚才在馄饨店门前，那些看热闹的人也证实了这一点。

    所以，江豹今天就没打算饶过他们。

    动了杀心的江豹双手一推, 在他的控制下，所有子弹全部原路返回，射向开枪之人。

    “啊啊啊……”惨叫声不绝于耳。

    十分钟之前还凶如虎狼的黑虎帮喽啰，现在基本上全倒下了。

    但是，周黑虎却躲过这一劫。因为，他在命令大家开枪的时候就跑进了大厅，子弹没有打中他。

    “你跑不了！”江豹轻蔑一笑, 然后又是一招“佛动山河”。

    他这一掌横扫，直接推倒了黑虎帮大厅的外墙。随着“轰隆”声响, 大厅上面的大梁、椽子、瓦片纷纷掉落，大厅被烟尘笼罩。

    江豹走进废墟之中，把被瓦片砸得头破血流的周黑虎拎了出来。

    “大侠，饶命！大侠，只要你放过我，我什么条件都能答应你！”周黑虎已经吓得体如筛糠。

    “好啊，你跟我走一趟！”

    “去哪里？”

    “去城防司令部！”

    周黑虎一听说要去他哥哥那里，顿时胆子壮了起来。要知道，城防司令的麾下起码有五千条汉子，数不清的枪和大炮。

    “好的，大侠，我这就给你带路！”周黑虎转身就想走。

    “慢着，我不能就这么走着去，你找个车来拉我！”江豹的嘴角露出狡黠的笑容。

    周黑虎一愣：“大侠，我这里有轿车，我们开车去吧！”

    “不行，你给我找个板车, 你来拉车！”

    周黑虎迟疑了一下：“大侠，这个太丢脸了！”

    “啪！”江豹一巴掌抽了上去，“你现在就是我眼里的一条狗，你还有脸？你哪有脸？”

    “是、是，大侠，我就是狗！”周黑虎心中痛恨，表面上却还要装出温顺的样子。

    不管江豹如何羞辱他，他都要忍着。先逃过眼前这一劫，哥哥会给他报仇的。

    然后，他真的从黑虎帮的后院找来一辆板车：“大侠，你请上车！”

    江豹仍然不满足，他用一根绳子勒住周黑虎的嘴，就当是缰绳了。

    他一抖缰绳，大叫一声：“对儿、驾！”

    周黑虎羞得差点把缰绳咬断，却仍然强忍着，拉起车子，慢慢向外走。

    车子来到大街上，江豹大声叫道：“彭城的父老乡亲，凡是受过黑虎帮欺压的, 我江豹今天替你们报仇了！”

    他这一吆喝, 附近的居民们都出来看。

    大家的眼里闪着快意，却仍然无人控诉周黑虎一句。他们担心，万一江豹没有杀死周黑虎，或者激怒了周黑虎的哥哥，遭殃的还是这些街坊。

    江豹也不想解释，只是一路大叫着：“父老乡亲，彭城这片天要变了，你们就等着过好日子吧！”

    就这么一路叫着，板车来到了南门外。

    刚刚出了南门的门洞，迎面就是近百名穿着城防军制服的士兵，这些士兵全部端着步枪，指向江豹。

    一个佩戴着连长徽章的汉子高举着右手：“小子，快放开周帮主，不然，我会让你死无葬身之地！”

    江豹一愣，他问周黑虎：“我们还没到军营呢，你哥哥怎么就派人来接你，是不是你给他们发了暗号？”

    周黑虎开始得意起来：“我没有发暗号，但是，刚才你在大街上吆喝的时候，人群中就有我们黑虎帮的眼线！”

    江豹苦笑着叹了口气：“我想把你们黑虎帮彻底铲除，看来，这个工作的难度有点大！算了吧，我今天能杀多少就杀多少吧！”

    说到这里，他手一伸，一招“佛法无边”，直接将周黑虎吸到自己的面前。

    他以掌为刀，“喀嚓”一声劈了下去。周黑虎的脑袋立即飞了出去，像个皮球一样滚出老远。

    江豹一把推开周黑虎的尸体，拍了拍衣服。其实并没有血迹溅到他的身上，他却仍然来了一句：“好血腥！”

    江豹的狠劲吓得对面的士兵全部打了个寒战，手中的枪差点都端不稳了。

    那个连长本来是受命营救周黑虎的，现在周黑虎已死，他的任务无法完成，回去肯定会被司令责骂。

    如果能抓住这个凶手还好，倘若让凶手跑了，他这个连长也别干了。

    想到这里，连长一声令下：“开枪！”

    “嘡嘡嘡……”枪声如雷鸣，子弹如急雨。

    江豹却冷笑着双手伸出，同时使出一招“万佛朝宗”。

    和刚才一样，这些子弹刚刚来到身前一米处，就似乎射进了粘胶里，并且在空中悬浮不动。

    所有人都吓傻了，不知道还要不要继续开枪。

    江豹也不管他们有没有忏悔之心，只是双手一推，这些子弹立即原路返回。

    当然，子弹并不是再回到枪管里去，而是受江豹的控制，射向开枪的人。

    “啊！”惨叫声接连不断，一个连的人瞬间倒下百分之九十。

    幸存的十来个人，有几个精明的，已经趴在死人堆里，装作中枪。还有几个，凭着本能，扔下步枪就跑。

    江豹就跟在这几个逃兵的后面，很快就来到彭城城防司令部。

    “站住！”站岗的端起枪，颤抖着做出拦截的动作。

    其实，他们已经从那些逃兵口中知道，这个西装革履的年轻人手段有多么恐怖。但是他们还要做做样子，不然，就算活着回去，跟上司也不好交代。

    江豹大叫道：“你们这些小炮灰，没有必要把命送在这里！让周黑龙出来！”

    站岗的立即跑进军营，他们以通知司令为借口，是绝不敢再面对江豹了。

    过了一会儿，军营中突然跑出来一伙士兵。他们这些人的服装比普通士兵的服装要新，手中所持的也不是普通的步枪，而是锃亮的冲锋枪。

    “什么人敢来司令部撒野？”

    “小子，给我站住，举起手来！”

    这些人七嘴八舌地叫嚣着。

    江豹也不再和他们啰嗦，他身子一纵，跳到六七十米的高空，然后，身形一变，一个“佛光普照”，拍向地面。

    “轰隆！”

    烟尘起处，地面出现一个大坑。

    那些身穿崭新军装、手持冲锋枪的士兵，全部葬身大坑里！

