    蛮龙力大无穷，当他的尾巴抽在朱清的身体上，朱清感觉自己像是被一座山给砸中了。

    虽然随后出现的金色漩涡为朱清吸收了一部分的力量，但是朱清依旧是吐血不止，五脏六腑几乎都粉碎。

    “和大王一样的金身！”两头隐藏在暗处的猴子都惊讶的看着对方。

    《九转金身》可是他们大王的绝学，哪怕他们两人深受器重，也仅仅是学到了三转境界，这人类小子竟然也懂得《九转金身》并且也修炼到了三转的境界。

    “逆乱式，迅剑！”朱清手中的千莲剑和拔剑迅如闪电，双剑交叉，一道火红色的十字剑芒斩进了蛮龙的血肉之中。

    “嗷！”蛮龙巨大的身躯仿佛被镀上了一层火红色的膜，灼热的火焰在他的体内肆虐。

    这是来自于莲心焚血咒的力量，燃烧生机，蛮龙虽然渡过了雷劫，生机惊人，但是也禁不住这样的灼烧！

    “噗！”朱清一拳锤在了自己的胸口，他的心脏猛的收缩，一股血液喷涌而出，一口喷在了蛮龙的身体上。

    这一口鲜血落在蛮龙的身体上，如同碰到烈火的汽油，蛮龙身上的火焰燃烧的更加的猛烈。

    这是圣血，圣体武者之血，在圣血的加持之下莲心焚血咒的威能足足提升了两成！

    蛮龙虽然在极力抵挡莲心焚血咒的侵蚀，但是朱清这一口鲜血却成了压死骆驼的最后一根稻草，蛮龙一切的努力都付之东流，防线更是一泻千里，翻腾的火焰长驱直入，蛮龙体内的生机被彻底抹杀。

    朱清打了一个响指，莲心焚血咒便停止了侵蚀，那一层火焰薄膜退去，蛮龙的尸体被朱清抗在了肩膀上。

    如同一座小山一般的蛮龙在朱清的手中却轻飘飘的如同一根稻草一般，在《九转金身》达到三转的境界之后，朱清的力量也大得出奇。

    “就是修为差了一点，肉身的强度已经极为罕见，等他渡过劫难，以后的成就是不可限量啊。”两头隐藏在暗处的猴子微微叹了口气。

    本以为朱清会和这蛮龙有有一番死斗，甚至朱清会不敌这蛮龙，最终要他们两个出手，谁曾想到朱清竟然能够单杀一头蛮龙。

    虽然蛮龙的实力不怎么样，但是毕竟也是渡过雷劫的怪物，实力之强不是一个劫境初期的武者能够对付的。

    “他不是劫境初期，他的修为完全可以渡劫了，但是却在压制着！”一头猴子眼中闪过一丝惊讶。

    “果然，之前我看他压制的还很辛苦，但是现在如果不是仔细观察的话，竟然现不了他体内隐藏的那可怕的力量。”另一头猴子忍不住赞叹了一声。

    当这两头猴子看到盘旋在天空之中的那一根木棍的时候，不禁是苦笑了一声，他们竟然忘记了这个。

    不过他们甚至有些嫉妒朱清，一个人类罢了，竟然能够让他们的大王如此上心，连擎天柱都拿了出来。

    如果不是金猴用擎天柱狠狠地敲了朱清一顿，将他身体之中的真龙血气打散，融入身体之中，朱清想要压制住自己的境界，无异于是痴人说梦。

    突然天空之中闪过一道黑色的光芒，笔直的冲向了朱清！

    “不好，是夜刀！”两头猴子大惊。

    朱清的实力对付蛮龙这个层次的怪物就已经很勉强了，碰到夜刀这种在深渊之中都称得上是顶级的怪物，朱清连抵抗的能力都没有。

    但是夜刀本身就是以度闻名，隐匿在暗处，一击必杀，哪怕是在深渊之中也极少有怪物愿意面对深渊。

    两头猴子自认为自己不怕夜刀，但是抢先出手的夜刀也不是他们能够挡下来的。

    他们就只能眼睁睁的看着那一道黑色的光芒靠近朱清，甚至已经露出了黑色的刀尖，当这黑色的刀尖触碰到朱清身体的一瞬间，朱清的生命就将走到尽头。

    “小子，快闪！”老魔大吼一声。

    朱清汗毛倒竖，身体一扭，手掌一翻拔剑本能的护在了自己的胸口。

    “铿锵！”凌厉的刀芒贯穿了朱清的心脏，但是那黑色的长刀却被朱清挡了下来。

    “咔！”

    “咔啦啦！”

    隐藏在黑暗之中的黑色长刀之上竟然出现了裂纹，并且随后传来了碎裂的声音。

    夜刀的刀竟然碎裂了，两头随后赶来的猴子都无比震惊的看着这一幕。

    夜刀的刀锋利无比，是深渊之中最锋利的武器，就算是修炼了《九转金身》，并且修炼到三转境界的他们都不敢面对夜刀的刀锋，整个深渊之中恐怕也就只有大王的肉身才能无视夜刀的刀锋了吧。

    朱清的肉身自然是不可能那么坚硬，造成这一切的是他手中的拔剑，论锋利程度拔剑比之夜刀都要强出数筹。

    “这怎么可能，这小子手中的兵器竟然比夜刀的手臂还要锋利？”两头猴子忍不住惊叹了一声。

    他们都和夜刀交过手，自然知道夜刀的真正样子，那让鬼域强者无比忌惮的黑色长刀便是夜刀的手臂，堪比半神器。

    “除了大王手中的擎天柱，我还是第一次见到有别的兵器能够击碎夜刀的手臂的。”一头猴子说道。

    隐藏在黑雾之中的夜刀显然也没有想到朱清能够挡下自己的攻击，虽然刀芒依旧是贯穿了朱清的身体，可是并不致命。

    这是朱清本能的反应，或者可以说是运气，若是再来一次，朱清绝对不可能避开这致命的一击。

    夜刀手臂碎裂，对于他的实力来说是一个不小的打击。

    夜刀的手臂不同于身体的其他部分可以随意的再生，一旦碎裂需要耗费大量的鬼气甚至是自身精血才能生长出来。

    而且新生的手臂并不是那般锋利，需要不断的打磨，用生灵的鲜血来祭炼。

    “死！”夜刀眼中闪过一丝杀意，同时也盯上了朱清手中的拔剑，对于夜刀来说朱清手中的拔剑比朱清本身都有价值。

    能够斩碎自己的手臂，那剑必然是非同小可，夜刀虽然不用兵器，但是并不就意味着他们不会用，只是不屑于用那些普通的兵器，如果是拔剑的话，那勉强能够入得了他们的眼睛了。

    被一头夜刀盯上无疑是深渊之中最可怕的事情了，哪怕是被一头禍军盯上都比不上被一头夜刀盯上可怕。

    “杀你，我只需要一刀！”黑雾之中的夜刀冷冷一笑，一把黑色的长刀从黑雾之中斩出。

    朱清的瞳孔变得越来越大，他的眼睛之中就只有这一刀，足以斩灭自己的一刀，刀尖的距离和自己越来越近，越来越近。

    “噗！”朱清似乎听到了刀尖划破血肉的声音，但是奇怪的是他的身体却感受不到丝毫的疼痛。

    “啊......你身体里是什么东西！”突然黑雾之中的夜刀一声尖叫，黑雾翻滚不已，在黑雾之中甚至出现了丝丝火光。

    血！

    赤红色的鲜血！

    朱清惊奇的看着地上那晶莹的血珠，如同钢珠一般圆滚滚的，在这血液之中竟然包裹着一朵赤红色的血莲！

    朱清也是第一次现原来自己的血液之中还有一朵赤红色的血莲，之前他流血的次数也不少，但是却没有现这一点。

    “这是圣血，初生圣血的回归已经开始给你换血，你体内那些普通的血液都会被替换成圣血！”老魔说道。

    朱清的灵魂在那个不知名的界域带回了一滴初生圣血，使得朱清原本并不完整的圣体变得完整，初生圣血回归本源之后便开始造圣血，如今朱清体内有一部分的血液都是圣血。

    夜刀的刀很锋利，轻而易举的贯穿了朱清的心脏。

    夜刀的刀很快，在刺穿朱清心脏的时候朱清甚至都没有感觉到疼痛。

    然而心脏恰恰是圣血最为凝聚的地方，迸溅而出的圣血溅到了夜刀的身上。

    夜刀起初根本就没有在意，血罢了，他碰的还少吗？

    可是很快夜刀就现他的身体在腐朽，血液之中有一朵红莲正在灼烧着他的身体，他的生机在不断的流失。

    区区人类的血液竟然能够克制夜刀这样的怪物，强大的夜刀在朱清圣血的折磨之下，竟然奄奄一息。

    “你......你究竟是什么人，你的血液......”只剩下半条命的夜刀惊恐的看着朱清，当他看到朱清手里握着那一枚晶莹的血珠的时候，脸色大变。

    “你很拽啊，想杀我！”朱清嘿嘿一笑，这一颗血珠直接塞入了夜刀的嘴里。

    “不......不要......不要！”夜刀支支吾吾的叫喊着，但是朱清手掌一推，这一颗血珠就顺着夜刀的喉咙滚了进去。

    “嗷！”夜刀的身体突然燃烧了起来，黑雾散去，只剩下一截干枯的尸体，朱清将那一根乌光流转的手臂拿了下来，就再也没有看夜刀一眼。

    “你看到了吗？”

    “看到了！”

    “这小子的血竟然克制深渊生物！”两只猴子眼中满是惊骇的神色，他们虽然不是真正的深渊生物，但是生活在深渊之中多少都有一点深渊的气息，天知道这小子的血会不会影响到自己。

    连夜刀这种渡过神灵劫的绝世怪物都死在了这血液之下，这两只猴子想到这里就忍不住打了一个寒颤。

