    波鲁萨利诺的理想很丰满但现实却很骨感。

    摸鱼正爽的波鲁萨利诺接到了战国的电话。

    “波鲁萨利诺，弗雷凡斯的情况怎么样了？”战国开门见山的问道。

    “战国先生，情况很严峻啊！”

    “修恩治疗不了铂铅病吗？”战国皱着眉头问道。

    “倒也不是，就是弗雷凡斯得了铂铅病的人太多了，修恩一个有些治疗不过来，我还得在旁边帮衬一下。”

    “你帮衬什么？你的果实能力还对铂铅病有效果？”

    “这个...没有。”

    “那就别废话了，你和库赞都留在弗雷凡斯太浪费了, 波鲁萨利诺，你现在马上来新世界，去庞克哈萨德驻扎，负责那里的安全工作。”

    “去庞克哈萨德？那里发生什么事了？”波鲁萨利诺问道。

    “金狮子不知道从什么地方得知了贝佳庞克在庞克哈萨德，他趁我们不注意进攻了庞克哈萨德，拿到了贝佳庞克的一些实验数据。”

    听到这儿，波鲁萨利诺意识到自己的摸鱼生活要结束了，他叹了口气说道：“战国先生，我这就过去，弗雷凡斯就交给莫森了。”

    “交给莫森？库赞不在弗雷凡斯吗？”

    “咦？我说的是交给莫森吗？战国先生你听错了吧！我说的是交给库赞啊！”

    战国闻言脸直接就黑了：“波鲁萨利诺你是觉得我聋了吗？”

    “啪嗒~”波鲁萨利诺听到这句话直接挂断了电话。

    一旁的莫森见状嘴角一抽说道：“波鲁萨利诺先生，你这么坑库赞先生不好吧？”

    “什么叫坑？我只是说漏嘴了。”

    莫森叹了口气心想：“库赞先生，这回不是我不给力，是有对面的在潜伏啊！”

    视线来到库赞这边，库赞的军舰一路跟着妮可·罗宾。

    期间库赞见证了妮可·罗宾的种种变化，从一开始一个懵懂无知的小女孩，变成了一个狡猾的欺诈者。

    库赞开始怀疑自己因为萨乌罗而放过她到底是不是正确的。

    正当库赞陷入纠结的时候，电话虫响了起来。

    库赞随手接起电话，战国的咆哮声从电话虫传了出来：“库赞，你现在到底在哪里？”

    “我在弗雷凡斯啊！”库赞下意识的回答道。

    “刚刚波鲁萨利诺都说了，弗雷凡斯只有莫森。”

    库赞暗道一声不好，他没想到波鲁萨利诺那家伙居然把他卖了。

    面对这种情况，库赞想起了曾经和波鲁萨利诺一起执行任务时，波鲁萨利诺的应对方式。

    “喂？喂？战国先生你还在吗？我怎么听不到你说什么了呀？”

    “库赞，你这个混蛋，这个借口波鲁萨利诺早就用过了, 你别想糊弄过去。”

    “战国先生你说什么？我听不到啊！估计是电话虫坏了, 我先去修理一下。”说完库赞就把电话挂断了。

    军舰的海兵们看到库赞的骚操作人都傻了，居然还能这样吗？

    “你们看我干什么？继续盯紧目标人物，有什么异动第一时间联系我。”说完库赞又把眼罩往下一拉睡着了。

    第二天，波鲁萨利诺不情不愿离开了弗雷凡斯。

    送走波鲁萨利诺后，莫森也有些待不住了，他不想在弗雷凡斯浪费时间。

    海军对四海的掌控力是最强的，四海也是最和平的地方，根本没有多少海贼，更别提什么强者，在这里待着纯粹就是浪费时间。

    于是莫森拜托了伽治让他帮忙照顾一下修恩，自己则是带着白白离开了弗雷凡斯去往伟大航路历练去了。

    莫森从北海翻过颠倒山来到了伟大航路，刚一离开颠倒山，莫森就碰到了一艘海贼船。

    为了不暴露身份，莫森穿上了战斗服，借着浮空靴莫森飞到了这艘海贼船上方。

    莫森放出见闻色霸气感知了一下船上人的情况，喃喃自语：“一群弱鸡。”

    说完莫森抬起手指，指尖的青蓝色火焰形成了一个小火团。

    莫森对着下方的海贼船遥遥一指，青蓝色的火柱从天而降射中的海贼船的船帆。

    下一秒, 整艘海贼船就被彻底冻结了。

    莫森飞到船上一番搜索，最终只找到了几十万贝利，而海贼船的老大从船上贴着的通缉令来看, 他价值700万贝利。

    这点赏金都不值得莫森跑一趟海军支部。

    莫森再次飞到空中，一道飞翔斩击把船切成了两半然后扬长而去。

    之后的一周，莫森一共碰到了10波海贼，其中有8波都是弱鸡，船长的悬赏金都是没破千万的那种，连个恶魔果实能力者都没有。

    剩下的两波海贼，一波的船长是动物***果实能力者，赏金5000万贝利，被莫森冻成了冰雕，在他的船上莫森搜刮到了1000多万贝利。

    另一波的船长虽然不是果实能力者，但却掌握了双色霸气，而且还是一名剑豪，赏金5700万贝利。

    莫森对他的刀挺感兴趣的，从刀品质上来看，这应该是一把良快刀。

    于是莫森随手干掉了他，把刀抢走了。

    可惜这伙海贼是个穷鬼，全船加起来，只有200多万贝利。

    之后为了不暴露身份，莫森特意把青莲换成了这把良快刀。

    接着莫森拿着这两个海贼的头去换了赏金。

    一周下来，轻轻松松就拿到了1.2亿贝利。

    莫森把这些贝利换成了价值差不多等于1亿贝利的黄金。

    然后开始喂钥匙，但这次莫森喂了相当于100万贝利的黄金钥匙都没有反应。

    莫森感觉有些不对劲了，按次数来算这次不应该是1000万贝利的黄金啊！

    莫森继续喂黄金，喂到1000万贝利的时候钥匙还没反应，莫森眉头一皱，接着喂，一直把所有的黄金都喂完，黑洞才总算是出现了。

    莫森把手伸进去，摸到了一个小盒子。

    他把盒子拿出来，缓缓打开，里面是一块其貌不扬的手表。

    莫森人都傻了，相当于一亿贝利的黄金就一块手表？有没有搞错？

    rnm，退钱！

    当然，退钱是不可能的退钱的，莫森无奈的叹了口气，拿起了这块手表。

    然而就在莫森拿起手表的瞬间，一道蓝色的光幕弹了出来，光幕上是一个非常漂亮的女人，女人手上正戴着莫森摸到的同款手表。

    “尊敬的用户您好，欢迎使用我们星辰纳米科技的最新产品——旅行用纳米收纳手表，接下来将由我为您介绍本款手表的基础功能。”

    

