    “简单来讲，饕餮侵略其实就是想取悦那位死神卡尔的神明。”

    “神？”

    蕾娜笑了笑，道：“黄叔，舰载式宇航，依靠速度和脆弱的生命，必然不可能活着真的从一个星系飞到另一个星系。所以，基因科技和造神工程就出现了。”

    “这些我都知道。”黄首长扫了一眼众人，道：“只是…我们不太喜欢神这个概念。”

    “没关系，你们可以理解为超级基因生命。”蕾娜再次说道：“其实他们也称之我为神，太阳女神，大家别往心里去啊。”

    “总之呢，饕餮入侵，绝对是以杀戮为主，我的个人建议是启动潘震将军和你们提过的黑色长城计划。”

    “嗯。”杜卡奥点了点头，看向一边的黄首长，“首长，您怎么看？”

    “我同意小娜的看法，我会去跟司令部申请。”

    “那么……老杜啊，这个工程，恐怕要交给你来具体实施了，毕竟你执行这个计划已经这么多年了。”

    杜卡奥听后，站起身敬礼，郑重的说道：“请首长放心。”

    “嗯。”

    在场的人都纷纷点头。

    在这里，如果谁有资格执行这个计划，那唯有杜卡奥将军莫属。

    杜卡奥道：“下面我们讨论一下最后一件事情，阿杰。”

    “是！”

    如果葛小伦在这里的话，一定会认出这个名叫阿杰的人，正是那个和蔷薇在一起的墨镜男。

    只见他面前摆着一台笔记本电脑，在上面操作一番后，墙上投影屏幕就出现饕餮入侵的画面。

    大肆破坏，最后被一股神秘力量捏爆的场景。

    “蕾娜，你有什么看法？”杜卡奥问道。

    蕾娜看了眼那个被定格在爆炸瞬间的饕餮士兵，眼神敏锐道：“对方应该至少是三代神体，才能够这么轻松的用暗能量将对方捏爆。”

    杜卡奥点头：“我也是这么想的，不过地球有名有姓的超级基因战士，我们都有详细的记载。像这种级别的超级战士，地球上除了那位外，我想不出还有别人。”

    “可是那位还在沉睡中，并没有苏醒的迹象，我们决定过些日子，尝试将他唤醒，为地球增加一份战力。”

    “哦？”

    “有趣。”蕾娜眼中带着一丝好奇，道：“杜叔的意思是，对方不是地球的人？”

    杜卡奥摇头，沉思道：“没见过本人，还不能确定，不过有很大可能并不是地球本土人，不过也有可能是地球本土觉醒的超级战士。毕竟地球是众神梦想起源之地，或许有一些超级基因流出去也说不定。”

    “更何况，对方还消灭了来犯的几个饕餮士兵，就算不是朋友，至少不是敌人。”

    又过了将近半个小时，他们才结束这场高层讨论。

    巨峡市，某处学院。

    葛小伦回到自己的寝室。

    “回来啦？！”

    他的一个室友，瞥了一眼进门的他，打了声招呼，继续聚精会神的玩着电脑。

    葛小伦抱着一个箱子，放在一张床上，一屁股坐了下去，说道：“我跟你说，我昨天到今天遇到的事，绝对超乎你想象。”

    “怎么啦？”

    他的室友头都不回的问道。

    “我跟你说，我遇到了一个……大美女。”葛小伦有些兴奋道。

    “美女？我这一电脑都是。”

    葛小伦摆了摆手，“不是那种，是特美的那种。”

    “和你有关系吗？”那人回过头，吐槽道：“咱俩都是屌丝，那种美女可不是咱们能扯上关系的。”

    “我觉得有。”葛小伦握紧拳头，说道：“因为，我有了超能力。”

    “超能力……赶紧上游戏，玩玩游戏就去睡觉，梦里什么都有。”

    他的室友翻了翻白眼。

    要相信科学，这个世界怎么可能有超能力。

    现在这个世界，他只要相信超（钞）能力。

    “不玩了不玩了。”

    葛小伦摆了摆手，突然注意到什么，道：“唉！你怎么把烟灰弹到我桌子上。”

    “一会儿给你擦，赶紧上线儿，晚上有公会战。”

    “不是……”

    在他没有注意到的地方，一个超隐蔽的针孔摄像头，正注意着他的一举一动。

    “葛小伦、刘闯、瑞萌萌、赵信、程耀文……”蔷薇抱着胳膊，冷笑道：“一帮歪瓜裂枣，你们就指望他们来保护世界？”

    杜卡奥：“哼，你也好不到哪儿去。”

    蔷薇无所谓道：“是啊，有其父，必有其女。”

    “走了，老头子。”

    说完，蔷薇便转身离开。

    杜卡奥无奈道：“让大家见笑了。”

    “没什么，和蔷薇一比，这几个孩子确实差的不是一丁半点。”

    “对了，还是琪琳这个孩子，心脏被饕餮的激光贯穿，却意外激活了潜藏在她体内的超级基因。”杜卡奥说道：“据我们分析，那应该属于神河狙击手的超级基因。”

    “……”

    第二天一大早，王宇和小可波克比接着享受为数不多的好时光。

    因为他知道，真正饕餮入侵，地球将没有一处安宁的场所。

    君不见，就连身为外星人的杜卡奥都被人一枪杀死。

    更别说普通人们。

    其实，王宇并不介意担当起守护地球的责任。

    毕竟不仅可以得到名望，最重要的是能杀那些外星人。

    赚取外快。

    但是这个世界后期太恐怖。

    想想太阳女神蕾娜，一招就可以毁灭整个地球。

    死神卡尔的大时钟。

    还有那所谓的终极恐惧。

    他的实力，移山填海或者斩山断川没有任何问题。

    努努力斩一个小行星也可以。

    本来他的想法是将那些饕餮拦在地球外面，但是一旦离开地球，他的战力就会下滑。

    这也不得不迫使他放弃这个想法。

    这里虽然是一个大千世界。

    却是以科学为主。

    在没攒够购买那件装备前，他决定先苟着。

    偷偷发育，悄悄震惊所有人。

    培养几个超级战士。

    做个幕后大佬。

    杀外星人不一定要他自己动手。

    小可给他争取到，三个名额。

    一旦绑定，他们杀的外星人和他亲自动手没有任何区别。

    一样会有诸天货币奖励到他的账户上。

    刘芒算是一个。

    接下来还有两个名额。

    王宇定给主角葛小伦还有这个世界的孙悟空。

    找个机会传他们一点能力，这样才能够绑定人物。

    以后由他们动手，自己可以放心作为幕后大佬。

    美滋滋！！！

    另一边，葛小伦刚刚起床。

    迷迷糊糊的洗了把脸，就听到一阵微信铃声。

    擦了擦手，从裤兜掏出手机，打开一看。

    “你好，葛小伦先生，请在今天上午十点半，在微信地址准时见面，我是昨天带你离开警察局的小薇。”

    头像是蔷薇的照片。

    当然，这其实是墨镜男阿杰的小号。

    真没用来钓葛小伦的。

    我们的屌丝葛小伦，自然没有发现丝毫不对的地方。

    心里顿时小鹿乱撞。

    “葛小伦，走啦，你今天不上课吗？”跟他合租的室友，叼着两根油条，从他面前走过。

    “给你带了一份，就放在桌子上。”

    “没毛病啊，老铁。”葛小伦突然喊道：“帮我请个假，今天我就不去了。”

    也不知道他那个是有听没听见。

    反正对葛小伦来说，上学？

    不可能的。

    现在还有更重要的事情，需要他去做。

    拿出他珍藏已久的护肤品。

    洗白白擦香香。

    一顿收拾，用的整整一个小时。

    出门之后才想起来，自己貌似没换衣服。

    不过已经坐上计程车，葛小伦也不打算再回去换了。

    打开手机，将蔷薇的头像进行保存后，添加到他秘密图片库中。

    咽了咽口水，葛小伦深呼吸，尽量让自己显得不紧张。

