    陈知府本不想跟晏溪说这么多，可眼前的女子态度如此坚决，他觉得自己倘若不这样说，她便是死也不愿将手中的方子交出来。

    她的命是小，可陈知府知道自己倘若不能把此事办好，上面那位一生气他肯定要遭殃。

    衡量之下，才有了陈知府威胁晏溪那番话。

    “民妇斗胆问大人一句，那位贵人要我手上的方子目的为何？”短暂的沉默后，晏溪问陈知府。

    陈知府皱眉，若非想从她口中得知那些方子，他早就不耐烦了。

    他压住心里的不悦道，“这跟你有何关系？你若是不想因为区区几个方子丢了性命，就老实将方子交出来就是。”

    “非常重要，倘若大人无法回答民妇的问题，民妇不会将方子告知大人。想必，大人也不想此事闹到最后牵连到大人身上，连累大人丢了官位或是性命吧？”晏溪说这番话时，一反之前的恭敬谦卑，而是大胆的看着陈知府的眼睛，一字一句的对他说。

    陈知府本想怒喝一声，可触及她那双认真的眼眸时，莫名的相信她说的话来。

    “你为何要知道此事？”陈知府问出这句话后，自己才反应过来。

    他也没露出别的神情，而是双眸直直的看向晏溪，等待她的回答。

    倘若她的回答不能让自己满意，陈知府将不会对她客气，利诱不成还有威逼，不过区区一个女子而已，想让她老实交代的方法还有很多。

    她不怕死，可她身边的其他人呢？他可是知晓，这女子还有一个儿子，此刻也正在县衙的大牢中。

    “若是贵人要方子是为了挣钱，我可以给贵人更赚钱的方子，没必要盯着这几个简单的方子。若是贵人要方子是为了给人治脸，那就更不能随便将方子给出去。就如我之前所说那般，每个人的肌肤状态不同，用的东西也不同。好比生病，若是不对症下药便是吃再多的药也无用，甚至还有可能加重病情，如同方才大人说的那个烂脸的姑娘般。”

    晏溪说到这时，就见到陈知府的脸色已经变得苍白，眼底还带着几分心有余悸的后怕。

    见状，晏溪也没出言戳穿，而是继续道，“倘若不问清楚，贵人将这方子拿去，导致发生什么意外，这责任我担不起，大人想必也不愿看到那样的后果。”

    陈知府此刻已经满头大汗，他只想着把方子献上去讨贵人欢心，竟然险些弄巧成拙。

    想到晏溪方才说的那些，倘若真的出事，不光是他，他全家都要掉脑袋。

    被吓得不轻的陈知府，都没注意到晏溪对自己的自称都从民妇变成我。

    便是注意到陈知府现在也不会去在意这种小事。

    “你所说可是真话？若是让本官知晓你撒谎，你知道后果。”陈知府心中已经相信，但嘴上还是威胁她一番。

    晏溪也不戳穿，当即开口道，“若有半句谎言，我任凭大人处置。”

    陈知府当即让人把晏溪带回大牢，自己火急火燎的去见了那位贵人。

    贵人是一位年轻男子，听到陈知府的话后，眼底升起几分兴趣。

    “她当真这么说？”年轻男子问道。

    陈知府连连点头，“下官不敢隐瞒公子。”

    “有意思。”年轻男子轻笑，对陈知府说，“左右也闲来无事，本官倒是想见见你口中说的那女子，你来安排一番。”

    年轻男子低声对陈知府说了一番话，陈知府听完后满脸的惊恐，“万万不可，公子千金之躯怎能……”

    “嗯？”年轻男子看着陈知府嗯了一声，陈知府立马把口中未说完的话咽下去。

    当日，晏溪完好无损的回到牢房中。

    舟舟和小七才放下心来，两个小的从晏溪被带走就一直提心吊胆的担心，就怕晏溪也像其他人那般被打成重伤拖回来。

    见她完好无损的回来，两个小的高兴坏了。

    同一日，晏溪三人住的隔壁牢房中，关进来一个年轻的男子犯人。

    “喂，小孩，你这么小犯什么罪了被关进大牢？”隔壁的年轻男子靠在两间牢房的柱子上，手里拿着一根稻草冲舟舟问道。

    舟舟是个有礼貌的好孩子，见那位叔叔跟自己说话，就应道，“我没犯罪，我娘亲和小七姐姐都没有，我们很快就可以回家了。”晏溪是这么对舟舟和小七说的，舟舟也真心是这么认为。

    年轻男子听到舟舟的话就笑了，指着这儿问舟舟，“你知道这是什么地方吗？这是大牢，你没听过进大牢容易出大牢难吗？我看你这小孩长得挺合我眼缘，不然你来我这边等我回头被放出去的时候把你带上，怎么样？”

    舟舟没说话了，他盯着年轻男子看了好一会儿，才扭头问自己的娘亲，“娘亲，他是不是就是你讲故事里说的专门拐卖小孩儿的人贩子？”

    没等晏溪说话，舟舟又对小七说，“小七姐姐，你不要害怕，我保护你。你记住这个叔叔的脸，以后看到他躲着点，他是坏叔叔会拐卖小孩儿。”

    只是想逗一逗舟舟的年轻男子：……

    “你也要离他远点，坏人会……”小七转过身看那年轻男子，然后话说一半就停下来了。

    是他！

    小七眼底飞快闪过一抹慌乱，然后把脸别开。

    她认识这个人。

    他很厉害，很多人都怕他。

    有那么一瞬间，小七想说要不要请他帮忙带自己回家？

    可马上她又想到另一件事。

    他跟当初把自己卖掉的人认识，万一他没把自己送回家，而是把自己送给那个卖掉自己的人怎么办？

    经历过被人贩子拐卖，又在外流浪过的小七对人有很深的防备心，当即就决定装作不认识这个人。

    年轻男子刚才看到小七转过身，就觉得那小丫头有点眼熟，好像在哪里见过。

    不过他也没多想，他这些年走南闯北到处跑，见过很多人觉得有人眼熟也再正常不过。

    “小孩儿，你怎么不说我是妖怪？会吃小孩的那种，你看着细皮嫩肉要不要让我吃一口？你让我吃一口，我就帮你离开这里，怎么样？”年轻男子继续逗舟舟，还故意撩起自己额前的头发，露出自己额头上那片密密麻麻的小红点。

    年轻男子把头发放下来的时候，遮盖住了额头看着还是个俊朗的公子，他把额头上的头发掀起来，还故意龇牙咧嘴的冲舟舟做出要吃小孩的模样，看着着实有些吓人。

    尤其是，男人的眼睛有一只还是血红色。

