    此言一出。

    方伟先是愣了一下，然后脑门上立刻就冒出了冷汗，惊呼道：

    “祸事降临，真的是祸事降临啊！这要是在我房子里自杀了，那我房子不就变成了凶宅吗？！”

    “这样一来，一栋楼的租客怕都要搬出去住啊，事情传出去，也就没有人敢住我哪里了啊！”

    “好家伙，一年两百多万的损失啊！”

    说到这里，方伟擦了擦额头上的冷汗，接着说道：

    “大师，您可一定要帮帮我啊！我损失一点钱不要紧，那可是一条人命啊，我得去阻止他！”

    然后举起几大串钥匙晃了晃，说道：

    “我这房子一共两百多套，是哪一家的租客要自杀啊？”

    人命关天，唐易也不耽误，直接说道：

    “吉祥小区那一栋的，702室。”

    “还好，就在前面不远的地方，我这就去看看是咋回事。”

    说完撒丫子就跑。

    在路上，方伟边跑边说：

    “这个租客我记得可清楚了，是个年轻小姑娘，名字叫郑霞，长得可水灵了，在一家房地产公司做置业顾问！”

    “如果我没记错的话，应该才24岁吧，也不知道有啥想不开的，竟然要自杀，真是服了！”

    “现在的这些年轻人啊，承受压力的能力也太差了！”

    “……”

    说话间。

    方伟已经到了唐易所说的那家租客门前。

    “姑娘，开开门，开开门啊！”

    范围敲了好几次。

    不见里面有任何动静，一下子慌了，脸都发白了，连忙拿起手机，问道：

    “大师，不会是已经死在里面了吧？！”

    唐易摇了摇头：“还没有呢，不过快了。”

    听闻此言。

    方伟脸色恢复了不少，连忙开始翻找钥匙。

    “顾不了那么多了，即便是女孩子的房子，我也要闯一闯了，直播间的网友们，你们可要给我作证啊！”

    说话间。

    找到了钥匙，打开门锁，一把推开门，冲了进去。

    当方伟看到里面的情景后，直接傻眼了，眼珠都差点瞪出来。

    只见一个披散着长发，身穿红色睡袍的女子，手里拿着一把尖刀，正对着心脏，眼里还流着泪水。

    奶奶滴，这是真的要自杀啊！

    而且还穿着红色衣服，这是要做最可怕的厉鬼吗？

    这要是真死在这里，好家伙，别说他这栋楼以后租不出去了，就是整个小区的人也会人心惶惶吧？

    这不是坑人吗？

    方伟有些生气，但眼下救命要紧，连忙喊道：

    “哎呦喂，我说你这是有啥想不通的，好好的日子不过，为啥要自杀呢？”

    “来，赶快把刀给我！”

    说着，慢慢的朝着女子走去。

    正在哭泣的郑霞转过头，看向方伟，眼中满是生无可恋之色，把刀子移动到脖子上，说道：

    “你别过来，再往前走，我可就要自杀了！”

    “别！别！我不走了还不行吗？你可千万别做傻事啊！”

    方伟怕了，真怕了！

    要是郑霞真抹脖子了，他以后晚上肯定再也睡不上一个踏实觉了！

    此时，直播间的气氛也紧张到了极点。

    “天哪，姑娘千万别想不开啊，你还这么年轻啊！”

    “是啊，死都不怕了，还怕活着吗？”

    “你这要是真一刀子下去，那就真完犊子了！”

    “……”

    方伟也在劝解。

    “孩子，听我一句话，没有什么坎儿是迈不过去的，别做傻事啊！”

    “想想辛辛苦苦把你拉扯大的父母吧！你想象让白发人送黑发人吧？”

    “遇到什么困难了给我说，我一定会想办法帮助你的！”

    “……”

    然而无论方伟怎么说。

    郑霞也只是摇着头流着泪，没有丝毫放下刀子的意思。

    见苦劝无果，方伟只好拿起手机，对唐易说道：

    “大师，我实在是没有办法了，求你了，想想办法吧！”

    “年纪轻轻的，要是真死了的话，那就太可惜了！”

    听到方伟这么说。

    郑霞唰的一下转过头，问道：

    “大师？你是不是在唐易大师的直播间？你跟大师连上线了？”

    方伟点了点头。

    “是啊，要不是大师指点，我怎么知道你要自杀呢？”

    听闻此言。

    女子“啪”的一下，扔掉了手里的尖刀，扑了过来，从方伟手里抢过手机。

    然后“扑通”一下就跪了下来，对着唐易哭诉道：

    “大师啊，求你了，帮帮我啊！我真是太命苦了啊！”

    “三年前，我认识了一个男的，在他各种甜言蜜语的攻势之下，我答应了他，成为他的女朋友！”

    “这三年，他对我特别好，我以为找到了我命中的真命天子，甚至做好了跟他结婚的打算！”

    “他说要创业，我把这几年工作赚的钱全部给了他，他说不够，我还找了亲戚朋友给他借钱！”

    “等他拿到了钱，就不理我了，甚至连我的电话都不接！”

    “我到他上班的地方去找他，结果他们回公司的人告诉我，他几个月前就离职了，原因是一个女的上门闹事，说他欺骗了人家的感情！”

    “听到这个消息，其实我已经猜到了是怎么回事情了，但我还是抱着一丝希望，用朋友的手机给他打了电话！”

    “他接电话了，在我的质问下，他承认了，从一开始就是在骗我，而且还说我是他众多女人中长得最差，最最穷的一个！”

    “可怜我被他白白睡了三年，把所有钱财打进去不说，还欠了一屁股债！”

    说到这里。

    郑霞难以抑制心中的委屈，啕嚎大哭起来。

    此时，直播间的网友们直接炸了。

    “卧槽，渣男，真是渣男啊！骗感情就够卑鄙了，还骗钱！”

    “真是可怜的姑娘啊，都做好跟人家结婚的准备了，结果却是人家海里的一条鱼！”

    “姑娘太单纯了，竟然还为了那个渣男借钱，唉，造孽啊！”

    “要我说啊，姑娘就不应该自杀，有这胆子去把那个渣男的第三条腿给割掉!”

    “……”

    一旁的方伟早就把刀子收了起来。

    此时听到郑霞的讲述，也恨的牙痒痒。

    “那小伙子我见过，看起来挺精神的一个小伙子，没想到是这种人，真是个吊毛！”

