    直到罗成说道他从地表飞天，楷同苏睿娴来到头台，花鲜生总算明白了两件事。

    第一，那个李太白说的他的过往故事总算有了一个旁证。

    第二，李太白说的许多事情，没有说清楚的比说清楚的多了不知道多少倍。

    总的印象就是，不能说那小子说的都是骗人的鬼话；但是他也不是一个诚实君子，有啥说啥。

    嗯，再逮住他，非要严刑拷打不可，逼他说出实话。

    否则，哼！大刑伺候！

    对，就是好酒摆在他面前，怎么祈求都不给他喝。

    看他能坚持多久不招供。

    既然罗成的简单介绍让花鲜生了解了他是怎么从地表来到头台的，二人也就暂停在这里。

    情势也不允许他们无休止的忆旧，因为外面那些小姐姐还在剑拔弩张地干得热火朝天。

    罗成这个罪魁祸首，不但躲在阴暗的角落里不去亲身参与，还没事人一样闲聊，太不像话。

    花鲜生这个毫不相干的小弟弟，不过就是喜欢小姐姐们唱的小调，还对他们挂心呢。

    不过，花鲜生还有一个基本问题要问。

    “罗成老哥，那你们到了这里还适应吗？怎么安顿下来，一直坚持到现在的？”

    罗成老帅哥一脸无奈。

    “到了这里才知道，我是上了那个李淳风老儿的恶当！我第一个发现，这个头台星座，就是成球。

    “和地表完全不一样！

    “至于为什么叫成球，当然是因为这个球上我是老大！

    “虽然地表不一样，也不是我想象的样子，那是完全彻底的不一样，我既然来了，当然就要拿下。

    “为什么不一样，我找个时间带你去看看，你就知道什么样子了，否则我说你也不懂。

    “因为你从地表来，就没有什么东西可以和这些东西类比。

    “既然没有东西可以参照，你怎么能凭空理解？

    “第二个发现，就是这里已经有人占山为王，对，就是占球为王！

    “这我就生气了，就可不是李淳风告诉我的我来当星官。

    “那得靠我匹马单枪打下来！这是送给我当星官的吗？我打下来的地盘，本来就是我的。

    “哼，如此说话不靠谱，那牛鼻子再来见我，我给他的喝酒至少减半。

    “我是本着既来之则安之的原则，既然这是我的球，那么你或者降服我，或者我打服你，岂有他哉？

    “那里知道，那个当地土著不但不投降，还口出不逊。

    “口出不逊也就罢了，他还长得特别丑陋。

    “这就不能容忍了。

    “但凡有一样好，以我罗成的好脾气也就饶过你了，现在你一样没有，让我怎么饶你？

    “连我新婚的夫人都生气了，她说：“你我这球有这样难看的东西存在，该多添堵啊。”

    “我罗成正在新婚蜜月之中，哪能让夫人失望，会影响我儿子……”

    “我说罗成老哥，怎么回事儿？我可越听越糊涂，不得不问你一句，你何时结婚的，大嫂是谁啊？”

    花鲜生一脑袋黑线。

    这位老哥犯糊涂了吧？

    刚才从地表过来不还是单身吗？现在怎么成了媳妇的应声虫了。

    “嗐！这事怪我，我们在出离地表来到地球的路上，正好有空。

    “你情我愿的情况下，就入了洞房，共结连理了，这……”

    “罗成老哥，你不是告诉我，那个从地表到三台的迁移没花多长时间，就是嗖的一声，就到了吗？”

    罗成说：“对呀，就是嗖的一声就到了呀。”

    花鲜生惊讶道：“就那么嗖的一声，你们入洞房共结连理也完成了。”

    罗成道：“对！我什么问题吗？我和夫人都是年轻人，身手敏捷、生动迅速，嗖的一声，大功告成。

    “有何奇怪？难道你小孩子更有经验，速度更快？”

    花鲜生红脸道：“没……没有，我只是好奇。没事了，老哥继续。”

    “好！你不要总是打断我，影响我回忆的效果，我到了这里，嗖的一声，跳出一个东西……”

    花鲜生道：“我就问一下，那个当地生物现在还有吗？我们可以看看，岂不是一举两得？

    “看上一眼，你也不用费劲说了，我也不用费劲听了。”

    罗成又被打断，憋了一口气，不过这次没有生气。

    赞成道：“如此甚好，走，不远处就有，他们阴魂不散。”

    罗成跨上他的闪电白龙驹，手持亮银枪，当先窜了出去。

    花鲜生也是一个张飞蹁马，跳上了他的水牛坐骑，就是水行，抽出鸳鸯流明剑，跟着窜出。

    窜行没有多远，就看到对面一个大家伙，足有八丈之高。

    花鲜生的视力超强，而且经常测量各种目标，目测水平非常高，精准度也就相差一寸上下。

    罗成指着中间的那个，说道：“就是他！自称为神，惯常就是口中叼着一条蛇，各种花样操弄。

    “所以好处操蛇神，还有个名字，叫作疆良，开始我就奇怪，那么一个丑陋东西，跟良有和关系？

    “跟他打了无数次以后，才知道那个这个疆良，就是强梁，也就是强盗的意思。

    “当然，跟我来的一个老夫子说那个疆良的疆是无限的意思，良当然就是好，就是最好的意思。

    “不过，那个老夫子的解释我不同意，有我罗成在这里当对比，他疆良好什么好，他好个屁！”

    花鲜生这个时候，已经看清楚那个对手的模样。

    整个样子，就是虎首人身，四蹄长肘，远看是个人，近观不是人。

    这样子的生物，和花鲜生没过来之前，到一点原旁边体验生活看到的那些差不多。

    就是全身上下又一部分部件和人的相似，而且这个相似部分不是关键部位。

    就说这个疆良吧，他脑袋不是人，手脚不是人，只是中间和人的身体相似。

    和人身体那个桶状部分相似，一根树桩相似度更高，但是你不能说树桩是人。

    至于里面那些零零碎碎，要解剖高手华升出来，解剖几个实例才能断定。

    还有一个鉴定方式，就是万语通能不能交流。

    不能交流的话肯定不是人。

    这个方式比华升的解剖鉴定更准。

    花鲜生先问了罗成一句：“你们说话互相能听懂吗？”

    罗成苦恼地说：“能听懂就见鬼了！即使这么多年过去了，我们也只能猜测一番。

    “我们之间只有一个通用语言。”

    花鲜生好奇道：“那是什么？”

    “就是打，打死了就什么都懂了。”

