    叶尘看着那个木头人愣了一下，但心里也没有放下警惕，他清楚，要是被这个木头人发现了的话，那可能自己的遭遇要比其他人还要惨。

    “虽然他是一个木头人，但是实力还是比我们要强大，现在最好的办法就是绕过去。”

    叶尘看着大路已经被这个木头人给占住了，自己自然也不会就这样莽撞的冲过去。

    “诛心剑你知不知道这周围有没有什么捷径？”

    “有是有，不过老大我们两个人这样走过去，我总觉得有点不安全。”

    诛心剑说的话，让叶尘第一时间意识到了这条路不简单，毕竟之前他们两个人还在这里，口口声声说没有什么事情呢。

    “能让你这么说，那看起来这条路好像也不简单。”

    “没错啊，老大，那条路我至今都没有研究透，到底该怎么走？万一进去之后迷路了，怎么办？”

    “现在我们也没有别的选择了，走吧。”

    诛心剑虽然说的有理，可是叶尘也知道自己现在除了这个，也没有其他的办法了，只能这样试一试了。

    诛心剑听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “既然老大你都这样说了，那好吧，我们就往那边走一趟看看。不过老大你要记住回来的路，如果我们真的出去了，那就原路返回。”

    诛心剑这样说也是害怕两人真的被困在了那里，虽然现在这个宗门已经成为了废弃的地方，可是里面谁知道还隐藏了多少东西。

    毕竟那么多年都过去了，这里的东西还没有被探索完，就可以看出这里的宗门到底有多么强大的实力了。

    “你放心吧，这点事情我还是会做的，就算你不提醒了，我也有我自己的想法。”

    “好，老大那个捷径的话，现在就在你的左边，只要一直往这个小巷子里面走去，就能看到那条路了，只不过那条路确实有些凶险了。”

    诛心剑说的话，虽然叶尘也十分的清楚，但是现在也不是继续谈论这个问题的时候。

    “既然都这样了，那我们也没有什么可说的了，赶快过去看看。”

    叶尘也朝着这个小巷子里面走了过去。

    在进去之后，叶尘却并没有发现什么奇怪的事情，仅仅只是有一些杂物堆积在这小巷子的两边，叶尘现在也没有心思来看看这里到底有没有什么隐藏的宝物，现在最主要的还是赶快离开这里。

    诛心剑一路上也没有说话，两人之间的气氛显得有些压抑。

    “老大前面就是了，你一定要注意啊。”

    诛心剑突然来了那么一句话，让叶尘感觉到了一点点的压力。

    “我清楚，既然已经到了这个地方，剩下的路，我倒是要看看到底有多难走。”

    叶尘说完，便缓缓的走了过去，再出去之后，叶尘也意识到了自己所要面对的东西。

    出去了这个小巷子之后，叶尘面前则是一片土路，而这道路上面什么东西都没有，显得十分的荒凉。

    叶尘在踏上这片土路的时候，一个令人难以言语的感觉，涌现到了他的心头。

    叶尘也暗自运行起了星辰之力，来对抗这股感觉。

    叶尘摇了摇头，没有丝毫的停留，踏起了自己的步伐，而这步伐，就好像有什么韵律一样，在这土地上面炸裂了开来。

    只听见哗啦哗啦的声音，叶尘刚刚走过的路，竟然开始出现了一条条细小的裂缝。

    叶尘惊讶的回过头去看了一眼，发现那里面居然有个东西想要涌出来。

    叶尘没有继续停在那里看下去，他清楚，要是不趁着这个时间赶快跑的话，那就没有机会了。

    叶尘随即，迈开大步朝着面前跑了过去。

    叶尘本来是想飞行的，但是他却发现，不管自己怎么呼唤翅膀，那个翅膀却都无法召唤出来。

    “老大，我忘了告诉你了，这里不能飞行。”

    诛心剑这个时候突然冷不丁的来了那么一句，叶尘差点就气的骂他了，但是现在没有办法，只能赶快的朝着另一边跑去。

    身后那细小的裂缝之中，突然涌现出了许多的虫子，还是虫子的力量竟也不低。

    竟然马上就赶上了叶尘现在的实力。并且数量极大。

    叶尘要是一直待在这里的话，直接就会被这个虫子给吞噬了。

    “没有想到竟然会变成现在这个样子，你怎么没有说这条路会出现那么多的虫子啊！”

    叶尘虽然速度不慢，可是后面的那些虫子，就好像吃了什么灵丹妙药一样，速度竟然也堪堪赶上了叶尘。

    诛心剑这个时候也十分的恐惧，因为他清楚，要是叶尘出了事情，那自己的小命也就不保了。

    “老大，我也不知道呀，我已经很长时间没有来过这里了，并且这只是我记忆中的一条捷径，我只是知道这里会有东西出现，但是没有想到竟然会出现这样的东西啊！”

    叶尘这个时候也冷静了下来，他清楚现在再说这些已经没有什么用了，剩下能做的就是赶快离开这一条小路。

    叶尘越走越感觉自己就好像被什么东西监视着一样，自己身体中的力量竟然缓缓的涌现了出来，来到了自己的腿部。

    星辰之力就好像被一些其他的人给操控了一样，自行在叶尘的双腿之中运行的起来。

    叶尘还没有明白到底发生了什么事情的时候，只见身后的那些小虫子就好像受到了什么刺激一样。

    竟然发了疯似的朝着叶尘冲了过来。

    这逼得叶尘也不得不又一次提速。

    而这些星辰之力，竟然在叶尘不知不觉的感觉当中，融入到了他腿部的经脉当中。

    要知道，叶尘虽然一直在修炼着自己的力量，可是星辰之力却只能让叶尘使用，不能融为他全部的力量。

    而现在却发生了这样的事情，要是叶尘能感觉得到的话，那应该也会惊讶的，不能自已。

    因为星辰之力，可是他见过所有的能量当中最为厉害的一种。

    但是现在却完全的向自己的肉身当中融合。

