    “杀！”

    宛若雷霆怒喝响起，诸多冯家强者，纷纷震怒万分，这一刻，将自身修为施展到极致，轰隆隆，带着湮灭一切的恐怖威压，疯狂袭来。

    好强！

    众人震惊，望着那纷纷掠起的冯家长老，这些人中，有两三人都是六阶初期的武尊，还有一两人甚至达到了六阶初期巅峰，除此之外，后期巅峰武宗、半步武尊强者， 更是众多，组成一股强大的阵容，朝黑奴杀来。

    之前黑奴斩杀他们冯家武者，已经令他们出离了愤怒，力求在最短的时间内，将黑奴斩杀在此，以儆效尤。

    那滔天的威势，令所有人都变色，心中狂震。

    冯家，不愧是冯家，太强了。

    光是这么一股长老势力，便足以横扫王朝各大州的顶尖势力。

    “那两个家伙，要倒霉了。”看了眼秦尘和黑奴，场上众人叹息。

    “哈哈哈，来的好！”

    只是令众人没料到的是，面对诸多冯家长老的强势进攻，黑奴狂笑一声，非但没有后退，反而是丝毫不惧，身形一晃之间，长枪抖出，竟朝着那冯家诸多强者主动杀去。

    轰！

    只见漫天枪影迷蒙，一股冰冷的寒冰气息，在这天地间弥散了开来，黑奴手中的寒冰长枪，一瞬间像是爆开了般，无数符文和纹路亮起，绽放出一股前所未有的滔天威势来。

    什么？

    众人狂震，这家伙想找死么？

    就算他修为再强，如今面对的，可是冯家几大长老的联手攻击，正常人的第一反应，恐怕都是后退吧。

    而冯家的诸多长老，更是心中惊怒，此子，太过嚣张，竟当他们为无物么？一时间，施展出的攻击更加狂暴，那骇人的真力，形成一股剧烈的风暴，遮天蔽日。

    “轰！”

    惊人的轰鸣，响彻天地，整个冯家府邸都像是地震了一般，四周的灯笼、喜幔，轰然炸碎。

    在所有人震惊的目光中，冯家诸多长老竟然并未占据上风，而是在那恐怖的寒冰枪影下，纷纷脸色苍白倒退。

    甚至有一些五阶后期巅峰的武宗，承受不了如此恐怖的冲击，惨叫一声，浑身炸开，化为血雾。

    反观黑奴，一身黑色斗篷迎风招展，整个人宛若一尊从炼狱中走出来的魔神，肆意张狂。

    “嗯？才死了这么几个家伙，真是令人失望。”摇摇头，黑奴甚至一脸郁闷。

    如此表情，更是引来冯家诸多长老的震怒，心中惊愤交加。

    “杀！”

    怒吼一声，这些长老再度扑击而来，将黑奴瞬间围在中央。

    而此时，另一侧。

    “轰！”

    青色的血脉气息冲天而起，冯成整个人，被一层青色的光晕笼罩，他的双手之上，陡然出现一个狰狞的拳套，朝着秦尘一拳轰来。

    面对秦尘，冯成根本没有任何留手，六阶初期巅峰的修为，第一时间爆发到极致，更是连血脉之力，都第一时间施展，目的就是要以最短的时间，将秦尘擒拿。

    众人死死的盯着这边，华胜更是双眼一眨不眨，不愿错过任何一个瞬间。

    秦尘，古南都考核第一，也是得到了古南都最强传承之人。

    只要擒拿住了他，就有可能获得惊世传承，甚至让自己家族，一举成为大威王朝最顶尖的家族，足以令任何人觊觎。

    因此观察秦尘的，甚至比观察黑奴的更要多，也更在意。

    “斩！”

    面对冯成的攻击，秦尘冷笑一声，一声轻吐，手中神秘锈剑，蓦地撩起一道雪亮剑影，直扑向前。

    “锵！”

    雪亮剑光斩在冯成的拳套之上，一股恐怖的切割之意，瞬间涌入冯成体内，竟令他闷哼一声，原本的攻势瞬间被瓦解。

    “什么？”

    冯成心中大惊，他乃是六阶初期巅峰的武尊，而秦尘，只是一名武宗，竟能挡住他的这一拳？

    难怪之前冯少峰会被他一招击败，此子的实力，强的可怕，绝对不弱于一般六阶初期的武尊。

    但还不够。

    “青耀杀拳！”

    心中的震惊，瞬间被压制下来，冯成怒吼一声，身上血脉之力更甚，一道青色光影，冲天而起。

    无数青色光晕，将冯成瞬间包裹，而后无穷的青色力量，瞬间凝聚到了冯成的右拳之上，在他的右拳之上旋转咆哮，毁灭一切。

    最终，一道青色拳影轰然击出，只一瞬间，天地间，尽皆是青色拳影迷蒙，仿佛冯成在一瞬之间，轰出了成百上千拳。

    “快退！”

    人群大惊，疯狂后退，除了武尊级别的高手还勉强能靠的近之外，所有武宗级别的宾客，全都退出了主婚台附近，生怕被那青色拳影扫中，一个个骇然看来。

    “再斩！”

    秦尘眸光冷漠，双手握剑，再一次雷霆斩落。

    “嗤嗤嗤！”

    无尽剑光与拳影疯狂碰撞在一起，彼此竟发出实质般的声响，彼此泯灭，激散而出的真力，四处洒落，轰隆一声，漫天剑气激射之下，主婚台瞬间支离破碎，轰然倒塌开来。

    “强，太强了！”

    众人骇然，冯家能够屹立皇城这么多年，被誉为顶尖世家之一，不是没有道理。

    那青耀杀拳，乃是冯家的必杀秘技，威力极强，与冯成自身的血脉之力融合，造成的威力，前所未有。

    再加上冯成自身修为达到了六阶初期巅峰，场上众人能与他交锋之人，根本就是寥寥无几。

    所有人敢肯定，如果换做他们上去和冯成交手，能够抵挡住这一拳的，屈指可数。

    可令他们震惊的是，此时的秦尘，在漫天拳影之下，身形如电，一次次不断的出剑，每一剑落下，必有一道拳影消散，一瞬间像是出了成百上千剑，噗噗声响之中，漫天青影，瞬间消散无踪，像是从来都没有出现过。

    “斩！”

    一剑斩碎冯成轰出的万千拳影，秦尘怒喝一声，一道凌厉的剑光，骤然涌现天地之间，剑光璀璨，带着无可匹敌之意，朝着冯成头顶轰然斩落而下。

    “退！”

    冯成脸色大变，在秦尘的这一剑下，他心中陡然升起一丝浓烈的危机感，竟有种感觉，自己会被这一剑，一分为二，因此没有丝毫的犹豫，身体疯狂后退。

    然而下一刻，冯成的脸色陡然大变。

    面对他的后退，秦尘手中长剑一抖，竟转了个方向，斩杀向了离他不远，刚刚逃生而出的冯少峰身上。

