    傅砚淮的态度就摆在那里，面色沉冷，眼神冰冷，看起来就非常的不好商量事情的。

    “傅总，我想你误会了，我只是过来带小娅回去。”沈烟很冷静的开口，或者说是她装出来的冷静。

    管家为他们端上来了咖啡，傅砚淮端起咖啡浅浅的抿了一口，神色未变，眼神更深幽了。

    “时总，沈小姐，先偿偿咖啡，这咖啡不错。”傅砚淮冲着时慕寒挑了一下眉。

    时慕寒和沈烟的那一场旷世婚礼，他是看过视频的。

    让自己结婚的女人捧着个灵牌完成婚礼，这种举世无双的惊人之举，也就只有时慕寒的婚礼了。

    傅砚淮和时慕寒交集不多，但也算是知道他，毕竟同在商场上撕杀的大佬，多少会去了解一下对手和潜在的敌人，才能知已知彼百战百胜的。

    傅砚淮还以为时慕寒会有多痛恨沈烟这个女人，结果看到他昨天晚上亲自去接人，今天早上还亲自送沈烟过来。

    这倒是让傅砚淮相当意外的事情，时慕寒也许没有他想象中的那么无情。

    尽管外界已经把他们定格为无情冷血，为达目的不择手段的人。

    现在倒是让傅砚淮看到不一样的时慕寒，或者说他只对沈烟不一样。

    很多时候就是旁边观者清，当局者迷，不过傅砚淮也没有什么兴趣去管别人的私事。

    “咖啡不错，不过傅总，我来不是为了喝咖啡的。”沈烟喝了一口咖啡，再一次开口。

    “沈小姐，敢在我手上要人的，你是第一位。”傅砚淮放下咖啡杯目光极为清冷的看了一眼沈烟。

    沈烟重重的沉了一口中气，准备再开口时，时慕寒抢先开口了。“傅总这咖啡是真的不错，能再给我一杯吗？”

    “当然，时总果然是一个很识货的人，我的咖啡对时总无限续杯。”傅砚淮直接让管家过来给时慕寒续杯。

    “时慕寒，你故意的？”沈烟看了一眼时慕寒。

    “你朋友是成年人了，要走要留还由得了你来决定吗？安心等人醒过来再说。”时慕寒低声的开口。

    沈烟被他的话怼到了，有些无话可说，不过时慕寒的话是没有错的。

    许歆娅是一个成年人，她有自己的判断能力，一切决定还得由她自己做，就算是最好的闺密也没有权力去插手她的事情。

    这话让沈烟是有些无驳不了的。

    “二位吃过早餐了吗？”傅砚淮看了他两一眼问。

    两人都没有说话，要是承认没吃早餐，感觉大清早的早餐不吃跑人家蹭早餐一样，多不好。

    结果沈烟的肚子不争气的叫了两声，从昨晚到现在折腾了不少，她的肚子早就饿了。

    “看来，是没有吃早餐了，我看许歆娅一时半会的也起不来，让客人饿肚子不是我的待客之道。”傅砚淮极为平静的开口。

    “那就恭敬不如从命了。”时慕寒倒是半点不客气的应下来了。

    “那就一起吃吃我们淮园的早餐如何，一边吃一边等她醒过来。”傅砚淮立马让管家去准备早餐。

    沈烟和时慕寒就这么坐到了傅砚淮的餐桌边，和傅砚淮共桌吃早餐。

    本来是说好过来要人的，现在人还没有要到，先吃饭了。

    这种情况的转变，是沈烟之前没有预想到的。

    “准备的有些简单，随便吃吃不要太介意，或者时总和沈小姐有什么特别想吃的，我让管家去准备。”傅砚淮切着培根问他们。

    “不用了，这样就挺好的。”沈烟没有什么兴趣，反正也不是过来吃东西的。

    现在就盼着许歆娅赶紧醒过来的，然后带她离开这地方，也不知道还要睡多久。

    “傅总，小娅昨天晚上的情况还好吧，不会太严重吧？”沈烟不好直接问，从旁侧击的问他。

    就算问的这么小心，在坐的都不是傻子，谁听不出来。

    “昨天晚上她的情况有些严重，不知道中午之前能不能醒过来，你们可以留在淮园继续吃午餐，然后等她醒过来。”傅砚淮也不去解释许歆娅情况怎么样，昨天晚上到底身体如何。

    沈烟听到这里，也不好再多问，只是并不想继续留在淮园。

    现在只是在心里面默默的期待着小娅早一点醒过来吧。

    大概是许歆娅听到了她心底的期盼，午餐之前许歆娅醒过来了。

    许歆娅迷迷糊糊的下楼，看到了坐在客厅的沈烟和时慕寒时，整个人懵了，还以为是自己眼睛花了，产生了幻觉。

    闭眼，睁眼，闭眼，睁眼，再揉眼。

    完成这一系列的动作之后，发现沈烟和时慕寒还在。

    这说明她没有眼花，产生什么幻觉，而是真正的就在那里坐着。

    “烟烟？”

    “小娅，你醒了！”沈烟一看到楼梯上站着的许歆娅，赶紧起身跑过去，一把拉住许歆娅的手，上上下下的把人打量了一番。

    “小娅，你还好吗？”沈烟看她的脸色还不错的样子，就是身上穿着的这件男士衬衣有些违和，这一看就是傅砚淮的衬衣才是。

    如果不是很亲密的两个人，女人不可能去穿男人衬衣的，这算是男人很贴身的衣物了。

    这一下子，沈烟完完全全相信，昨天晚了许歆娅和傅砚淮发生过什么。

    “我，我还好。”许歆娅低头看身上的衫衣，小脸立马羞红了起来，不敢下去见人了，拉着沈烟的手回楼上的房间去了。

    许歆娅拉着沈烟进的是主卧旁边的一间客房，进去之后赶紧把门合上还特意反锁了。

    “烟烟，你怎么过来了，还是和时慕寒那个大魔王一起来的？”许歆娅着急的问她。

    “你现在身边也有一个大魔王了，势力可不比时慕寒差呀。”沈烟扫了一眼这客房，干净整洁的，床上的被子都是铺的好好的，一看就是没有人睡过的。

    显然，这房间不是许歆娅昨天在晚上睡过的，那只能说明这位大小姐昨天晚上睡别的房间，或者直接说她就在傅砚淮的房间睡的。

    “这个……”许歆娅尴尬的看了一眼沈烟，眼神闪烁的都不敢去看沈烟的脸。

    这种当场被抓包的感觉，太特么的尴尬了。

