    对于项云那纹丝不动，面无表情的嚣张态度，熊王顿觉自己受到了侮辱。
    恼怒之下，他直接抬起一只手掌，虚空中骤然云力翻涌，竟是瞬间凝聚出一只，巨大如天幕般的虚幻巨掌，照着项云的脑袋就轰然落去！
    “四哥，等一下！”
    这时候小男孩突然一把抱住了，熊王高抬的手臂，阻止熊王拍下这一掌。
    “嗯……咋了小天？”熊王一脸疑惑的看向小男孩。
    “四哥，你没发现这人类身上有些古怪吗？”
    “怎么古怪了？”熊王瞪着一对疑惑的大眼珠子。
    “这人类身上怎么一点云力波动都没有，这不合理呀？”
    被称为小天的兽皇山第七兽王，稚嫩的脸庞上写满了狐疑。
    “嗯……？”
    熊王一愣，转头再次将注意力放到项云身上，上下打量了项云一阵，后者也是愣了愣！
    “咦……还真是，老子竟然看不出这小子修为的深浅！”熊王的面色微微变幻，也是有些惊疑不定。
    要知道修行界当中，境界高的云武者，往往能够俯视一个境界低的武者，一眼看破后者的境界高低,哪怕后者有什么隐匿气息的手段，好歹也能够看出一些端疑。
    然而眼前的项云，在两人看来，竟是没有一丝气息外漏，整个人就如同一个，没有丝毫云力的普通人。
    项云这一路背负苍玄巨剑，体内一直运转着龟息功配合修炼，龟息功玄妙无比，运转之下，即便是两大兽王，也无法洞察项云的底细。
    然而，能够出现在银月森林，这种云兽云集之地，又岂会真的是一个普通人，难道……
    兽皇山两位王者，相顾对视一眼，皆是看到对方眼中的震惊之色！
    熊王秘密传音道：“小天，这人类小子的修为不会已经达到了三姐和二哥他们那个层次吧。”
    “这不大可能呀，我看他明明还是一个年轻人，修为再怎么高，也不可能达到那个境界呀？”
    小天闻言，不由一脸鄙夷的看着自己的四哥，他说道：“四哥，你瞧瞧你，平时让你多看看书，你就是不听，我可是在一些人类书籍上瞧见过。”
    “在人类云武者当中，好些真正厉害的人物，他们都会一门名为‘驻颜术’的秘法。”
    “有些即便是活了几百岁的老家伙，修行了这种秘法，看上去也能像是十六七岁的翩翩少年。”
    “你别看这小子看上去年轻，没准是人类某个大宗门里的老怪物，肯定是那人类女子的宗门，或是家族派此人来救她，你先别轻举妄动！”
    小男孩一脸煞有介事的紧张模样，劝解道。
    “啊……还有这种事情！”熊王顿时被吓了一跳，原本凝聚出的云力巨掌，也是瞬间收了回来。
    虽然他熊王胆大包天，可是面对一个很有可能，比自己还高了一个大境界的存在，他也不敢随意出手挑衅。
    但熊王仍旧是有些狐疑的问道：“小七，他怎么还不跟我们搭话？”
    小男孩扯起自己的小肚兜，抹了把头上的汗水，思忖片刻他说道。
    “四哥，人类世界都讲究一个顺序之说，既有长幼之分，也有高低之分。”
    “他肯定是觉得自己修为比我们高，不应该自己先开口，这样有失身份，我们应该主动和他说话才对。”
    熊王有些为难他说，“可是咱们这一次的任务是抓这个人类回去的，干嘛跟他废话这么多呢？”
    小天有些怒其不争的，看了自己四哥一眼，“四哥，你傻呀？这人一看就知道不好惹，说不定就是那个境界的存在。”
    “咱们直接跟他动手，一个不小心，都得栽在他手上，我还是个孩子，他多半不会为难我，可是你嘛……”
    “到时候，你堂堂一个熊王，说不定就要被他带回去，给他看家护院呢，要不拔了你的皮，做一件熊皮大衣也有可能。”
    “啊……”
    熊王大吃一惊，一想到自己被一个人类抓回去，即便不被人扒了熊皮，每天守在大门口，给人家看家护院，拿得多丢人，不对应该是‘丢兽’！
    “那……那咱们咋办，总不可能，不完成任务吧？”
    熊王此刻完全没了主意，只得把求助的目光看向了小屁孩一般的小天。
    后者见到熊王求助的目光，顿时做出一副任重道远的沉重表情，他拍了拍熊王的肩头说道。
    “四哥，事到如今，既然来武力不行，那我们只能够智取了！”
    “嗯……智取，如何智取？”熊王瞪圆了眼珠子，好奇的问道。
    七王当下站在熊王的肩头，在后者的耳边，一阵低声耳语。
    两人窃窃私语之际，一旁的项云简直都快憋屈哭了，这到底是怎么一回事呀。
    这两人将自己镇压在这里，既不说话也不动手，竟是什么也不做，反倒是在一旁窃窃私语起来，实在让项云内心倍感煎熬。
    杀人不过头点地，你他娘的，倒是给个痛快呀！
    正当项云心中倍感折磨之际，忽然，后者只觉，原本压制住自己，让自己无法动弹的庞大气势，竟是在一瞬间，烟消云散，他的身躯又重新得到了自己的掌控！
    项云恢复行动能力的瞬间，他的第一个念头，就是立刻跑路。
    然而，他还没有跨出第一步，忽然两道人影就如同瞬移一般，突兀的出现在了他的身前！
    “见过这位前辈！”
    一高一矮，一大一小，两个身影鬼魅般的出现，竟是同时抱拳，向着项云拱手见礼。
    熊王一边瞥眼看着小天的手势，自己也是依葫芦画瓢，连忙两只熊掌合在一起，躬身点头，就像是动物园里的黑熊拱手要食，模样十分滑稽。
    然而，两人的出现，却是让项云原本打算逃走的想法，一瞬间烟消云散。
    开玩笑，对方这种速度，自己就算长了八条腿，那也跑不过呀。
    不过让项云更加惊诧的是，这两人对自己的称呼，什么……‘前辈’？项云差点以为自己耳朵出问题了。
    这两人该不会是在戏弄自己吧，项云一脸不可置信的望着两人，目光在他们身上扫来扫去，心中惊疑不定！
    然而，项云心中紧张，那兽皇山的二位王者同样是惴惴不安。
    他们已经主动示好，这位人类强者，竟然仍旧一言不发，反而是用审视的目光看向他们，这又是何意？
    熊王不禁是在心中暗想，这家伙不会是真的想，把自己带回去看家护院吧？
    此刻倒是小天显得沉着冷静，后者略微整理了一下自己的衣着，也就是将那件红色肚兜扯了扯，遮住了自己的‘小兄弟’，他再度拱手上前一步，稚声稚气的说道。
    “晚辈小天，见过前辈！”
    “呃……”一旁的虎王也是有样学样：“晚辈熊翻山，见过前辈！”
    这一下，项云真的真是有些懵了，这两人还真把自己当成了前辈高人？这没道理呀。
    难道自己的装扮像是高人？项云低头看了看，自己已经破烂不堪，十分狼狈的衣着，简直跟山林野人，都快差不多了。
    不管怎么说，这两人没有直接出手，一巴掌拍死自己，已经是万幸了。
    虽然不知道这两人，为什么要称自己为‘前辈’，可是项云还是决定，顺着两人的意思来。
    他们说自己是前辈，那自己就是前辈，谁让他们拳头大呢？谁的拳头大，谁的道理硬。
    “咳咳……”项云清了清嗓子，努力让自己的声音显得更加低沉威严。
    “二位，不知有何贵干？”
    “诶……”熊王刚想张口，可是话到嘴边，又老老实实的收了回来，转而看向小天。
    他怕自己嘴拙，不小心说错话，还是让小天开口更好，毕竟他熊翻山擅长的是动拳头，可不是动嘴皮子。
    七王此刻显然也是有些紧张，绷着一张小脸，他一对宝石般的明亮的双眼，望着项云，有些拘谨的说道。
    “这位前辈，我们来自兽皇山，此次奉了我二哥之命，前来请前辈，上我们兽皇山做客，还请前辈赏光。”
    说到这里，七王偷偷瞥眼与熊王对视一眼，眼中皆是有些紧张和期待。
    这就是二人之前，商量好的对策，既然武力没有把握拿下此人，那就智取。
    二人佯装是前来邀请项云做客，等到了兽皇山，有二哥坐镇，再翻脸动手，即便后者真是那个境界，也是插翅难逃。
    “兽皇山！”
    而项云一听到这三个字，顿时想起了那座在银月森林中央腹地，传言是兽皇居住的那座龟形大山，后者的心中，顿时掀起了波澜。
    二人两人当下，同时看向项云，等待着后者的答复，脸上隐隐露出期盼之色。
    项云先是低头看了看，那小不点似的小男孩儿，又抬头看了看铁塔般的壮汉，他尽量平静的问道：“不知二位是……？”
    熊翻天当即一拍胸部，报上自己名号：“我是兽皇山八大兽王中，排行老四的熊王，这是我的兄弟老七！”
    熊翻山声如洪钟，声浪滔天，震得项云耳膜一阵生疼。
    “呼……！”
    几乎是瞬间，项云只觉得自己身前的空气，如同凝固了一般，不然为何会有这种窒息感？
    “兽皇山八大兽王之一，老四熊王和老七！”
    项云瞬间回忆起了，当初东华山上，周青、何通二人曾经说过，兽皇山内有八大兽王受一位兽王统御，镇守在那座大山之上。
    银月山脉一带的宗门，甚至不敢远远的用手指向这座大山，生怕冲撞了银月森林中的这座圣地！
    当时听闻了这个传说，项云还以为不过是些，道听途说的不实之言，根本没有放在心上。
    哪曾想，今日竟然真正遇到了，两位兽皇山上的王者！
    虽然不知道为什么，这两尊兽王竟然会是人形，可是项云根本不用质疑两者的实力，刚才那恐怖的声势已经证明了一切。
    对方想要弄死自己，恐怕只需要动一动小手指那般简单，只是不知道为什么，后者却把自己当成了一位前辈高人，还要邀请他去做客兽皇山。
    项云心中快速的转动，虽不知道两者欲意何为，但眼下，恐怕就是要扮演好，这个高人前辈的身份！
    至于去兽皇山做客，项云根本想都不会去想，自己一个黄云境界都不到的人类，到人类禁地的兽族圣地去做客，这不是寿星公喝砒shuang——活得不耐烦了吗！
    当下，项云只能是强自提起一口胆气，面对眼前这两位，深不可测的兽皇山兽王，以尽量淡然的语气说道。
    “诶……两位，我与贵山的兽皇大人，以及诸位兽王，似乎并不熟悉，何来请我做客一说？”
