    “父亲，林辰能赢吗？”张长风忍不住问道，无比的紧张。

    “很难，秦寅的优势太大了，很快就会压制林辰”，张之泉沉声道。

    在场，只有他是专术境了。

    他在考虑，是否要出手。

    但事实上，那边的战斗实在是过于激烈，已经难解难分，周围的一切都被打爆了，不断轰鸣！

    他甚至不敢插手。

    一旦出手，打乱两人的战斗，到时候获利的不一定是林辰。

    必须等待时机。

    “王宫之中，卧虎藏龙，出来一个秦天峰让人意外，但指不定，还有别的人，要知道，那位大驱妖师，可还没有露过面！”张之泉眼神锐利，感知释放出来。

    他在寻找那位大驱妖师！

    “白飞，你一定可以赢的！”张天雪什么都做不了，只能祈祷而已。

    “我说老大这样打真的能赢吗？”煌天化艰难的吞咽了一下，两人的战斗太激烈了，震人心魄。

    他已经被吓得手脚发软。

    这种级别的战斗，他们只有远观的份。

    煌天璃和齐文轩都没有回答，他们在紧张的关注着。

    但其实，也有些担心。

    毕竟林辰现在所对抗的，可是拥有整个王宫，这数百年基业在手的专术境三重啊！

    而且还是拥有龙元丹石的存在。

    怎么赢？

    “林辰，就这样了吗，也罢，让你见识见识龙元丹石真正的力量吧！”秦寅大笑一声。

    他一剑斩下，金龙咆哮，但比之前更为璀璨了。

    其中所蕴含的力量，让林辰的心脏都在攥紧一般，乃是一股难以形容的可怕威压！

    “咚”一声闷响，如同天鼓被擂动。

    但林辰知道，那是心跳声，是秦寅的心脏在有力的跳动着，将其中所蕴含的恐怖力量，送往其四肢百骸！

    那是龙元丹石的力量！

    龙元丹石就在他的心脏之中！

    剑落！

    无匹金龙碾碎一切的姿态降临而下。

    这秦寅的确很强，专精龙系剑道，双向并行，虚空都仿佛要被撕裂一般！

    不愧是龙元丹石的力量，的确可怕！

    难怪连世外大宗都想要得到！

    剑光还未至，林辰脚下的地面就已经崩碎了，根本无法承载这种力量！

    而林辰，目光之中没有任何退却。

    神魔之体！

    林辰身后，有神魔之像出现，比之前任何一次都要凝实，它们太过雄伟了，有种撑开天地的伟大之感！

    而在神魔炼体术的加持之下，林辰手握万剑一，悍然将剑斩出！

    “昂！”

    龙吟震动天地。

    林辰体内龙血沸腾，身上龙威震荡，而黑龙，自天钨之中冲出，真正咆哮天地之间！

    天钨，才是真正的龙，是世间最为残忍最为可怕的真龙之一！

    秦寅那黄金巨龙算得了什么。

    黑龙面前，不过是一条虫子罢了！

    万剑一此刻，已经化作了天钨，黑龙冲击，撕咬向那巨大的金光神龙！

    看上去，黑龙要小得多，但事实上，却完全相反！

    秦寅身上的龙气，被黑龙直接冲散了。

    真当黑龙只是拥有无视阵法禁制的能力吗，黑龙的残暴，这一刻才真正显现！

    龙与龙！

    剑与剑！

    再度剧烈的碰撞着。

    轰隆巨响不曾间断，两人战到了最为激烈的时刻！

    “林辰在受伤！”

    有人惊呼，因为看到了林辰身上彪出了鲜血。

    “但为什么他的战力没有任何衰减，看上去，跟没有受伤似的！”

    “不可能，刚才那是什么，他以一只手臂硬接了金龙剑，以此创造机会，他伤到秦寅了！”

    惊呼声此起彼伏，所有人都是瞪大眼睛。

    之前，他们全都预测，林辰会败，因为在这里，秦寅的优势太大了。

    刚才秦寅爆发龙元丹石真正的力量，正好与他们的预料无差。

    可是，之后的战斗却与预想的完全不同。

    秦寅根本没有占据上风，龙元丹石的力量反而是被黑龙所压制，不仅如此，现在，更是被林辰击伤了。

    “林辰这不过是以伤换伤，他吃亏了，失去一臂，他的代价更大！”

    “不错，这样秦寅还是具备优势！”

    “不对，你们仔细看，林辰那只手臂根本没有被斩断，剑锋没入血肉，但是，再没有往前，这是被骨头挡住了吗！”

    有人发出惊呼，完全无法镇定了，全部变色。

    这怎么可能！

    不说那是七品顶级的灵剑，锋锐无双，就是秦寅此刻的战力，一剑斩下，什么骨头能够抗住？

    必然是瞬间被斩断的。

    哪有血肉之躯，可以硬撼这种剑光？

    但是，林辰的确挡住了，他的骨头就像是金刚铁骨一般，竟然比防御宝具还要坚硬！

    这是什么肉身！

    还未等众人缓过劲来，那边的战斗，却已经局势大变了。

    林辰一朝得势，便不会给秦寅任何机会。

    秦寅很强，但贵为帝王，他的战斗水准哪里能够跟林辰这样生死之间搏杀出来的战神相比？

    从受伤开始，战斗节奏就全部在林辰的掌控之下！

    林辰发威，两只手，两柄剑，黑龙与大日齐辉，将那金龙彻底绞杀了，不管多少重大阵，不管秦寅加持了多少力量，即便是强大的治愈术，此刻，也跟不上林辰狂风暴雨的攻势！

    秦寅，被打得节节败退。

    一座座宫殿在他的退避之中崩毁，部分秦氏族人逃跑都来不及，被直接化作虚无！

    连同殿宇一同崩碎！

    秦寅，挡不住林辰了，再被林辰压着打！

    所有人都是瞪大了眼睛，觉得难以接受。

    被所有人看好的秦寅，被所有人认为强大不可敌的秦寅，被认为斩杀林辰不过时间问题的秦寅，竟然从头到尾都没有占据过上风！

    什么王宫主场。

    什么专术三重！

    什么龙元丹石！

    此刻，竟都成为了土鸡瓦狗！

    此刻的林辰，如神魔降世，无人可敌！

    “不可能，不可能的，你怎么可能强到这种程度？！”秦寅披头散发，已经没有君王的高傲姿态。

    他无法接受。

    他想过林辰会很强，不容易斩杀，但绝没想过，他竟连半点上风都得不到，会被林辰直接碾压！

    不可敌，不是对手，秦寅此刻心中除了愤怒，是恐惧！

    面对死亡的恐惧！

    这究竟是个什么怪物！

    为什么可以这么强！

    肉身与剑道，都强得让人绝望！

    秦寅咬着牙，他的眼神变得无比的阴狠，“但这样你以为就能够赢朕吗，休想！”

    随着秦寅一声咆哮，整个国都，都开始震动起来。

    一道道光芒从地底之下亮起，纵横交错，瞬间布满了整个国都！

    这是，龙脉大阵！

    是大魏皇室最后的底牌！

