
哈佛酒吧的戏还没拍完，包场只有今天一晚，必须要今晚将活儿都干完。

因此，白奎因恋恋不舍地放走了还要继续拍戏的丽芙泰勒，独自一人靠在保姆车的沙发上休息。

手机忽然想起，号码陌生，但是知道自己这个号的人很少，平时负责过滤电话的莉娜，此时正混在哈佛酒吧里泡妞，白奎因今晚已经给她放假了。

犹豫了一下，白奎因还是接通了电话。

对面传来托尼舅舅熟悉的声音：“莉娜？还是QB？”

“是我，托尼舅舅。”

“你周围有人吗？”

“没有，就我一个人。”

“那好，告诉你一声，话已经带到了，要是那家伙再联系你，就告诉他，一切照旧。”

“好的，托尼舅舅。”

“……”

“没事我挂断了，托尼舅舅。”

“等等……”

“还有什么事吗？”

“我不知道你对查理怎么看的，是否认他这个父亲都是你自己的选择，但是，那件事我查不出头绪，最后还是告诉了查理……”

“真的和他有关？”

“他没说，不过刚才有人联系我了，说查理会派人保护你的安全……”

放下电话，白奎因的思绪回到一天前。

那天从莎拉家出来，他便去了泽西，搞不明白到底谁想要自己的命，这让他寝食难安，当然也顺便完成奥布莱恩让自己带口信的任务。

又一次和托尼舅舅坐在泳池边谈心，在白奎因再三保证不会说出去的前提下，托尼舅舅才说出了他了解的情况。

人们一直都说喜欢穿裙子的胡佛是权利最大的FBI局长，但没人知道72年突然死去的胡佛留下了一个什么样的烂摊子。

FBI打着反有组织犯罪，反G，反恐等旗号握到手中的权利，并没有因为胡佛的死而被收回，反而因为胡佛没有留下让各地山头信服的继承人，而变成了诸侯割据的局面。

由于FBI的中层甚至部分高层人员都是事务官，几乎不会受到上层驴象交替的影响。大部分的情况下，FBI地方分部的中高层几乎成了一个终生职业，这使得他们更方便地培植党羽亲信，建立自己的集团。

林恩从66年就一直管理纽约FBI有组织犯罪调查科，就能充分说明这个问题，手握实权，升官都不走。

另一方面，胡佛的肆意妄为，还留下了个隐患。

号称为了打击有组织犯罪和维护国家安全可以不择手段的FBI，不仅监听监视了八任总统，而且从白宫到国会山，从各大权力部门到各州的核心职位，无数人都有把柄捏在FBI的手里。

投鼠忌器，没人再谈限制和监管，最后使得各地的FBI形成了尾大不掉的趋势。

经过一些年的发展，以及某些事情的共谋配合的经历，最后产生了一些“小圈子”。

大多是某地的FBI或DC牵头，一些类似于警局、监狱、法院等当地实权机构的事务官配合的“小圈子”。

明面上这些人毫无利益瓜葛，甚至可能为了本部门的利益相互拆台、打口水仗。

但是遇到某些关键事件时，他们也会相互通气，比如调查某人时集体放水、协助某人脱罪、甚至悄无声息干掉某个人。

在这种“圈子”中，长期稳定驻守某地，同时还掌握着大家黑料的FBI，通常扮演居中协调和分润好处的角色。

路虎事件发生的时候，林恩还没退休，但已经受到了调查，而且以他的位子，大概率也不是协调“纽约圈子”的人，很可能只是个执行“圈子”意志的工具人。

使用这类“圈子”的，大多是政界人士，白奎因怎么也想不通自己到底得罪了哪个政界人物。

而且诡异的是，一次刺杀失败之后，躲在暗处的敌人就忽然消失了。

这一点，不仅白奎因纳闷，托尼也表示难以理解。

不过，托尼猜测，这可能和还在狱中的查理·白有关。

但是白奎因追问原因，以及查理·白的情况，托尼却讳莫如深，只说，要么白奎因自己去德州见查理，要么他先替白奎因去问问。

原本白奎因还真打算拍完《心灵捕手》之后，就去一趟德州的，没想到托尼舅舅和远在监狱从未谋面的老爹动作还挺快，这就给自己安排上了安保了。

倒也省了让CAA介绍安保公司了，可以打电话给马连娜让她停掉找保镖这件事了。

检讨过自己的所作所为之后，白奎因相信八成是那个蹲监狱的老爹坑了自己，能从半年刑期蹲成五十年，肯定做了什么了不得的事情，比如捅死个狱友什么的。

大家平时都批评坑爹的，这种坑儿子的，该怎么办？

心中想着此事，白奎因溜达回自己的奔驰车中，丽芙泰勒拍完戏估计要挺晚了，他准备先回酒店等她。

开门上车，刚坐稳，白奎因忽然觉得不妥，正要回头确认，一只手臂便带着风声从脑袋后方探来，绕过头枕，环上了白奎因的脖子。

白奎因立即抓上那只手腕，想要用力扳开，却发现那只手臂虽然纤细，却力量极大，以自己的力气竟然掰不开。

这招裸绞，白奎因也会，还曾经用这招教训过欺负卡门凯斯的经纪人，没想到有一天自己也会栽在这招之下。

蓄了一些力气，白奎因两手一起发力，加上身体也奋力向前，终于挣脱了束缚。

手摸上车门，正要开门逃脱，就感觉到一个冰凉的东西顶在自己的后脑。

一个年轻的女子声音说道：“别动，QB，我没恶意，只是试试你的成色。”

冰凉的东西离开，身后没了动静，白奎因这才敢放心回头，只见后座上坐着一个长发女子，光线昏暗看不清面目，但她手上的手枪却还在反射着街边的灯光。

“别担心，是查理请我来保护你的，我叫汉娜。”

女人身体前倾，露出一张颇为年轻的面孔，金发蓝眼瓜子脸薄嘴唇，有些东欧女孩的模样，看起来和白奎因差不多年纪。

女孩两手撑在座椅靠背，身体一蜷便轻松跳到了副驾驶，手一翻将手枪插回了腋下的枪套。

拍了拍左臂下方露出的枪柄，说道：“我没想到你能挣脱，怕把你吓跑了，才拔枪的……请别介意。”

白奎因到现在也难以相信，刚才差点把自己锁晕的竟然是这个看起来有点偏瘦的小姑娘，憋了半天，才傻傻问道：“你真是查理·白派来的？”

“是啊。”女孩平淡回答。

白奎因看着她，却等不到后续的话，只得主动问道：“你怎么证明？”

女孩似乎也没想到白奎因会问这个问题，一直面无表情的脸上起了一些波澜，随即又恢复了平静，说道：“查理问我是不是觉得无聊了，我确实也挺无聊的，于是他说给我介绍个有意思的工作，普通工作的那种工作，于是我就答应了，他就让我来做你的保镖，并没有留下暗号。”

“你怎么和查理联系的？”

“都是他派人联系我的。”

白奎因有些头痛了，尽管托尼舅舅提过查理会派人保护自己，但没说就是这么个小姑娘吧，看起来比莎拉还小……满18了吗？

不过似乎身手还不错，力气也很大。

正当白奎因一筹莫展的时候，手机又响了，还是之前的号码。

接起来，那边果然还是托尼舅舅。

“查理的人刚才联系我了，说他的人已经去找你了，说是个女的，叫……”

“汉娜？”

“汉娜！”

“我已经见到了她了。查理是认真的吗？”

“抱歉我不知道，不过查理说让你别担心了，可能是他参与了总统竞选献金的事情，招惹了什么‘旧华国’的家伙，在几个月前就被他解决了。

不过以防万一，他还是请了个高手保护你，他说你只要管吃管住就行了……”

放下电话，白奎因打量了下副驾驶的自称汉娜的小姑娘。

高手？

此时女孩正看着窗外安静地发呆，要不是白奎因知道棒球夹克里面还藏着一把手枪，几乎就要将她当做旁边那所大学刚入学的新生了。

管吃管住吗？

好像也挺简单，回头再测试一下她的实力，到底适不适合当保镖。

白奎因试探问道：“我现在要回酒店，你……”

汉娜平静回答：“那我就跟你去酒店。”

“额……”这个回答让白奎因感觉被噎住了。

汉娜虽然表情冷漠，但反应却不慢，立即补充道：“我白天的时候调查过你的情况，暂时不需要二十四小时贴身保护，在你房间旁边另外开一间就行。”

“哦……我知道了！”白奎因见汉娜没有要来开车的意思，干脆就发动汽车上路。

两人安静地走了一段，汉娜才幽幽说道：“我看过你的比赛录像，你打不过我，不信你可以试试。”

这小姑娘不会是猜到我的想法了吧？

白奎因只能尴尬笑笑。

“另外，那个叫桑妮的女人，你和她分手是对的，她就是个婊子！”

她是把摔角剧情当真了吗？

查理·白为什么会丢来这么一个怪人？

……

德克萨斯，达拉斯监狱。

经过了一个安静的夜晚，狱警们一间间打开牢房，让轻罪犯人自行去食堂排队就餐。

而另一个监区，却是由狱警将食物送到监室。

最角落的房间里，屋内干净整洁，只有一个褐色短发的中年人坐在床边看书。

送饭的狱警推开小窗，将餐盘递进去，探头向里面的中年人打招呼，“早上好，查理，你的早饭。”

查理放下书，抬起头来，露出和白奎因八分相似的脸，同样是黑眼睛，只是鼻子略微小一些，使得整张脸显得更为柔和。

他一边上前接过餐盘，一边笑着答道：“早上好，波特。”

等小窗关闭，查理手一翻，从餐盘下方抽出一个纸卷。

查理顾不得吃饭，摊开纸卷，对应着上面的数字，飞快地翻动刚刚阅读的书。

“已处理，John  Huang，汉娜，保护，勿念，谢谢。”

查理看完，将纸卷蘸着汤吃了下去，抬头看向六尺多高的小窗户，似乎期望能从这里看到远方的纽约。

阿肯色又上台了，也许等他的最后一年任期，自己就能获得特赦了。

到那时候，那孩子应该二十三了吧？

他会接纳我吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69347949"  chaptername="114  汉娜">加入书签</a>
</div>
