    “这一轮，七宝队有三个被选中了，一乐，二和，三多你们这一组，有两个，还有两个不太好，你们自己看看，这没有被选上的两个，到底是哪里有问题？”

    沈文这会儿的态度，有点职业病，特别像学校里的老师。

    三个大孩子拿过来，自己检查了一会儿，很快就得出了答案。

    “迎新春事事如意，过新年天天开心。一年四季行好运，八方财运进门来。这两个对联有问题。”沈一乐说道。

    “问题在哪儿？”

    “第一个的迎新春和过新年，两个新字儿重复了。”沈二和解释了第一条。

    “第二个行好运和八方财运的运字儿重复了。”沈三多说道。

    沈文点头：“没错，对对子的话，最忌讳的就是重复字儿，这样看起来不美。”

    简单的点评之后，孩子们又马上的进入了第二轮的比赛。

    等到三轮比赛都结束了之后，一共选出了十二对的春联。

    沈七宝这一对是被选中了七个。

    大哥哥们被选中了五个。

    沈文很快把钱给了孩子们。

    大哥哥们是五块，小崽崽们是七块。

    十二个对联都选出来了，现在就是最后的总决赛的比拼了。

    要选出前三名的对联来。

    这一次，沈文决定来一次公投，让全家人都来投票。

    “爸爸先把这十二对的春联写在红纸上，挂起来，让大家选择，好不好？”

    “好的呀！”沈七宝拍手称赞，觉得这个办法很公平。

    得票最多的就是大赢家！

    沈文铺好纸，很快就把春联给写好了。

    沈文的字也很好看，苍劲有力，沈七宝觉得，比后世的那些电脑里的书法字体要好看的多了。

    宋桂兰听说今年的春联都是孩子们自己想的，说要全家一起评选，当然会鼎力支持了。

    沈家的老老少少全都被召集过来了。

    沈文也没有事先告诉大家，哪个对联是谁的作品，都放在一起选。

    大人们看了今年的对联，都觉得水平不低。

    宋桂兰做不拢嘴：“这都是咱们家的孩子想的？连四喜他们也参与了？”

    沈文笑着说道：“没错，都是孩子们自己写的。”

    沈四喜和沈五福还有沈六安几个小哥哥，倒是没骄傲。

    他们这一组，靠的是谁，他们自己心里很清楚。

    “都是妹妹的功劳。”

    宋桂兰笑着说道：“那是，我的小七宝是这个世上最聪明的娃娃！”

    评选开始了，大家叽叽喳喳的选了一会儿，就得出了结果。

    前三名的得票最多的对联胜出。

    第三名选的是沈七宝组的，第二名是大哥哥们那一组中选了。

    得票最多的，当然是沈七宝写的那第一个，把沈家孩子们的名字全都包含在内的那对。

    “天和人和全家安和，福多宝多喜乐最多。”宋桂兰是度过书的，她父亲就是私塾的先生。

    读着这一副对联，她简直是喜欢的不得了。

    天和人和，全家都平安和睦，福气多，宝贝多，喜乐也最多。

    这么好的寓意，是她这个做大家长的，最愿意看到的结果！

    沈家这么大的家族，不管是穷的时候还是有钱的时候，为什么家都能维持住，兄弟能够一条心？

    还不是因为……

