
　　宫少昀歇一会，直接进了书房。他坐着想了一会后，直接打了一个电话出去。

　　打过电话不久，他就出门了。

　　宫少昀刚离开，宫老头就得到了消息，直接对手下的人吩咐道，“跟着他，看看他去做什么。”

　　“是，老爷。”手下应了一声，悄悄的跟在了宫少昀的身后。

　　原本，宫少昀发现身后有车子跟着，也没有在意。只是不知道怎么就想到了宫老头对自己下毒的事情。想到这里，他立马警惕了起来，在一个拐弯的地方把车停了下来，然后悄悄的躲了起来。

　　身后跟着的车子，看到宫少昀的车停在前面，是前进也不是，后退也不是。犹豫了一下，还是开着车子往前走。好在路足够宽，并不影响车子前进。

　　只是在路过宫少昀停下来的车时，还是忍不住的看了一眼。一看才发现车子里没有人。

　　跟踪的人一惊，也随后把车子停下来，然后走下车，四下里寻找宫少昀的身影。

　　宫少昀在车子过来的时候就已经认出了跟踪自己的人是老头子的心腹，这会看到对方下了车，悄悄的来到了对方的身后，直接拿出了一把短刀顶了对方的腰间。

　　“别动！”

　　“大，大少爷，你这是做什么？”钱江一边说着，一边试图转过头来。

　　“让你别动，没动听了吗？不然，可别怪我手滑。”宫少昀一边说着，短刀又往前递了几分。

　　钱江吓坏了，直接举起了手来，说道，“大少爷，你别乱来，我不动就是了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“说吧，跟着我做什么？”宫少昀冷冷的问道。

　　“大少爷，你在说什么，我听不明白。”钱江揣着明白装糊涂。他可不敢告诉宫少昀自己是来跟踪他的，不然的话怕自己小命不保。

　　对于大少爷的狠，他以前见识过。所以，还是很忌惮的。可自己身为老爷的心腹，又不得不给老爷办事。

　　其实他也不明白，老爷和大少爷明明是父子，为何要互相防备，甚至还玩起了跟踪。

　　“少在这里装，你以为我不知道你是老头子派来的吗？”宫少昀冷冷的说道。如果不是发现了自己身上的毒可能是老头子动的手脚，他就算发现钱江在后面，也不会怀疑，甚至会以为他是出去办别的事情。M.23sk.com

　　可谁让他发现了老头子要害他的事呢？所以，不管钱江怎么狡辩，他都不会相信的。

　　“大少爷，我是真的不知道你在说什么。我确实是老爷派出来的，可却并不是大少爷想的那样，我是去给老爷办别的事情。大少爷，你还是放我走吧，不然耽误了事情老爷怪罪下来，就不好了。”

　　“钱江，你好大的胆子，竟然敢用老头子威胁我。你是不是以为搬出了老头子，我就不敢把你怎么样了？”

　　宫少昀的声音很冷，让钱江很不安。果然，宫少昀接下来的话，让他直接就变了脸色。

　　“钱江，你还有一个妹妹在上学吧。你说如果我把你妹妹抓起来，你是不是就愿意跟我说实话了？”

　　“大少爷，我妹妹什么都不知道，你可千万别乱来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1491章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">