    

    一瞬间，似乎是由于惧怕，那粉红色大花所有的花瓣都轻微地震颤起来，然后缓缓律动，作出向上托举的样子。

    也就在这个时候，一个温和的女声清晰地响起，甚至有些忐忑的感觉：“你……你是谁？你不要过来啊！”

    在那这粉红色大花背后，出现了一朵朵由红色湖水凝结而成的花，只是这一会儿的工夫，竟然有千百朵之多，密密麻麻地散布在那粉红色大花背后。

    那是来自火眼中的极致之火，似乎，操控那红色湖水对于它来说并不是难事。

    而此刻，也似乎想要将苏青宇给吓退。

    “我是谁？这可是我的世界，我是这片空间位面的主人，我倒想问问你是谁！”苏青宇决定吓一吓这幽香绮罗仙品，也好让它说出自己想知道的。

    “这是你的世界？”那粉红色大花不由震颤了一下，显然也有些吃惊，而其余的仙草也纷纷波动起来。

    “怎么？不信？”

    苏青宇一笑，此刻他站在原地没有动，仅仅只是手指一指，而在那幽香绮罗仙品背后，由红色湖水凝结而成的千百朵花朵纷纷又化为湖水。

    一时间，令整个冰火泉眼湖面都是一阵激荡。

    人形凶兽，修为达到七十年，更是一念之前令湖水脱离脱离了自己的控制，那大花此刻身体都开始剧烈震荡起来。

    “哇哇，你……你好强！你的气息和这里空间游离的那股邪恶力量都有些相似，难道你真是这片空间的主人？你是怎么做到的？”

    “还有，我怎么感觉你不像是魂兽！你的魂力呢？”

    那大花歪了歪，就像是人类在歪头思考似的，又道：“但我是谁？六千年前有一个人说我是仙草，管我叫幽香绮罗仙品，虽然那时候我修为太低，但我已经有灵智了，所以我也记下了，幽香绮罗仙品！”

    “而且这六千年来，你是和我第一个说话的，要不？你就叫我幽幽吧。嗯，这个名字好听吧？是不是很好听？”幽幽竟显得有些兴奋起来，仿佛真的从未与人说话一般。

    “还行！听上去还像个名字！”苏青宇嘴上说着，心里则不由暗自一笑：“还真是叫幽幽！”

    不过，从幽香绮罗仙品的话中，苏青宇却不由眉头一皱：“我是和它第一个说话的？”

    “不对，它似乎真是第一次见到我的这副模样，难道……它没见过我的本尊？”苏青宇心里咯噔一下，觉得有些不妙。

    “难道是那时候修为低微？没法交流？不可能，唐三早在六千年前就为它开灵智，就算不能口吐人言，也能意念交流。本尊前来，也必然会交流一番的。”

    “它竟然没见过本尊……那冰火两仪眼是怎么到的青宇空间？”

    ”咦……不对，这幽幽怎么已经堪比十万年魂兽了！这才六千年的时间，怎么回事？”苏青宇又感受到了幽香绮罗仙品身上的气息后，心中的疑惑更多了。

    “幽幽，你们是怎么到了这里的？又是谁让你们来的！还有，你的修为怎么感觉有些不同呢？”苏青宇不由问道。

    “我们怎么到了这里？我也不知道啊！我只知道这里一直都是冰火两仪眼，是人间的三大聚宝盆之一。”幽幽回答道，随即弱弱地问了一句：“你知道冰火两仪眼吧？”

    见苏青宇没有回应，幽幽则继续道：“我告诉你吧，一切植物系魂兽在这冰火两仪眼里修炼，都能达到事半功倍的效果，是不是很羡慕？”

    “你看我修为已经达到十万年，是不是以为我已经存活了十万年了？其实不然，我的真实年龄才六千岁，怎么样？是不是很震惊。”幽幽显得有些得意起来。

    “虽然不是真正的十万年魂兽，但我自身的能力已经达到了那个层级！在我们这里，因为冰火两仪眼的滋养，所有植物生长一天，都相当于外界植物生长十天。”

    “也就是一年，相当于十年，百年相当于千年，千年相当于万年！”似乎是作为冰火两仪眼的一员，幽幽极为自豪。

    “所以，你六千年就能媲美十万年魂兽，口吐人言了？”苏青宇不由问道。

    “这……”忽然间，幽幽有些迷茫起来了。

    “我只记得，在我有记忆的几千年来，一切都相安无事，与大多数魂兽一样，那时候的我也最爱睡觉了。”

    “如此下去，按照正常情况的话，我要口吐人言的话，也还得再过四千年。”

    “不过，可就在数百年前，冰火两仪眼冷不丁地被一个黑家伙给入侵了，它不光突破了冰火两仪眼外面的碧磷毒阵，更是把整个冰火两仪眼带到了这样一个奇怪的地方，还吞噬了我不少的伙伴。”

    “而不知怎么地，那个黑家伙在吞噬了我的伙伴后，又结出了几个果子留在了冰火两仪眼里，而那黑家伙自己却是消失得无影无踪。”

    “因为又害怕那黑家伙的种子在冰火两仪眼成长起来，之后又要将我们吞噬，索性我们就将它的果实给吃掉了。”幽幽有些委屈的说道。

    “黑家伙？”苏青宇不知道幽幽说的那黑家伙说的是什么。

    “就是我们植物系魂兽中无恶不作、臭名远扬的黑暗魔杀藤！啊啊啊啊，它一出现，整个冰火两仪眼的植物系魂兽都被惊醒了，更是当着我们的面把我们的同伴给吃了！”

    “你不知道它的修为有多恐怖，仅仅修为就足有十五万年，一根藤蔓就能将我们给横扫了，甚至那一根藤蔓的长度已经能贯穿整个冰火两仪眼了，但它，足有四根藤蔓！”

    “四根那样的藤蔓啊！啊啊啊！实在是太恐怖了！一想起来我绮罗之心都在颤抖！那可是黑暗魔杀藤啊！”幽幽仿佛受到了什么刺激一样。

    “黑暗魔杀藤！”苏青宇眼睛一亮，差点把它给忘记。

    不过，听到幽香绮罗仙品的话后，苏青宇眼睛猛地睁大：“什么，你们把黑暗魔杀藤的种子给吃掉了？”

    要知道黑暗魔杀藤突破十万年后，已经极难结果乃至留下种子了，而这群混蛋居然把黑暗魔杀藤种子给吃了。

    要是其他动物系魂兽吃了也就罢了，毕竟种子依旧还是能完整地留下来，而让植物系魂兽给“吃了”，那可就完全不一样了，基本上就是连渣都不剩。

    “吃掉了！不然我们几个也不会这么快突破到十万年！怎么了，那黑家伙你认识？”幽幽不由好奇。

    忽地，幽幽又想起了苏青宇是这片位面空间的主人，而整个冰火两仪眼乃是黑暗魔杀藤给带进来的，不由花瓣一颤：“难道那黑暗魔杀藤是你的手下？这果实可不是我一个吃的，阿娇、八角它们都吃了的。”

    苏青宇不由深吸一口气：“吃了就吃了吧，你说是那黑暗魔杀藤把你们给带到这里的？”

    “呃……反正我就只看到了它一根藤蔓降落，把我几个同伴给化成养分后，然后我就感觉一阵天旋地转，等我清醒的时候，我们就已经连带着周围的一些碧磷九彩花到这里了。”

    “但是这里的空气实在太不干净了……”说着，幽幽忽地感受到一股冷意，突然觉得说错了话。

    “啊不不不，实在对不起，我不是说你不干净，而是空气中的那股能量对我们植物系魂兽有着极大的侵蚀作用。”幽幽连忙道歉。

    “不过，阿娇似乎很喜欢那股能量，我觉得你们能成为好朋友的。而且告诉你一个秘密，阿娇可是吃掉了两个那黑家伙的果实的，现在实力在冰火两仪眼可是数一数二。”生怕苏青宇不知道，幽幽还悄悄地告诉苏青宇。

    “阿娇！阿娇！收到请回答！收到请回答！不然，我可要骚扰你了哦。”说着，幽香绮罗仙品自身的众多花瓣再次拍动起来。

    顿时，那冰眼中白色湖水中立马激荡起一道道白光，在空中凝结成冰花的模样，瞬间组成阵型，遥对着红色湖水那边正中位置的岸边方向。

    “你好烦啊！幽幽，你这个唠叨的家伙，又来扰我清梦，最近我实在太需要睡觉了，怎么？你已经把那黑家伙的果实给消化了？”一个很是不满的声音响起。

    虽然与幽幽同样是女声，但听起来，声音却要清亮得多。不过，少了幽幽那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。

    一团红光也随之在远处红色湖畔的岸边亮起，苏青宇也注意到了这同样发出声音的大花存在。

    “烈火杏娇疏？”苏青宇目光投去。

    那是一株通体火红色的植物，说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已，呈白菜状。本体就像是用红宝石雕琢而成的似的。

    而它的光芒一亮起，立刻就让山谷内空气的温度提升了几分。

    幽香绮罗仙品生长的位置在冰火双色湖水接近的中央，意味着它本身的属性应该是比较平和的，并不倾向于冰或者是火。

    而这烈火杏娇疏，无疑就是这里火属性植物中的霸主了，霸占了炽烈阳泉这边正中的位置。

    而且烈火杏娇疏明显要比幽香绮罗仙品更加霸道，在它生长的地方，直径二十丈范围内寸草不生。

    甚至于，哪怕是二十丈之外，生长着的绝大部分也都是红色或者是接近红色的植物。毫无疑问，它们都是火属性的存在。

    “咦？来客人了，难得啊！幽幽，我就说这个世界并不是封闭的世界吧，你就是不相信我，哼！”

    “不过……幽幽你等等，这客人似乎有点……太，太强大了一点，七十万年凶兽，怎么可能！”见到苏青宇，烈火杏娇疏震惊不已。

    “那黑家伙是他的手下，但似乎他并不介意我们吃了那些果子，尽量不惹他生气吧。”幽幽悄悄说道。

    “那你把我叫醒干嘛，让我睡觉不就行了！”阿娇一愣。

    “我……我有点怕……”幽幽有些委屈。

    “那个你好，我是阿娇，有什么问题尽管问我。”烈火杏娇疏连忙说道，七十万年凶兽，那是他们惹不起的存在。

    “阿娇你好，我叫苏青宇，你可以叫我青帝，我想问一问，你知道黑暗魔杀藤去哪了吗？”闻言，苏青宇眼睛一亮。

    或许烈火杏娇疏真知道！

    “苏青宇？原来你叫苏青宇啊！”幽香绮罗仙品幽幽的声音响起：“青帝？果然是称帝的凶兽！不知道是哪里的凶兽，七十万年，至少全大陆都排得上前三了吧。”

    “苏青宇！青帝！”阿娇也是身体一震。

    而听到苏青宇问黑暗魔杀藤去了哪儿，这又让烈火杏娇疏不由苦笑：“其实幽幽知道的东西比我更多，大多数时间里我都在睡觉，而我也只知道黑暗魔杀藤只是将我们带进了这片空间。那家伙太冷漠了，即便我们众多植物系魂兽意念传去，却没得到一个回应。”

    “既然如此，就不必多言了，你继续睡觉去吧！”闻言，苏青宇眉头紧皱，说了一声，便摆了摆手。

    “呃……”阿娇如果是人形形态的话，一定是双脸通红了，竟然被嫌弃了，实属生平第一次，这让它有着无奈。

    “幽幽，你干的好事，没别的事再也不要叫我了！睡觉去了！”烈火杏娇疏更是意念传向幽幽。

    线索又断了，苏青宇心中烦躁。

    不过，好在知道了一些关于青宇空间的讯息，看着冰火两仪眼中心的黑色枯木，苏青宇眼神格外凝重。

    一切，似乎都是这黑色枯木所引起的，不管是分身秘术，还是青宇空间，乃至黑暗魔杀藤、血煞凶兽。

    苏青宇逐渐有些看不透了。

    而幽幽和阿娇见苏青宇目光落在那冰火两仪眼中心的黑色枯木，不由也是波动起来，显然对于那黑色枯木，它们也有着不一样的见解。

    意识再一次探查一番整个青宇空间后，苏青宇悠悠地叹了一声，身体便轰然分解为无数魂力，散落四方。

    “喂，你准备什么时候放我们出去啊！”幽幽的声音传来。

    ……

    ……        

