    黄舞蝶睡下，赵云告退。

    直到现在，他的脑子里都是一片浆糊。

    感觉哪里不对，可又说不上来。

    按照黄忠的意思，若非他对黄舞蝶有意，为何那般舍命相护？

    赵云很想解释，因为她是黄忠的女儿……

    可转念一想，这么说又好像有点伤人心了。

    而黄舞蝶笑盈盈地望着他，从小到大，赵云也只有两把枪作伴，曾经，自己也以为自己余生会和两把枪厮守下去，从未考虑过嫁娶一事。

    就像那日跟秦耀闲谈时提及的一样，女人，只会影响他拔枪的速度！

    可当真正看到黄舞蝶那含情脉脉的眼神时，赵云承认，那一刻，他心动了。

    脑海中，皆是当时黄舞蝶奋不顾身挡在他前面的场景。

    同是军阵儿女，赵云自问，自己在婚姻大事上，也没那么多的讲究，个中虽有误会，但赵云也感觉，自己若能娶到黄舞蝶这样的妻子，也算是对列祖列宗有个交代了。

    可怜赵云，就这样被蒙在了鼓里。

    自从黄舞蝶那日于门外听到了秦耀的那番话，便是心若死灰，她也不知道，从什么时候开始，就喜欢上了秦耀。

    或许是秦耀救了黄叙的命？

    或许是因为秦耀长得好看？

    或许是秦耀文武双全？

    总之，秦耀身上，像是无时无刻地散发着魅力，黄舞蝶作为一个青春萌动的女子，自然也没有意外地喜欢上了他。

    可惜，落花有意，流水无情，尽管陪伴在秦耀身边的女子也不是一个两个，但秦耀始终对自己没有任何的儿女之情，反而是碍于面子，将自己当作一个妹妹来看待。

    曾经的黄舞蝶，也想大胆地去追求自己的爱情，可看着后来的董白都能为秦耀接纳，而自己，在听到那番话后，只得黯淡离场。

    那一晚，她哭湿了枕头，在心里不知道骂了秦耀多少句王八蛋。

    再后来，她不想再留在晋阳，因为只要涉及到秦耀的事情，都会让她内心难受，一想到赵云在雁门征战，她便留下书信，星夜北上了。

    原以为，时间会冲淡内心的哀伤，可秦耀后来让人送来的玫瑰甲，又让她萌生了希望。

    想着战事结束，她就回晋阳，大声地向秦耀表达自己的心意。

    可天不遂人愿，哪怕到了自己的危难时刻，朦胧间，以为是秦耀，像一个盖世大英雄一般将她救下。

    直到醒来，才知道，哪有什么秦耀救美，有的只是她内心的那股执念。

    看着一旁安静放置的玫瑰甲，黄舞蝶也彻底明白，自始至终，秦耀只是把她当一个妹妹看待，送她玫瑰甲，也只是自己当初厚颜相求的结果。

    反而是赵云，他的胆气，他的果断，他的临危不乱。

    哪怕是在自己看重的颜值上，赵云也可称为刘备帐下，仅次于秦耀的存在。

    最关键的是，赵云洁身自好，哪怕是自己爱慕的秦耀，都对他倍加肯定。

    这样的一个好男人，去哪里找呢？

    心中，秦耀模糊的身影被替代，换上了赵云神勇的模样。

    黄舞蝶也暗暗地唾弃自己，当真是见异思迁。

    可当黄忠在她面前说了赵云种种的好，如今他伤重行动不便时，都还第一时间守护在了门外。

    黄舞蝶的爱情观，深受黄忠影响，黄忠对自己的失去的妻子极为爱护，哪怕已经丧偶多年，都保持一身孑然。

    所以，黄舞蝶对自己的另一半的要求，最好是能一世，一双人！

    帅气，神勇，能征善战，皆洁身自好！

    赵云，就是她黄舞蝶这辈子认为最完美无缺的丈夫选择！

    秦耀：ε(*′?ω?)з我肯定，你对俺家子龙有什么误解！

    黄舞蝶很勇敢，作为一个女子，她敢于追求自己的爱情，当她告诉自己的父亲，自己要追求赵云时。

    饶是久经沙场的黄忠，都是被吓了一跳。

    我的乖女儿啊，你这话要是传出去，不知道要被多少人骂你不要脸呢！

    可黄舞蝶对这件事情很执着，黄忠无奈，最终定下了一个计策！

    请君入瓮！

    先打你一个措手不及！

    再木已成舟，他断定，以赵云的性格，绝对不好意思拒绝自己父女。

    这才有了刚刚的父女联动，赵云不知不觉，就陷入了两人的圈套之中，今后，黄舞蝶便会嫁入他赵家，成为他赵云的妻子！

    可怜赵云，一点都没有想到，今后的他，不仅要饱尝爱情之苦，更是会成为汉末少有的耙耳朵！

    ……

    沾县。

    东侧山林间。

    秦耀带队，典韦、徐荣、吕玲绮站在身后，一千背嵬军骑着马匹，没有发出一点声音。

    秦耀没有第一时间进入沾县城，而是带着一千背嵬军，从沾县东侧的崇山峻岭翻越而来，神不知鬼不觉地埋伏在了沾县和沾山之间。

    手持望远镜，就能看到下方沾县并不高大的城墙，以及散落在沾县城城门和沾山之间空旷地上的黑山军！

    “耀，小青回来了！”吕玲绮指着空中的一个渐近的黑点，提醒道。

    噗呲噗呲，两只海东青之中体型较小的小青稳稳地落在了秦耀的肩膀上。

    在众人匪夷所思的表情下，秦耀嘴巴发出了一阵如鸟鸣般的声音，小青叽叽喳喳地回答了几声，秦耀才是松了一口气。

    “耀，张宁那妮，没事吧？”吕玲绮关心道。

    秦耀点了点头：“据小青回报，有一个老头守护在宁儿身边，当它赶到的时候，宁儿已经是醒了，只是状态还有点差！”

    吕玲绮这才松了一口气，拍了拍自己的胸口。

    “大还丹也由小青送到了张机先生的手中，宁儿，无碍了！”

    “那我们要不要杀下去，进入沾县？”吕玲绮提议道。

    秦耀摇了摇头：“不替宁儿报仇，我无颜见她！”

    吕玲绮怔住，第一次，从自己的男人身上，感受到了这么重的男子气概。

    以往的跳脱随性，现在的肃穆冷静，杀机凛然。

    这就是自己的男人，让自己爱到发狂的男人。

    张宁，你要知道你男人为了你，一路奔袭而来就是为你出气泄愤的，你会不会感动的热泪盈眶？

    啾~

    一声长鸣，秦耀抬头看向空中，较之小青更大一号的大青也回来了。

    同样的，秦耀和它交流了一番。

    除了在这边骂阵，应对沾县突发情况的两万军队，剩余的八万大军，都因为天气炎热，躲在了沾山南麓的密林中休整！

    时值三月末，已经是步入了晚春时节，再过几日，便是进入初夏了。

    而近半个月以来，并州没有下过一滴雨水，终日太阳高悬，炙烤大地。

    尤其是现在的正午时分，温度正是朝着一天之中最热的时分靠近。

    按照秦耀的判断，如今的气温，竟是高达近40℃！

    当真是酷暑难当！

    哪怕是训练有素的背嵬军，此刻都是汗流浃背，当然，即使如此，一千背嵬军都没有发出一声异响。

    与之相比，杂乱无章的黑山军就没有那么好的军事素质了，一众头目，早早地退入了密林中避暑，留下两万老弱病残在这里有气无力地骂阵。

    徐荣好奇道：“一只鸟还能探明敌情？”

    那还要人干嘛？

    秦耀瞥了他一眼：“海东青，乃是一万只苍鹰中才能诞生出一只的王者，单论智商，不比普通人差！”

    徐荣点头，还有一句话他没有问，那就是，海东青那么聪明，那你秦耀又是怎么听懂它们说话的？

    不过，基于秦耀身上的种种神奇之处，徐荣识趣地闭上了嘴。

    没见一旁的傻大个和那吕布家的大美妞都是一副习以为常的样子吗？

    这当然是秦耀前一个月的其中一次打卡奖励。

    《鸟语百解》！

    这项技能，能有效地帮助秦耀和所有鸟类进行谈话，换言之，秦耀在某些方面，可称之为鸟王！

    “此时正是人困马乏之际，以黑山军之散漫，我们可一鼓作气冲杀而下，想来，必能大有收获！”徐荣建议道。

    哪知，秦耀摇了摇头。

    徐荣一急，秦耀却是突然朝外掏起了东西。

    一个个的瓦罐，里面盛满了黑色的粘稠液体，秦耀一拿出来，徐荣就闻到了一股刺鼻的味道。

    可奇怪的是，这味道虽然刺鼻，徐荣却一点都不抗拒，甚至是贪婪地猛吸了几口。

    秦耀连着掏出了几十罐，小心谨慎地放在了地上。

    再接着，秦耀又掏出了一堆奇奇怪怪的瓶子，这次的动作，则更加谨慎了，生怕磕磕碰碰的。

    “这两样，是何物？”徐荣不由问道。

    秦耀指了指瓦罐里装着的黑色粘稠液体：“此为火油，燃点极低，在这种天气下，只需太阳暴晒片刻，便会燃起，且燃烧时间极长！”

    徐荣眼神一缩。

    秦耀再指了指自己手握的小瓶子，解释道：“此为燃烧瓶，无须引火，只需要丢出，便能瞬间燃起大火！”

    徐荣更是背脊一凉，感觉天气都没有那么的酷热了！

    他仿佛有些明白了秦耀准备干什么。

    果然，秦耀开口道：“兴平将军，接下来，有一个重任需要交给你！”

    徐荣嘴唇发白：“你不会是要……”

    秦耀点了点头，知道徐荣理解了他的意思。

    “你率五十名背嵬军，绕路赶往沾山北麓，均匀地将火油倒在沾山北麓，只待南麓喊杀声起，将燃烧瓶丢出，放火烧山！”

    嘶！

    一旁的吕玲绮和典韦浑身一寒。

    徐荣郑重其事地接过了两样东西，让挑选出来的五十名卸下装备的背嵬军拿稳了。

    “还有什么问题吗？”秦耀看着踌躇不前的徐荣，好奇问道。

    徐荣挣扎片刻，还是开口问道：“汉明，你这样一来，黑山军后路被断，除了前进，别无他法，你打算用一千人，迎战十万大军吗？”

    秦耀点了点头：“有一点你说错了，是九百五十三人！”

    徐荣苦笑，见这节骨眼上秦耀还跟他开玩笑，自然是明白他心意已决。

    “行，此战你为统帅，我当服从军令，万事小心！”

    “放心吧！”

    徐荣率领五十人离去，秦耀再度拿起望远镜观望起来。

    再度等了一个时辰，温度已经来到了一日之中的最高，哪怕是躲在密林中，依旧感到燥热无比。

    秦耀通过望远镜发现，在城外叫骂的两万人，已经是丢盔弃甲，坐在地上有气无力地扇着风。

    时机已到！

    秦耀跨上乌骓，朝后方一看。

    “此战，必胜，儿郎们，随我杀，不破十万大军，不算功成！”

    九百五十名背嵬军，瞬间在马背上挺直了胸膛。

    秦耀一拉缰绳，乌骓前蹄高抬，转瞬间，自上而下，朝着城门外的两万大军冲去。

    其后，骑着象龙的典韦，骑着小红的吕玲绮也都是不甘示弱。

    黑龙重铠和暗夜蔷薇甲一左一右，随秦耀的霸王乌金甲冲杀而去。

    城门外，空旷地。

    两万黑山军百无聊赖地吐着舌头，各自用手扇着风。

    “还有水没？给俺喝一口！”

    “早没了，该死的天气，还没入夏就这么热！”

    “都省点力气吧，等太阳下山了，我们就可以换班了！”

    “狗屁，凭什么每天白天值守的都是我们啊，他们倒好一个个躲在林子里，有吃有喝的！”

    “也不知道首领怎么想的，十万人，直接破城不就行了！”

    “行了，都闭嘴吧，首领们自然有他们的打算，城内，可是原本黑山的兄弟，首领们自然是想能降服最好了，你们没见吗，这几天一直有人从城内跑出来投靠我们！”

    “唉……好端端的，为什么要跟少主开战呢，少主人多好啊！”

    “哼，她不是我们少主，她只是刘备身边那个叫做秦耀的家伙的女人，我们只是她用来讨好秦耀的嫁妆！”

    “唉……”

    很多人都叹气了，以往在黑山的日子，虽说不富足，但在张宁的带领下，倒也还能勉强过活，可这一下子，他们黑山又成了洗劫各地的流民。

    听着百姓对他们称呼的强盗、土匪，这些本是农民出身的人，内心也是极不好受的！

    “你们听，什么声音？”

    “是你他娘的饿肚子的声音吧？”

    “屁的饿肚子的声音，你们听，声音越来越响了！”

    “像是打雷声？”

    “不对，是马蹄声！”

    “集合，集合，东面出现不明骑兵！”

    有人高声呼喊，可很多黑山军已经在酷热的天气中困意上涌，睡熟了过去，剩下的也是摇摇晃晃地站起来。

    等两万大军才集合完毕，以秦耀为首的背嵬军，已经是来到了面前。

    “你们是……”

    当先的小头目话都没说完，已经被秦耀一枪划破了喉咙。

    秦耀无悲无喜，只有一双淡漠的眼神，任何人视之，胆战心惊！

    就这样，秦耀带头，不足一千人的背嵬军像是一只无声死神，肆意地收割这群甲不蔽体，武器其烂无比的黑山军首级！

    杀穿了一个来回，秦耀乌金甲上不染尘埃，调转马头，再度冲入散乱的敌方阵营。

    “快逃啊，这些人太恐怖了！”

    眼看这两万黑山军在自己一轮冲杀后就失去了战心，秦耀嘴角露出了一个不屑的笑容。

    “上弩箭，给我射！”

    一千背嵬军令行禁止，动作划一，标配的汉明连弩纷纷上弦，每架汉明连弩，都有十支弩箭。

    千人齐射，只一轮射击，便收割了面前四散的黑山军足足数千人的性命。

    剩下的人，不敢逃了，因为比他们逃得快的人，都死在了弩箭之下。

    双腿软的像根面条，在小头目的组织下，准备发起抵抗。

    可狼群，会害怕一群吓破胆的小绵羊吗？

    答案自然是不会的。

    “子韧，你我各率一队，看谁杀得快！”

    “好！”典韦兴奋地摸了摸象龙的鬃毛。

    两人分开，从两边包夹，像两台无情的收割机，一圈又一圈地收割着黑山军的头颅。

    痛呼声，求饶声，响彻这片区域。

    血气更是被滚烫无比的大地蒸发，在空中形成了一团团的血雾，血腥味刺鼻，秦耀的眼眸，却无一丝怜悯。

    这边的战斗，自然是为沾县城和沾山两方人马发现。

    昏昏欲睡的沾县城城门守将在手下的急报中，登上了城头，便看到了面前宛如修罗场一样的情景。

    两支骑兵，如阴阳鱼一般，不断缩小，汇聚。

    “这是……哪里来的可怕军队！”

    城门守将看着收割头颅比麦子还快，但一点声音都不发出的那支军队，吓得困意全无，感觉裤裆都是一片湿润。

    “快，快去禀报大头领，有一支神秘军队，正在跟黑山军交战，请示他的命令！”

    “快，快，快！”城门守将连声催促。

    而另一边，沾山南麓，中午吃饱了酒水，以大洪等人为首的黑山军头目们，正横七竖八地躺在地上打呼噜。

    不一会，一名头目被吵醒，有些愤怒道：“哪个不开眼的这么吵，不知道老子在睡觉吗？”

    骂了几句，头目见无人回答，正欲起身撒尿，就听清了远处的痛呼求饶声。

    “发生什么了，探马呢？”

    等了好一会，跌跌撞撞的探马才连滚带爬地跑了过来。

    “首领们，大事不妙，突然出现一支军队，朝我方留守人员发动进攻，不足片刻，留守的两万大军，已近乎全歼！”

    什么？

    所有头目被惊醒，连忙跑上山头一看究竟。

    放眼望去，血雾弥漫，而此时战事已定，秦耀命令军队集合，近千双淡漠的眼睛，死死地盯着被密林笼罩的沾山南麓。

    至于那两万黑山军，则在秦耀的命令下。

    全歼！

    哪怕有跪地求饶，投降倒戈的，秦耀也没给他们活命的机会！

    人，是要为自己的所作所为付出代价的！

    这两万具尸体，就是他们付出的代价。

    “大洪，给老子滚出来，老子今日若不杀你，难泄心头之恨！”

    “你若伏诛，念在其余人受你蛊惑的份上，我可酌情宽恕其罪，否则，我今日要你十万黑山军，血染沾山！”

    秦耀配合内力的话，在整个沾山南部轰隆作响。

    一众头目看向大洪，大洪被吓得浑身发颤：“是……是秦耀，那个杀神来了！”

    众人一惊，秦耀？

    他是从哪里来的，为什么这边一点消息都没有？

    “怎么办？是投是战？”

    有一个头目，正是那日秦耀大闹婚礼现场时，见过秦耀大发神威的一人，听到秦耀到来，当即害怕地问出了这种话。

    不过这时，没有人怪罪他，因为很多人都是这个想法。

    不由的，一众目光，看向了挑起此次祸端的大洪。

    “你们看我干嘛，张宁那贱人，就是在利用我们，如果被她再这样下去，我们整个黑山军将不复存在！”

    大洪害怕极了，真怕这些人会把自己交出去。

    自己一旦被交出去，等待自己的，绝对是生不如死的局面！

    “大洪首领所言有理，看他秦耀，率领的人马不超过一千，我们这边还有八万人马，怕他作甚，出去跟他干一架完事！”

    “要打你去打，两万人还不够他杀一刻钟的，那八万人，是不是半个时辰就能解决了！”有人惧怕道。

    “你！”

    “好了，别争了！他秦耀敢以千人挑衅我们十万大军，除了他的这支军队强悍之外，我断定，他身后必有刘备大军跟随而来！”

    这……

    这个人的话，更是吓住了一众头目。

    “那依你之见，当如何？”

    “呵呵，大洪首领可是带领我们此次反抗张宁的首脑人物，如果答应了他秦耀的条件，那我们黑山军今后将如何立足？以我之见，此时秦耀方士气正盛，所幸他们兵员不足，我们先退去，再想其他办法！”

    “好！”

    这个想法，获得了绝大多数人的认可。

    而此时，沾山北麓。

    徐荣见到五十名背嵬军一个个都来向自己汇报火油已经倒好了。

    又听到了于南麓传来的秦耀声音。

    徐荣深吸一口气，面露不忍，但转瞬即逝。

    杀机凛然道：“扔燃烧瓶！断绝黑山军退路！”

