    “哦，何以见得？”

    周建邦微笑地看着那位说话的男子，问道。

    那位男子端着酒杯，就那么斜靠着放着水果拼盘的桌子，继续说道：“在内，股权分置改革威力初显，以前大量锁定股流通之后，对于盘面造成的压力会更大，就像这次申源地产一样，若不是经过股权分置改革，公司股票全流通，怎么会耗资几十亿，才能撬动盘面？”

    “流通股的大增，在增加流动性的同时，也会消耗巨量的资金。”

    “以前股市从1000点涨到2000点，只需要一两千亿的新增入场资金，就能办到，现在恐怕要5000亿及以上吧？目前国内在投资情绪极度低迷的情况下，不会有这么多新增入场资金来发动行情的。”

    “然后外部条件，此时也不具备。”

    “美元还处于加息周期，没有停下来的迹象，欧洲经济低迷，也还没有走出泥潭，不但经济复苏不见踪影，而且全球经济的风险，貌似还在继续累积。”

    “我不看好国内的股票市场，反而期市一片红火，值得参与。”

    大宗商品已经走了一年的牛市，最近铜、锌、金等品种，更是连创新高，继续刷新历史，让整个期货投资圈的人，都开始疯狂。

    周建邦微微颔首，微笑道：“说得有道理。”

    那位抢先说话的男子，听见周建邦的夸奖，心中有些得意，正准备继续往深了说，表达自己更多的观点。这时候，他旁边一位跟他年纪差不多的基金经理，突然出声反驳道：“我觉得吴经理的观点不太对。”

    先前说话的那人，眼见对方公然拆台。

    端着酒杯，斜视了对方一眼，冷笑道：“那梁经理有何高见？”

    那位梁经理环顾了在场的众人一遍，然后才沉声说道：“诚然，此时的股票市场一片冷清，投资情绪低落。但买股票就像播种，经过长期下跌，已经将股票估值压到个位数PE的市场水位，就像经过漫长冬天之后的初春，此时不播种，难道要等到行情爆发，市场一片火热的时候再去追吗？”

    “听说梁经理以前在农村，干过几年农活，这比喻，可真是清新脱俗啊。”

    先前那位吴经理忍不住讥讽道。

    “大家在这一行吃饭，都是以业绩说话，逞口舌之利，有什么用？”那位梁经理冷哼了一声，却并不看对方，继续说道，“股权分置改革虽然释放了以前大量锁定的股票，增加了巨量的流通股，但这并不是什么坏事。”

    “以前上市公司的大股东以及众位重要股东，因为手里的股票不能直接流通于二级市场，也就是说不能转换成直接的现金。这就导致了上市公司的大股东和这些重要股东，对于维护公司市值，并不上心。”

    “毕竟公司市值的多少，并不能真的提升他们的财富。”

    “可现在经过股权分置改革之后，他们手里的股份，可以直接流通于二级市场，也就是说可以直接通过减持，而获得金钱上的回报，解放了流动性。”

    “这个时候，公司市值的多少，股价的多少，对于他们来说，就显得很重要了。”

    “毕竟，同样的股票，在10元减持，和在20元减持，所获得的回报，差距可是一倍。”

    “在这样的背景下，利益会驱使他们主动去维护自己的股价，主动去想办法提升公司的竞争力和质量，从而推升市值的增长。”

    “所以，比起以前那种由于流通盘稀少，各股的庄家辈出，大家炒得热火翻天，股价各种失真的局面，目前这种让上市公司各位大股东主动参与，激发市场热情的改革策略，我认为是有效，并能立竿见影的。”

    “吴经理说我们国内没有那么多的新增入场资金来推升行情。”

    “然而，这不过是他的谬论而已，我们国内目前的居民储蓄量，可以说，名列全球第一都没人敢反驳，因为这是事实。”

    “这巨量的资金，积压在银行，利用率实在太低，也对实体经济的贡献有限。”

    “我们国家，其核心路线，便是以经济发展为中心，所谓经济基础，决定上层建筑。股市是上市公司的直接融资渠道，通过股市融资，可以直接支持和推动实体经济的发展，只要是有识之士，都该明白，居民储蓄这个巨大的资金蓄水池，一旦释放出来，会被实体经济的刺激，有多大的帮助。”

    “而如何释放，只需要央行调整利率，使存款利率下行就可以了。”

    “这在未来是可以预见的，毕竟号称全球‘经济沙皇’的格林斯潘，今年就要到期卸任了，美元的加息周期差不多要到头了。”

    “只要美元停止加息，那么全球各国的央行，必然有所反应。”

    “通过降低存款利率，释放出居民存款之后，这一部分释放出来的资金，何去何从？我想诸位应该都能想见。”

    “不外乎股票、基金、房产……”

    周建邦眼睛一亮，等他一口气说完之后，急忙问道：“所以，梁经理的意思，是在今年，股市应该有大的行情可以做？”

    “大的行情，诸如牛市之类的，我不敢肯定，但至少今年的情况，不会像去年那么低迷，结构性行情是肯定有的。”梁经理回答，“期市已经走到了后半场，我相信大宗商品的牛市，一定会传导到上市公司的业绩上，从而传导到股市。”

    听见这位梁经理最后一句话。

    苏越神色惊讶，忍不住多看了此人几眼，想着待会私底下再接触、交流一下。

    比起前面那位吴经理，这一位梁经理的见解和判断，高出不止一筹，确实是有能耐，值得他结交的人。

    吴经理最后一句，点明了投资方向。

    虽有许多人，依然不认同，但大家对于他先前的那一番见解，还是非常赞赏的。

    赵丰年对视了周建邦一眼，都从对方眼里看到了深表认同的想法，不禁相视一笑，随即，周建邦转过脸，对着那位梁经理，忍不住称赞道：“小梁的话，对我们大家很有启示作用，真是多谢了！”

    能得到业界大佬，私募基金前辈的夸奖和感谢。

    那位梁经理瞬间有些受宠若惊，急忙摆了摆手，说道：“大家交流意见嘛，自然是有什么就说什么，我也就表达一下自己的看法，不一定对，可当不起周总的一声谢语。”

    “哈哈……”

    周建邦大笑了一声：“小梁以后若有困难、或者说没有去处的话，我寰宇基金，可以为你留一个容身之地。”

    金融投资，谁都不敢保证一帆风顺，没有低谷。

    周建邦这句话，算是为这位梁经理预留了一条退路，这份情谊，在场的诸位，没人不清楚，心中自然有些吃惊和羡慕。

    梁经理也急忙说道：“多谢周总的关照！”

    周建邦颔首，然后继续环顾了一遍众人，问道：“还有人想要发表自己的意见吗？畅所欲言，今天咱们就是一个交流会。”

    有了梁经理的榜样，后面的人，自然是踊跃发言，尽情地表达自己的观点。

    就算有人不为从周建邦那里获得好处，也想在这个私募基金的圈子内扬名，获得众人的认同。

    毕竟，除了金钱以外，对于这些私募基金经理、老板而言。

    名气、人脉、圈内地位……也是他们追求的目标。

    随着时间的推移，除开赵丰年自己，以及他所带的几个小辈徒弟，其余的人，基本都发表了自己对于今后市场的看法。

    大多数人，都认同梁经理的说法。

    认为股权分置改革是对目前的股市有利的，认为今年会有结构性行情产生，至于波澜壮阔的全面大牛市，没人敢想，也没人报以期望。

    周建邦见大家说得差不多了，其中的某些观点，让他眼前一亮。

    也达到了这次沙龙，他想要的目的。

    不禁高兴地笑道：“大家的观点，对我很有启发，我相信你们中很多人，也在这次交流中，获益匪浅，现在时间差不多五点了，今晚……我做东，请大家在奥兰威汀饭店用餐，到时候再多交流一下。”

    众人点头，正准备散去。

    这时候，孙一鸣终于找到了机会，大声说道：“周总，还有各位前辈，大家还请稍等一下，刚刚我身侧的这位苏先生，听了大家的观点之后，非常嗤之以鼻，说各位对未来金融市场的见解，都是狗屁不通的胡言乱语，完全的臆想，听听也就算了，可千万不能当真！而且……他还说，他有更深的见解。”

