    天空中，无尽的黑雾涌动，一个高大的身影，席卷着滔天的鬼气，飞掠而来，一抹冰冷的杀机隔空牢牢地锁定了徐然。

    徐然心中一凛，这铺天盖地的恐怖气势，只有天仙之上的恐怖存在才有的，而且还不单单只是天仙初期那么简单。

    “是阎罗鬼王殿下来了，太好了！”

    “阎罗殿下出手，这凶徒必死无疑！”

    …………

    徐然顺风耳微动，眸中闪过一丝精芒，喃喃道：“那便是鬼界真正的统治者，阎罗鬼王吗？”

    只见那高大身影，身着帝袍，眨眼间便来到了近前，举手投足之间，睥睨四方，四处扫视一番后，才淡淡开口道：“火鬼王呢？哪里去了？”

    “启禀殿下，火鬼王被那凶徒偷袭后，现在已经不知所踪了。”

    隐匿在阴兵中的三目统领，连忙显露出身形，单膝跪地向阎罗鬼王拜道。

    这三目统领正是阎罗鬼王安插在极乐世界，负责监视火鬼王的暗手之一。

    “哼，废物。”

    阎罗鬼王见状轻哼一声，眼神微眯将目光转向徐然，冷声喝道：“大胆凡人，胆敢肆意屠戮我鬼界生灵！

    当诛！”

    说话间森然恐怖的杀机扑面而来，阎罗鬼王有意立威，也不待徐然回答，口中一声厉喝：“镇！”

    蓦然间无穷的威压弥漫，他的头顶瞬间悬浮起一方巨大的金印，只见那金印上龙纹交错，有瑞气千条，周身被金色氤氲围绕，迎风便涨，眨眼间便化作一方遮天巨印。

    “轰！”

    徐然感觉呼吸一滞，这巨印恐怖的威压瞬间便锁定了他的全身，脚下大地骤然开裂，一种避无可避的心悸感觉油然而生，如果被这方巨印正面砸中，恐怕他的肉身瞬间便会化作一摊肉泥。

    一众阴兵鬼将尽皆被那恐怖的威压震慑当场，极力的远离那散发着滔天威势的巨印，只有那风暴中心的徐然，被那气机牢牢锁定，闪躲不得。

    阎罗鬼王背负双手，看着众人震撼的表情，露出了一丝满意的笑容，他已经预见，待他诛杀这凡人后，定能一举慑服极乐世界这万千鬼众，彻底收服极乐世界。

    此印名为五鬼帝王印，乃是镇压五方之地，锁拿恶鬼魂魄之物，如若被这五鬼帝王印锁住，神魂皆灭，永不超生……

    这可是阎罗鬼王的本命重宝，如果不是为了震慑这帮阴兵鬼将，单单对付徐然可用不着如此阵仗。

    “这阎罗鬼王可是天仙级的恐怖存在，现在我的本体被限制。暂时不能出动，绝不可能是他的对手，也是时候离开了。”徐然神色微动，索性彻底放弃了抵抗，任由那巨印狠狠砸落。

    “镇！”

    阎罗鬼王轻叱，巨印瞬间砸向徐然，霎时间乾坤逆转，天塌地陷。

    “轰隆………”

    一声震耳欲聋的轰鸣声，震动天宇，无尽气浪翻滚瞬间掀飞了无数阴兵鬼将。

    方圆数里内出现了一个方形巨坑，坑内大地龟裂，岩浆滚滚，一副末日之景。

    那三目统领见状急忙稳住身形，上前战战兢兢道：“恭喜殿下，为鬼界除此恶贼，那景天怕是已经粉身碎骨、魂飞魄散了，三目代极乐世界众生拜谢殿下。”说着深施一礼，紧接着又立马转过头恨铁不成钢的说道：“尔等还不快随我来拜见阎罗殿下？”

    “是，是是……”

    “我等拜见阎罗殿下！”

    一众阴兵鬼将慌忙跪倒在地，望向那巨坑尽皆露出了惧色。

    阎罗鬼王脸色一阵青红，咬牙切齿道：“被那小子给跑了！”

    “什么？”

    一众鬼将统领面面相觑，皆不敢相信徐然能在如此恐怖的一击之下生还。

    “轰隆隆……”

    蓦然间，犹如平地里的一声惊雷，远空传来一声乍响。

    “不好！立刻封锁极乐世界的入口！”

    阎罗鬼王脸色一变，身子拔地而起，卷起一阵黑色狂风，直奔那极乐世界的入口而去。

    望着紧闭的极乐世界大门，徐然眸中精光闪烁，要说这隐神术不愧是红云老祖的逃命神通，那五鬼帝王印可锁定受印者的浑身气机，让人避无可避。

    但他却是在那巨印砸落的瞬间便收敛了浑身气机，半分气息不露，那五鬼帝王印自然就无法再锁定他，而他却是在那巨印恐怖的冲击力掩护之下逃出了生天。

    “如今只要破开这极乐世界的门户，便可安然逃离这极乐世界了。”徐然浑身蓝光闪烁直接显露出了身形。

    “锵！”

    “站住！什么人！”

    兵刃出鞘，看守大门的数百阴兵迅速围拢了过来。

    “法天相地！”

    徐然也不搭话，一声低吼，神通瞬间发动，雄壮的身形极速膨胀，眨眼间便成了一尊身高二十余丈的恐怖巨神，恐怖的气息瞬间笼罩了在场的一众阴兵鬼将。

    “这是什么怪物！”

    一众鬼兵鬼将惊骇的看着眼前顶天立地的巨神。

    “喝！”

    徐然双臂舒展，十指箕张，猛地一挥，恐怖的撕扯之力瞬间便将那挡在身前的数十名阴兵鬼将撕的粉碎，城门前瞬间响起一片鬼哭狼嚎的惨叫之声，一群大鬼小鬼只恨爹娘少生了两条腿，抱头鼠窜。

    徐然面无表情，大踏步走到城门之下，抬起胳膊，猛然一拳朝那沉重的黑色城门轰了过去。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，这极乐世界从来没有倒塌过的黑色门户居然如同纸糊一般轰然破碎，巨大的声音让绵延数十里的城墙瑟瑟发抖。

    城门倒塌之后，徐然却不离开，反而倒退到城墙边，抡起磨盘大的铁拳，在那城墙之上一口气连砸三拳。

    拳头砸在城墙上，仿佛天崩地裂一般，先是一阵摇晃，然后，一阵“咔嚓、咔嚓”的破裂声音，这绵延数十里的城墙居然被硬生生砸塌一大段，城头更是响起一片鬼哭狼嚎的惨叫之声。

    那恐怖的震荡之力，甚至顺着极乐世界的门户传到了外界，整个酆都跟着晃动了起来。

    徐然收了神通，浑身衣衫破碎，大口的呼吸着空气，以他现在的境界，连续施展神通还真有些力有不逮。

    废墟之上，极乐世界的空间之门一阵幻灭，却是已经在濒临破碎的边缘，这被他击碎的城门可不单单只是一座城门那么简单，这是一座维持极乐世界空间之门稳固的法阵，如今法阵破碎，这空间之门自然不再稳固。

    “现在可还不是休息的时候啊，这边的动静恐怕早已惊动了那阎罗鬼王。”

    徐然心中暗付，强打精神，身形一晃，化作了一道璀璨的流光，瞬间消失在了空间之门当中，门户光华闪烁，一阵幻灭，却是在他离去后轰然破碎，天地间只余一道声音来回回荡。

    “阎罗，待我再次降临之日，便是血洗你鬼界之时。”

    “吼！

    景天！！！”

    片刻后，远空传来一声长啸，阎罗鬼王裹携着滔天冥雾而来，望着这一地的废墟，发出了一声声愤怒的咆哮。

    ………………

