    

    一道阴影笼罩住了两人，天津饭和饺子抬头向上看去。

    一头草绿色的巨猿悬浮在空中，头上还有着一个小小的身影在向他们打招呼。

    迦叶的袈裟绑在腰带上，他裸露着浑身古铜色肌肉的上半身。

    身体悬浮了两三丈，望着阿布鲁道：“好久不见了，阿布师弟！”

    阿布鲁从萨麦尔的头上跳下，阿布鲁一步步地走下，他的脚下好像有一座楼梯似的。

    “是啊，迦叶师兄，一晃这么多年过去了，你的儿子都这么大了！”阿布鲁看着天津饭感慨道。

    “呵呵……”迦叶笑了笑，也跟着开玩笑道：“当初你的身边不是跟着一个白头发的女孩子吗？怎么？你们两个还没结婚吗？”

    “结婚？！”阿布鲁眼中闪过一丝微光，他和瑟曦虽然保持着恋人的关系，可也还没有深入了解。

    瑟曦是一个很传统的美狄亚星人，她会把她的初夜放在新婚之上，不会随意就让阿布鲁提枪上马。

    阿布鲁摇摇头，撇开了这个话题，看着下方的一片废墟。

    他的头转向了萨麦尔：“萨麦尔，去帮一帮他们！”

    “唔呼！”萨麦尔猴叫一声，身体落了下去。

    旁边的迦叶眼中闪过一丝疑惑：“阿布师弟，它的身体里怎么会有你的气息呢……”

    迦叶是神经系统进化到第三极限的超级生命，精神力量也远超常人，同天神不相上下。

    他很容易就探查出萨麦尔身体内与阿布鲁同出一脉的灵魂溯源。

    阿布鲁解释道：“他是我的第三体，类似分身的存在，也可以看做我暴怒的人间体。”

    迦叶不同于龟仙人那么好诓，阿布鲁介绍的自然更详细。

    “这样！”

    迦叶转过头感受着萨麦尔体内的气息，如同大海般磅礴，如同惊雷般浩荡。

    “你的分身真是不简单啊！”迦叶瞳孔中露出一丝骇然：“我刚刚想探查它隐藏在更深处的力量，没想到突然被一头参天立地的巨猿给吼出来了。”

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，解释道：“它体内蕴藏的猿性可是不弱于我的神性，要不是这两年我冥想有功，恐怕还真不能把它给控制住。”

    “唔呼！”

    萨麦尔朝着天津饭和饺子友好地叫了一声，天津饭两人木着脑袋回应了一声好。

    接着两人就看着这头巨猿开始搬动大石头。

    它的速度很快，基本上一接触到废墟的巨石，就能把它给掀开，一丝借力的技巧都没有用，完全就是凭借着蛮力。

    最夸张的是，萨麦尔直接一手把一座百米高的大厦给推开。

    光芒从上方照了下来，被拯救的人们抬头望去，顿时望到一头狰狞的巨猿。

    “啊——”

    人群的惨叫声此起彼伏，他们前脚刚跨进天堂，后脚立马感受到又是一个更深的地狱。

    “唔呼！！”萨麦尔的声音拔高了几分，让这些人类快出来。

    没想到人类直接承受不住他的超声波，全都晕了过去。

    在天空的阿布鲁无语地望着：“这家伙适合破坏！”

    吐槽一声后，阿布鲁手掌张开，身上的白色气焰微微冒起，他的手心发出了引力波。

    在阿布鲁的控制下，所有的倒塌建筑物全都悬浮而起，人类的身影也在其中。

    小心地把他们放在地上之后，天津饭饺子的人擦了擦额头上的汗，舒了一口顺气。

    阿布鲁和迦叶寒暄一番后，迦叶还请了阿布鲁去吃大餐。

    吃饱过后，阿布鲁和迦叶他们告别一声，跳在萨麦尔肩上，飞到了高空之中。

    阿布鲁眼睛一闭，气感张开，瞬间辐射了整座西都。

    睁开眼睛，一丝眸光闪过：“在那里！”

    阿布鲁还是地球人的时候就曾经在布里夫博士家的仓库里收集了一颗龙珠，那个时候就记住了布里夫博士的气。

    “萨麦尔，去那个方向！”阿布鲁张手一指。

    萨麦尔唔呼一声，就向着西都的中心地带飞去了。

    布里夫博士绝对是西都的大人物，就连市长见他都是毕恭毕敬的。

    虽然布里夫博士在政治上并没有什么涉足，可是架不住万能胶囊集团每年给王国带来的巨大税收。

    就连国王也很欣赏布里夫博士的天分。

    西都的地价很贵，普通人辛苦一辈子也买不到厕所大小的地皮。

    布里夫博士的家完完全全地诠释了什么叫做土豪。

    巨大的银白色半球形房屋，里面还有一些小机器人的身影，它们是日益维持布里夫家整洁的家政机器人。

    正值夜晚，布尔玛歪着头两手端在窗户边。

    浅蓝色的头发梳了一个马尾，蓝色的瞳孔中倒映着窗外的万家灯火。

    布里夫博士拿着一个遥控器，正在看着电视里的节目。

    他的肩上搭着一只小黑猫，大大的眼睛左顾右视，对一切都很好奇。

    新闻里面正在播放地球卫星截取阿布鲁与库尔德王战斗的片段，那惊天动地的战斗场面令每一个地球人都很震惊。

    感觉能活下来都是赚的！

    但布里夫家族天生的大心脏并没有让她们发出由内而外的震惊。

    布里夫太太眯笑着看着草绿色的大猿猴：“那只猴子好可爱啊！”

    布里夫博士对此微笑着点评道：“似乎是进化到极致的猴类，和我们人类的进化截然不同。它侧重于力量方面的突变，而我们侧重于智慧方面的进化。”

    旁边已经9岁，成熟了一半的布尔玛转过头来，发出了吐槽：

    “喂！喂！喂！老爸老妈，你们是不是没有关注的重点啊？那两个怪物可是差点毁灭整座城市的家伙！”

    “要不是他们朝大海去打，恐怕我们都会被他们的冲击波波及到，被爆炸给炸成碎末。”

    布里夫把肩头上的小黑猫抱了下来，微笑道：“我们不是还没死吗？事实证明老天也收不掉我这个大科学家的命。”

    布里夫太太帮腔道：“对呀！对呀！十几年前西都也是被一头大猿猴给破坏掉，但我们还是活过来了，证明我们命不该绝。”        

