    赵奕难得在家住了一晚。

    第二天早上，他穿好衣服就去上学了。

    赵镇西起来的稍晚一些，急急忙忙的穿好了衣服，拿起门口的钥匙就要走。

    他忽然感觉不对了，赶紧回头喊了声，“刘静，你看见我车钥匙了吗？”

    刘静踏着拖鞋出来，埋怨的说道，“谁注意你车钥匙，不是在你钥匙上吗？”

    “没有啊？”

    “怎么会没有呢？”刘静走过来拿起钥匙串，仔细看了又看，忽然注意到公文包下，压着一个纸条。

    纸条上写着：“老爸，我把你的车开走了，小摩托就在楼下，一路顺风啊！

    --赵奕。”

    “噗嗤！”

    刘静忍不住喷笑出来，点评了一句，“小奕还挺幽默，他拿到驾照了吧？开车……别出什么事！”

    “幽默个屁！”

    赵镇西气的呼呼的，“他昨天回来就是来开车的，连说都不说！”

    “说了你会同意？”

    “我当然不同意！”

    “所以他就直接开走了。这个聪明劲，随我！”刘静笑嘻嘻的说完，又有些担心道，“一会儿我给他打个电话，刚拿驾照就开车，要小心点。这孩子！”

    “这个臭小子！”

    赵镇西越听越郁闷，他的车被开走了，结果被说‘孩子聪明’，简直都没地方说理。

    上班时间快到了。

    他只能拿着摩托车钥匙，开车小摩托去上班了。

    起床慢一点，汽车变摩托！

    赵镇西忧心的不止是开不了汽车，上班这点路根本不算什么，主要汽车里藏着他两个月攒下的一千多块私房钱。

    “小奕发现不了吧，即便发现了，也肯定会还回来？”迎着呼呼吹来的风，赵镇西心里暗暗的盘算着。

    与此同时。

    赵奕把车停在了学校门口的拐角，开车去上学实在太嚣张，他可不会干那种事。

    在停下车以后，他想把驾照放车里，打开装东西的格子? 发现里面有一叠现金。

    “这么多？”

    赵奕拿出来点了点? 想着正巧没有现金，抽走了其中大部分? 犹豫了下还是留下两张。

    老妈说过。

    男人有钱就学坏啊！

    ……

    赵奕度过了充实的一天。

    白天是在学校里正常上课? 复习一些高中的知识，也顺便研究下双曲几何内容。

    下午放学就干脆给自己放假? 出了校门去就练练车，穿越以来就没有开车? 技术显得有些生疏? 市区里开了十几公里，找了间不错的餐厅，安安静静的享受美食。

    接下来他去了咖啡馆，安静的坐着学习? 继续研究双曲几何? 九点多走出咖啡馆，开车到林晓晴家楼下等着刷学习币。

    很快。

    刷币目标出现了。

    林晓晴骑车过来，注意到门口的汽车，才发现车窗是开着的，有个手从里面伸出来? 正朝着她勾着手指。

    “赵奕？”

    林晓晴顿时感到很惊讶。

    赵奕拍了拍车门，打趣的说道? “美女，上车? 兜风？”

    “切~”

    林晓晴撇了他一眼，把自行车停好以后? 还是过来坐在了副驾驶? 还一边问道? “你拿到驾照了？”

    “昨天拿到的。”

    赵奕解释了一句，表情变得认真起来，“我想好要报什么专业了。”

    “什么专业？”

    “生物科学，就是燕华大学的生命科学学院。”

    “是研究生物的？”

    赵奕一直盯着林晓晴，看过去的眼神很有杀伤力，他很认真的说道，“生物科学，简单来讲，就是探索人体的奥秘，我对这方面很感兴趣。”

    “探索人体的奥秘？”

    林晓晴微微蹙眉，稍稍有些没听懂，注意到赵奕的眼神，猛的反应过来，小拳头下意识就挥了过去，“你说什么呢你！”

    “流氓！”

    “嘶~~”

    赵奕疼的赶紧用力揉胳膊。

    林晓晴有些着急的关心道，“怎么了？很疼吗？我没用力啊！”

    “我也打你一拳试试？”赵奕似乎有些生气了，语气变得很不好。

    “那你试试？”

    林晓晴把胳膊伸过来，似乎是想让赵奕打一下解气，赵奕真就举着拳头打了过去，只不过是轻轻放下的，手掌也伸的远了一些，在已然绽放的某个地方用力划过。

    “你干什么啊！”

    林晓晴顿时脸红了，再次举着拳头打过去。

    两人互相闹了起来。

    车外。

    林旭东把车停进了车库，出来发现楼门口的汽车还没开走，也没有停进公共车位里，他本来是没有太在意，只是随便扫了一眼。

    然后眼神就不动了。

    车子一晃一晃的，里面还传来女孩儿的笑喊声。

    林旭东几乎下意识的就想起，同事说过的一件事，大晚上停在路边的一辆车，车也是一晃一晃的，里面有一男一女被当场抓包，问起来才知道，男人出轨了小三，没时间去宾馆住干脆就在车里。

    这……也可能是啊！

    林旭东觉得应该为汽车的女主人考虑，坚决抵制这种不文明行为，他走过去狠力拍了拍车门。

    “砰、砰、砰！”

    汽车不晃了。

    副驾驶的车门被从里面打开，一个满是青春气息的女孩儿，从里面朝外看了眼，随后有些惊讶地喊道，“爸？”

    “晴晴，怎么是你？”林旭东惊得合不拢嘴，下意识的都把手放在枪托上。

    赵奕淡定的喊了声，“林叔啊，下班了。”

    “我先走了！”

    等林晓晴关掉了车门，他马上踩油门离开。

    林旭东站在原地，怒火止不住的往上窜，他转头看了眼闺女，憋了半天还是没问出口，只能心里怒骂着赵奕，“这臭小子！”

    “就算是谈恋爱，也等高考以后啊！”

    “而且做这种事去家里不行？非要在车上……”

    “我的宝贝闺女啊~~~！！！”他想着刚才的一幕，感觉心脏都在滴血。

    ……

    最终林旭东还是什么也没说，只是和赵虹娟说了一下，两口子睡前谈了好久，结果还是什么都没问，全当做没有看到。

    因为，高考。

    高考马上就要来了。

    很多重视孩子成绩的家长，比孩子都还要紧张。

    赵虹娟和林旭东都不敢和林晓晴说重话，更不敢和她谈什么恋爱之类的问题，生怕影响到闺女的心态，导致高考发挥不好。

    在临近高考的几天里，林晓晴也发现家里什么都不管，甚至她回家说去赵奕家，以往林旭东都要叮嘱两句，现在都没有叮嘱了。

    林晓晴感觉有些怪怪的，但也没有多想，因为她也很有压力，也很担心高考发挥不佳。

    其他学生也一样。

    赵虹娟和林旭东是采用照顾情绪的方法，希望能帮林晓晴释放压力，让她尽量保持心态轻松。

    赵琳琳正好相反。

    牛莲花一直都遵循‘压力教育’，或许也知道赵琳琳‘很顽皮’，给压力也根本就没关系。

    赵琳琳就是‘抗压式’迎接高考，考前的一周仿佛变成学习最努力的时刻。

    其他学生也有各自不同的情况。

    比如，王建。

    王建释放压力的办法，就是和一群学生一起打牌，他们中午的时候，就公开在教室里打扑克，桌上还放了好多钱。

    之所以如此的嚣张，也是因为学校基本不管了。

    现在马上要面临高考，学校老师也不知道怎么去管学生，万一严厉的教育影响学生心态呢？

    高考前三天。

    这是高三年级最后一天上课，红英班干脆就解散了，学生们各自回到原本的班级里。

    赵奕进了教室就发现不对劲，他的课桌被换了个崭新的，课桌里的东西被收拾的干干净净。

    甚至……

    还少了好多书？

    “还有人帮我收拾东西？我的书呢？”赵奕仔细的左右看看，马上问旁边的同学，“你们知道是怎么回事吗？”

    “校长收拾的。”

    “对，是王校长，他还拿走了几本旧书，和一些带字的草稿纸，桌子也搬走了。”

    “为什么？”

    赵奕看着崭新的书桌，实在是有些不明白。

    王承敏又来了。

    这次他身后跟着李立生，两人一进来就直奔赵奕，王承敏远远的喊着，“赵奕啊，我给你送录取通知书来了。”

    “录取通知书？”

    王承敏把一叠东西放在桌上。

    赵奕仔细看看才发现，是四份录取通知书。

    一份是水木大学。

    一份是首都大学。

    一份是科学技术大学。

    最后一份是燕华大学，燕华大学的通知书，是罗智金亲笔填上的，他知道赵奕是报考理学，还特别填了数学专业。

    赵奕把通知书放进书桌里，打算放学就带走当个纪念。

    其他学生都羡慕的看着。

    看看！

    这就是差距！

    他们正面临巨大的高考压力，赵奕竟然在高考前，收到了好几所顶级高校的录取通知书。

    真是……太气人了！

    赵奕不在意的摇摇头，问起了书桌和书本的事情。

    “那几本旧书，和一些带字的纸，你没有用吧？”王承敏问道。

    赵奕摇头。

    王承敏顿时笑道，“那就送给学校吧！”

    “啊？”

    赵奕很是不明白。

    王承敏说完不等赵奕反应，就直接转身走出了教室。

    李立生跟在旁边很不明白的问道，“王校长，你搬了赵奕的课桌，还拿他的旧书，还有一些看不懂的草稿，有什么用？”

    “这你就不懂了！”

    王承敏有些自得的解释道，“你看赵奕，这孩子像是普通人吗？”

    “肯定不普通。”

    李立生对此很有信心，因为赵奕取得成就的关系，他以‘赵奕英语老师’的身份，在网络的世界里都赫赫有名，还有一些记者联系他，想采访当赵奕老师的感觉。

    他都觉得自己成了明星，还想着有时间就拍个个人视频，让论坛里的呆瓜们看看，培养出天才的老师拥有什么样的气质。

    王承敏继续道，“你看，他现在已经这样了，如果是几年以后，十几年以后，几十年以后……他也许就成了国际著名的学者，就像是……陈景润？华罗庚？反正就是书上那种大数学家，很厉害的人物！”

    “到时候，他上高中的课桌、书本，研究时写出来的草稿，你想想，会不会价值千金？”

    “钱，当然不重要了。对我们十三中来说，这些都必须珍藏起来，哪怕现在没什么大用，但一定要为长远考虑啊！”

    李立生顿时肃然起敬。

    带着对王承敏长远眼光的崇敬，李立生亲手把旧书、稿子，装在箱子里放进了藏书室，在装箱得过程中，他忽然注意到，每一本旧书后页，都多出一句莫名奇妙的点评--

    “吃得苦中苦、方为人上人！--王承敏。”

    “书旧不要紧，重要的是记住其中的内容。--王承敏。”

    “这本书你已经读通了，下午来办公室，我帮你补习。--王承敏。”

    李立生带着惊讶都翻了一遍，仔细思考了一下，找到一支同样颜色的笔，在每一个点评后面加上了几个字--

    和李立生。

