    下雨了。

    空气中弥漫着湿气，整个济省被黑压压的乌云覆盖着，呼吸都变得有些紧张起来。

    石梁村这边的状况还算有些好转，沈益在村子里立下名声后，就有些销声匿迹了，村子里的大小事情也不管。当然，老村长和许老三等人也有来找沈益，但都被沈益回绝了，他接连两天都是在房子里度过的。

    至于周明那边，虽然也有一直打电话过来说明情况，但沈益却只是让周明做好自己的事情，其他的状况一概不要多过问。

    而百校联盟计划的阻碍在此时愈发的清晰，甚至有几家地产公司选择退出。西城区在此次东城区的混乱中，变得复杂起来，甚至弥漫着一股混战爆发前的硝烟味儿。

    这天，外面还在下着下雨，在经过两天的暴雨冲刷后，石梁村的道路变得泥泞，出不去村，进不去村，甚至连王明的葬礼都被拖延了几天。

    沈益坐在沙发上，享受着短暂的宁静生活。可以说，这是为数不多的可以休息的时候。

    一旁的韩晓月则是给沈益倒了一杯茶，安静的坐在沈益的身旁，聆听着外面的雨声。滴滴答答的雨声弄得有些让人心烦意乱，若不是两人这两天已经习惯了，怕是还真的承受不住这种混杂的现状。

    “益哥哥，我们还要继续等下去吗？”

    韩晓月扭头看向沈益，见沈益在沙发上昏昏欲睡的样子，起身整理了一下毛毯，坐在了沈益的身边。

    两人在这一年多来，虽然也有过这种独处的时候，可这种温馨的如同家庭日常生活的现状，倒是少有过的。所以，无论是沈益，还是韩晓月，都格外珍惜这来之不易的机会。

    沈益翻了个身，侧卧在沙发上，一只胳膊搂着韩晓月的腰肢。

    “小月月，成大事者，要耐得住性子。既然我们已经知道了幕后人是赫连易，那我们就再等等，看看那个家伙还想做些什么。”

    声音慵懒，看起来像是有些没精神的样子。

    “可是，这几天周总和宋总一直有打电话过来，他们说益民地产那边的情况……我们就不能主动出击吗？就像以前对付其他人一样。”

    “如果可以主动的话，那我们就会变得被动。赫连易，我调查过了，上都八大家之一，这个背景，不是我们所能比的。益民集团才刚刚发展成形，如果真要强行与赫连家族斗起来，吃亏的是我们。”

    “可这样等下去，别人会小看益哥哥的。”

    闻言，沈益坐起了身子，他将韩晓月揽入怀中，轻抚着小妮子的面颊。

    “没有人能做到让别人敬佩一辈子，即便这个人是天才。更何况，我们一路走来，有多少人看不起我们？所以，那些眼光，我们不需要去在意，做好我们自己就足够了。”

    话落，沈益的目光向着窗外看去。

    已经接连下了两天雨了，说不在意外面的状况，那是不可能的。可真要在此时开始进展，也有些难。赫连易之前所准备的那几手，都没有留下踪迹，若不是对方主动暴露出自己，以沈益在济省所具备的能量，再给他一年也很难调查出来。

    本就处于被动，主动出击，只会让控制权放在那些人的手中。

    “沈先生，外面发生了泥石流，老村长让我过来和你说一声。”

    这时，外面响起毛良才的声音。

    “好！我知道了，你带几个人去检查一下村子周边的状况。这次的大雨结束后，村子的大棚蔬菜什么的，就要开始施行了。”

    沈益点点头，吩咐了一声，这才起身下了沙发。

    日子总是要过的，石梁村的发展迫在眉睫。沈益穿戴完毕后，嘱咐了韩晓月不要出门，这才走了出去。

    由于大雨，村子里囤积了不少的水，需要穿上雨靴，好在韩晓月有准备。出了家门，沈益并没有急着去找村长，而是直奔许老三那里。

    这两天的许老三老实了许多，甚至也在主动解散自己的小团体，决定跟着沈益好好干。自然，这些也都与沈益说过，不过沈益并没有立即给许老三回应，至于许老三有在做解散，沈益也从毛良才那边听说到了。

    “沈先生，您怎么过来了？快快快，快进来，外面还在下着雨呢。”

    许老三见沈益进来，赶忙热情的去招呼，拉着沈益坐了上座。

    沈益本想拒绝的，不过见许老三如此热情，也就不再拒绝了。

    坐定后，沈益看了看房子内的状况，这里有不少青年，甚至牛猛也回来了。他们的面前摆放着一些纸张，正在上面画着什么，大抵可以看出那上面是石梁村的田地范围。

    “哟，可以啊牛猛。刚回来就做了这么多，你这是准备当个暴发户啊。”

    听见沈益的调侃，牛猛不由得小脸一红，嘿嘿的挠了挠头。

    “沈先生，都是您教导的好。没有您，我还不知道在哪里鬼混着呢。”

    也确实如此，在经过那天晚上以及第二天的事情后，牛猛对沈益是佩服的五体投地，死心塌地的决定跟着沈益干。甚至，借着这两天下雨，时不时就往沈益那边跑，什么话都不说，就站在一旁听着。耳读目染的，也就有了些自己的想法。

    “许老三，听见了没，他说你在鬼混呢。”

    沈益扭头看向许老三，忍不住笑出声来。

    一时间，房间内也哈哈大笑了起来。

    “您喝茶！”

    这时，有个青年走了过来，身上破破烂烂的，端着茶水放在了沈益的面前。

    只不过，这人的动作有些奇怪，他的茶杯摆放很有讲究，有种莫名的怪异感。而这种感觉，在沈益的心中一瞬而逝，忍不住的向着那个青年看了过去。

    “许老三，这位是？”

    沈益忍不住问了一句，但目光仍旧在盯着对方。不知为何，他总感觉这个青年有什么不对劲的地方，可又说不上来那种感觉。如果真要强行说的话，那就是怪。

    一种，与石梁村格格不入的怪。

    “哦，他啊，早年前搬出村子的一户人家的后人，叫王易。昨天才从外面回来，听说是个大学生，就让他跟着我几天，我学几个字。”

