    “愿为龙大将军效犬马之劳！”

    朱伏蛟听到铁无情这么问之后，立刻跪地说道。

    “……不急，我有一事烦恼，不知道你有没有办法帮我解决。”

    铁无情没有急着收下朱伏蛟，现代都有一个入职考试和面试，朱伏蛟就算有通天之能，他不表现出来, 谁知道？

    “请龙大将军吩咐！”

    朱伏蛟说道。

    “陛下登基在即，但是这天都禁军，近卫军以及兵马司都不归我掌管，你有何良策？”

    铁无情问道。

    这件事他自己有思考过，不过铁无情不是很急，主要是他有办法解决，无论是替换军中高层, 混入自己人，还是利用毒控之术控制他们都行。

    朱伏蛟没有任何迟疑, 直接就开口。

    “伏蛟认为，不过一句话，军令如山，违者斩！”

    “那可是赵阀的人，你觉得能够说斩就斩吗？”

    铁无情问道。

    实际上他的方法里面也有这个，在铁无情的思考之中，他有三个办法，一个就是替换和控制里面的军官，军官控制住了，还怕手下的人造反吗？

    第二个办法，就是朱伏蛟所说的，军令如山，直接杀鸡儆猴，只要不怕赵阀事后报复还是没问题的，更何况，赵阀现在也不敢报复，白虎堂还在, 朱玄机还在，大义在铁无情这边。

    被斩也只能说自己愚蠢，目光短浅，不识得其中利害关系，不是谁都会惧怕赵阀的威严的。

    至于第三个办法，是铁无情认为最好的办法，那就是另设新军！

    直接抛开天都禁军和近卫军以及兵马司，设立一个新的拱卫天都和皇帝的军队，这样就不需要费心思玩什么替换和控制，也不需要担心斩了赵阀的人，会被赵阀使绊子下暗手。

    当然，另设新军也不可避免会被赵阀针对，不过肯定比第二种办法要好得多。

    “当然能，龙大将军不会认为自己还有选择的余地吧，如果投靠赵阀，龙大将军有什么出头的机会，只有将赵阀拉下马，大将军才能更进一步啊！”

    朱伏蛟五体投地的说道。

    “……你跟赵阀有仇？”

    铁无情听出了朱伏蛟是在怂恿自己, 言语之间都在针对赵阀, 挑拨他跟赵阀之间的利害关系。

    甚至几乎明说他投靠了赵阀, 大将军就只是赵阀的一条狗了。

    而搬开了赵阀, 那大将军才是名副其实的大将军。

    “……血海深仇！”

    朱伏蛟顿了一下，然后咬牙切齿的说道。

    铁无情注视着朱伏蛟。

    “起来吧，本将军手下还少一个能统兵的人。”

    “是！”

    朱伏蛟利索的起身。

    “你所说的办法，不是最好的办法。”

    铁无情接着才对他说道。

    “大将军难道还有更好的办法？”

    朱伏蛟很是意外。

    “自然。”

    铁无情今天就是要去解决这件事的，所以交代了一下之后，就让朱伏蛟住下了。

    随后他就去了皇宫。

    太子段重阳哪怕还没有登基，但是实际上已经与皇帝无异，只要不出意外的话，比如说天都被人打进来了。

    而这段时间段重阳也一直在苦恼这个问题，尤其是他提拔的大将军对天都禁军和近卫军以及兵马司都没有什么动静之后，他本来已经准备好龙傲天会杀个血流成河，人头滚滚了。

    因为龙傲天的性格以及他的实力不可能会容忍手下不听他的话，再加上他背后没有势力关系，只能靠向自己。

    用好了，就是一把好刀啊。

    “陛下，大将军求见。”

    外面的老太监推门而入，然后站在门口对段重阳说道。

    “大将军？他不去整顿自己的军队，来见孤做什么？”

    段重阳话是这么说，不过还是让老太监去请龙傲天进来了。

    铁无情进入了养阳殿内，这里是大理皇帝处理政务的地方，段重阳据说一天到晚都在这里，处理着各种政务。

    “见过陛下。”

    铁无情对段重阳说道，段重阳也没在意他这敷衍的态度，这么一个大高手，有点傲气很正常，不拘礼节只能说是小事，不要不把他放在眼里就好了。

    “大将军此来所为何事啊？”

    段重阳刚好也想找铁无情问问他为什么不整顿自己的军队。

    “陛下，我是来求你下令。”

    铁无情这话说完，段重阳若有所思，下令？难道是要求一道旨意再去斩人？

    这么讲究的吗，段重阳表示根本没事，完全可以给铁无情写一张。

    “我去天都禁军以及近卫军和兵马司都看过了，情况很糟糕。”

    铁无情接着说道。

    “糟糕？有多糟糕？”

    段重阳的手一顿，他刚刚还想喊人来拟旨，听到铁无情说起他关心的事情之后，立刻放下了这回事，问铁无情。

    “本将军已经无能为力，赵阀数百年的经营，已经是密不透风，水泼不进，天都禁军，已经不是陛下的禁军了。”

    铁无情这话让段重阳陷入了沉默。

    他知道赵阀趁自己父皇昏庸之时做了多少事，也知道他们做了什么，毕竟他不是吃干饭的混日子的太子，不然的话，早就被别有用心的人给暗害了。

    然而他始终觉得，或许还有得救，或许还可以重新建立昔日的辉煌，但是听到铁无情这么说之后，他感觉到了绝望。

    “若是要执掌这样的天都禁军，陛下敢用吗？”

    铁无情这句话让段重阳意识到了什么。

    “自然不敢，大将军这么说，难道是有解决之法？”

    段重阳着急的说道。

    “为今之计，只有另辟蹊径，另设新军，才能扫平寰宇，再造乾坤！”

    铁无情没有继续卖关子，直截了当的说了出来。

    “另设新军？来得及吗……”

    段重阳第一时间就知道这是一个好办法，但是远水救不了近火，另设新军就意味着要重新开始，从头来过，而眼下，四路叛军的威胁还近在咫尺，在这种时候另设新军，确定不会别人打到城墙下都训练不出成果吗？

    “陛下放心，我自然有把握，只不过这需要陛下的支持，以及可能需要很多的花费。”

    铁无情笑着说道。

