    厍蓝峄乩矗〈耸戮驼饷炊耍儆欣紊В俜匣岸啵透一丶胰ニ酰鹪谖颐媲鞍郏毙晃亩窖勖蟹熳牛祷笆保又猩涑鲇挠牡暮狻！?br />

    这话一出，众人吓得不敢多言，一个个垂首而站，按擦冷汗。

    讲*，也是要分时候的，和平时期，*很好，大家静下心来，共同商议，可定出最佳方案，可是乱时，*远不如集权来的方便，这时候再讲什么*，你一言，我一语，各抒己见，不知道得什么时候能统一意见，可能到最好意见是统一了，而战机也早就失去了。

    谢文东力排众议，没管那么多，直接把众人的口舌封住，将自己的策略执行下去。不管他的策略是对还是错，总之没有耽误到任何的战机。

    谢文东发威，众人不敢不从，既然策略无法更改，众人只好顺着谢文东的主意去商议。

    初步计划，张一决定再增派两名高级干部前往上海，协同欧阳洛与南洪门交战。

    至于九江，彭泽等地，张一也纷纷指派高级干部前往增援，而其他的地方，则按照谢文东的意思，弃之不理了。

    听完张一的计划，谢文东点点头，按理说，自己应该亲自前往上海的，那里是重中之重，可是想必南洪门已料到这一点，事先做足了准备。。。。。。沉思了好一会，他说道：“阿一，你坐镇南京不要动，我亲自去趟九江，协助那里的兄弟作战！”

    “啊？”张一吃了一惊，九江目前是交战对激烈的地点之一，己方人员已被打出市区，形势十分被动，谢文东前往，那太危险了。

    他急忙主动请缨，说道：“东哥，你留在南京坐镇，让我去吧！”

    “哎？”谢文东摆手一笑，说道：“阿一，你的大局观好，临阵不乱，各项调派都有条有理，由你坐镇，我很放心，何况你是总堂主，对各地的情况比较了解，指挥起来也方便，得心应手，这方面我可比不了你，就这样定了！”

    现在，张一可深知谢文东的‘说一不二’了，本想再争辩几句，可话到嘴边又咽了回去。

    随着谢文东的到来，北洪门很快做出相应的战略调动。

    杜佳，辛海带领北洪门一千援军，去往上海，配合欧阳洛与南洪门交战。

    王素华，金岩带领一千援军，前去支援常德。

    邓德臣，徐伟伟带领八百援军，前去彭泽支援。

    何徐荣带领八百援军，前去岳阳支援。

    霍文强带领八百援军，前去壶口支援。

    至于九江，则由谢文东亲自前往，另有任长风以及张一麾下的高级干部张跃杰陪伴，带领八百北洪门兄弟前往。

    现在张一是把他手边能调动的兄弟都调派出去了，除了南京还有两千人外，其他地方的人力都已经被抽空了。

    军令一下，上下齐动，数千北洪门人员分散成六支，向上海，九江等地赶去。

    北洪门这边出现异动，南洪门的眼线第一时间把消息传回给向问天。

    此时，向问天连同手下的八大天王都坐镇在上海。依他们估计，上海告急，谢文东肯定不能坐视不理，会亲自赶过来，他们已经做了万全的准备，打算与谢文东大干一场，结果谢文东去的是九江，当然他们现在还不知道这个消息。

    （）好看的txt电子书

    南洪门这次进攻，确实谋划已久，尤其是谢文东的广州之行，更加坚定了南洪门先下手为强的想法。

    长期以来，南洪门一直在把人力悄悄向前方调派，不急也不慢，日积月累，前方所集结起来的人力早已达到数目庞大的程度，这次进攻，就像憋了几千几万年的火山突然爆发了一般，南洪门几乎是以大半个社团的实力进攻北洪门的一个毫无防备的总堂口，哪能不大获成功。

    听完眼线的情报，周挺哈哈大笑，说道：“我看北洪门是疯了，把前方的所有人力都派往上海，九江等地，其他的地方都不管了嘛？”说着，他看向向问天，震声说道：“向大哥，既然如此，我们可不要错过这个机会啊！咱们就直捣黄龙，杀进北洪门的总部T市去！”

    第171章

    向问天和陆寇闻言都笑了，萧方眉头深琐，孟旬则在旁连连摇头。

    见自己一番慷慨激词说完，竟没有一个人表示支持，周挺老脸一红，瞪着孟旬，

    疑问道：“小孟，你在那摇什么头，我这主意不好吗？”

    孟旬看了他一眼，苦笑道：“不好！”

    周挺一怔，想不到他说得如此干脆。不给自己留一点情面。他疑声问道：“怎么不好？”

    “难道周兄忘了青帮之败？”孟旬反问一句。

    周挺愣住，琢磨了好一会，他方倒吸口凉气。

    当初青帮在大陆可谓是如日中天，兵多、将广、钱足，即便是与南北洪门两大社团同时敌对，

    仍然屹立不倒，两大社团拿他们没有办法。可是最终他们却落得个支离破碎、背叛亲离、损兵折将，

    灰头土脸的回到台湾，其失败的直接原因就是贸然对北洪门发动总攻。北洪门的地盘太大了，堂口数以计百，

    当青帮前期势如破竹，深入北洪门腹地之后，才恍然发现自己深深陷入了对方的重围之中，进不能进，退不能退，

    导致最终的惨败。想在正面直接打垮北洪门，其实力至少得比北洪门大出一倍甚至两倍，目前的南洪门当然不具备这个实力。

    经孟旬这么一提醒，周挺也反应过来了，惊出一身的冷汗，暗暗点了点头。

    萧方冷哼一声，说道：“也许谢文东是故意卖给我们个破绽，引我们去打，如果我们沉不住气，

    真去进攻北洪门的总部，恐怕就要重蹈青帮的覆辙了。”

    周挺扰扰头发，怒道：“好个狡猾的谢文东，如果不是各位兄弟提醒，我可能就上了他的当了。”

    孟旬轻叹口气，幽幽说道：“谢文东并非平常人能比，与他交战，应该时刻提高警惕，小心小心再小心！”

    周挺问道：“我们现在怎么办？”

    孟旬想了想，说道：“先静观其变！查探出北洪门的六路援军都是由谁指挥，然后再谋应对之策！”

    九江。

    北洪门在这里遭到南洪门迎头痛击，打得可谓异常惨烈，分堂主张宇业已经战死，麾下的帮众死的死，

    伤的伤，逃的逃，折损大半，目前只剩下两三百残兵败将，躲藏在郊外，，吓得不敢露头/。

    当谢文东、任长风…张跃杰等人带队赶到九江郊外时，费好了大的力气才把这支败兵找出来，

    众人一看他们的模样，都差点气笑出来，这两三百人，大多都是从当地招收的小混混，服装谈不上统一，

    穿什么的都有，其中不少都已经挂了彩，一个个盔歪佳斜，满面的愁容，一副大难临头的模样。

    谢文东的眉头拧成个疙瘩，问道：“你们现在的头目是谁？”

    众人现在已经知道面前这个看见不大、相貌平平、但眼睛却亮得吓人的青年就是已方老大，谢文东，其中一名二十五六岁青年从群里里走出来，双手紧紧抓着裤腿外侧，紧张地说道：“东哥，我。。。。我是！”

    谢文东打量这名青年几眼，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫郭栋。”

    “你手下现在还有多少兄弟？”

    “不……不足三百人。”

    “对方有多少人？”

    “足有两千之众。”

    “由谁领队？”

    “据说是南洪门的一名高级干部，名叫张晟。”

    青年虽然有些紧张，但有问必答，对情况的了解十分清晰。谢文东大致地了解一番情况，满意是点点头，然后说道：“郭栋，你先带着兄弟们去休息吧，剩下的事情，由我来处理。”

    经过一天一宿的乱ZHANG，郭栋早已疲惫不堪，不过这时候他哪还有心思去休息，听谢文东这么说，他急忙问道：“东哥，你……你这次带来多少兄弟？”

    “八百！”谢文东含笑说道。

    “八百？”郭栋吃了一惊，连连摇头，急道：“东哥，人手太少了。南洪门那边的人力至少在两千往上，你只带八百来，哪……哪能是人家的对手啊？”

    谢文东呵呵笑了，说道：“争斗中，不是二就一定比一大，主要还得看应用，只要应用得当，一不仅能打败二，还能吃掉二！”

    郭栋暗叹一声，他对谢文东的说辞没抱太大希望。他说道：“让下面的兄弟们去休息吧，我还是跟在东哥的身边好。毕竟我比较了解九江这里的情况。”

    谢文东一想，他说得也有道理，自己确实需要一个熟悉情况的人。他问道：“你不累吗？”

    “没关系，东哥，我能挺得住！”郭栋打起精神，正色说道。

    谢文东点点头，笑道：“辛苦了，兄弟！”

    已方败得一塌糊涂，想不到谢文东来后非但没有任何的责怪之意，反而对自己如此客气，自己的顶头上司张宇平时也从没有这样过，郭栋显得多少有些不太自然，手足无措。他结巴地说道：“东哥，我们隐藏的地点就在附近，那里还是比较安全的，我带你过去休息吧！”

    “现在可不是休息的时候。”谢文东悠然一笑，说道：“等打败南洪门之后再休息也来得及。”

    扑！听完这话，郭栋差点吐血，已方现在的人员加到一起才一千来人，怎么与士气正旺的两千南洪门帮众去打？要打败他们，不知道要等到猴年马月，难道东哥就一直不休息了？只是这话他没好意思说出口。

    谢文东看出他的想法，淡然而笑，问道：“张晟这人如何？”

    “很勇猛！”郭栋想也没想，立刻答道：“张宇张大哥就是在与他单挑的时候被他杀死的！”说着话，他的脸上露出悲愤又无可奈何之色。

    谢文东眼珠连转，等他说完，微微点了点头，问道：“郭栋，你的肚子够大吗？”

    郭栋不明白谢文东这么问是什么意思，他挠挠头发，说道：“东哥让我做什么，请尽管吩咐，我一定完成！”

    “恩！”谢文东赞赏地看了他一眼，仰面哈哈大笑，说道：“你从我带来的这八百兄弟中挑选出三百，然后带领他们杀到九州市区去！”

    听完这话，郭栋只觉得自己的脑袋嗡了一下，险些当场趴地上。

    他两眼瞪得又大又圆，眨也不眨，直勾勾地瞅着谢文东，暗道一声：老大，你这是让我去死啊！我现在躲都躲不及，那里还敢主动找上人家？就算要去，你也得派给我一些人手啊，只带三百人，还不够给人家塞牙缝的呢！转念一想，他明白了，东哥虽然嘴上没责怪自己，心里还是暗暗记恨，所以才给自己这么一个不可能完成的任务。

    郭栋心中是百感交加，胡思乱想，整个人愣在原地，一句话也没说。

    谢文东刚要接言，见他这副模样，忍不住笑了，拍拍他的肩膀，说道：“不用担心，我给你的任务，你肯定能完成。”

    “啊！是啊、是啊！”郭栋如梦初醒，赔笑着连连点头，心里暗道：能完成才怪呢！

    谢文东说道：“进入市区后，你们要打着为张堂主报仇的口号，若遇到小股敌人，便使出浑身的本事，与其硬拼一场，若是对方人数太多，料不能赢，就原路撤回，记住，不只是你们自己回来就完事了，要想办法把所有遇到的敌人也引过来，任务完成的好，我给你奖励升职，完成的不好，你就回家抱孩子，不用再回来了。”

    啊！直到这时候，郭栋才算明白，原来东哥是让自己佯攻啊！他抹了一把额头的冷汗，长出口气。这回他放下心来，笑道：“东哥尽管放心，我肯定能完成任务！”

    “嗯！去吧！”谢文东颔首而笑，扬了扬头。

    谢文东领人在这边如何安排暂且不提，且说郭栋。

    郭栋在谢文东领来的这八百人里精挑细选，选出三百名最精锐的兄弟，刚要离开，任长风和张跃杰走了过来，看了看挑的人员，两人皆大摇其头，连声说道：“不好、不好，你挑的人手不行，我们帮你挑吧！”

    不等郭栋说话，任长风和张跃杰把他刚挑选的三百名兄弟又领回来了，他二人也仔细挑选了一番，带出来三百人，不过这三百人和刚才那三百人比起来可差远了，要么年岁太小，要么太大，要么身材太瘦，要么太矮，总之是群弱兵。

    把这三百人交给郭栋，任长风嘿嘿笑了笑，说道：“行了，带这些兄弟去吧！祝你马到成功，别让东哥失望！”

    “啊？是、是！”

    郭栋看看这三百人，艰难地咽了口涂抹，鼻子差点气歪了，心里大骂任长风和?

    

