    卫然倒觉得看书功能不错，他原本看书就快，有了眼镜加成，那速度简直刷刷的，而且他思维敏捷，不担心理解跟不上阅读速度。

    又琢磨了半天，卫然发现眼镜腿上有两行极其细小的字，也许那字里才是眼镜的真正妙用，可惜的是，那字实在太细小了，卫然把眼珠子都瞪出来了，依然看不清写了什么。

    罢了，等以后修为高了，能看清字了，再琢磨眼镜的真正妙用吧。

    眼镜毕竟是不属于这个时代的东西，卫然出门时不戴，只有宅着看书时才戴着。

    次日上午，玄星阁铜钟大响，是召集所有人开会的信号。

    所有人到齐，只见汪处神情疲惫，脸色不善，众人心中惴惴，以陈维最甚，卫然和梁导也有点忐忑——难道是替张全打赵威的事情被发现了？

    不过卫然性情冷静，梁导压根不怕堂主，所以表现得与常人差不多。反观张全一脸坦然，卫然不知张全已经作出牺牲自己一人担责的准备，心中暗道惭愧：我自诩镇静，却连张全都比不上。

    见众人坐定，汪处沉声道：“诸位，一个月前老包殉职，大家都知道了。我和老包近二十年的交情，内心悲痛无需多说，然而这还不是最悲痛的，昨天晚上得到消息——我们在与五溪蛮的战争中获得阶段性胜利，可惜，是惨胜。”

    众人都吃了一惊，陈阔出言问道：“伤亡如何？”

    汪处面现悲痛：“我们武陵分堂伤亡过半，四十名支援者，前后共计阵亡……二十四人，幸存者以庞海为首，明天动身回来。”

    所有人都惊呆了，老黄如遭雷击，张着嘴失了魂魄，陈维默然把头深深低下，大猛愤怒得嗷嗷大叫，用力的捶打着自己的胸口，朱佩琪不禁掩面痛哭，连陈阔和袁豹这两个铁打的汉子，都难掩满脸的悲愤之色。

    陈阔当时就红了眼圈，脱口问道：“怎么是庞海为首？副堂主呢？”

    汪处长长的吐了一口气，缓缓道：“还活着，因抗蛮奋勇，所以上边令他担任桂阳分堂的堂主。”

    这个好消息并没给人多大的振奋，梁导突然问道：“堂主，风四哥呢？”

    汪处沉默了一会儿，道：“他原本有腿伤，只因太想给包二哥报仇，拖着伤躯强行进击，最后英勇牺牲……”

    梁导紧捏着拳头，一直咬牙忍受那巨大的悲痛，最后终于忍不住，站起身来怒喝一声，一枪把自己的椅子砸了个支离破碎。

    卫然拍了拍梁导的后背，以示安慰。他听梁导说过，在他来之前，整个武陵分堂只有风四哥一个人愿意和梁导说话。

    风四哥对于梁导来说，不仅仅是一个前辈这么简单。

    汪处没有责怪梁导的失态，只是默然不作声，半晌才涩声道：“包二哥和风四哥，名义上是我的家将，实则是我的朋友，我们二十年的交情，不想断送在蛮子之手！我此刻只想辞去堂主之位，做一个奔赴前线的勇士！”

    众人齐声劝堂主以大局为重。

    梁导死死捏着长枪，红着眼大声道：“堂主！属下请战！”卫然第一次看到梁导露出如此认真的神色。

    顿时，众人纷纷霍然起身，大声应和梁导，“属下请战”之声响成一片。卫然觉得再不表示一下，就要脱离群众队伍了，于是他也拱手请战。

    汪处瞪了卫然一眼：“胡闹，那有刚来一个半月就请战去前线的？”

    卫然向四周作了个罗圈揖，道：“堂主，各位同仁的悲痛心情，我虽不能亲身体会，却也能理解一二。冷静下来想一想，也许还有其他原因。”

    “不说副堂主这样的高手，我们武陵分堂其余众人都是身手不凡，但我有理由怀疑抗蛮修炼者们的指挥能力——虽然他们的正义勇敢高尚人格是毋庸置疑的，但在这乱世，并不是品德高尚就足够的。”

    这句话触到了汪处的心底深处，汪处犹豫着说：“大家众志成城是好事，但此事需要向郡里申请支援调令，容我考虑考虑。”

    卫然正欲做进一步劝说，突然室外一阵嘈杂传来，隐约听到门伯老邱的哀嚎。众人齐齐转头，只见三个人怒气冲冲的闯进来。

    汪处大怒，正欲责问守门的老邱，却见老邱满脸是血，跌跌撞撞的跟在三人身后，焦急的嚷着什么，可是他的牙齿被打掉，说话漏风，加上情急，众人一个字也没听清。

    卫然心里咯噔一下，隐隐猜到是怎么回事了，但现在轮不到他说话。

    汪处冷冷道：“来者何人？”

    为首一个穿红色劲装的青年道：“想必你就是汪堂主了吧，玄星阁桂阳分堂弟子——赵武见过汪堂主，这位是我的同僚颜成，那位是我的兄长赵威。”

    心情恶劣的汪处依然没半点热情，也不看茶看座，淡淡道：“原来是桂阳分堂的青年才俊。”

    赵威没想到弟弟摆出桂阳分堂的身份之后，汪处依然态度冷淡，心中不忿，面现怒色道：“汪堂主，我们不是来和你闲聊的。一个月前，我无端被你们的人偷袭！实在太歹毒了，我的腿都被打断了！养伤这么久，今天好歹能走路了，特意来讨个公道！”

    汪处露出意外的神色。

    赵威目光阴狠，不断扫视武陵分堂众人。

    赵威发难之后，卫然不经意的扫了一眼张全，却见其依然波澜不惊，这就有点奇怪了，张全若有这等涵养性情，怎么混到如今这地步？卫然心中有个猜测，对梁导附耳嘀咕了几句，梁导便缓缓移动到张全身边。

    颜成身穿儒袍，近五十岁，是桂阳分堂一行的队长。他看了半辈子的人，眼光老到，连他们堂主都自叹不如。他一直一言不发，认真打量着所有人，来之前他就打探了众弟子的姓名和特征，此时能猜出个大概。

    虎视眈眈的是一队的陈阔，面现戚容的娇媚女子是朱佩琪，年纪不大一脸疑惑的女孩是匡蕾，坐立不安的是陈维和金忠，个头最大的是大猛，干瘦老头是黄顺。

