    

    假山巨石，其下好似隐藏什么，凌峰挥手将四周布置了结界，避免不必要的麻烦。

    走近巨石一拳轰去，但巨石却纹丝不动。

    “这个石头有点东西。”凌峰眼中冷光一闪，一拳向地面轰击，瞬间一个巨大的深坑出现，巨石滚落其中。

    一个洞窟显露出来。

    凌峰探出神识，向下蔓延，但幽冥黑暗，不见一丝光芒，更没有丝毫东西，却有一股极其纯净的灵气向上溢出。

    “下面不会是一处灵脉吧？”凌峰继续轰击，身体顺着洞窟向下滑去。他有种感觉，直至深入不知多少丈，一股让他近乎窒息的气息从下方蔓延上来。

    “什么东西？”凌峰心中惊骇，想要逃离这里，但已经晚了，一道耀眼的光芒瞬间将他笼罩，凌峰眼睛一花，身体瞬间消失。

    “这是什么地方？”当凌峰醒过来时，一脸茫然。

    四周绵延山脉，凌峰所处的位置是座古庙，在山之巅，当他确认自己的位置才发现自己被传送出了楚都，如今所在龙神教的位置。

    楚都皇城内，结界处楚真人逐渐凝实。

    “时间不多了，要尽快恢复实力，不然一只蚂蚁也能爬在我等头上。”楚真人一身紫色长袍，强大的气场，面无表情，让人不由心生惊惧，他缓缓走向被挪开的巨石，看向洞窟。

    “通往九幽之地，总有惊喜。”他冷笑一声，一挥手，洞窟消失，整个庭院出现层层结界，四周被一层阵法笼罩。

    “还是要多谢此人，毕竟那几个老家伙死的也差不多了，虽然只是分身，但也足以让他们落后不少。”楚真人嘴角扬起一丝笑容，身影化作清气消散在空间之中。

    ......

    “你是什么人？”突然一声冷喝在凌峰耳边响起。

    “这是什么地方？”

    只见一道长虹从远处出现，瞬间落在前方。

    一头戴紫金冠，身披红衣，一身亮金甲，长脸薄唇，浓眉小眼，格格不入。

    凌峰仔细打量此人，瞳孔微缩。

    “你不是苍茫界之修？”凌峰开口。

    “哦？看此模样，你是四下宗哪一宗弟子？”该男子冷声说道，一副高高在上的模样。

    “哦？我是闪电门的闪弧。”凌峰眼睛一转，心中有了猜测，随口说道。

    “闪电门，那就行了，我现在心情还不错，你今后就是我的仆从了。”此人冷哼一声，结丹大圆满的修为散出，强大的威压笼罩四周。

    “哦？你是什么人？”凌峰心中冷笑。

    “我乃九转轮回宗三峰道首大弟子赵天轮，跟随我，是你的造化。”身披金甲的男子缓缓走向凌峰。

    “结丹初期，还算不错，镇压你我也只需一根手指头。”赵天轮嘴角扬起一丝冷笑，摇了摇头。

    “九转轮回宗？”这个门派有些陌生。

    “上......上宗？”他突然想起来了，曾经在云起宗藏经阁中翻越过一本古籍，记载着天地大陆的格局。

    整个天地大陆是由五大板块组成，其中四大板块环绕一个板块形成了类似同心圆格局。

    而云起宗位于东大陆，东部区域。

    东大陆则由云起宗，雷鸣宗，闪电门，风月派四大宗门镇守四方，而中心区域则由九转轮回宗镇守。

    九转轮回宗则为四宗之上宗。

    其他三个板块凌峰并不清楚有哪些门派，但格局相似。

    一般宗门天资极佳的弟子每几年就会获得进入上宗的名额，也将一飞冲天。

    而中心板块则是天地大陆的核心。

    那里是尊者之地，反正据凌峰所知，就算九转轮回宗最强者想要进入尊者之地也要提前告知，获得同意后才能进入。

    四大板块之外则是无尽蛮荒，其中同样存在人类，不知为何，蛮荒从很久以前就与天地大陆不死不休，战争不休。

    好在天地大陆被尊者之地的一位至强者以大法力布置了一道阵法，同时绵延的战争堡垒与前世的长城很是相似，一波又一波强者镇守边疆之地，使得天地大陆如此安宁。

    眼前的男子居然是上宗弟子，凌峰有些茫然，难道此人与自己一同进入苍茫界的？

    这绝对不可能，看此人的模样应该是刚进入此地，但又如何进来的呢？

    难道说？

    结界可以再次打开？

    结丹巅峰的都进入了此地，那不就是说苍茫界将存在元婴机缘？

    想到这凌峰自己都吓了一跳，若是一鼓作气突破化神那就很美了，当然这不现实，虽然自己不了解化神之上的境界，也不了解苍茫界。

    但他知道化神与元婴之间那如天地之间的差距。

    元婴蜕变，从此化神。

    一个神字就将此划分开来。化神虽不是真正意义上的神灵，但具有通神的能力，能云游九天，遨游四海，摘星捞月，更是亿里挑一。

    就算天地大陆化神强者都屈指可数，而元婴大圆满强者却很多，苍茫界只是一个碎裂世界的一角，就算有化神机缘，那也最多只能成就一人，这让凌峰心头火热。

    化神，这是无数修者向往的境界。

    虽然化神之上有神变，化虚与帝尊之境，但相较而言从元婴到化神是一种质的脱变。

    而从化神到飞升是一种量的积累，这是非常关键的一步。

    虽说从化神到神变可能永远止步不前，也更为艰难，但化神是修士的分水岭。

    要说筑基是踏入修行的第一步，那化神是修行之路最重要的一道关卡，踏过则傲视无数英杰，否者只能化作白骨骷髅。

    凌峰很快回过神来，看向赵天轮，一咧嘴，露出一排大白牙。

    “我要是不呢？”凌峰话音刚落，赵天轮化作残影一掌拍来。

    “真是够霸道的。”凌峰脸色瞬间阴沉，眼中闪烁阴狠，就算你是上宗弟子又如何，这里是苍茫界，修士要的就是一往无前。

    凌峰一拳轰去，赵天轮嘴角扬起一丝冷笑：“米粒也敢与皓月争辉？”

    赵天轮金甲泛起淡淡的光晕，恐怖的气息让四周空间都出现了扭曲，一拳轰去。

    他能想象到眼前男子手臂碎裂的模样，此时赵天轮有些后悔了，若是将此人一拳轰掉一条胳膊，那当自己的奴仆都是脏了自己，但他很喜欢这种感觉。

    当两人碰撞的瞬间，赵天轮嘴角刚要扬起，脸色瞬间大变。

    “轰~”一道身影瞬间飞了出去。

    “你.......你......”赵天轮缓缓站起，手臂发麻，一脸惊骇的盯着凌峰，再也不似之前的那般冷傲。

    凌峰挥了挥手臂，“怎么样？要不要当我奴仆？”

    凌峰的话让高傲的赵天轮怒火冲天。

    “你居然是结丹巅峰，隐藏的好深，是我大意了也到此为止了，我要让你知道什么是上宗。”赵天轮拍了拍身上的灰尘，脸色凝重，身影再次消失。

    凌峰同样一拳轰去，两人缠斗一起，赵天轮脸色越来越阴沉，心中更是惊骇。

    “闪电门什么时候出了一个这么强的弟子？这绝对不可能。”找到空隙，赵天轮身影闪出，手中瞬间出现一个圆盘。

    “阴阳盘，定阴阳。”赵天轮冷哼一声，一丝黑色的雾气从中溢出，顿时一股阴冷至极感觉在凌峰身上爆发，恐怖的感觉充斥全身。

    “这......这是......”凌峰惊骇，这种感觉他曾经感受过，这分明就是死亡之后，无尽深渊中的阴冷，绝望，恐惧等等，让人心中惊骇，整个人有种无力之感，弱小的如海中的一叶扁舟，随时被浪花拍打沉入深海之中，永不见天日。        

