    弘治皇帝连说三个好字。

    朱载墨很能体会皇爷爷的心情，道：“我听恩师说，若是士绅，想要满足他们的胃口很难，你让他拥有良田千亩，他会想要更多；可庶民百姓，想要满足他们，却是轻而易举，给他们一口饭，几升粮，让他们渡过难关，便可以让他们死心塌地，感激涕零。从前，孙臣并不相信，可现在……大抵明白这是什么意思了。”

    弘治皇帝拭了泪，徐徐的颔首点头：“不错，你说的不错，你记住你的恩师的话。”

    车驾之外，当御车行至半途，那声势，愈加猛烈，数不清的万岁之声，冲破云霄。

    起初一开始，许多灾民，还只是被学员组织起来。

    可到了这里，见到了皇帝的车驾。

    上千年皇权的传统本就深入人心。

    且弘治皇帝当政，哪怕是他们，也知道，当今天下太平，大体承平，百姓们虽依旧还过得苦，可比之从前，也不知好了多少。

    关于弘治皇帝勤政的传言，他们也略知一二。

    何况，当初陷入了大灾的绝望，再到官府开始给予了他们一丝希望，数不清的人，为了他们活下去，转移和迁徙他们，给他们沿途供应口粮，派人在他们之中，安顿他们，建起了饭堂，建起了学堂，建起了医馆，给他们推介工作，给他们发放被褥，这一桩桩的事，就在眼前，刻骨铭心，此时想来，这不是救命之恩又是什么？

    于是乎，许多人也沉浸在其中，都说着是太子和齐国公在操劳，西山书院的生员，也帮助了不少，可归根结底，不还是皇上怜悯小民，从内库里，取出数之不尽的钱粮，让大家共渡难关吗？

    不少人已是垂泪起来。

    从一开始，整齐划一的呼喊，却开始变得哽咽和歇斯底里起来。

    在这种情绪之下，有人不禁捶胸跌足，有人开始激动的尝试着向前推挤。

    好在有足够的人员，稳住了局面。

    可这场面，却稍稍有些失控，数不清的人，此起彼伏的拜下，起身之后，再拜。

    朱厚照骑着马，走在前头，看着这场景，也不禁咂舌，他下意识的回头，看了一眼御车，父皇在车中，不知是什么感受，下一刻，朱厚照看向方继藩，感慨道：“老方，还是你有办法啊。”

    方继藩心里却是沉甸甸的，他来到这个世界，就立下志愿，要改变这个天下，让这个天下更美好，今日……他听到吾皇万岁，又何尝不是对自己的感激呢。

    大丈夫在世，当立不世功名，上则致君，下则卫民。若有利于国家，虽百死而不旋踵。

    除了百死二字，值得商榷一下之外，其余的，方继藩做到了。

    他深呼吸，有些感动，却不能让朱厚照小瞧了，朝朱厚照一笑：“哪里，哪里，这不算什么，太子殿下也很厉害，毛衣织的这么好，人所不能及也。”

    这本是一句小小的讽刺，方继藩打击朱厚照习惯了。

    可谁料，朱厚照也不知是不是没听出这句刺耳的织毛衣字眼，却是眼睛一亮，哈哈大笑：“你说的不错，本宫还不只会织毛衣，本宫还会……”

    他后头的话，被汹涌的呼声所淹没。

    反正方继藩也懒得听。

    …………

    御驾左右，百官心头俱是震惊。

    刘健错愕的看着眼前，听到那无数震耳发聩的呼声。

    起初，他认为，这或许……是太子在背后谋划，有意为之。

    他心里不禁在想，太子还是颇有手段的。

    可接下来，他看到那一个个面庞，还有那歇斯底里，几乎要嘶哑的声音，刘健心头一震。

    这些情绪……是真的。

    是绝不可能作假。

    他心里突然，沉甸甸起来。

    这是什么？

    这是民心所向啊。

    陛下封禅数月，这数月时间里，太子殿下到底做了什么，就造成了这民心所向？

    身后，李东阳和谢迁对视了一眼，他们都从对方的眼中，看到了震撼。

    萧敬更是无法理解，他无法理解，这黑压压的，数十万之众在此，竟可井井有条，可怕的是，他们所爆发出来的情绪，竟无丝毫虚假的成分。

    这是发自肺腑，再真实没有了。

    百官们各怀心事，有人心里复杂，有人若有所思，有人被这场面吓得脸色苍白。

    他们每行一步，仿佛这大腿都灌铅一般，沉重无比，拿欢呼之声，让他们自然而然的想到许多四书五经之中的话。

    这……就是民！

    曾杰在人群之中，他这一路，本是一直都在权衡着自己是否已经说动了陛下，自己是否应当继续加码，可现在，他瞠目结舌的看着这一切，整个人……颤栗。

    一种自心底深处油然而生的恐惧感，弥漫了他的全身。

    太子殿下……这是太子殿下的布置。

    而数十万百姓，任太子殿下摆布，竟还甘之如饴。

    最重要的是，他们齐声欢颂陛下雨露恩泽，这……

    完蛋了。

    曾杰脑袋发懵，顿时头晕目眩，眼前有些发黑。

    而身边的几个同僚，本与他同行，却在不知不觉之间，脚步开始匆匆加快，似乎故意将他落下。

    像是躲避瘟神一般，所有人都尽力的避开他，哪怕和他同呼吸着一片空气，都觉得好似是要砍头似的。

    曾杰下意识的，看向御车旁的萧敬。

    他慌了，快步上前：“萧公公，萧公公……”

    他怯怯的想要呼喊，曾杰觉得，自个儿该跟萧公公商议一下，怎么将事情转圜过去，看看是否还有余地。

    可萧敬理也没理他。

    曾杰更急了，又是大呼，惹来其他人的侧目。

    这一下子，萧敬几乎想要杀人，他回眸，眼神如刀子一般看着曾杰。

    曾杰被这眼神所慑，下意识的后退一步。

    “滚开！”萧敬警告他。

    萧公公哪……

    曾杰要哭了，这怎么能滚开呢，大难临头哪，他亦步亦趋的跟在萧敬后头，到了这个时候，就如落水之人，又不会游泳怎么办，萧公公不就是那一根救命稻草吗？

    萧敬心乱了，这个家伙，莫非是想拉自己下水不成？

    萧敬脸色惨然起来，脑子里，拼命开始在谋划。

    ………………

    至一千余步。

    突然，就好似的排练好了似得。

    一队人开始出现在了道中。

    为首的，都是老叟。

    人生七十古来稀。

    在这个时代，能活到七十岁的人，可谓是凤毛麟角，历史上，后世某皇帝曾举办千叟宴，宴请官民六十五岁以上的人，可赴宴之人，也不过区区两千人而已。

    灾民之中，大多都是贫民百姓，能到这个岁数的人，就更加是少之又少了。

    总计六个老者为首，他们上了街道，后头，跟着一群小姑娘和老妪。

    这六人，个个须发皆白，为首的姓郑，叫郑清，他已是秃了，只有颌下才有稀疏的白须，走起路来，拄着杖子，微微颤颤。

    家有一老，如有一宝。

    这意思是，在这个时代，想要养活一个老人，是极不容易的，因而人们对于高寿之人，不但有礼敬之心，对于家里有老人的人家，提及时，都会肃然起敬。

    车驾嘎然停止了。

    此时，那万岁之声，声势渐渐小了一些。

    小组之中，似赵牡这样的联络员不断的提醒周遭。

    各小组注意，不要再喊了。

    ……

    萧敬在车旁，此刻，他心里复杂到了极点。

    还是太子和齐国公会玩，老叟都出来了。

    萧敬的内心是绝望的。

    他轻轻的敲了敲马车的门，道：“陛下，前有老翁，拜于道中。”

    老翁……

    弘治皇帝身躯一震。

    国朝以孝治天下，为天子者，更是天下人的表率。

    因而，尊老、敬老，便是天子也必须做的事。

    弘治皇帝不敢怠慢，吩咐队伍停止前行。

    而后，萧敬打开了车门。

    这一路远来，虽是配备不堪，可弘治皇帝下车，在万千瞩目之中脚尖落地的这一刻，弘治皇帝还是下意识的整了整衣冠。

    早知如此，该头戴通天冠，穿着冕服而来啊。

    只穿着一件便服，似乎有所遗憾。

    弘治皇帝抬头，百官们纷纷至车门之前行礼。

    弘治皇帝没有看他们，举目。

    一看到皇帝下了车。

    小组之中，联络员们纷纷开始指挥。

    各小组注意，行礼。

    呼啦啦的……万千人拜倒，犹如风吹麦浪一般，无数人头垂下。

    “吾皇万岁！”

    弘治皇帝的眼睛，又有些红了。

    他深吸一口气，此时万万不可失礼。

    他朝萧敬使了个眼色。

    萧敬恍惚出神，竟没反应。

    在这众目睽睽之下，弘治皇帝是最讲究行礼如仪的，哪里想到，这个时候，萧敬竟是掉了链子。

    他心头微怒。

    等萧敬神游回来，才看到弘治皇帝的眼神有些不对，他才反应了过来，立即扯着嗓子大喊道：“平身，陛下有旨，诸卿不必多礼。”

    他的声音，能传达的地方并不远。

    可附近的百姓纷纷起身。

    其他百姓见状，自然也动身起来，这浩大的声势，让人为之震撼。

    ………………

    第二章送到，继续含泪求月票。

