    克里斯循声望去，只见门口站着一个身高两米三的人影。

    那人有很明显的女性特征，身材非常丰满，看起来肉嘟嘟的，手掌只有三根手指头，就像是蛤蟆放大十几倍的爪子。

    她长着一张人脸，即使以人类的审美，也是属于非常漂亮的那种。

    可惜没有头发，脑门上长着一个个红色的小疙瘩。

    那名寒蟾人吐了吐舌头，露出一副妖娆的表情，极尽妩媚和诱惑。

    凯特让开身子，对克里斯说道：“你要找的人来了。”

    女性寒蟾人这才注意到克里斯，她露出惊讶之色：“人类？”

    “正好，我倒是想尝尝人类的滋味呢，要是让他来的话，我就不收报酬了。”寒蟾人舔着嘴唇，“可惜身材矮小，估计鸟儿也不会大。”

    凯特对克里斯挤了挤眼睛，羡慕地说道：“老弟，你可有福了，居然可以白玩，平时我让她少一斤肉都不行的，快点带回你的冰屋好好享受吧。”

    克里斯一阵无语，没想到在冰雪城中生活的寒蟾人，居然是干这一行的。

    不过他对这种异族人没什么性趣，尤其是脑袋上长满红疙瘩的家伙。

    若是换成一只长耳猫娘在这儿，那就容易接受了。

    克里斯从戒指中取出红彤彤的肉，直接扔给对方：“这里是五斤牛肉，我不需要你给我提供什么特别的服务，让我感受一下你的舌头和毒素。”

    “好嘞。”那女性寒蟾人拿过肉后，掂量了两下，顿时喜笑颜开。

    她慢慢走过来，伏下身体，要去脱克里斯的裤子。

    克里斯退后两步，连忙问道：“你要干什么？”

    “你不是要感受我的舌头和毒素吗？如果换成其他雪魔人在这里，给我这么点肉那是绝对不行的，但你这个人类小家伙就便宜你了。”寒蟾人笑道。

    这是什么逻辑？

    克里斯不由地看向凯特，想要他给自己一个解释。

    岂料，这个家伙正饶有兴趣地看过来。

    克里斯解释道：“我是想让你和我打一场，让我感受一下你们寒蟾人的战斗方式。”

    “那不行。”女性寒蟾人说道，“我没觉醒斗气，没有什么战斗力。”

    克里斯问：“你们的舌头和毒素不是种族天赋吗，和斗气有关系？”

    “当然。”寒蟾人答话道，“觉醒斗气的人，可以轻易用舌头勒死一个人，毒倒十几头牛。而没有斗气的人，舌头软绵绵的，毒素只有轻微的麻痹效果，只会让人短时间内失去知觉，并没有其他作用。”

    “那你刚才要对我做什么？”

    寒蟾人颇为骄傲地说道：“我的舌头非常灵活，能够让你爽到绝巅，而唾液的麻痹效果又能大大增强持久力，寻常人不拿二十斤肉过来，那是绝对体会不到的。”

    克里斯不由得惊呆了，还可以这样？

    她的唾液那不就是绝好的延时药剂吗？拿到人类国家卖给那些上层的贵族，岂不是赚翻了？

    克里斯想到一个非常好的生意，如果能把那些没有斗气的寒蟾人拐到领地中就好了。

    每天啥也不用干，就是吐口水。

    然后让领民们把它们的口水收集起来，卖给贵族，简直就是无本万利的买卖呀。

    “咳咳。”克里斯轻咳一声，“没有什么事了，你可以走了。”

    虽然没有得到想要的结果，但他也不想去体验一下寒蟾人的特殊本领，尤其是当着凯特的面。

    寒蟾人迟疑地问：“那这些肉？”

    “带走吧。”克里斯挥了挥手，不甚在意。

    先和她结个善缘，说不定以后能用得上。

    “好嘞。”寒蟾人十分开心，“你这个人类小家伙还蛮有意思的，等你下次想要了来找我，我就住在隔壁的屋子里。”

    来自丽娜的声望+3

    说完，她直接走了出去。

    等丽娜离开后，凯特颇为惋惜地说道：“你还真是大方，那么多肉居然就直接送给她了，而且还啥都没干。”

    克里斯问：“你们很缺食物吗？”

    “当然！”凯特非常激动，“你以为在大雪山里打猎容易吗？我都要间隔十几天，才舍得找丽娜一次。而且她就住在我隔壁，最先来找的就是我，你知道我每次拒绝她的时候，内心里有多煎熬吗？”

    克里斯忍不住说道：“你就不能找个配偶啊？这样可以天天抱在一起睡觉。”

    “并不想！”凯特一口否决，“多一张嘴吃饭，每天多消耗一份粮食，等到生了小崽子后，家里吃饭的嘴更多。而每次找丽娜，顶多就是五斤肉而已，一个月两三次就是十来斤，而且不用担心养娃的问题，一个人生活多快乐呀。”

    克里斯以手扶额，我竟无言以对。

    ······

    看来，想在这冰雪城中了解另外三族的战斗方式是不可能了，所以克里斯要在这一个月里走出城，去大雪山中寻找他们练练手。

    不过现在克里斯并不着急，还有的是时间。

    他脑海中有一个新奇的想法，既然雪魔人都是吃生肉，而初次吃到熟肉的凯特产生了十点声望值。

    那么，其他雪魔人是不是也可以提供这么些？

    别误会，克里斯并没有要请全城人吃饭的打算。

    整座城可是有大几千人，他没带那么多粮食。

    但是，克里斯可以提供免费的烧烤服务，用魔法火焰来帮他们烤肉。

    哪怕没有调味料，熟肉的口感也要比生肉强很多。

    想到就做，克里斯对凯特说道：“趁着现在有时间，把你家里的肉拿过来吧，我来帮你烤熟。”

    “好的。”凯特屁颠屁颠地跑到床底下，从中翻找出一大块冻得邦邦硬的肉。

    克里斯接过后，用龙啸将生肉切成好几片，完后点燃魔法火焰开始烤。

    “凯特，帮我把门打开。”

    虽然不知道为什么，但凯特还是照做了。

    不多时，肉香味开始弥漫，向门外飘散出去。

    “什么味呀。”门口经过的雪魔人吸了吸鼻子，停下脚步。

    路过的人越来越多，没多久，门框上趴着四五个脑袋，好奇地张望。

