    形如螳螂，动作也宛如真正螳螂的魔傀凌空袭来。

    不知名金属制成的半透明膜翅急速震荡，发出‘嗡嗡’声响，锋利的前爪宛如利刀，在阳光下反射出森森寒光。

    螳螂魔傀急速飞掠，在空气中拉出一道道残影。

    地面上，屯扎在外围的卢仚下属纷纷拉弓放箭，箭矢如暴风雨，罩向这些魔傀。

    魔傀的速度快到了极致，极少有箭矢能追上它们的身影。

    偶尔几支箭矢落在它们身上，只听得‘叮叮’几声，箭矢的破甲箭头溅起火星，纷纷在魔傀坚硬的身躯上撞得粉碎。

    顷刻间，这些魔傀就冲到了苍狼骑布下的军阵上方。

    苍狼骑们也纷纷拉开长弓，朝着这些魔傀攒射。他们的修为比卢仚麾下的羽林军和豹突骑又要强出了一大截，箭矢的力道、准头，也更是超出了不少。

    箭矢如风，不断有箭矢落在这些魔傀身上。

    依旧只是火星四溅，‘叮叮’乱响，箭头纷纷炸开，没有伤到这些魔傀分毫。

    顷刻间，上百头魔傀就冲到了卢仚面前，宛如大刀的前爪挥动，带起一道道寒芒，狠狠劈向了卢仚。前肢劈下来的瞬间，魔傀前爪的锋芒上，隐隐可见一缕缕极细小的符文隐现。

    卢仚身披重甲，主动迎向了这些魔傀。

    ‘铛铛’巨响不绝于耳，几头魔傀围住了卢仚一通乱劈乱砍，每一击都有超过三龙巨力，单纯从力道上来说，居然比卢旲还要强出了不少。

    卢仚身上的重甲被拉出了一条条长长的火星，重甲丝毫无损，而这些魔傀的前肢则是被暴力摧出了一个个小米粒大小的缺口，那些流畅的符纹爆裂开，发出沉闷的巨响。

    卢仚收起了小风车，双手持枪，一道道枪芒激射。

    弹指间十几枪刺出，枪芒精准的，从这些魔傀的勃颈处刺了进去，从它们头颅后刺了出来。火星喷溅，中枪的魔傀剧烈的抽搐着，勃颈处的伤口里不断喷出大片的火光和黑烟。

    下一刻，这些魔傀身上亮起了一道道红色的纹路。

    ‘轰’的一声巨响，卢仚还没反应过来，这些被重创的魔傀直接凌空爆开。

    卢仚身披重甲，甲胄极其沉重，沉甸甸宛如一座小山。十几头魔傀爆开的火光冲击着她的身体，卢仚的身体也重重的晃了晃，无数碎片打在他身上，好似无数刀片切割着重甲。

    那金属舟船在快速的逼近，谢有钱的笑声越发刺耳：“怎么样？咱家的魔傀威力如何？”

    爆炸结束，火光、黑烟散去，卢仚悬浮在空中，身上甲胄放出淡淡青光，光洁如新、丝毫无损。他手持长枪，枪尖直指谢有钱的舟船。

    谢有钱的笑声戛然而止。

    “你这甲，不错……想不到，极圣天的天地灵机蹦碎，这么多年了，还有这么结实的灵甲存留下来？啧啧，这材料，看着有点眼生，你若是肯将这甲胄献给我，少不了你的好处。”

    卢仚一声冷笑，身体一晃，甲胄上一条条青色风纹乍亮，他的速度骤然飙升，顷刻间就到了比青柚三女的剑光更快的程度。

    几乎是一眨眼的功夫，漫天都是卢仚身披重甲的身影乱晃。

    百多头螳螂魔傀完全没能反应过来，卢仚已经撞在了它们身上，不可抗拒的巨力发动，这些金属铸成的魔傀就好像柔软的面团，在卢仚的暴力撞击下一点点的变形，碎裂，最后彻底炸成了无数的碎片。

    爆炸声不绝于耳。

    舟船里，传来了谢有钱的尖叫声：“见鬼……怎么可能？我的魔傀刀螳，每一头都相当于烈火境，点燃一座熔炉的体修高手……”

    祭坛旁，清旻羽抱着大腿伤口嘶声怪笑：“谢有钱，你这个贪财还抠门的老-王-八，你魔傀宗，就这么点本事？赶紧的，把你压箱底的宝贝拿出来，不然，我怕是……”

    清旻羽痛得直翻白眼，他真的快支持不下去了。

    谢有钱的舟船上光芒大盛，犹如龟甲一样封闭的船舱裂开一条缝隙，几名通体银白色，浑身上下不见丝毫锻造纹路，好似一体成型，外表光滑如镜面的人形魔傀飞射而出。

    这些人形魔傀身高一丈左右，头部就是一个光洁的椭圆，身躯修长，四肢纤长而流畅，通体银光闪烁，给人一种极其诡异的感觉。

    它们的速度，比那些螳螂魔傀更快了许多，一出现，就化为银色长虹直奔卢仚。

    卢旲见猎心喜，刚刚的螳螂魔傀他可是一个都没捞着，看到这些人形魔傀，他一声长笑，座下苍狼腾空而起，恰恰挡住了一头银色魔傀，长戈带起一道寒芒狠狠劈斩了下去。

    卢仚瞪大眼睛，看着卢旲。

    大金刚寺的功法传承，显然是有问题的，《龙虎金刚体》，只能点燃体内两处熔炉，即心脏和肺脏。

    而刚刚谢有钱明确提出了，他的螳螂魔傀，相当于点燃了一座熔炉的烈火境体修。

    可见，元灵天的修士们，他们在烈火境，是直接以体内点燃的熔炉数量，来确定烈火境修士的实力。

    如此算起来，卢仚的无量归墟体，一共要点燃五脏熔炉，还有三十六处大穴熔炉。

    放在烈火境中，这等功法，怎么也不该算弱了，毕竟是‘太上’北溟仙宗的仙道根本法，既然叫做‘太上’，怎可能太弱？

    而大金刚寺的根本法，就两座熔炉？

    卢旲冲得太快，卢仚也来不及制止。

    长戈重重劈在了一具银色魔傀上，只听一声巨响，卢旲双臂颤栗，虎口裂开，血水喷溅，染红了长戈的长杆。

    他面前的银色魔傀身体一晃，几乎是团身撞进了卢旲的怀中，简简单单一个肩撞，就听一声巨响，卢旲身上那套椒图兽头纹的重甲一寸寸崩碎，甲胄内部大片致密的金刚佛印炸碎开来，好似无数崩碎的金色琉璃，发出炫目的光华。

    卢旲大口大口的吐着血，胸口骨折声犹如爆豆子一般响起。

    他双眼翻白向后飞出，两条脱力的胳膊软塌塌的垂在身边，好似两条无骨的虫子一样晃荡着。

    卢仚一声长啸，脚踏流云，身缠狂风，带起一片残影冲到了重伤的卢旲身边，一手抓住了他的肩膀，带着他向后急退。

    卢旲呼吸快速的虚弱了下去，卢仚急忙掰开他的嘴，将几滴玄元神水注入他急速苍白的嘴唇里，随后大声吼道：“伤药，伤药……伯父，你可有……”

    卢旲艰难的瞪大眼睛，眼角余光朝着自己的胸口望了望。

    卢仚急忙扯开他胸口染血的战袍，从一个暗袋中，掏出了一粒用黄蜡密封的丹丸。手指一搓，黄蜡封皮碎开，一粒散发出淡淡檀香味的丹丸露了出来。

    卢旲主动张嘴，卢仚将这丹丸塞进他嘴里，突然觉得，这丹丸的色泽似乎有点熟悉——他们在镐京城，用来抹在兵器上，击杀那些黑鳞怪的供佛香灰，似乎就是这个颜色，这个气味……

    无非是，这丹丸里，多了一点点药草香气而已。

    丹丸入口，卢旲惨白的脸色骤然露出了一丝红晕，他瞪大眼睛，嘶声道：“仚哥儿，小心！”

    一具银色魔傀已经冲到了卢仚面前，魔傀双手如刀，带着刺耳的破空声狠狠斩向了卢仚头颅。

    斜刺里，三条青色剑光呼啸而来，命中这头朝着卢仚攻击的魔傀。

    剑光凌厉，魔傀发出低沉的轰鸣声，被剑光硬生生打得飞了出去。

    卢旲猛地闭上了嘴，翻了个白眼。

    很好，好得很，卢仚遇袭，青柚三女就火急火燎的御剑掩护，自己刚刚差点被对方一家伙撞死，三女怎么一点儿反应都没有？

    背生双翼的狼王急速窜了过来，卢仚将卢旲放在狼王背上，叮嘱了一声‘伯父小心’，随后脚踏流云，朝着几头急速扑来的银色傀儡迎了上去。

    长枪如龙，带起一道道枪芒撕裂空气，发出龙吟巨响。

    这些银色傀儡力量极大，每一头魔傀单纯的力量，恰恰和卢仚相差仿佛，也就是九龙上下。

    它们极其敏捷的避开了长枪的锋芒，重拳不断轰击长枪的枪杆，卢仚同样施展蛮力和它们硬碰硬的击打，就听密集的‘叮当’声不绝于耳，好似打铁一样，震得下方无数苍狼骑耳朵剧痛，那些苍狼更是痛苦的长啸不断。

    谢有钱的怪叫声传来：“不可能，绝不可能，极圣天，怎么还能有这样修为的修士？绝对不可能……除非，除非……”

    他正在怪叫的时候，极高的天空中，一座方圆丈许的金色小山带着恐怖巨响，宛如一颗流星从天而降，带着长长的摩擦火焰，狠狠的砸在了他的金属舟船上。

    这金色小山通体放出炫目的金色佛光，半透明的山体内，隐隐可见一尊光头壮汉盘膝而坐，身边一枚枚硕大的佛印若隐若现，每一枚佛印都给人一种沉重如山、金刚不坏的恐怖气息。

    一声巨响，谢有钱的金属舟船上无数符文亮起，然后一片片符文纷纷崩解碎裂，厚重的舟船甲板发出不堪重负的哀鸣，急速的扭曲、破碎，整条舟船在呼吸间就被小山砸成了碎片。

    几名身穿红色长袍，身形高挑的青年男子狼狈的吐着黑烟，从崩碎的船舱中逃了出来。

    他们刚刚跑出来，还没弄明白究竟发生了什么，那座金色小山上光芒一闪，十八条身高一丈二尺的魁梧大汉凭空从扭曲的空气中冲出，拎着海碗粗细的禅杖冲着他们就是一通狂殴。

    沉重的禅杖落下，就听骨折声如爆豆子一般，几个红袍青年哼都没哼一声，就大口吐血倒在了地上。

