    第1536章1536意义

    “可是摄影师也是我请来的？”

    “意义不一样，你应该知道这个吧？”

    这下时显不说话了。“尚师傅，我给你送的就是我做的烟斗。”时景从兜里掏出来，就是普通的木头的，但是这是时显亲自做出来的。他自己认为做的不好，所以没好意思拿出来。

    尚振坤非常高兴的接过来，拿在手里把玩着，“时显，我非常的喜欢。”

    “您喜欢就好了。”不枉费他用了一个礼拜才弄出来。

    “时显有心了。”

    时显根本就不会不好意思，脸上都是得意的笑容。

    建斌就在一边看着，他掏出来一块玉佩“尚师傅，这是我找到的暖玉，人家都说这对年龄大好，说玉养人。”

    尚振坤也高兴的收下了，这是孩子们的一片心意。

    菲菲陪着尚振坤待了一会儿，就去厨房帮忙了。

    娘俩包饺子还是挺快的。毕竟吃饭的人也不多。

    “妈妈，饺子里要放钢镚吗？”

    姜心语摇头“太脏了，我已经准备好了糖块了，放糖块。”

    这是一个习俗，就是谁吃到了带着钢镚的饺子，一年都会顺顺当当的，要是小孩子吃到，还能小小的得到一笔意外之财了。

    到了晚上，还没有吃饺子之前，就是放烟花。

    男孩子们当然对这些喜欢了，不过姜心语在时景小的时候就让魏开云带着他去医院看过炸伤的人。所以时景就会嘱咐家里的人，他们放烟花的时候都非常的小心。

    七八年到了，每个人都在坚持自己的理想，现在终于有了收获了。可以说今年是他们一家崭新的一年。

    虽然晚上是饺子，但是姜心语还是准备了很多的菜，家里人对于肉可有可无的，所以桌子上素菜最多。

    油炸花生米，拌菠菜，拌海带丝，糖醋萝卜丝，白菜心拌豆片。还有一个水果拼盘，这些南方水果，是杨家送来的。

    一家人和和美美围在一起吃饭，然后就是守岁了。

    菲菲再次的弹奏了欢乐颂，然后韩相君手痒，爷俩合作了一首经典的曲子。

    大年初一，所有人都精精神神的，没有赖床。

    今天所有从李家村过来的都来拜年。

    魏开云心疼媳妇，想要去饭店，不过被姜心语拒绝了。

    “静初，李雪小丽会帮着一起做饭的。”

    热热闹闹的，一直到了吃完晚饭后，他们三家才离开。

    到了初五这天，朝阳掐着时间去了火车站接人。

    他昨天就把隔壁烧火了。这样挺好，兄弟们住在在一起了。

    火车就没有不晚点的，所以他就焦急的等着，兄弟们来了四个，他们李家也就是大哥在外地，红林大哥留在家里了，这样也挺好的，也不能一个兄弟也不在。

    不过等到将来，一定要跟着爸妈一起生活。作为儿子，不能和父母一起生活，觉得非常的对不起他们。

    朝阳看到下车的四个弟弟，满心满眼的都是骄傲。

    李家人的身高也就是一米七二左右，都差不多，在这个缺吃少喝的年代，他们不说鹤立鸡群，但是也是高个子了。

    长河他们四个也看到了二哥，因为行礼少，都是拎着简单的包。

    兄弟五个走到一起，真的非常的激动。

    以前格局小，就想着能够过上吃喝不愁的日子，等到有了知识以后，又想着要是大了能够有一个正式工多好。等到越学越多，心里的想法就不一样了。

    野心也就大了，就想着能够飞出那个小山村，想要去外面看看。

    就是因为身边有有本事的人，还有经常出去的人，所以他们那时候最大的也是唯一的想法就是走出去看看。

    兄弟五个激动的互相拥抱了一下。

    “走了，咱们回家。”朝阳现在特别的高兴，能够在外面和兄弟们团聚，真是兴奋的没办法用语言描述了。

    “二哥，什么时候去姜老师家里？”

    “今天太晚了，你们也要洗漱一下，明天咱们早上过去。”

    四人都点头，其实他们迫切的想要见到姜心语，想要得到她面对面的肯定。

    这么多年的求学，都是因为有这样一位老师在前面正确的引导。他们都不敢想象，要是没有姜老师，他们现在会怎么样？

    也许和树文他们一样，也是娶了媳妇，每天面朝黄土背朝天的过日子吧？

    家里李雪和静初两人已经准备了丰盛的午饭，就等着他们回来。

    “静初，其实就是在去年的这个时候啊我都不敢想象会有这么一天的。”

    “嫂子啊，你现在还没有兴奋过来吗？”

    李雪笑着点头“可不是？我现在就是每天想起来还都挺激动的。”

    国栋在一边照看着弟妹，还有儿子，外甥。

    景臣现在已经是小学三年级的小学生了，若轩和亦庆两人也是二年级，亦新小朋友一年级。

    其实他们的年纪都还小，都比本身的年纪的高一级。

    不过因为他们学习的早，过来考试都考的特别的好，所以学校也同意了。

    现在只有李晨曦小朋友还在育红班。不过朝阳和静初两人对于儿子真的没有太高的要求，顺其自然就好了。只要品质上不出现问题就好了。

    孩子们也知道叔叔舅舅和哥哥们要过来，就坐在一边听广播等着他们的到来。

    听到了外面的动静。所有人都看过去，其实他们离开也就是一年多的时间，孩子们都大了，还记得红军他们四个，只有晨曦不太熟悉。

    屋里的人都迎了出来，大家都激动了。还是国栋叫着他们进屋。

    “等到下午我带着你们去澡堂子洗澡，现在就简单的洗漱下。”

    “姐夫，附近还有澡堂子？”红军笑着问。以前他们在市里生活，冬天爸爸一个月一定会带着他们去洗一两次澡的。

    “是啊，比在家里洗舒服。”

    “大哥，我们也要去。”亦新赶忙的开口。

    晨曦就在一边点头附和着。

    “行，今天咱们一家人都去。”

    李雪和静初两人在厨房炒菜，凉菜已经上桌了，等到菜炒好了，就可以吃饭了。

    (本章完)

