    萧晨神色的变化自然被一群年轻之人捕捉到了，其中另一名青年武者推开众人走上前来，轻笑道“既然现在你已经明白了，穆兄就不怪罪你这无知之人了，这匹幼年的天马与穆兄有缘，年轻人这也是你的运道，等穆兄与这匹幼年的天马缔结了永恒契约，以后在这巨石谷地也能够对你照拂一二，远的不说，就说这进入莽荒古林之中，围剿这异族余孽，有了穆兄的照顾保你走出大荒无虞！”。∏∈∏∈，

    “为我马奴，巨石谷地保你无虞”。

    穆苍宇淡淡的说道，碧青色战袍轻舞，他眼帘轻抬神态淡然，故作大方施舍余人，在一众年轻人之中闪现出无限的光芒。

    身旁的年轻强者皆是露出一抹难以琢磨的神采，似乎是对于这穆苍宇威视的羡慕，亦或许是见到萧晨为人奴仆为大丈夫所耻笑，但是随后那句巨石谷地保你无虞，却是让他们的有些羡慕，毕竟巨石谷地武者何其多，炼血境武者也有强弱底蕴之说，更有天才庸才之分，区区炼血境在这地域还是有些吃不开的，而这穆擎宇却是如此大的口气。

    好大的恩赐！

    萧晨目光微冷，夺人所爱，反而当像是恩赐，让他人感恩戴德，这种人实在是太多了，自以为是，出言便是施舍，这是什么道理！

    此刻显而易见，这群人盯上了幼年的小马驹，看出了它的不凡之处，想要收为坐骑为己用。

    随即萧晨嘴角闪过一丝玩味，开口言道“诸位慎言，这匹幼年的天马若是自愿缔结永恒图腾契约，再下不会阻拦分毫！”。

    “好！果然是识时务者为俊杰，等的就是你这句话！”。

    先前那名青年的强者顿时大笑。不仅如此身后的众人都是大笑起来，望向萧晨的眸光有些不屑，就连那一副俯仰众生的穆擎宇也不由的望着小马驹露出一丝喜爱。

    青年之人顿时踏步向前来到水潭的岸边，向着小家伙喝道“穆兄天纵奇才，将来乃是足以屠戮百万异族，大荒传名。聚集人族气运开凝聚新的战名的绝世战将武者，跟着他征战大荒，不会辱没与你，还不乖乖上前与穆兄缔结永恒图腾契约，甘为驾驭！”。

    吼！

    小家伙顿时鬓毛乍起，浑身金光璀璨，整个身躯好像燃烧起来，它一声怒吼，黄金羽翅顿时凌空而起。无数道火焰精芒****出去将空气击穿，这青年武者措不及防，被颇有些狼狈的暴退出去数丈之远，即便如此，身上还是被烈焰灼烧，烈焰将他身上的兽袍灼烧出数个大孔，有丝丝肉香传出。

    “血脉神通！”

    有人顿时惊呼，烈焰至阳。小马驹走的是吐纳九阳真火，淬炼身躯。乃是肉身横渡虚空之道，如此一击更是肯定了这小家伙的血脉不凡，方才二星御风之境，就已经足以激发血脉深处的至阳之火，虽然现在境界低微受到限制，不能够展现全部的威能。但是措防不及之下逼退了一名至少是炼血境中期以上的武者，还是让他心神震荡不息，若是到达三星腾云之境，甚至乃是四星踏空五星逐日之境，一些人不敢想象。

    比年幼的小马驹逼退。那名青年武者脸色变得铁青，显然是想到了这一点，尽管如此，自己却被这还未成年的畜生击退，脸面尽失，岂能善罢甘休，下一刻他浑身上下透发出一股惊人的气机，像是一座山在凝聚向着小马驹碾压下来，一只手缠绕着浓郁的战气，朝着小马驹笼笼罩下来。

    这青年也是青年一辈数得上的强者，大荒之中，炼血境到了极致足有两百余年的寿元，所以对于那些年纪在五十岁以下的武者，一般都会划分为青年一辈。

    这青年一出手萧晨就察觉到了他的武道境界，炼血境后期境界，如他一般也是初入后期境界，只不过年纪已经快要超过五十之龄，但是尽管如此，这样的武者对于以前的古元部落来说，也是足以重创族部的强者。

    天地元气在他手中凝聚，化为了一层无形的天地屏障，一手摄下来，方圆数丈之内无所遁形，令小家伙避无可避，毕竟它也不过是刚刚突破到二星御风之境。

    嘭！

    萧晨上前，一只手轻轻的抬起，挡住了这一掌，两人之间迸发出璀璨的亮光，原本无形的大势瞬间化为无形，萧晨纹丝不动，那名青年武者却是手臂弯折，身躯倒飞出去，整个身躯几乎都已经麻木。

    “混账！你敢阻我”。

    倒飞出去的青年武者顿时冷喝一声，眼眸之中透露出一抹忌惮之色，眼前这位原本毫不在意的年轻人，就这样轻描淡写的将他震退。绝对不是普通的武者那般简单，此刻他方才正眼瞧起对面的萧晨，不足三十之龄，难道是比这穆擎宇还要年轻的天才不成。

    但是近今日这碧血金刀的胞弟再此，即便不算他的嫡亲兄长穆苍穹，就是他穆苍宇，同辈之中那也是少有敌手，虽然没有的得到这上代碧血金刀的传承，但是却是巨石谷地众多部落游侠公认的拥有战将之姿，最能够聚集人族气运，凝聚新的战名传承的几名青年强者之一，据说这些年一直游历在巨石谷地之外，就是为了不断地斩杀异族，为凝聚战名聚集人族气运。

    异族战场屠百万，得人族气运加身，凝聚属于自己的独特的传承战名，这其中屠戮百万异族只是一个量，比如斩杀一名异族重楼境的武者所获得气运之力，足以抵得上斩杀数百乃是上千普通的异族千夫长级别的武者，以此类推想要获得足够的人族气运锤炼，斩杀普通的异族或许真的要百万的数量。

    而萧晨自从降临到这方大陆以来，死在他手中的异族也有数千之中，算上不久之前那被斩杀御兽族的御横野，已经有两名千夫长级别得的异族武者死在他的枪下，无形之中也有一丝气运降临他的身上，只不过这气运现在还是太过弱小，难以察觉到罢了！

    “年轻人你过了，上前赔罪，可以不追究！”。

    ps三更求订阅票票，各种求(未完待续。)

    ps：　　ps三更求订阅票票，各种求，来者不拒u

    
