    岭南，宋氏山城。

    这座巨大的石城位于郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起，依随山势磊阿而筑，顺山婉蜓。

    主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近的山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南区安危的主宰力量。

    郁林郡，多种荔枝，民间亦多养狗。

    俗话说仗义每多屠狗辈，自秦汉以来，屠狗杀猪之辈，多出豪杰。比如樊哙，比如张飞，郁林郡多有豪杰，但不管是谁，都要仰望那个刀道上无敌的存在。

    沿郁河而行，可以看到沿河建了数十座大货仓和数以百计的大小码头，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝，那种繁荣兴盛的气势，并不弱于中原。

    深入石城，在一处古树参天的密林深处，有一座宏伟五开间的木构建筑，一株高达十数丈的槐树在庭院中心气象万千的参天高撑，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖，在阳光照耀下绿阴遍地，与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状，构成一幅充满诗意的画面。

    那大槐树旁边的高楼，牌匾上刻有“磨刀堂”三个刀劈般的大字，似乎打量一眼，就有种一刀劈来的意境。

    磨刀堂偌大的空间里，一人背门立在堂心，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺立，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红绳绕扎成髻，一手负后，一手托着不知何物，未见五官轮廓已自有股不可一世、睥睨天下的气概。

    两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    他已经在此伫立半天的时间，纹丝不动，眼也不眨地望着手里的东西。

    终究他还是轻叹一声，郑重的将手里的普通信纸给折了起来，然后朝着那一边的磨刀石劈出一记手刀。

    峥！

    一声刀吟在磨刀堂骤响，随之不绝于耳，竟然犹如最动听的音乐。

    手停，刀音也瞬间而停，一切归于寂静。

    用手一拂，那磨刀石上显露出八个字来，入石竟有一指之深。

    “舍刀之外，再無他物！”

    他的嗓音很是雄浑，有种成熟男人的魅力，而那八个大字，与赵佶当日所写，并无二致。只是赵佶是用毛笔所书，他是以手刀而劈。

    “希望你不要让我失望！！！”

    一时间，磨刀堂被杀气刀意所充斥，凌厉地直冲云霄。

    大宋、东京、大图书馆！

    已经五月的东京，又热了起来。

    关于宋缺、宋阀以及整个隋朝的所有势力关系，都已经建立起了档案，被大宋最聪明的一群人所研究，要格个彻底。

    “陛下，选择宋阀是最正确的选择，南方一直坚持炎黄正统，只要得到那个宋缺的支持，我大宋夺取隋朝天下，足可省下一半精力。”

    苏辙比他哥年轻几岁，但政治觉悟以及政治嗅觉都远胜过大吃货，他一拜之后，再次说道：

    “中原之地，混战不堪，又有那正道佛门魔门参与其中，我等外来之客，难成大事，受阻颇多……”

    “我大宋若是出兵岭南，初期并不会引起中原注意。宋阀之宋，与我大宋之宋，虽然不能混为一谈，但却能蒙蔽中原各方势力，为大宋建设岭南争取很长的一段时间。只要三年，我大宋便能以岭南作为根据地，打造出纵横天下的雄兵。到那时，取中原大地，如探囊取物。”

    赵佶手里拿着苏辙呈上来的《定隋唐书》，听着他有条有理侃侃而谈，微微颔首。

    “陛下！”

    又一老臣走了出来，说道：“那宋阀宋智已经初步归附，此人在宋阀颇有分量，可作为突破口……”

    宋智归附，沈落雁功不可没。

    所以昨晚上又赏赐了她一座白宫，这个沈婕妤倒是闲不下来的性子，操劳半夜，早早的又随着赵佶到了大图书馆，更新缺少的五百年知识。

    她依旧念念不忘的，还是隋唐那个乱世，她有不逊于男子的抱负。

    赵佶权衡了一番，说道：“子由，便由你来组建岭南大宋内阁，待朕与宋缺会晤之后，便是大宋纵横隋末之时！”

    “臣，遵命！”

    对于宋缺，赵佶比谁都要了解他。

    毕竟他有电视剧为参考。

    纵观剧情的发展，宋阀到最后也没有独自出头，而是支持一个不着调的小混混寇仲，结果好好的局面最后彻底崩坏，寇仲看似洒脱其实没脑之极的行径，实在让人心寒，自己做错了事反而还振振有辞说什么不想天下继续动荡的屁话。

    以天刀宋缺的骄傲以及睿智的战略眼光，最后竟然选择了支持寇仲这样的舔狗，可见宋阀真的是后续无人，没有出色子弟能够担纲大梁。

    也确实如此，按照搜集的信息，宋缺四子两女，都是平庸之才。

    想他宋缺何等人物，最终选择寇仲的一瞬间，到底有多少悲哀呢？

    将家族兴亡，将华夏大统，委托于一个无知无能，却自以为是的白眼狼。

    赵佶站在东京大图书馆的最高点上，眺望着南方，为宋缺感到悲哀。

    “爱情、家国、刀道……”

    赵佶已经看穿了宋缺。

    可以说，在宋缺的生命中，值得他珍惜的，也就梵清惠这个女人，慈航静斋的主人，一个坚信民族大融合，坚信天下的统一是由北而南的清修之人。

    为了这个清修之人，为了这个难以融合的观点，宋缺，便走上了极于刀，极于道，极于念的路。

    可惜，他终究难以做到“舍刀之外，在無他物”的境界，梵清惠是他的心结，家国更是他的桎梏。

    当心结被解开，当桎梏被斩开，或许宋缺才能真正地称之为天刀。

    到那时，他的刀道才会大成。

    “不破不立，就让我赵佶来试一试你这口天刀的锋芒！”

    赵佶露出了浓郁的战意，张开了时空门，在大图书馆好多人的注目下，消失无踪，欲战宋缺！

