    ?堂内供着炭火，把屋子烧得热烘烘。

    晨阳已经跪了小半个时辰,萧驰野坐在主位上看兵书,帘外还跪着禁军的大小将领,内外都一片安静。

    所谓“将威未行,则先振之以威[1]”。五年前萧驰野接手禁军,就给了一个下马威，要的就是号令群雄的绝对权力。这五年里他赏罚分明,该给禁军的银子一分也没少，而且不仅没少，还补填了许多。他对下边人是慷慨大方，但他自个儿那件大氅,还是三年前大嫂送过来的。

    秋猎让禁军扬眉吐气，风头盖过了八大营，一时间风光无限。这些在阒都憋久了的兵，从前在八大营跟前装孙子,如今也敢出去对着八大营吆五喝六。

    这不是个好兆头,得意就会忘形。

    萧驰野需要一个契机敲打禁军，今日的澹台虎就是契机。

    晨阳不敢抬头，萧驰野叩了下桌子，他立刻起身，为萧驰野添茶。茶水一满，人又跪了回去。

    萧驰野这一夜都没讲话,晨阳便在地上跪了一夜。

    许多话不说,反倒比说了更加让人愧疚。

    翌日萧驰野要上早朝,穿戴整齐后对晨阳说：“今日不必跟了，休息吧。”

    晨阳跪得双腿麻木，撑地叩首，涩声说：“主子……”

    他一向把萧驰野喊总督，这一声是真的动了情。

    萧驰野果然停了脚步，却没回头。

    晨阳又磕一头，说：“求主子责罚。”

    萧驰野抬手示意侍奉的人都出去，待堂内再无旁人时，才侧过身，看着晨阳：“人若无过，何来的责罚。”

    “属下知错。”晨阳额间的汗淌过眼睛，他说道。

    萧驰野沉默半晌，说：“这些年朝晖随着大哥征战边陲，眼见军职越来越高，不出五年，就该分府受封了。你们都是由老爹挑选出来的好儿郎，怎么他朝晖有了那等殊荣，你晨阳却还要跟着个混子等死。”

    晨阳唇都泛了白，说：“属下怎敢这般想？世子自有世子的好，可是主子才是我的顶天柱！朝晖与我是本家兄弟，大家是一荣俱荣，一损俱损。”

    “你明白这个道理最好。”萧驰野说，“兄弟阋墙，同室操戈，那都是烂到了根子上，不需外人碰，自己先死了。你跟着我待在阒都，家里边都由朝晖照看。他妹子嫁给了礼部员外郎，逢年过节也是你给撑的娘家腰。想要建功立业，意气上能争，道义上却得认，热血肝胆才是好儿郎。你跟他比，怕什么，急什么？昨天的事情，朝晖做不出来，因为他要顾大哥的脸面。你做到了禁军近卫首领，还要靠那点东西让人信服，为着那点痛快，连你主子的脸也能让人踏在脚底下踩。澹台虎是中博出身，你知道，你照样把他换到了昨日的差，为的就是让他出口恶气。怎么了晨阳，你跟着我，已经混到须得这样玩才能收服人心了么？为了图这一时的痛快，败了你主子的威严也在所不惜。”

    晨阳悔恨交加，垂着首说：“我对不住主子——”

    “你对不住你自己。”萧驰野忽然漠声说，“想明白了再来轮值，这几日让骨津跟着我。”

    晨阳怔怔地跪着身，仰头看萧驰野挑帘出了门。

    ***

    沈泽川昨夜终于睡了一觉，这会儿立在马车边，呵着热气，看雪空中的海东青盘旋。

    萧驰野出门上了马车，骨津接了马鞭，看着沈泽川。

    沈泽川没瞧他，见帘子半开，萧驰野冲他使眼色。

    沈泽川登时如芒在背，院里冻了一晚上的禁军就看着他。他对萧驰野笑了笑，还真上去了。

    骨津驾车，马车摇晃起来。

    萧驰野递了个汤婆子给沈泽川，沈泽川收下时，他又用手背贴了沈泽川的手背。

    “这么凉。”萧驰野说道。

    沈泽川抬指拨开萧驰野的手，靠着壁，抱着汤婆子。

    萧驰野说：“看着不大高兴。”

    沈泽川暖着手，说：“高兴。”他看向萧驰野，又笑着说，“二公子为我出了头，我高兴。”

    萧驰野说：“二公子谁也没为。”

    “话是这么说，”沈泽川说，“眼下威势已成，何时施以恩惠？我当近卫的日子所剩无几，你要用，须得快点。”

    萧驰野看着他，没作声。

    沈泽川微微仰起下巴，这是个类似放松的姿势，他舒出口气，顿了少顷，说：“御人之道，我不如你。沈兰舟是个好靶子，搁在跟前既能防身，也能震虎，没准儿还能暖床。这般一举三得的事情着实难求，萧二，你好厉害。”

    车外人声鼎沸，车内气氛逐渐凝重。两个人相距不过几寸，却又像是隔着天堑。车到地方时，骨津识趣地没出声打扰。

    沈泽川手暖了，把汤婆子正正地摆回小案上，说：“就是可惜了。”

    萧驰野说：“什么？”

    “人人都以为你夜夜痛快，”沈泽川舔着齿尖，冲他缓声说，“谁知道你萧二还是个恪尽职守的柳下惠，别说给你|操，就是口水也没沾过。”

    说罢就要掀帘下车，谁知萧驰野陡然钩住他的腰带。

    “是了。”萧驰野玩似的笑，“这么盼着床上较量，我从了你。”

    沈泽川说：“眼神这么凶的，我一概不要。”

    帘子一晃，人已经下去了。

    萧驰野指尖空空，意犹未尽地晃了晃。

    ***

    经过澹台虎一事，禁军少了招摇，都夹起了尾巴做人，恢复秋猎前的模样。晨阳更是万事谨慎，再也不敢充置若罔闻，任人胡闹。他以前在离北伤过脚，几日后阒都酷寒，每日当值都隐约作痛。

    一日晚膳后，萧驰野扔给晨阳几瓶膏药。晨阳回去打开一看，竟然是早些年萧既明从归一大师那里得来的贵重膏药。他不禁又一番自责，办事更加用心。

    那边澹台虎回了家，没几日就陷入困境。他家里边人死完了，却从中博收养了三个小孩子，都靠着他的俸禄吃饭。他又没成婚，家里没有娘子打理，月月的银子都花得精光，这一下米面吃紧，又赶着过年。他是灯州的老兵，在阒都有兄弟，却从来都是他照顾别人，如今轮着他自己，拉不下脸去借钱，勒紧裤腰带喂孩子，却到底不是长久之计。

    澹台虎都寻思着去干虎皮钱，跟着人讨债了，那边晨阳就登门拜访了。

    “马上过年，”晨阳把银子放下，说，“总督还记着你家里有三个孩子。”

    澹台虎别过脸坐在椅子上，说：“我既然不在禁军当差了，就没有再收禁军钱的道理。”

    “我看你是真虎。”晨阳正色说，“怎么还与总督置气，那日那么多人看着，你就动了手，哪里把总督搁在眼里？军纪不严实为大忌，你也做了这么久的同知，你不明白吗？”

    澹台虎说：“我有什么办法？我见着那沈八，就记起了爹娘！”

    晨阳叹气，说：“那你也不该张口羞辱人家，连带着总督也骂进去。总督什么脾性，你跟了几年，怎么还口无遮拦。”

    澹台虎搓了把头发。

    晨阳说：“我也有错，明知你莽撞，却没拦着你。有错便认，有罚便认，大丈夫能屈能伸，非得甩手不干了才是真英雄？”

    “那能怎么办？我已经交了腰牌！”澹台虎说到这里，又委屈，又心酸，“我跟着总督五年了，秋猎里卖过命，禁军好不容易出头了，眼看那狐媚子整日进进出出，我也怕啊！他生得那个模样，我是真怕总督被误了前途！我着急，我恨死他了！丁桃说什么他没错，是了，这道理谁不懂？可换谁谁能受得住？我死的是爹娘兄弟，不是路边一条狗！”

    晨阳也默不作声。

    澹台虎重重地跺了脚地，胡乱抹了把脸，刀疤脸的汉子回忆起来还要落泪，他哽咽道：“厌恶一个人，见着他挨在跟前，人心里都不痛快，何况这样的仇？中博兵败那一年，晨阳，活下来的人全是家破人亡、死里逃生！谁可怜可怜咱们？你看看我家这三个孩子，字还不认几个，就成了孤儿，从边沙骑兵马蹄底下抠着泥巴活下来，我们都是贱命啊。”

    晨阳拍了拍他，待他平静些，才说：“但你如今进了禁军，总督便是天。虎子，五年前总督肃清禁军，要收你们这些外来军户，兵部不同意，你还记不记得总督怎么说的？”

    澹台虎肩头微抖。

    晨阳说：“你到今日还要当兵，难道不是因为总督当日说的‘家仇尚未报，国耻犹未雪’。禁军总有一日也要踏马出关，到时候手刃仇敌，不比今日责难别人更加痛快？怎么时日一久，就都忘了呢！”

    澹台虎说：“我怎敢忘，我一日都没忘，我把这条命都给总督使唤，为的就是有那么一天。”

    “那不就成了。”晨阳起身，把银子推向澹台虎，“亲兄弟没有隔夜仇，总督把咱们当兄弟，这银子也是总督自己出的。你过了年，就回原先的队，挂上小旗腰牌，好好当你的差。”

    澹台虎百感交集，把晨阳送出门。

    晨阳回来时见着沈泽川，两个人在廊下相互行礼。他掀帘进去了，沈泽川便知道事成了。

    沈泽川百无聊赖地看着落雪。

    这样的狼虎，真的能扮成假的，假的也能做成真的，人根本分辨不出他露出的样子到底是喜是怒，也分辨不出他到底是真情还是假意。

    晨阳不多时就又出来了，他掀着帘对沈泽川颔首，说：“总督在里边等着你一道用饭。”

    沈泽川回身，看见萧驰野正在看他。

