    柏鲁看着前方与自己交手之人，有着一瞬间的愕然，脸色很快就阴沉了下来。

    “我们不是约定好了不动手吗？你怎么就先动手了？”

    百里红妆唇角噙着一丝冷笑，清眸透着冷漠，悬浮在半空中的她透着傲然与质问。

    柏鲁亦是冷笑一声，“你我约定的是不能对对方出手，我现在是对这骷髅出手，有什么问题？”

    他们这一次也就是自己运气不好，这些骷髅大军就跟长了眼睛一样，就只追着他们打！

    仙域的人就在他们的后边，这些家伙竟像是一点感觉都没有。

    一眼看去，只觉得他们就像是队友一般，哪有这种事？

    “哦？”百里红妆轻笑，“看来你的眼睛不太好啊。”

    柏鲁皱着眉头，“你这话是什么意思？”

    “看不出来这骷髅是我们的人吗？你是在对我们的人出手，难道不是破坏规矩？”

    伴随着她的话音落下，柏鲁的表情一顿，待反应过来这话的意思之后不由得瞪大了眼睛。

    “你在胡说八道什么？这骷髅怎么可能是你们的人？”

    骷髅乃是黑暗属性，不论从哪个角度来看，都不可能会和仙域的人扯上半点关系。

    “我看是你自己不肯相信事实吧。”

    百里红妆一抬手，道：“冲锋！”

    此话一出，所有的骷髅就像是听到了号令一般，加快了往前的速度，直接冲向了妖域的修炼者。

    亲眼见到了这一幕，柏鲁也不知道该如何形容自己的心情了。

    他难以置信地看着百里红妆，那表情就像是见鬼了一般。

    “这、这骷髅大军是你召唤出来的？”

    之前一直在寻找召唤出骷髅之人，可找来找去也没有找到，就认定了骷髅的出现是机缘巧合。

    然而，现如今竟然告诉他这骷髅竟然是仙域的人所召唤出来的，这也太匪夷所思了吧？

    再看着眼前这家伙一脸随性，只是一声令下便让这些骷髅听令之后，心中便已经肯定了除了这个家伙之外想必也没有其他的可能了。

    明耀城的这些家伙这么久都没有找到过帮手，如果他们之中有这样的人才，这一招想必早就已经用了。

    只有眼前这个臭小子是这段时间才刚刚回来的，而且实力足够强，手段还很诡异。

    百里红妆倒是也没有隐瞒，此事就算是她否认了，妖域但凡是有点脑子的人都能够想明白是怎么一回事。

    她唇角微勾，就那般似笑非笑地看着柏鲁，没有说话。

    后者自然是意识到了这一点，再联想到之前百里红妆忽然说要停战，原本不明白的地方在这一刻全都明白了过来！

    之前就觉得这小子莫名其妙地说休战有些奇怪，心中就思量着会不会再打别的算盘。

    只是思来想去都没有猜到这种可能，便一直以为没什么。

    谁能想到就这么短短的时间，这小子竟然召唤出了这么一大片骷髅，直接将整个战况都给改写了！

    原本想不明白的地方在这一瞬间全都想明白了，柏鲁更是一阵暴怒，自己这是被耍了啊！

