    鹰妖连连怪叫，不断地用鹰羽飞剑和闪电还击，却也只能稍稍延迟，最终还是被捆仙绳彻底收紧，将他绑了个结实。

    鹰妖忽然不动了，两眼中闪过了两枚奇异的灵文，整个身躯宛如金属浇筑一般，变得坚硬无比，刀枪不入。

    这妖术孙长鸣知道，是鹰妖当年吞吃了另外一头玄龟妖兽，感悟获得，一旦施展不能活动，只能岿然不动硬扛攻击，就如同缩进了乌龟壳里。

    但是这“乌龟壳”极为坚硬，一般的手段还真是无法击破。

    但这妖术和树钱婆一样，有一个“命门”，花不怜暗中窥探了很久，才算是找到了：就在鹰妖脖子后面，第六根羽毛下。

    孙长鸣一个闪身，横穿数百丈出现在了鹰妖背后，一掌印在了命门位置上。

    一头庞大的鹰妖，就这样在孙长鸣一掌之下两眼一翻，生命的火光迅速熄灭！

    “吼！吼！吼！”百户所上，校尉们有一次兴奋的大吼，他们不知道命门的事情，但是看得出来，鹰妖施展了某种妖术，本身防御力无比强大。可是那又如何，在我家百户的掌下，一击也挡不住！

    捆仙绳一松，鹰妖的尸体翻滚着跌落下去，战场上仍旧妖云滚滚、妖风阵阵，再加上黄风怪的黄烟，显得朦朦胧胧，很多地方看不真切。

    鹰妖的尸体坠落后，翻滚了几下落入一片黄烟中不见了踪影。

    咚！

    被云雾遮掩的一片地面上，有什么东西重重的摔了下来。等了很长时间，周围不见有人来，鹰妖突然睁开了一只眼睛。

    眼珠子转动，确认四周没有危险，立刻缩小了身躯，化作了一只小小鸟，嗖一声飞快逃出了战场，展开双翅有多远逃多远。

    “黄风怪他们栽了！”

    “本来十拿九稳的计划，怎么会弄成这个样子？难道这件事情，从一开始就是人族的奸计？”

    “晋王把我们骗过来，然后言四象配合孙长鸣，最终绞杀我们？”

    “不太可能。晋王没必要花费这么大力气，却只坑了几个五阶、四阶，他若是出手，目标至少是六阶妖王！”

    “而且若是陷阱，从我们进入大吴朝就可以发动了，没必要等到现在。我们偷袭望云崖百户所，也不会这样顺利。”

    鹰妖心思飞转，咬牙切齿：“花不怜这个蠢货，一定是被对方擒下，用搜魂之法得到了我们所有妖的习性和弱点。”

    孙长鸣出现之后，接连斩杀树钱婆、蛭妖和牛妖，每一个都是干净利落，鹰妖就有了怀疑。

    “那小子一天到晚鬼鬼祟祟，老子一看就不对劲！”

    “可惜那些家伙不听我的警告，以为他们蛇类天性如此。哼，你们不放在心上，老子却不能不防，我们鹰族和他们蛇类向来都是天敌，也幸好多了个心眼，想方设法透露给他一个假的弱点，却歪打正着，否则今日还真不好逃脱。”

    想到这里鹰妖洋洋自得，第六根羽毛并不是他的命门，这里是一个陷阱，一旦被击中，会激发一种特殊的妖术：假死。

    敌人麻痹大意之下，他就可以突然暴起反杀。

    不过今天是不敢暴起反杀的，那个人类太可怕了，他没有把握，所以还是……先自己逃命算了。

    鹰妖已经飞出去几十里，心中对于自己抛弃了黄风君他们毫无愧疚，一门心思的只想逃回九巫妖廷：“回去就说黄风君拼死送我逃出来，因为我的速度最快。”

    “然后将这边发生的事情告知妖庭高层，说不定还是一件功劳。”

    “总能升一级吧？”

    ……

    孙长鸣也很意外：我这一掌并没有使出多大的力量啊……我只是将一枚灵种送入你的体内，你怎么就直接死了？

    他顺势松开了捆仙绳，想要看看鹰妖葫芦里卖的什么药。

    然后……假死？

    孙长鸣暗中就笑了，暂时也不催动灵种，就让那东西潜藏在鹰妖的身体内，灵种会自己扎根发芽，慢慢生长。

    甚至这个过程，被寄生者不会有半点察觉。

    这也是孙长鸣已经第四大境了，否则四阶大妖怎么都会有些感知的。

    本来孙长鸣就是想利用灵种，在九巫妖廷中，埋下一个钉子，现在这种局面，比孙长鸣自己预料的还要顺利。

    但孙长鸣也意识到了一点：那里并不是鹰妖的命门，花不怜被骗了。

    “呵呵，妖族还真是狡诈，连自己人都坑。”

    孙长鸣在次抬起头来：孤蓑老人已经全力出手，受了一点暗伤，总算是把两头三阶妖族解决了。

    其实多给他一点时间，可以毫发无损的解决这两只妖怪。

    可没办法呀，先生下手太快了，三头四阶也不过片刻功夫，老夫要是太慢了，在先生眼里是不是就更没用了？

    想一想当初，还以为自己可以凭借境界的优势，成为先生身边最受器重的帮手——踌躇满志啊。

    结果现在，现实太冷酷了，一把年纪了还要教我做人，这老胳膊老腿玩了命都有点跟不上先生的速度了。

    阿羽这边正跟黄风君杀得难分难解，留意到孙长鸣那边已经完事儿了，立刻大吼一声：“别帮忙！”

    这头老妖怪，老子一定要亲自斩杀了。

    孙长鸣嫌弃的一撇嘴：“谁乐意帮忙？一头老黄鼠狼，格外的脏臭，你自己慢慢玩耍吧，我还嫌脏了我的法器。”

    阿羽顿时就无语了：您老人家怕脏了您的法器……我也怕脏了我的战刀啊！

    但是对面的黄风君被气得咆哮阵阵，孙长鸣的确是不出手，但是他搞你心态啊！这更加可恶。

    本座五阶巅峰大妖，只差一步就是妖王了，怎么在你口中，竟然如此嫌弃？

    孙长鸣返身守在了百户所外面，庇护百户所上所有的校尉，然后朝着阿羽说道：“你小心一点，千万别让他放个屁出来，否则这望云崖百户所就得放弃了，那不得污染几百年？方圆百里都臭不可闻？

    你要是办不到，以后也不要整天自吹自擂，连个屁都阻止不了。”

    阿羽还真被他吓到了，攻势越发勇猛，战刀越发沉重，灵光刀气暴增三丈。

    黄风君吱哇乱叫：“混账东西，下来与老夫一战！”

    “老夫那是本命神通‘百里幽香绝’！没见识的小废物！”

