    蔡小糖第一次感到了死神，就在眼前是什么感觉。

    听着耳边的两个男人讨论如何处置自己，她下意识的挣扎了一下。

    可才刚动了一下，手腕处就猛的传来一阵剧痛！

    “老实点！胳膊不想要了吗？”

    抓着她手的男人，手上的力道立刻又重了几分，凶狠的威胁了一句。

    蔡小糖疼得浑身瞬间冒出冷汗，想要说话，也只能发出“唔唔唔”的声音。

    下一秒，便感到自己被人狠狠地一推。

    蔡小糖踉跄了一下，脚步不受控制的，被推搡着朝着巷子深处走去。

    “唔！”

    她又想要挣扎，手腕却被人抓的死死的，没有办法挣脱半分。

    直到转过一个弯，看清了眼前的景象，这才猛地惊恐地瞪大了眼睛。

    只见一个看起来上了些年纪的中年男人，正跪在地上，早已经被打的鼻青脸肿，嘴里似乎是掉了两颗牙，唇边满是血迹，大腿上也有一道刀伤，正不停的往外冒着血。

    “修罗，这个女人在外面鬼鬼祟祟的，还打算报警，说不定是……那边派来打探情况的。”

    男人一边说着，一边猛地把蔡小糖推到了车窗前。

    “哐”的一下，蔡小糖狼狈的撞在了车窗上。

    她却无暇顾及。

    察觉到自己总算有了说话的机会，蔡小糖立刻开口道：“我只是刚好路过！还以为有人在里面打架，根本就不认识你们好吗？”

    她一边说着，眼神下意识地落在了坐在车里的男人脸上。

    却猛地一愣。

    那个男人的脸上，戴着一只大大的墨镜，可无论是装扮还是发型，都像极了几个小时之前刚看到过的人。

    男人看着蔡小糖的脸，原本冷冽的神色，也忽然一僵。

    “厉枭！居然是你！”

    蔡小糖下意识的叫出了眼前的人的名字，满脸都是不可置信。

    周围的几人听到他的称呼也是一愣，瞬间不解的对视了一眼。

    这女人是谁？

    怎么会知道修罗的真实身份？

    “修罗，她……”

    有人担心蔡小糖的来历不明，说着便掏出了随身携带的武器。

    厉枭立刻抬手制止，无语的扫了一眼面前的蔡小糖，神色也有些无奈。

    他思索两秒，干脆直接推开车门走了下来。

    “这边交给你们。”

    厉枭丢下一句话，直接拉着蔡小糖的手，转身朝着巷子外走去。

    “喂！你……”蔡小糖今天第二次被人拽了一个踉跄，瞬间不爽到了极点。

    下一秒，却感受到走在身侧的男人，淡淡的扫了自己一眼。

    那眼神有些冷淡，带着些莫名的杀伐之气，完全没有他之前相亲时，那副平易近人的样子。

    蔡小糖突然心尖一颤，下意识的闭上了嘴。

    眼神却忍不住仔细的观察了起来。

    厉枭现在的样子……和平时好像差了很多……

    腰上好像也和那几个人一样别着武器……

    刚才那几个人都问他的意见，所以……他就是他们团伙里的老大？

    厉家的人，知道他在做这些吗？

    从小养尊处优的厉家三爷，现在居然是黑涩会？

    这也太科幻了吧！

    他手下那几个人，刚才还想把自己“处理”掉，他们说不定经常做这样的事！

    蔡小糖浑身有些发冷，不知道厉枭究竟要带自己去做什么，心里也一团乱麻，没有一刻能停下来思考。

    就算他们之前想处理自己，现在厉枭应该也不会想动手了吧？

    不对……

    厉枭和宝宝又没什么交情，怎么会看在她的面子把自己放了，就算他真的对自己怎么样，也没有人会知道……

    蔡小糖的心里，仿佛有两个小人在不停的博弈，吵的不可开交。

    正想着，她忽然感到眼前的男人脚步停了下来。

    蔡小糖顺势站定，明明紧张的要死，脸上却装出了一副毫不在乎的神色。

    随即便感到两道打量的目光，缓缓落在了自己身上。

    厉枭没有开口，而是若有所思的看着眼前的人。

    他思索两秒，这才问道：“你为什么会在这里？”

    “出差。”蔡小糖回答的言简意赅。

    厉枭的目光闪烁一瞬，神色一时间忍不住变得有些微妙。

    出差……这都能遇到？

    他微微皱了皱眉，没有计较太多，随即便继续追问道：“刚才的事情……你听到了多少？”

    “我……”

    蔡小糖下意识的就要回答，刚说了一个字，却猛的一顿，眼底闪过一丝犹豫。

    要怎么说？

    谁知道他是不是在试探自己……

    如果说都听到了……他会不会又想要“处理”自己！

    如果说什么都没听到，又未免显得太假了……

    蔡小糖的手，下意识的攥的紧紧的，几乎把“纠结”两个字写在了脸上。

    厉枭见她这幅神色，心里顿时明白了几分，干脆抬手示意她不用回答了，然后低声开口道：“今天见到我的事，我希望你不要和任何一个人透露。”

    蔡小糖的眉心猛地一跳，神色也跟着微微一变。

    他说这话的意思是……愿意放自己走？

    蔡小糖心底一喜，随即便听到，眼前的人继续补充道：“我说的任何人，指的不是无关紧要的人，而是厉家和慕家，还有你最好的朋友，江宝宝。”

    厉枭的神色严肃，尽管嗓音刻意压低了些，却还是每一个字，都说的掷地有声。

    蔡小糖心脏又是没由来的一慌。

    这是威胁还是警告？

    他们这伙人怎么看，都不像是街边那种随便玩玩的小流氓……

    蔡小糖抿了抿嘴唇，脸上却还是故意做出一副无所谓的样子，快速的答应道：“我才懒得管你的事呢，这么大的年纪了，还学年轻人当小混混，说出去又没什么可光荣的……”

    小混混？

    厉枭的目光闪烁一瞬，下意识的在心里过了一遍这三个字，嘴角忽然微微勾起了一抹弧度。

    她明明都吓成这个样子了，居然还敢调侃自己？

    果然是个有趣的女人……

    厉枭在心底轻笑一声，突然将嗓音压得更低，故意语气暧昧的问道：“所以……你真的是来这里出差的？”

    “不然呢！”

    蔡小糖立刻瞪大了眼睛，看着厉枭嘴角的笑意，瞬间明白了他在想些什么，立刻大声反驳道：“你该不会以为我是追着你来的吧？我只是刚好住在这家酒店！”

    她的话音刚落，下一秒——

    “啊！！！”

    巷子里突然猛地响起一声惨叫！

