    洞口的故事还在继续。

    在那之后，聪明的商人创办了一家新奇的“填洞公司”。

    宣传的标语是这么写的。

    【本公司有一个绝妙的深不可测的洞，据学者们估计，其深度至少在五千米以上。这是容纳原子能反应堆的核废料等危险物品的最好场所！机不可失，时不再来！】

    于是，在一番商人的操作之后，官方的营业许可证发下，记者们对这个洞口的报道也是丝毫不吝啬赞美，当然了，还宣称很安全！

    一时间，大家都知道了有这么个神奇的洞口存在。

    于是，各种各样的人都来到洞口处像“填洞公司”缴纳费用，倾倒一些没用的废物。

    最先开始倾倒的是宣传标语上的原子能反应堆的废料，然后照猫画虎的，相关部门把一些机密文件也丢了进去……

    有了相关部门的先例，其他人也开始逐渐信任起了洞口，纷纷开始效仿起来。

    大学里做传染病实验的动物尸体和无人认领的流浪者尸体被丢了进去……

    订了婚的姑娘们把以前的日记本丢了进去，把同前恋人的合照丢了进去，开始新的恋情……

    警察把那些伪造得极其巧妙的假钞丢了进去，确保万无一失……

    与之对应的犯罪分子则是把各种犯罪证据丢了进去，他们觉得这样就可以逍遥法外……

    有关方面甚至计划把城市里的废物以及污水全都排放进这个洞里去，他们觉得这样可比向海洋排污高明多了。

    反正不管扔进去什么东西，这个慷慨大方的洞全都一视同仁，照收不误。

    渐渐地，海洋和天空又变成了美丽的蔚蓝色，远远地看上去就像是透明的玻璃一样……

    ……

    “真好啊。”

    读到这张城也是不禁感慨了起来。

    如果真有这么一个洞口，那么至少对于世界的环境来说，这是一件很好的事情。

    可是事情，真的有那么简单吗？

    以职业编辑敏锐的嗅觉，张城本能地觉得，那个洞口必定是一个伪装得很好的潘多拉魔盒。

    它便捷的魔力让人无法抗拒，但同时里面潜藏的东西也是人们无法承受的。

    这一点，作者在很多地方都有过暗示。

    “故事的最后大概会从里面爬出东西出来毁灭世界，或者神明降下天罚消灭人类了。”

    张城本能地这么想着，同时心里也不免有些失望。

    能猜到结局的故事，总是不那么完美。

    但沈清河，却没有让张城失望。

    因为接下来的文字，猛地让张城大呼过瘾的同时还脊背发凉！

    【在这瓦蓝瓦蓝的天空下面，新建造的高楼大厦就像雨后春笋一半接连不断地竖了起来。

    有一天，一位高架上的工人在铆完一颗柳钉之后开始休息，可这时一声奇怪的响声忽然响起。

    “喂——出来！”

    工人抬了抬头，什么也没发现，工人以为是自己的错觉，于是他又重新开始眺望远处的地平线。

    然而这时，一颗石头从刚才发出声音的方向在工人面前一掠而过，重重地落到了地面工。

    可工人只顾着观赏远处漂亮的地平线，“啊，我们的城市变得越来越美好啦！”

    当然了，那块微不足道的小石头根本就没引起他的丝毫注意。】

    故事结束。

    但是张城此刻内心的波涛汹涌才刚刚开始！

    太精彩了！

    实在是太精彩了！

    这个结局完全在张城的意料之外，以至于他此刻拿着手机的手都在微微颤抖！

    “最后的叫声是原来那个年轻人的，石子也是那个年轻人扔的！”

    “所有人类往洞里投下的东西，最后都将回到自身的头上！”

    “精彩！”

    张城此刻有些失态，在便利店门口身躯微微颤抖着。

    表情就像哥伦布发现新大陆，小孩子找到了最喜爱的玩具那样兴奋。

    不过这也不能怪张城，毕竟他这些日子实在是看了太多不堪入目的稿子了，突然来一份这么精彩的稿子，他不手舞足蹈已经不错了。

    而且张城有信心，这篇短篇小说一定能在此次的短篇文学大奖赛中取得不错的成绩！

    甚至可以一举拉高整个短篇文学大奖赛的质量，总而拯救青桔编辑部于水火之中！

    “我得去拿给总编看看！”

    怀着激动的心情，张城准备朝编辑部走去。

    他已经迫不及待要让总编看看这部经典之作了！

    而就在这时。

    老徐和小无从便利店走了出来。

    “张城，你干嘛呢？”

    老徐递给一瓶水，疑惑道：“刚才在里面喊你半天了你都没听见，水钱小无已经付了，这瓶你的。”

    小无也笑了笑，道：“张哥你想到了啥高兴的了，我看你比我找到女朋友了还开心，你也找到女朋友了？”

    闻言，张城这转过身来，愣了一会后才回过神，旋即大叫道：

    “老徐小无！有人投了一篇质量很好的稿子！质量很好很好！”

    “这次的短篇文学大奖赛逼格有了！咱们编辑部有救了！”

    由于太过激动，想说的东西太多，张城已经双手开始疯狂摆动，口语和手语双用了。

    “你别激动别激动，喝口水缓缓。”

    老徐毕竟老编辑了，个性上还是沉稳得多。

    不就是好稿子吗，我年轻的时候见得多了，也没像你这样嘛。

    这张城啊，还是不够稳呀。

    老徐这么想着。

    等张城喝完水冷静下来后，老徐这才沉声道：“有多好？”

    张城比出一个大拇指，“在我看来，这个数！”

    见状老徐脸上虽然波澜不惊，但是心中的好奇却是更甚了。

    “张哥，能被你这么评价的稿子很少啊！”

    小无哈哈笑着，半开玩笑道：“该不会能得冠军吧？”

    “我觉得能。”张城认真回道。

    “是哪尊大神？”小无又问道。

    张城摇了摇头，“我不知道，不过应该是个新人，他叫沈……”

    “行了。”

    老徐打断了他们的对话，“先回去再说，在外面别讨论这些事。”

    闻言张城吓了一跳赶紧住嘴。

    短篇文学大奖赛不管怎么样总归是和比赛，在外头光明正大的讨论选手和作品确实不合适。

    这万一要是被有人心偷听了咋办？

    那编辑部可就玩完了。

    张城一阵后怕，心中俨然是把沈清河和他的作品当成了救命稻草。

    “行了！”

    老徐见到张城那样也是觉得好笑，“至于吗！快走吧，回编辑部看看！”

