
　　“头儿，又有新的视频来了。”

　　“头儿，有人送了一个快递给你。”

　　听到新的视频这几个字，聂小晓紧张了。

　　他们出去后，聂小晓的手再一次握紧了。

　　脸色也不太好。

　　这种时候，她没有办法做到真正的面不改色。

　　没多久，门再次被打开。

　　警官一脸正义，“聂小晓，你涉嫌杀人，证据齐全，现在正式逮捕你。”

　　聂小晓瞪大了眼睛，这一次是真的震惊。

　　“不是我！”聂小晓慌了，“真的不是我，我没有。”

　　冰冷的手铐已经铐在她的手上，那冷冰冰的触感让她一下子安静了。

　　她盯着手铐，摇头，“是孟盈，是孟盈！一定是她杀了张培涛，一定是她。”

　　新的视频里，完全记录下了聂小晓杀张培涛的画面，寄来的快递也正是她的作案工具，剪刀上面有张培涛的血迹，把柄上有聂小晓的指纹。

　　证据齐全，聂小晓杀人罪名成立，准备移交法院。

　　警员还是有一件事没有查明白。

　　那个人，到底是怎么把张培涛送到聂小晓的房间的？

　　现在对这个人，完全没有一点头绪。

　　他们去查南桑了，就是查不到是不是他把人给折磨成那样，送到聂小晓的房间。

　　偏偏，南桑也很配合。

　　他们要见，就能见。

　　但是，一个字也没有办法告诉他们。

　　“这事，透着蹊跷。”

　　“凶手已经找到了，剩下的事情再慢慢查。”

　　他们也知道这事怕是查不出来个什么。对方做事太过干净，在孟家连个脚印也没有查出来。

　　“会不会真的是孟盈做的？”

　　其实大家心里都清楚，这事跟孟盈肯定是脱不了干系的。

　　但是没有办法，凡事要讲证据。

　　这件事，也不知道能不能查透了。

　　……

　　聂小晓故意杀人，判有期徒刑十年。

　　她在法庭上很激动，一直大喊着，“我没有，是孟盈，是孟盈杀的！不是我！”

　　孟盈在一旁旁听，对此很淡定。

　　聂小晓沦落到今天，都是她自己作出来的。

　　但凡她安分一点，她还是孟家唯一的千金。

　　也不知道她一天到底争的什么劲，根本就没有人想与她为敌，是她自己，大概觉得人生太无趣，想要体验一下不一样的人生。

　　聂小晓被带走，姚筝整个人的精气神都像是被抽空了。

　　孟少丰扶着姚筝，精神也不是很好。

　　他叹了一声，“她自己做的事，自己要承担责任。”

　　姚筝眼睛干涩，已经哭不出来了。

　　“你说，她为什么要这么做？”

　　“这得问她了。”

　　可是，聂小晓到现在还不承认，还在往孟盈身上泼脏水。

　　这个女儿的心性，要不得啊。

　　也不知道以前到底是个什么样的人。

　　“爸，妈，你们也别太难过了。事情已经成了定局，如果小晓在里面能够好好的改造，是可以提前出来的。”孟盈宽慰着姚筝和孟少丰。

　　孟少丰摇摇头，“但愿她能安分一些。”

　　几个人走出法院，在外面孟盈看到了江迟。

　　江迟靠着机车，抱着头盔。

　　他看着孟盈，目光灼灼。

　　那绝对不是什么深情，而是愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1155、聂小晓被判十年免费阅读。https://xs.23sk.com 