    整面墙非常大,此刻，他们就站在那面墙的中间。

    云昭和顾雨扫了一眼，已经将墙上的内容记住了。

    “感觉这地图好像不全？”顾雨说道,有些地方根本不连贯。

    “确实不全。”云昭边说边伸手摸向中间的一个地方,那里有一个圆形凹陷。

    “有圆形能量块吗？”云昭问道。

    顾雨摸了摸,掏出一块彩晶递给云昭，云昭咔咔几下，将彩晶切割成圆形,然后放了进去。

    “没动静,难道我们猜错了？”顾雨疑惑，他的想法和云昭一样，那里应该放提供能量的东西。

    “给它点时间。”云昭说。

    就算有灯,这种巨大空旷的房间依然是黑暗的,四个孩子和大嘴都紧紧跟在顾雨身边，二号更是站在了顾雨肩膀上。

    小熊瞄了二号几眼,到底也没好意思让顾雨爸爸抱着他了,他都五岁了，也是大孩子了。

    长大也不完全是好事,至少他现在就很少享受到奶粉和爸爸的怀抱了——只能偶尔偷着喝一点给自己加餐。

    他累的时候爸爸也经常抱着他的,悲哀的是他身体实在太好了，累的时候很少，他还经常给自己增加些锻炼量呢。

    一家人站在石壁前默默地等待着,小熊翻出一盒糖吃起来。

    阿影探头过来，“芝麻的吗？也给我一块。”

    小熊将盒子递了过去,“吃甜食心情都能变好。”

    “就是，虽然在海里说不上心情好坏，但是这里有点压抑。”阿影一口气拿了好几块,仿佛这样就能解决问题似的。

    “你也这么认为吗？我也是！不知道为什么。”小熊说道，“明明我就是海里出生的，这里却一点都不给我安心的感觉。”

    香香什么都没说，也默默摸了几块出去。

    小熊看看盒子剩下的，又递给了二号一些，大嘴都得到两三块。

    两个爸爸在最开始就问过了，都没有吃的意思。

    顾雨摸摸小熊的脑袋，这里虽然也是海，还有大量海藻，却任何动物都看不到，太安静了。

    缺乏生机，虽然处处明亮，只有宫殿内光线很暗，但是这种缺乏自然规律的明亮也让人轻松不起来。

    几个小家伙边说着话边解决了一盒糖，二号就又拿出来一盒盐焗干果，大家继续分着吃。

    顾雨视线落在那块彩晶上面，再等一会儿的话，他们家得消耗不少零食了。

    正这么想着，以那块彩晶为中心，往外辐射，整面墙慢慢亮了起来。

    “真的有用！”二号叫道。

    顾雨再看整块地图的时候，发现多了不少东西。

    光隐藏的空间就多出了上百个。

    “这里也太大了。”顾雨皱着眉，简直不像一座宫殿，或者城堡，而像一座城了。

    “可惜沉在海底了，不然我们可以换个住处了。”云昭倒是非常欣赏，他觉得这地方设计风格不错。

    “你知道我们得尽快找到办法，赶紧回去吧？”顾雨看了云昭一眼。

    云昭做了个投降的手势，然后开始观察整幅地图，根据上面的字和符号来判断对应的位置，“这个地方是入口，肯定不是我们进来的那个；这里应该是出口，距离我们还挺远的；这边是训练区；这里……是图书馆，大概就是这个意思；这里是仓库——我们需要去图书馆和仓库一趟；这里是培育区，这是居住区。”

    “谁的居住区？”顾雨问道。

    这么高的宫殿，是居住的主人身体特别高，还是只是个爱好？

    “还不知道，不过我们会找到线索的，那我们先去看看图书馆？”云昭问道。

    顾雨有一会儿没有说话，云昭转头看向他，“怎么了？”

    顾雨指向一个地方，“这是什么地方？”

    云昭顺着他的手指看过去，那是宫殿的边缘，有一扇门，外面还有两个字。

    “海底。”云昭说道，“是那两个字的意思。”

    这里都是海底，他不知道为什么要在门后标上这两个字。

    “我……我想先过去那里一趟。”顾雨盯着那个位置说道。

    云昭看看顾雨，点头说道：“好，那我们先过去。”

    上次来这个大陆，顾雨就曾经给他一种奇怪的感觉，现在那感觉又来了。

    小熊几个也不会反对顾雨爸爸，然后顾雨转身朝着一个方向走去，没有任何犹豫。

    就算顾雨已经记住了所有路线，这会儿也显得过于熟悉和自然了。

    云昭对着几个孩子使了个眼色，大家都乖乖的，没有出声，就默默跟在了后面。

    因为速度太过，他们甚至来不及打量途中经过的宫殿，只记得每个房间都非常巨大，有个房间的出口还是在地上，他们从大厅地面正中间的洞口游了出去，然后在地下这层继续快速穿梭。

    云昭很确定顾雨选择了最短的一条路，这在地图上是很难看出来的。

    最后，以他们一家的速度，在一个半小时之后，他们站在了一扇巨大的门前面。

    在顾雨伸手要去碰触那扇门的时候，云昭叫了他一声。

    “顾雨。”

    顾雨眨了下眼，回头看到盯着他的云昭，还有满脸担心的孩子们。

    “我没事，很清醒，你们放心吧。”顾雨说，刚刚是有点影响，但是他确定自己是清醒的。

    “最好是这样，否则我可不能保证这些旧日的宫殿能继续完好无损。”云昭意有所指地说。

    顾雨脸上浮起一个神秘的微笑。

    “你笑什么？”云昭扬起眉。

    “我没有。”顾雨无辜地说道，此刻他脸上确实没有笑容了。

    “你刚刚确实有，你被这里影响太深了，亲爱的，也许我不该让你下来。”云昭语气有点冷。

    “恰恰相反，如果弄清楚了是怎么回事，我以后就不会再受影响了。”顾雨持不同意见。

    说完这句话，顾雨弯下腰亲了下忐忑不安的孩子们，然后假装没看到云昭的眼神，转身将手按在了门上。

    一道微弱的很容易让人忽略的蓝光闪过，当然，这里的人甚至包括大嘴都没有忽略。

    门开了。

    刚刚的宫殿里面阴暗无比，外面同样是海底，却硬是有了阳光明媚的感觉。

    这边的光线非常足，所以，他们能看出去很远。

    “啊！”小熊几个都惊呼起来。

    顾雨和云昭默默看着前面，这是一片极为宽敞的地方。

    这边没有海藻，但是道路两侧，站着一排排高大的虫族。

    最低的也有上百米，还有更高的，像山峰一样站在后面。

    有甲壳类，蚁族，蝶族，蜂族……能想象到的虫族，这里几乎都能看到。

    现在，这些虫族都低垂着头，仿佛一排排的雕像。

    “爸爸，我看到了战甲虫！”小熊叫了起来，同时指向一个位置。

    顾雨和云昭顺着小熊指的方向看去，那里果然站着两个巨大的战甲虫，在后排，比他们见过的任何战甲虫都要大。

    一家人愣了几秒，顾雨往最近的一个虫族走了过去，伸手搭在那个虫族身上，但是，很快，他就收回了手掌。

    “他，还活着。”顾雨缓缓说道。

    “那他们在这里睡觉吗？”阿影问。

    “他们不会饿吗？”这是小熊。

    “站着也挺累的。”二号说。

    “他们到底是怎么呼吸的？”香香打量着这数不清的虫族，如果他也能学会这个办法就好了。

    “这至少是虫族中的皇虫。”云昭看着这些虫族说道。

    “王虫上面的一个等级？”顾雨问道。

    云昭点了点头。

    “这名字可不太好听，幸亏我们也等不到那么久，估计最多你晋升王虫之后，我们就可以离开了。”顾雨说。

    “皇虫之上呢？”

    “神虫。”云昭说。

    一家人左右看着这些巨大的虫族，然后顺着中间的道路往远处游了过去。

    “我有种喘不过气来的感觉，是因为这里的虫族太多，所以氧气太少了吗？”阿影小声说道。

    “不是，他们没有呼吸。”香香说。

    “不是，就算他们呼吸跟你也没什么关系，我们穿着防护衣，这里面自带氧气的。”二号也很快给出了否定答案。

    小熊拍了拍阿影，他也觉得很有压力啦，虽然他们垂着头，但是眼睛都在外面呀，像是被好多虫注视着一样。

    云昭停了下来，他看向这边的最后排，那里有个巨大的战甲虫，脚边似乎放着什么东西。

    一家人拐了进去，那是一块非常大的石板。

    云昭只扫了一眼，就说道：“这是虫族的功法，后续部分也是有的，我瞅瞅，一直到……神虫。”

    顾雨给那块石板拍了个照，“你不是一直想找这个吗？现在好了，不用费劲了。”

    云昭的爪子抚过整个石板，说道：“我已经记住了，不过……我现在纠结的不是这个问题了。”

    “这个功法最后面有一句话。”

    “什么？”顾雨问道。

    “所有虫族，修炼到王虫后，不能继续往下修炼。”云昭皱眉说道。

    他抬起头，看向垂头的高大战甲虫。

    以及周围许许多多站立的虫族们。

    这就是外面只有幼虫到灵虫修炼功法的原因吗？

    为什么只能修炼到王虫？

    是因为……王虫之后的虫族都来这里沉睡了吗？

    他们为什么不醒过来？又什么时候才能醒？

    “在弄明白这个问题之前，这些修炼功法我不会传出去。”云昭说道。

    顾雨点头，他也觉得这样更合适。

    “我感觉左右的虫族个头越来越大了。”顾雨说。

    “你说，我们最后真的可以看见虫神吗？”

    “谁知道呢。”云昭这么说了一句。

    这一次，云昭还注意着左右虫族脚下是不是有石板。

    果然，他后来又分别找到几块，其中有关于种植石板的后续，有蜂族如何进化，蝶族修炼心得等等。

    云昭最想得到的三块石板后续都找到了。

    “光是这些，我们也没白来。”云昭说道。

    “不会白来的。”顾雨说，“如果找不到修复虫核的办法，我们就去找那种黑色海藻，一百年的时间，总会能想到办法的。”

    他们陆陆续续捡到几块石板，有战甲虫可以用的，也有其他虫族用的，就算自己不用，也可以交易出去。

    当然，云昭并没有拿走那些石板，只是将上面的内容记住了。

    回头自己写下来，除了修炼功法，其他的是可以交给虫族们的。

    一家人像是走了上万米，这段虫族之路终于结束了。

    “我们终于出来了！”二号叫了起来。

    “我都快走不动了。”阿影欲哭无泪，最后他是拖着步子走出来的。

    “阿影哥。”小熊轻轻说道，“你别这样啦，一会儿还得见到虫神呢。”

    阿影直接趴在了地上，“我不想走了。”

    “就算你不往前走，你准备现在往后走吗？”香香问他。

    “在我们都离开的情况下？”

    阿影想想那可怕的场景，立刻站了起来，“我还能再坚持一会儿的。”

    云昭改变了姿势，将阿影，小熊，香香都放到了自己背上。

    二号一直在顾雨肩上，它永远都不会委屈了自己。

    大嘴没有过去，直接跟在了顾雨身边，它自己游泳挺好的。

    “你现在还有奇怪的感觉吗？”云昭问道。

    “事实上……是有的。”顾雨说道，“在我们正前方，不远了。”

    一家人再次游了一会儿，光线更加明亮了。

    小熊都忍不住说道：“这是假的海底吧？”

    香香摊了下手，“这整块大陆都在违反物理学和逻辑学，我们还不是上来了。”

    顾雨忽然加快了速度，云昭也跟了上去。

    他们很快来到了一块更为开阔的地方，这里没有比所有虫族还要高大的虫神，而是一根特别高的柱子。

    圆柱形的柱子上雕刻着难以描绘的图文，仿佛看它们一眼都会眼晕。

    云昭没有再尝试去翻译，他只是看向顾雨。

    顾雨面无表情地看着柱子，然后往上游去。

    云昭也很快跟上了他，如果刚刚的虫族都高大百米或者数百米，这根柱子简直看不到头。

    最后，他们终于到了柱子顶端。

    顶端是个巨大平台，顾雨此刻就站在了平台边缘，云昭在他身边，孩子们都挤在两人中间。

    看到平台的正中间的场景，一家人都震惊地说不出话。

    平台中间，并没有出现一个超级虫族，或者虽然个头小，但是威压极强，浑身金光闪闪的虫族。

    中间是一块极大晶石做成的像是棺木一样的东西，里面是个人类。

    晶石极为清透，他们能清楚看到里面的人类的发丝，面容，甚至眼睛长长的睫毛。

    “天啊，这个人……和爸爸现在这样好像啊。”小熊叫了起来。

    “所以，我们在找的虫族的神……”

    “其实是个人类吗？”阿影的尾巴都不抖了，这个人这么好看，还和顾雨爸爸长得这么像，应该能看着顾雨爸爸的面，将他们当做亲友吧？

    顾雨看着晶石中的人，张了张嘴，他感觉自己没有说话，一个声音却在脑海中响了起来：你是谁？

    顾雨眼睛动了动，这是他想的吗？可能是的，但是，这次想的却像是问出来一样。

    然后，晶石那边的人没有张嘴，却清晰地传递给顾雨一句话：就是你想的那样，我确实可以被称为这个世界的神。

    顾雨马上问道：为什么我们会这样对话？

    晶石中的人：因为我的身体陷入沉睡了，我只能靠意识和你交流，小家伙，你是我的后代吗？

    顾雨：我不知道，可能是，也可能不是，我来到这里出了点变故，现在基本算是失忆了。

    晶石中的人：可怜的孩子，一切都会好的。

    顾雨眨了眨眼：我能问一下，你为什么说自己是虫族的神吗？

    晶石中的人：因为是我创造了这里的虫族，之后，也是我给了他们大脑发育成智慧种族的可能。

    顾雨惊呆了：您是最初创造这个世界虫族的人？

    晶石中的人：是的，我发现这个宇宙的时候，它才刚刚诞生，什么都没有。

    顾雨：天呐……

    晶石中的人：你也可以的。

    顾雨：不，我不行，我和你不一样。

    晶石中的人：我们确实不一样，但是你的体内有世界之源的气息，那是比这种世界更强大的东西。

    顾雨想到了自己用源星核弄出来的那个星辰世界，也许这个人说的就是这个，这个人竟然能透过这里小世界意识的遮掩，感受到星辰世界的气息。

    顾雨看着他：虽然不知道你是谁，但是你很强，你为什么陷入沉睡？需要帮忙吗？我其实还想问问为什么外面那么多虫族沉睡。

    晶石中的人：我确实被困在这里了，不过，现在的你是没有办法帮助我的。也许以后可以，无论如何，你是进入这个世界的我的族人。只要有你在，就有希望。外面的虫族吗……可能是因为这个世界能量失衡吧，也许还有其他原因，如果可以的话，我希望你可以帮帮他们。

    顾雨：帮助那些虫族？

    晶石中的人：当然，毕竟，他们是我创造出来的。

    顾雨：我会尽力的，我能问问，如果虫族的虫核碎裂，还有办法修复吗？

    晶石中的人：去我住处的保存间，那里……

    顾雨侧头听着的时候，晶石中的人再也没有声音传出来了。

    顾雨：……

