    正是因为宋思乔知道霍景宸现在的想法，所以她很想告诉他，他们会陪在他的身边。

    而且，这也是宋思乔不希望霍景宸将这种偏激的感情都寄托在姜卿卿身上，对她来说这才是真正的桎梏牢笼。

    在这个时候，霍景宸本来是想拒绝，但是掌心触碰到宋思乔的肚子，就好像僵住了。

    一直以来，他都只是把宋思乔当作是床伴，这是不需要他付出感情，他也不会付出任何感情的关系。

    就连宋思乔怀孕，都是因为霍家需要他有继承人，不是她，也可以是任何其他女人。

    霍景宸唯一不讨厌宋思乔的地方就是，她很听话，而且很爱他，留她在身边没有什么问题。

    “景宸，我们的孩子很快就会出生了，不管是男孩子还是女孩子，都是你的第一个孩子。也是对霍家很重要的血脉，如果你将来还想要能培养霍家的继承人，我们还可以继续生，这才是我们的家庭，才是你应该要看到的真正属于你的家人。”

    宋思乔第一次对霍景宸提出来要他放弃姜卿卿。

    “我不奢望你能爱我，但是我希望你能爱我们的孩子，他是和你有血缘关系的家人。我从来没有想过能在你心里取代卿卿的位置，但是你就算很爱卿卿，也不能看着她这样备受折磨，等治好卿卿的身边就让她回到自己的家人身边吧，你也有自己的家人。”

    这一刻，霍景宸敛眸睨着苦苦哀求的宋思乔，眼神里闪过的动容是他被这个孩子影响到的念头。

    可是他始终过不去心里的执念，最终是松开抚摸宋思乔腹部的大手，沉声说道：“我会治好卿卿，但是我也会让她留在你的身边，至于你就养好自己的身体，把这个孩子生下来。到时候你可以自由决定自己是不是留在霍家，我不会许诺你任何的事情，你要考虑清楚。”

    说完这句话，霍景宸直接起身离开这里，留着宋思乔跌坐在地上。

    这时，宋思乔心痛到没办法呼吸，她以为自己对霍景宸不重要，至少这个孩子还能影响到他。

    可是到最后，他根本就没有把他们放在眼里，什么家人，根本就不是。

    宋思乔没有任何的恶毒心思，就算是被霍景宸伤了心，她走过来见姜卿卿，也不是想要发泄到她的身上。

    但是，当她推开门就看到姜卿卿不在房间里，床上放着她的衣服，上面都沾着血迹。

    浴室里传来水声，宋思乔怔了一秒反应过来就急忙跑过去说道：“卿卿，你是在洗澡吗？你现在身上的伤痕不能碰到水，很容易会发炎，如果你觉得难受，我现在通知医生过来。”

    “不用叫医生，我知道自己的情况。”

    姜卿卿的声音虽然听起来虚弱，但是意识是清醒的。

    片刻后，她从浴室里出来，换了另一套衣服，也没有戴面纱，似乎是想要面对自己毒发的症状。

    宋思乔看到她眼神里的决绝，有些担心的说道：“你没事吧？今天不是已经见到你的两个孩子了吗？为什么看起来你的心情更不好，难道你是想要回到他们的身边？我在景宸面前说过让他送你回去，但是他不同意，我也没有办法。”

    “思乔，你哭过了？”

    “我不知道景宸到底有多爱你，甚至是让他失去理智的强行留你在身边。你现在身体也不好，都没有治疗，我也帮不到你，可是这种被迫和自己家人分开的痛苦我能理解你的。”

    宋思乔不会觉得姜卿卿现在毁容的模样吓人，眼里话里都是温柔的关心。

    这时，姜卿卿牵着她坐到旁边，轻轻摇头说道：“你误会了，霍景宸并不爱我，他做过很多伤害我的事情，这种感情不是爱，而是他想要满足自己能得到我的执念，以及他想要证明自己不管是家族的首富身份还是我，都能赢过御先生。”

    “可就算景宸不是爱你，他也不会让你走，你要给自己拿解药，还要给御先生拿解药，你永远都有威胁筹码在他的手里。”

    宋思乔看着姜卿卿的脸上和双手没有衣服遮挡的地方，露出来的皮肤都是红肿的溃烂模样。

    下一瞬，她叹息说道：“我都不知道解药的事情，不然我想帮你，让你能早点恢复健康，也不用再被威胁留在霍家。”

    姜卿卿听到这是宋思乔主动提起来的，她就知道自己在霍家有帮手了。

    “思乔，我是真的很想回到丈夫和孩子们的身边，但是我不能就这样回去，我还要拿到解药。现在我在霍家没有办法，如果你能帮到我，我就有办法让霍景宸带我去拿解药，你愿意吗？”

    “你真的有办法？我也希望景宸能放下自己心里对你的执念，就当作是我的自私，我希望将来在他心里的是自己的孩子。”

    宋思乔坦诚面对自己的想法，也不介意告诉姜卿卿，而正是因为她的想法这样纯粹，才更让姜卿卿知道可以信任她。

    继而，姜卿卿在这里和宋思乔说了自己的计划。

    尽管宋思乔听到之后很震惊，可还是没有更好的办法，就只能点点头答应。

    到晚上的时候，霍景宸过来看望姜卿卿。

    姜卿卿特意不顾身上的伤口给自己认真的洗漱换衣服，就是因为她知道自己接下来这两天怕是没有时间了。

    最开始，她用身体不舒服拒绝和霍景宸见面，就算他进来见到也是她躺在床上休息。

    等到霍景宸离开这里，佣人们也只是在外面守候着。

    姜卿卿从衣柜里拿出自己之前准备的第二瓶毒药，她咬紧牙关给自己淋到伤口上。

    她不是要逼自己，而是要逼霍景宸。

    凌晨时分。

    姜卿卿在房间里突然痛到惨叫，惊动到佣人，通知霍景宸赶过来。

    当医生们赶到这里，看到姜卿卿脸上的溃烂伤痕正在流血，手臂腿上都看不清楚伤势的情况，但是她的疼痛是剧烈的。

    “卿卿……怎么会突然变得这样严重，你们没有什么治疗的办法吗？”

    医生们的检查都很谨慎，看着霍先生解释说道：“可能是沈小姐体内的毒素第二次发作，再不治疗的话，她的脸……恐怕就好不了了。”

