    朱清仪皱眉低头思索。今晚之事有些离奇，这个突然出现的男子自称是朝廷前来平叛的将领，又是什么建昌候，当今皇上的舅舅。这委实有些匪夷所思。

    她不知道自己该不该相信这个人的话。倘若此人是自己那个叔父派来试探自己的，那么，自己轻信于他岂非是件糟糕的事情。

    但是，从种种迹象来看，这个人说的话不似撒谎。他说的话都能对得上。自己和婢女彩云在车厢里说的话他也复述了，说明当时他确实藏在马车里，是被街头突如其来的搜捕逼迫躲进马车里的。阴差阳错的进了自己府中。若是朱寘鐇提前安排的，那也太有机心了。恐怕没有这种可能。

    眼下自己正不知如何是好。朱寘鐇逼迫甚急，庆王府上下都不知如何是好。自己的弟弟小王爷朱台浤因为不愿意听朱寘鐇的话，而被朱寘鐇打伤了。现在还躺在床上不能动。眼看若是不满足朱寘鐇的要求，庆王府上下便不能活。那猪狗不如的老贼已经红了眼黑了心，他什么事都能干得出来。

    。要自己嫁给孙景文是不可能的，庆王府也不能当乱臣贼子。积攒了几代的财富也不能被朱寘鐇霸占，拿去招兵买马。这一切，该如何是好？

    这段时间来，在朱清仪二十年的人生之中，还从未遇到过这般危机。当年父王去世之时，才十五岁的朱清仪都咬着牙撑住了庆王府的局面。照顾自己的两个幼小的弟弟。她发誓要等弟弟成年，能够撑起庆王府的时候再考虑个人婚姻之事。为此，她拒绝了诸多青年才俊，家世渊博的优秀男子的求亲。也错过了自己的韶华岁月。

    二十岁的女子尚未婚配，这其实已经很罕见了。

    但是这些她都不在乎，然而眼下的困境她是没法解决的。她毕竟是一介女流，家中没有成年男子撑腰。面对朱寘鐇的威逼，她实在是想不出应对之策，只能虚与委蛇，希望能拖延过去。可是，她自己也明白，靠着拖延怕是不成的。倘若，此刻有办法能够解决目前的困境，自己是绝对会去尝试的。

    眼下，这个突然冒出来的张侯爷说，可以救庆王府，可以帮自己。他要跟自己合作去应付眼前的局面，朱清仪怎会不动心。

    可是，凭着这个单枪匹马闯进来的人，就算他说的都是实情，他又拿什么来扭转局面？朱清仪心里有些犯嘀咕。自己又能怎么帮他呢？

    “郡主，看来，你还是不信我。那也难怪。我身上并无任何证明自己身份的东西。因为要潜入城中，所有证明我身份的东西我都不能携带。罢了，我也不强求。平叛的事情本来就该我自己去办。我该告辞了。”张延龄站起身来，拱手微笑道。

    朱清仪站起身来讶异道：“你去哪里？”

    张延龄道：“天色不早了，我得想办法趁着黑夜离开这里了。困在这里我什么也做不了。我还有不少兄弟在城里，我得去和他们汇合。无论如何，该做的事必须要做。”

    朱清仪蹙眉道：“可是，你怎么出去？”

    张延龄道：“总是有办法的，大不了闯出去。总之，我可不能在这里徒耗时间。对了，我听你说，庆王府小王爷被打伤了是不是？但不知伤及何处。我这里有些疗伤的药物，或可为小王爷减轻伤痛。”

    张延龄从怀中取出一小罐药放在桌上。

    “这是急救散，专治跌打损伤筋断骨折之症。外敷伤处，一日一换便可。”

    想了想，张延龄又从怀中取出一和小瓷瓶，从里边倒出两颗绿色的药丸来，放在桌上。

    “这是八宝护心丸。伤势严重可护心保命，送你两颗给小王爷服用，对伤势有极大的效用。不是我小气，这药丸太珍贵，我也只带了五颗而已。那便如此，在下告辞了。”

    张延龄拱了拱手，转身往门口走去。他确实是没时间在这里耗下去了。既然这位庆王府郡主心怀疑问，自己也确实没有办法打消她的戒心。与其如此，不如另想办法。

    “等一等！”朱清仪轻声叫道。

    张延龄转头道：“郡主有何事？”

    朱清仪眼睛盯着桌上的绿色药丸，沉声道：“你说这药丸叫做‘八宝护心丸’？这药丸从何处得来？”

    张延龄道：“怎么？郡主识得此药？”

    朱清仪抬头看着张延龄道：“据我所知，这是京城名医谈允贤谈老夫人的家传灵药。你怎么会有谈家的这种丹药？你和谈家什么关系？”

    张延龄微笑道：“这确实是谈家祖传丹药。实不相瞒，我的如夫人名叫谈如青，便是谈老夫人的亲孙女。我这次出征，她便给我备了几颗。你倒是见识广。”

    朱清仪惊讶的啊了一声，瞪着张延龄道：“你……你……你是如青的丈夫？如青嫁给你为妻了？”

    张延龄觉得蹊跷，转回身来走近，低声笑道：“怎么？莫非你认识如青？”

    朱清仪道：“你且说说如青身高体貌和品性习惯。”

    张延龄呵呵笑道：“你倒是来考我自己的妻子的样貌习惯，当真是滑天下之大稽。”

    朱清仪正色道：“你说，我见过他，你若撒谎，我便可知。”

    张延龄无语，微笑道：“如青么？怎么说呢？娴静如娇花照水，行动如弱柳扶风，言语轻柔，外柔内刚。相貌自不必说，天下一等一的相貌。喜欢穿素雅之衣，食清淡之食。爱喝桂花茶。对了，左锁骨下有颗朱砂痣，右小臂上有一处烫伤的疤痕，是她八岁时熬药打瞌睡烫伤的自己。如何？说的够详细了吧？”

    朱清仪脸色惊愕，虽然张延龄并没有详细描述谈如青的容貌，但他说的这不就是谈如青么？特别是右臂的疤痕，自己亲眼见过。若非是如青的夫君，怎会知道她身上的疤痕？

    “果真是，你果真是如青的夫君啊。真是太意外了。”朱清仪轻声叫道。

    张延龄道：“你当真认识如青？这可蹊跷了。我没听她说过来过宁夏镇，也没听她说过认识你啊。我来时她也没提啊。”

    朱清仪轻声道：“我和她已经有七八年没见了吧。那一年，我和娘亲去京城拜见周老太后。在宫里的时候，我娘突发疾症。于是请了谈老夫人进宫医治。谈老夫人带着如青一起进宫的，我们便是那时候认识的。怕是她当时也不知道我是什么人，更不知道我们是宁夏庆王府的人。”

    张延龄也有些惊讶，笑道：“天下很大，却又很小。没想到你和如青居然相识。”

    朱清仪点头道：“是啊，真的很小。我和她交了朋友，相谈甚欢，相处了七八日。后来，我娘病好了，我们要走的时候，我娘带着我去谈家道谢。我们两个还哭了一场。我当时是要告诉她我的身份的。我娘说，交个好朋友不容易。人家不问，倒也不必强调身份，免得多心。于是我便没说。谈老夫人人很好，听说我父王有重疾在身，便赠送了我们一瓶八宝护心丸，说危急之时可以用一粒救命。那八宝护心丸救了我父王数次性命。我父王得的是心痛之症，每每晕厥人事不知，服了药便立刻好转。只可惜终究是没能救得了他的命。对了，临走时我送了如青礼物，如青还送了我礼物呢。是一个小药囊。上面还绣着她的名字。我拿给你瞧。”

    在张延龄惊愕的目光中，朱清仪在床边的箱笼最底下取出了一个小包裹，打开之后从里边拿出了一个小药囊。其实便是个有夹层的小布囊。背面确实绣着一个‘青’字。药囊虽小，布料也只是普通的染布，但却针脚细密，做工精细，甚是可爱。

    “没想到，真是没想到你们之间竟有如此渊源。如青若是知道此事，定然极为惊讶了。真是太巧了。”张延龄真是惊讶不已。

    朱清仪看着张延龄道：“是啊，真是没想到，你居然是如青的夫君？她还好么？”

    张延龄笑道：“她很好。开了一家药坊，这急救散便是她配置出来的疗伤药，风靡之极。每天忙的团团转，对我都爱答不理的。”

    朱清仪笑了起来，轻声道：“她一定很快活，看得出来，你很爱她，对她一定百般呵护。她真幸福，不像我……”

    张延龄低声道：“眼下的困难总会过去的，郡主，朱寘鐇造反不得人心，必是会失败的。我一定会解决这件事。就凭你和如青是故交，我也不会允许朱寘鐇胡作非为，欺负你们。”

    朱清仪点点头道：“张侯爷，我决定了，帮你一起行事。你说，我该怎么帮你才好。”

