
　　龙纹的数量越来越多，正如江尘想象那样，在这次雷劫的帮助下，足足凝聚出了两千条新的龙纹，不但让江尘直接冲击到了二级小圣，还达到了二级小圣的巅峰状态。

　　感受到此刻的强大，江尘嘴角也是忍不住溢出一丝笑意，以他现在的战力，轻轻松松斩杀五级小圣，龙变十倍战力状态下，斩杀六级小圣也是轻松无比的，就算是对上一般的七级小圣，也有与之对战的能量，当然，要想将七级小圣干掉的话，江尘至少还需要晋升到三级小圣才行。

　　江尘整理了一下衣衫，晋升二级小圣之后，他之前对抗心魔所有的消耗也全部恢复了，整个人恢复到了巅峰状态，而且比一级小圣的时候不知道强大多少。

　　“尘哥哥，你感觉怎么样？”

　　烟尘雨关切的问道。

　　“前所未有的好，我现在已经晋升到二级小圣，龙变状态下，灭杀六级小圣也是轻轻松松，等这次回去，第一件事就是要去西域，灭掉天一门，永远的铲除后患。”

　　江尘气势一阵，杀机毕露，天一门这次所做的事情，彻底将他激怒了，如果不将这个势力给铲除的话，这样的事情以后不知道还要发生多少次。

　　“这个门派的确可恨，我和你一起去。”

　　烟尘雨开口说道，眼中也闪烁出了寒芒来，这一次圣武王朝的变故，实在太凶险了，如果不是江尘出现的及时，后果简直是不敢想象的。

　　“小雨，你的九阴玄脉怎么样了？”

　　江尘开口问道。

　　“我得到了冰神的传承，融合了冰川之心，冰川之心和我的九阴玄脉已经完全融合到一起了，而且，我现在已经凝聚出了半颗冰神之心，一旦冰神之心全部凝聚出来，我的修为会发生翻天覆地的变化。”

　　烟尘雨无比兴奋的说道，她一直都不想当江尘的累赘，以她现在的修为，跟在江尘身边，总算不是累赘了，想到不久之后便能够和江尘一起进入传说中的神州大陆，心里更加兴奋了。

　　“冰神之心？很好，小雨，我说不定可以帮助你，我这里有半滴天地真水，你炼化之后，修为直接冲击到二级小圣，甚至更高的境界，如果再加上九阳雷龙丹的话，修为还会再次提升。”

　　江尘开口说道，冰神的传承极其恐怖，再加上烟尘雨本身九阴玄脉，将来的成就注定是无法想象的，烟尘雨现在只有一级小圣，便有对付三级小圣的实力，已经算是变态中的变态了。

　　天地真水的特性和烟尘雨最是适合，比自己的水龙印还要适合，当初他天地真水留下了一半，就是给烟尘雨留的，可以想象，如果烟尘雨得到天地真水的帮助，冰神之心就算不能够直接凝聚出来，也会有极大的进步，到时候修为再进一步，直接冲击到二级小圣，甚至是三级小圣。

　　更重要的是，烟尘雨还没有服用过九阳雷龙丹，在九阳雷龙丹的帮助下，烟尘雨可能要在短时间内冲击到四级小圣的地步，那时候，才是真正的强大。

　　“多谢尘哥哥。”

　　烟尘雨挎着江尘的手臂，只要能够跟在江尘身边，她就会感觉到无比的幸福。

　　“没想到这次渡劫用了这么长时间，圣武王朝还有很多事情要处于，咱们现在就立刻回去吧，看来今日恐怖回不去了。”

　　江尘看了一眼天色，已经快要接近正午时分了，两人一狗化为三道精芒向着圣武王朝的方向飞去。

　　在路上，江尘就将剩下的那一半天地真水交给了烟尘雨，回到圣武王朝之后，烟尘雨没有丝毫耽搁，直接回到住处开始炼化真水。

　　圣武殿当中，圣武王朝的一干高层都聚集在了一起，江尘环视一圈，看到的都是昔日的老面孔。

　　江震海，烟战云，武九，武浪，御子涵，玄一真人，果山，关一云，这些都是当初江尘在这边的亲人和朋友，看到他们，江尘就能够想到当初在东大陆所发生的事情。

　　众人看到江尘的气势比昨日更加强横，分明是修为又提升了一个级别，这让在场的人都忍不住摇头叹息，这样的人，已经不能够用天才来形容了，绝对是旷世妖孽啊。

　　“尘儿，你准备什么时候离开？”

　　江震海问道，这是他最关心的问题。

　　“在离开之前，我要让圣武王朝强大起来，我这里有一些九阳雷龙丹，你们在场的一人一颗服下去，对你们大有好处，莫说冲击战皇，将来成为小圣也不是没有可能。”

　　江尘说着，他手掌一翻，直接取出了八颗九阳雷龙丹，他这次炼制了十二颗丹药，之前给了烟尘雨一颗，手中还剩下三颗，留着还是有用的。

　　九阳雷龙丹一出现，整个大殿都充满了强大的能量波动，从丹药中随意散发出来的药香之气，随便吸一口，就让他们感觉到心旷神怡，甚至有一种要直接晋级的迹象。

　　所有人的脸色都变了，九阳雷龙丹是什么他们都没有听说过，就算是果山这个炼丹师也是第一次他听说，但他们可都不是傻子，单单看一眼就知道这丹药的珍贵程度了，何况，以江尘现在的修为，随便拿出来的东西，对于圣武王朝来说，那都是至宝中的至宝。

　　江尘意念一动，九阳雷龙丹在他的召唤之下，分别飞到每一个人的近前。

　　“好丹药，兄弟，没想到你的炼丹术已经达到如此恐怖的程度，真是难以想象。”

　　果山忍不住叹息，想到当初第一次在玄一门见到江尘的时候，对方还只不过是一个刚刚进入玄一门的外门弟子，只不过是一个小小的人丹境罢了，当初的果山，做梦也想不到江尘会发展成今日这样，太多的想不到了。

　　“果老哥，你是炼丹师应该明白，你们炼化丹药的时候，切记不能一次性直接炼化，要一点点炼化其中的药力，这颗丹药，会让你们脱胎换骨，还会让你们的修为有一个飞的进步。”

　　江尘特别提醒道，九阳雷龙丹毕竟和其他的丹药不同，在场的人修为都不是太高，如果一次性炼化的话，可能会发生抵抗不住药力冲击的情况，反而适得其反。

　　而且，九阳雷龙丹期内蕴含的药力极其充沛，越是低级的修士服用之后，得到的好处也就越大，除了改善体质，脱胎换骨之外，本身的修为，还会得到一个极大的提升。

　　“尘儿，这次雨儿也要和你一起去神州大陆，这样的话，咱们圣武王朝，就没有一个强大的高手坐镇了，如果那些人再回来的话，圣武王朝依旧是很危险啊。”

　　江震海依旧担忧的说道。

　　“是啊兄弟，就算我们的体质都改善了，有着冲击更高层次的机会，但这毕竟是需要时间的，圣武王朝现在越来越强大，统治东大陆没有半点问题，但如果神州大陆那些强大的高手再来的话，咱们还是一样抵挡不住的。”

　　武九也说道。

　　“九哥尽管放心，这次我一定会安排好再离开，而且，等我回去之后，第一件事就是要灭杀天一门，免除后患，还有，你们看这是什么？”

　　江尘神念一动，三道身影顿时出现在大殿之上，顿时，整个大殿内都被浩瀚的魔气充斥，浓烈的威压下，在场的人脸色瞬间变的无比苍白起来，说不出的难受，好像随时都要死一样。

　　“恶煞，收齐气势。”

　　江尘冷喝一声。

　　“是，主人。”

　　恶煞三人不敢有丝毫怠慢，当即收起了强大的气势，武九等人这才松了一口气，他们将目光都落在了恶煞三人的身上，就见这三个家伙浑身上下都被黑色的魔气萦绕，一脸的高傲，其中两个头顶还长着两根黑色的角，一看就不是人类。

　　但不管对方是不是人类，有一点可以肯定，那就对这三人的修为，实在太强横了，目测比之前前来攻击圣武王朝的天一门高手还要恐怖。

　　“恶煞，你们三个给我听好了，从现在开始，你们就负责整个圣武王朝的安全，如果圣武王朝中的人出现丝毫闪失，我拿你们是问。”

　　江尘冷冷的下达指令，恶煞三个乃是强大的三级小魔圣，再加上魔族的强大血统和肉身，就算是对上一般的四级小圣，也不遑多让，有他们三个守护在这里，他就可以放心的离去了。23sk.Com

　　“是，主人。”

　　恶煞三人同时躬身说道，被江尘的渡化之光渡化之后，他们就已经成为了江尘的奴隶，对于江尘的任何话，他们只有遵从，不敢有丝毫怠慢，江尘随便一个念头，都可以要了他们的命。

　　“去吧，你们自己找隐藏的地方，除非圣武王朝有什么危难，否则，你们三个不准现身。”

　　江尘挥了挥手，三尊强大的小魔圣，震慑力实在太大了，平日里还是不要出来的好，不然的话，整个圣武王朝都要被弄的不得安宁了。

　　有了恶煞三个守护圣武王朝，江尘也就真正放心了。

　　【感谢霸者红包打赏，明天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十五章 安排妥当免费阅读。https://xs.23sk.com 