
 　　麟德殿，场面怎么看都蛮乱。

　　一群吟诗作画的必须避让。

　　一群要弄死裴桓樾的、还没收场。

　　金溪郡主又子规啼血：“裴府现在就剩厉老夫人。”

　　当今下旨：“金溪郡主贬为庶民，准你去伺候厉氏。”

　　金溪郡主目瞪口呆，为什么要贬她？

　　代王府都犹豫，这求情怕是要出事。谢燠态度太强硬。

　　当今还有正事：“青蛾俸禄涨到一万两。”

　　桓樾激动的谢恩！没升职就加薪也是好事情！

　　当今看狄宝瑟眼巴巴的，干脆开恩：“狄良娣和郭良娣辅佐青蛾都辛苦了，俸禄涨到一千两。”

　　狄宝瑟和郭冰谢恩！

　　良娣本来是六百两，两人都不在意这多的四百两，但这是皇恩。

　　当今问青蛾：“善媛可有人选了？”

　　桓樾回禀：“妾属意巩昭训。”

　　当今点头。

　　桓樾问：“另一个算郭良娣如何？”

　　郭冰一愣，点头，不算什么。能出去走走也好。以后可以走更多地方。

　　说个不好听的，慈善司以后就是出去送钱的，应该讨人喜欢。哪怕送的不多，送的也是老弱病残或穷人。送钱总比要钱容易吧？

　　当今下旨：“郭氏加封善媛。”

　　郭冰谢恩。

　　有不少人心思动起来。

　　善媛定了，四个善使正六品、也了不得。尤其经常出去，就是一条活路。

　　没说必须选东宫的，就算是，也可以挤进东宫。

　　像桓娘娘一把拿出一万两银子，稍微捞一点有几百两吧？

　　那赈灾、修河堤什么的，不都这样？

　　这里边怕是还有别的。总之是个金光闪闪的机会。

　　很多人不看这。

　　楚国大长公主过来。

　　桓樾看她摇摇晃晃的不知道几时会死。

　　大长公主差点被她气死，态度更严厉：“你现在应该关心的是子嗣。”

　　桓樾不同意：“生孩子容易养孩子难。大长公主知道孩子怎么养吗？”

　　狄宝瑟不客气：“看她养的就知道了，这事儿问别人。”

　　桓樾说：“问你，你都没和外祖母学一手？”

　　狄宝瑟跳脚：“没孩子我怎么学？”

　　桓樾稳的很：“临时抱佛脚吗？你该学起来了。把外祖母的本事都学过来，反正舅母已经学会。”

　　狄宝瑟点头：“行吧。”

　　桓樾说：“东宫的孩子和别的孩子一样又不一样。皇家的孩子得知道皇家是怎么来的。水能载舟亦能覆舟，得知道水性，才不会被淹死。”

　　狄宝瑟点头：“善泳者溺，那些试图糊弄老百姓的也会被淹死是吧？”

　　桓樾拍她头：“开窍了。”

　　老祖宗感慨：“青蛾这想法不错。”

　　桓樾羞涩：“妾瞎琢磨的。可惜太后娘娘不在，要不然能教妾。老祖宗的本事也别藏着掖着哦。”

　　老祖宗笑道：“老身教的不好。”

　　桓樾说：“老祖宗这样、叫别人不好办。”

　　当今呵斥：“你都敢挤兑老祖宗。”

　　长宁公主也是胆大，问二嫂：“这就是二嫂说的需求？有人只求富贵，有人求顶天立地？”

　　朱氏德妃在后边搭话：“什么需求？”

　　桓樾说：“就是妾瞎琢磨的。好比对于灾民，只求一口吃的，连吃多都不敢想，很多人如此，因此有很多人只想吃饱穿暖。”

　　瞬间打动了不少人的心。

　　虽然有人不在乎。

　　桓樾同样不在乎，她真瞎扯：“所以低层需求是有一口吃的到温饱。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。也就是说，温饱之后，不是饱暖思银浴，而是活的像个人。咱所鄙夷的蛮夷就因为未开化、不懂礼，虽然这不一定是事实。”

　　申王都听进去了：“有道理。”

　　桓樾笑道：“就是所谓人模狗样起来了，怎么样算像个人？明显的对比是活的像条狗。被骂贱民。所以活的像个人，就是要堂堂正正的人，有尊重。妾觉得，就算奴才，也是人，是一条人命，值得尊重。”

　　申王点头：“女子也是人。”

　　桓樾说：“人、就会做人的事，比如追求美，能工巧匠，金银珠宝，绫罗绸缎，附庸风雅。从身体到精神上的追求。”

　　谢简也点头，这样明白多了。

　　桓樾说：“精神上需求很多，比如饿死事小失节事大，比如建功立业，比如忠君爱民。这忠的不只是当今，忠的是朝廷，代表‘正’！爱民如子，为民请命，为天地立心、为万民立命、为往圣继绝学、为万世开太平。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡得象只觉得肃然起敬！

　　广宁公主小声说：“这是最崇高追求了。吟诗作画也是追求。”

　　狄宝瑟点头：“诗人、书法家、都是精神层面的。”

　　桓樾说：“精神上的需求不能压抑，也不能太奢侈；物质需求要满足，先定一个小目标：温饱，安居乐业。”

　　谢籀说：“国泰民安！”

　　当今说：“物阜民丰！”

　　陛下万岁万岁万万岁！

　　吴王觉得说了和没说差不多，但也知道说就是说了。

　　文仲卿就觉得很有道理。

　　做学问，也不是猛的蹦个东西出来。

　　像青蛾宫之前就说的，将很多习以为常的东西总结了、再引申，就能进一大步。

　　文远和祖父说：“像赏赐就是照这个来的。穷的人只要给他吃饱，都能卖命。”

　　给老杨吃饱？他想要你的命。他的追求可能是皇位。

　　华原郡王站起来说话：“青蛾宫捐一万两银子，但给白石村就二万两。”

　　桓樾看他：“出来。”

　　当今叫：“出来。”

　　华原郡王不得不出来。

　　那些吟诗作画的不得不让开。

　　华原郡王气势不一样。

　　因为冠服上，皇太子和诸王差不多，不占便宜。

　　皇太子和华原郡王是一个祖父。

　　甚至华原郡王被祖父抱过、宠过，所以底气足足的。

　　青蛾宫想拿慈善沽名钓誉，这种手段不难看穿。

　　华原郡王为什么不去拍皇帝马屁？因为犯不着。

　　从几岁就开始封王，底气太足了。

　　大家看着华原郡王，都知道另一个原因。

　　华原郡王妃姓杨。

　　不说老杨，就说华原郡王生个嫡子，青蛾宫送一棵树苗？

　　后来这树苗还有波折，总之都是恩怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第260章，需求层次免费阅读。https://xs.23sk.com 