    “不关你的事。”方如绣摇摇头，突然又矛盾的说道，“不过与你也有点关系，治军不严呀。”

    “那些人我都已经惩罚过了，以后我会好好的操练他们的！”林锦安说起这些人，声音有一些冷。

    “好啦好啦，你惩罚过他们就行了，不过日后这等事情，还是不犯的好，老实话说，我是挺生气的，我相信赵叔他们也很生气。你不知道，之前都打起来了，幸好我们还有点功夫，那不然，闹大了，说不定都会死人呢。”

    “嗯。”林锦安应了一声，突然就伸手将她拥过来，抱得紧紧的，他的头搭在她的肩膀上，也不说话。方如绣迟疑了一下，还是从被窝里面伸出手来，抱住了他。

    这样亲密的动作，两人之前几乎是没有过的，一般都是发乎情、止乎礼，更多的是通过书信来往。第一次抱着他，方如绣只觉得他的怀抱十分的温暖，贴紧了他的胸膛，互相都能够听见彼此的心跳。

    林锦安的心跳到很快，“咚咚咚”的很有力量，听着就觉得十分的有安全感。

    感觉他的环抱的愈加用力了，方如绣便道：“你松松手，我都快踹不过气来。”

    林锦安听到后，这才松了松，低声的说道：“这边疆这么危险，哪是你一个女孩子能够来的地方？以后你千万不要来了。”

    “我这次来，并不全是为了你，我也是在家里面呆着闷了，所以才过来散散心，只是顺便看看你。”

    “谢谢你顺便来看我。”林锦安终于将她放开了，然后说道：“好了，穿起鞋子，我们走吧。”

    “去哪儿？”方如绣听他话说的有些莫名其妙。

    “吃饭。”林锦安说道：“你们远道而来，我做一桌军中的菜招待你们，不是什么很好的菜，不过下午有叫那些人去狩猎了。对了，狍子肉，你没有吃过吧？”

    “没有。”方如绣摇头，然后颇有些恋恋不舍的掀开了被子。

    “那我带你去。”林锦安说着将顺手将方如绣的鞋子给拿了 ，并且抓着她的脚帮她穿上，这让她有些害羞，面色一红，挣扎了一下，还是任由他了。

    出了大帐，就是狂风怒号，林锦安帮方如绣将帽子整了整，然后带着她走了约莫五十米，来到了另外一个营帐。

    两人走进去，赵业成等人以及一些将军们都已经在里面了，营帐里面坐了好些人，这些人的案前都摆着酒壶酒杯，以及一些简单的下酒菜。看到林锦安过来，这些人连忙行礼，林锦安扬手让他们坐下，然后直接带着方如绣最上的席位。

    一坐上去，立马就有人端着火盆过来，林锦安叫那人将火盆往方如绣那边移点，那人招办，方如绣同他点头致谢。

    “之前发生了一些不愉快的事情，不过那些事情都已经过去了，这顿是专门为了赵当家接风洗尘，军中之人，也没有什么规矩，大家开怀畅饮就好。”

    说着林锦安拍拍手，便有人将食物给端了上来，又有人搬来了好酒，方如绣也吃了几块林锦安所说的狍子肉，可能是一路上没有吃到什么好东西，所以觉得十分鲜香、美味。

    林锦安知道自己坐在这里，这些人可能都吃不好，便准备离开了，方如绣听到他的话后，便端着酒杯下来敬了今天被她拿剑威胁的那个副将一杯酒，又说了两句致歉的话语。

    这个副将知道她跟林锦安关系匪浅，自己之前的态度也不好，所以此刻哪里敢跟方如绣拿乔，便也站起身来，同方如绣道歉，称之前是自己没有思虑周到，让大家受了委屈。

    赵业成等人听到他这么说也都是举起了酒杯，一杯酒下肚，之前的不愉快便是消散了一些。

    方如绣跟赵业成交代了几句，然后就同林锦安一起离开了，知道方如绣可能是没有吃饱，回到营帐后，林锦安又叫人送来了一些饭菜。离开了刚刚那个营帐，方如绣也轻松了不少，刚刚她一进去，就感觉有很多若有若无的目光聚集在她的身上，让她觉得好不舒服。

    还是没人的时候，自在。

    “这一路上，你真的是辛苦了。”林锦安再次说道：“老实说，你能来看我，我真的很开心，也很意外。”

    “都说了只是顺便来看看你的。”方如绣笑道：“主要是在家里面待久了，觉得有些闷。”

    林锦安听到她这么说，也不说话，就定定的看着她，只觉得她唇边微微一笑，有若春风吹来，春花盛开，万雪消融。

    “倒是你，感觉在这营地之中，跟平日里看到你真的是完全不一样。”方如绣见到林锦安不说话，便主动挑起话题，说道：“你看，还蓄起胡须来了，真难看。”

    可是虽然他蓄起了胡须，但是她还是第一眼就认出了他。

    “刚来这营地之中，我若是不蓄点胡须，不凶一点的话，他们不怕我。”林锦安说道。

    “那现在呢？”

    “现在习惯了。”

    方如绣便摇头叹气，“唉，你来到这里也定然是受到了不少的苦吧，我一看他们就觉得不是好相处的人。说句你不爱听的话，不像是纪律严明的兵，倒像是一群目无纲纪的土匪一般。”

    “你说的那都只是少数，而且恰巧被你碰到了。”林锦安为自己手下的兵辩解，“大部分的人，还是很规矩的。”

    “而且你也不用担心我，我刚来的时候，他们是有点瞧不起我，但是这军中的法则也很简单，拳头大就是道理，谁有能力就服谁，时间久了之后，我倒是觉得，这里还是挺适合我的。”

    “别，你还是早些回去吧。虽然你披上战甲的样子，还是挺帅气的，但是我还是有些舍不得你在这里受苦。”方如绣有些心疼的拉过他的手，很粗糙的手，虽然很暖，但是上面却大部分都皲裂了，也不知道他平日里是做了一些什么。

    “你让人将我的马车里面的一个箱子拿来。对了，我的白白去哪里呢？怎么醒来就没有见到他？”方如绣这才想起来被她一直忽略的狗来。

    “你家的白白太凶悍了，之前在你的床底，不过我一来它就朝我嚎叫，所以我一气之下就让人将它宰杀了，你没有注意到你刚刚吃的肉吗？有一碗就是它的。”林锦安看着方如绣，语气认真，一点也不像是开玩笑的样子。

    可是方如绣却是狠狠的锤了他一下，道：“你快点将我的白白还给我，吃了它的肉，你快点吐出来，这样我到时候施加魔法，或许能够让它复活。”

    林锦安便笑了，他刚刚只不过是跟方如绣开一个小玩笑呢，不一会就有人抬着一个笼子过来，白白正耷拉着脑袋躺在笼子里面，它的嘴巴被纱布厚厚的卷了起来，见到方如绣，它挥舞着爪子，有些委屈的呜呜叫着。

    侍卫将笼子打开，这狗很快就跑到了方如绣的身旁，方如绣见到它嘴巴被白色纱布给封起来的样子，觉得有些好笑，“你将它的嘴给封上干嘛？”方如绣一边说着，一边帮它解开。

    嘴巴得到解放之后，白白大口大口的喘气，舌头一下就甩了出来。不过这下它不敢朝林锦安嚎叫了，只是吐出大舌头，时不时的看他两眼。

    “我怕它吵闹起来，打扰你休息。”林锦安说道。

    “哎，委屈你了。”方如绣摸摸白白的身子，又抬头看向林锦安，“我猜你肯定是整治过它了吧。”

    “我没将它怎么着，就是将它给关起来了。”

    “那它这么怕你？”方如绣有些不信，却又是笑道：“嘻嘻，恶狗还须恶人磨。”

    林锦安有些不开心了，“我这样好的人，哪里去寻。”

    “是是。”方如绣便笑道：“白白也很乖，你也很乖。”

    她说着还用她刚刚摸过狗头的手，摸摸林锦安的头，让他觉得一阵恶寒，却仍旧是充满了宠溺的忍耐了下来。

    营帐里面的几个火盆此刻烧的火意正旺盛，暖意融融的，两人之间也是暖意融融，就连白白也很知趣的安安静静的蹲在两人的身边。

    可林锦安还是觉得它耷拉在方如绣的身边有些碍眼，就让人将它拉下去带人去给它喂食，这下营帐之中就剩下他们两人了。

    林锦安坐过去了一些，他伸出手准备将方如绣搂在了她的怀里，方如绣也算是顺从，从前就是孑然一身，没有一个人来保护她，如今在宽阔的臂膀里面，倒是真的觉得挺有安全感的，找了个位置，她舒服的闭上眼睛。

    就在气氛极好的时候，门外又传来了声音，原来是那人将方如绣马车里面的箱子拿过来了。林锦安被人打扰，脸色有些黑沉，那侍卫似乎也明白自己做了错事，选了一个不合适的时机过来，连忙行了一个军礼，离去了。

    方如绣站起身来，打开自己的箱子，里面整整齐齐叠放的一些东西，可能是因为一路颠簸的原因，所以箱子里面的东西有些散乱，但是方如绣还是轻易的就找到了她要找出来的东西了。

    “喏，这是我为你做的手套。”方如绣将两幅手套翻出来交给他，上好的材质，上面还有金线绣了花，这样的手套是配的上他了。

    “还有这个棉衣。”方如绣又将两件棉衣拿出来，“这些都是我跟我娘为你做的，怎么样，手艺还不错吧？”

    “很好。”林锦安摸着这料子，只觉得十分的绵软，“那件是你做的？”

    “你自己猜，反正里面我跟我娘各给你做一件。”方如绣笑眯眯的坐在他的身边，让他去猜测。

    “猜对了会有什么奖励？”林锦安右手在这些东西上面抚过。

    “这个还要奖励？”方如绣板起脸：“我没有奖励，你找不出来，就直说！”

