    轰轰。

    巨柱尖刺上遍布着汹涌澎湃的黑暗魔力，这些魔力跟奥丁之力有着本质区别，它带着狂暴，死亡的气息，让被围困在尖刺牢笼中的浩克等人渐渐疲惫起来，甚至精神都恍惚着。

    史蒂夫意志坚定，他受到的影响比较小，但任凭他如何催动战衣动力，都无法从尖刺牢笼中挣脱出来，看着身边快要陷入昏迷的娜塔莎，他急声喊道：“娜塔莎，巴基……”

    “队长，他们被海拉的黑暗魔力给影响了，我们必须得想办法，不然时间一长，他们就有生命危险！”索尔体内的奥丁之力能够抵挡黑暗魔力的侵蚀，所以他依然保持着清醒，只不过现在的他，还没有完全领悟雷神之力，无法将周围的巨柱尖刺给摧毁。

    两人说话时，海拉一步步从尖刺上走下来，重新落在了彩虹桥上，她面容带着冰冷，“这就是跟我作对的下场，索尔，你的朋友们很快就要跟你说再见了，临别之际，难道你就没有话跟他们说吗！”

    嗤~

    海拉手一伸，夜空之剑凝聚，她迈步沿着彩虹桥率先走到了巴顿身前，剑尖直指巴顿的额头，然后看向索尔继续道：“你猜，这一剑下去，你的朋友会不会死！”

    “不，海拉，他们跟此事无关，你要的是阿斯加德，放过他们！”索尔焦急道。

    史蒂夫没有说话，但是却用各种方法挣扎着，然而他始终无法挣脱被灌注了黑暗魔力的巨柱尖刺牢笼。

    “呵呵，奥丁，看到了吗，这就是你所谓的继承人？一个为了区区几个凡人，就放弃阿斯加德的王子！这样的人，有什么资格成为阿斯加德之王！”海拉声音中极具讥讽。

    索尔没有理会海拉的讥讽，他神情虽然狼狈，可眼神却满是坚定，“海拉，放过他们，阿斯加德是你的，我会离开。”

    海拉嘴角勾出一抹冷厉，眸子中更是涌动着杀意，“如果最开始，我或许会同意，到现在么……迟了，他们成功惹怒我了，而惹怒我的代价，只有死亡！”

    “不！”索尔和史蒂夫齐声急喊起来。

    “哈哈……”海拉大笑中带着肆意，她最喜欢这种掌控别人生死的感觉了，“死吧，能够死在我的手中，你们会成为亡灵，加入我的大军，为我征服这方宇宙！”

    声音落下，夜空之剑猛地插向巴顿的额头。

    巴顿眼睛迷糊着，他还不知道自己即将死亡！

    史蒂夫奋力挣扎，可是却无济于事。

    然而就在夜空之剑接触到巴顿额头皮肤时，周围忽然一下子静止了住了。

    海拉脸庞上的肆意笑容还在，但眼中的瞳孔却仿佛是看到了不可思议之事般，陡然缩成了一个点。

    这时，虚空中幽蓝色涟漪荡开。

    一个穿着跑步运动服装的男子，很快从涟漪中走了出来。

    “杀我的人，经过我的同意了吗？”伴随着平淡声响起，定格住的海浪重新翻滚起来，周围空气再次流动，只不过海拉手中的夜空之剑却寸寸碎裂消失在了空气中。

    “加里！”

    “加里部长！”

    所有人在这一刻全部恢复了清醒，看到加里后，他们既惊喜又感到羞愧。

    海拉死死的盯着加里，一字一句的道：“你是谁？！”

    “约翰·加里，记住这个名字，以后你会终身难忘！”加里微笑着说了一句，便探出手，搭在了海拉肩膀上，然后用一种聊家常般的口吻道：“说实在的，你这身打扮真是丑爆了！”

    海拉眼睛低垂着看向加里搭在她肩膀上的手，身体内的魔力像是被点燃了一半，疯狂的涌动起来。

    “拿开你丑陋的手！”海拉冰冷的声音传出时，周围的巨柱尖刺仿佛是长了眼睛一样，纷纷向前延伸，对准了加里的脑袋。

    而加里却置若罔闻的上下打量起海拉来，随后评头论足的道：“发型也不好看，眼妆有点浓了，应该是黑暗魔力吸纳的太多，衣服更是难看死了。”

    说到这，他头也不回的对娜塔莎道：“罗曼诺夫特工，回头记得让后勤部给她重新定制一套衣服。”

    “好的，加里部长！”娜塔莎十分配和的应道。

    托尼忍不住的道：“加里部长，你不会是打算把这个鹿角女，也招进神盾局吧？”

    “你们不是正缺人手吗，她还算有点实力，就是太自恋。”

    “浩克不喜欢她，她太弱了！”浩克的声音响起。

    加里耸耸肩，“这我就不管了，你们自己商量着办。”

    “够了！”海拉一声冷喝，怒火已经燃烧到了极点，“我是海拉，死亡之神，你们……”

    嘭。

    加里一巴掌拍了过去，“女孩子这么凶干嘛，可爱一点才有人喜欢！”

    索尔嘴角抽搐。

    史蒂夫等人也尽皆无语。

    唯有托尼嘀咕着：“加里部长这话听着很舒服。”

    “先生，佩珀小姐发火的时候，你也可以尝试这样做。”贾维斯幽幽道。

    托尼眼睛一亮，随后泄气道：“还是算了。”

    “先生，华夏有一个词很适合你，真怂。”

    托尼：“……”

    而海拉此时已经出离了愤怒，“你，你竟然敢打我耳光！”

    最后说到耳光时，海拉彻底破音。

    “我要将你碎尸万段……轰！”伴随着高昂的尖锐声，周围的巨柱尖刺在魔力的控制下，疯狂刺向了加里。

    加里摇头，“奥丁真是一个失败的父亲，连女儿都教不好。”

    说话间，他手一伸。

    周围蜂拥刺过来的巨柱尖刺尽皆化为了粉末，随着空气消散，紧接着他眼中绽放出夺目光亮，灵魂之力像是山岳般，猛地笼罩住了海拉。

    “你，你……”海拉禁不住的后退几步，但随即她的脑袋就剧烈疼痛起来。

    “放弃吧，只有跟着我，才能实现你的野心和梦想！”灵魂之音犹如恶魔邪神低吟，一阵阵震荡着海拉的识海。

    作为跟奥丁实力相媲美的死亡之神，海拉虽然只是修行的黑暗魔法，但面对灵魂攻击的抗性也是极强的，如果是没有得到灵魂宝石，加里是不会尝试用灵魂入侵奴役海拉的。

    轰轰轰。

    庞大的灵魂之力，在特殊灵魂秘法的加成下，以及有着无限宝石提供的灵魂能量，疯狂攻击占据着海拉的灵魂识海。

    “给我滚开！”海拉抱着脑袋，满脸疼痛的嘶吼着，不过加里早就将周围屏蔽，史蒂夫等人只能看到海拉像是受到了重创。

    咻咻咻。

    灵魂识海中，七柄金色小剑凝实无比，化为金色流光冲击着海拉的灵魂，饶是海拉抗性再强，面对持续不断的轰击，很快便抵挡不住。

    外界。

    加里的脸色隐隐有些发白，说起来，这还是他第一次进行灵魂奴役，之前都只是精神控制手段而已。

    “《七塔剑魂》在灵魂防御上强，但奴役方面终究还是弱了点！”在成功奴役了海拉之后，他的灵魂之力几乎消耗了一大半，也幸亏海拉不擅长灵魂防御，只是单纯的抗性强而已，并且这还是在无限宝石的帮助下才成功的，否则没有宝石辅助，他成功的可能性很低。

    “主人！”海拉面色挣扎了一下，很快就变得恭敬起来。

    加里点头，“以后你就是神盾局特工了，不过这需要一个适应过程，你明白了吧！”

    “明白。”

    ……

    感谢遮无奈的两千币打赏。