    小染儿只是让他暂时不要把她的事情告诉糟老头子，但是她没说不能告诉云中歌啊。

    小歌儿虽然是个修炼狂魔，可是和他一样，跟姐姐的感情很深，这些年他如此着迷于修炼，除了本身的喜好之外，便是因为拥有了更高的修为，他便能去各大险地寻找姐姐的踪迹。

    所以，他决定带着云中歌去见见小染儿，以他对姐姐的感情，一定会爱屋及乌的。

    他已经迫不及待想看到小歌儿和小染儿见面的场景了！

    “什么人？是姐姐吗？”云中歌一本正经问道。

    云中月翻了个白眼，却能体会云中歌的心情。

    “...不是！”是姐姐的女儿，也是你的外甥女。

    “不见！”云中歌想也没想就拒绝了。

    这个世界上，除了姐姐之外，再无一人值得他去见上一面。

    “嗐，你说你，怎么这么执拗呢？虽然不是姐姐，可是我敢保证，你要是见到她，一定会非常高兴的！”

    他没有现在告诉云中歌叶轻染的存在，是想要给他一个惊喜。

    “不见！”云中歌的态度依然坚定。

    “去嘛去嘛！”云中月恨不得开始猛男撒娇。

    云中歌拧着眉头，“三弟，你不要再玩这种无聊的把戏了！你以为我不知道你的心思？你不就是想要将我骗到花楼里，然后找个女人给我破处吗？”

    “我...”

    云中月张了张嘴，发现自己竟然无法反驳。

    讲真，这种事情，他还真干过！

    “嘿嘿，以前不是年少无知吗？我发誓，这次真不是！”

    “你以为我还会相信你？”

    苍天啊！

    云中月简直欲哭无泪。

    这就是当年他调皮捣蛋的报应吗？

    “云中歌！我告诉你真相吧！其实，我要带你去见的人，是...姐姐的孩子！”云中月一脸严肃。

    他觉得如果今天不说出真相，云中歌是不会离开这里的。

    果然，他此言一出，云中歌的脸色猛地一变。

    “姐姐...”

    云中月轻轻点头，正欲开口，却听云中歌喝道：“云中月，同样的借口，你到底还打算用几次？”

    “啥？”

    云中月人都傻了。

    小歌儿居然不相信？

    他明明已经说出真相了啊！

    “不是，我说的是真的啊！”

    “上次你也是这么说的！”

    呃....

    云中月稍稍回忆了一下，然后整个人都不好了。

    貌似，有一次他的确就是用这样的理由骗了云中歌...

    完了！

    他在云中歌这里，完全没有信用值可言了。

    “二哥，我用我的人格发誓！”云中月一本正经，甚至连称呼都变了。

    云中歌嗤之以鼻，“我怎么不知道你还有人格这种东西？”

    云中月：“......”

    云中歌不欲和云中月掰扯，索性闪身离开了，独留云中月在原地气得直跺脚。

    “我...你...”

    云中月只能踢着脚底的石子泄愤！

    ......

    “星儿，你是不是生病了？”

    冷月看着脸色红扑扑的寒星，疑惑地问道。

    寒星眼神闪了闪，低着头，否认道：“没有，我就是有些热。”

    一旁的白...黑铁，围着寒星走了一圈，鼻子时不时嗅一下。

    “黑铁，你是狗吗？”

    冷月无语。

    对于黑铁这个称呼，白冰表示至今无法坦然接受。

    可是，自己取的名字，跪着也要用一年...

    黑铁伸出一根手指，左右摇了摇，“有情况！”

    寒星浑身一僵，头埋得更低了。

    黑铁眯了眯眼，质问道：“星儿，坦白从宽，你快说刚刚是不是和傅三打扑克了？”

    冷月差点被自己的口水给呛到。

    “白冰，你在胡说什么呢？”寒星抬起头来瞪着黑铁，同时还不忘踢她一脚。

    “不是？以姐姐我这么多年的经验判断，你刚才一定做了什么羞羞的事情！”

    “我...”

    寒星欲言又止。

    冷月也看出了端倪，“星儿，不是吧？你们都还没有成亲，你就这么把自己交代了？”

    寒星都快无语死了，这都什么跟什么啊？

    “我就刚才不小心看到了傅三的...”

    寒星觉得自己还是应该把话说清楚，否则这两个家伙不知道要脑补成什么样子呢。

    “傅三的...什么？”

    黑铁表示十分好奇。

    “腹肌。”

    腹肌？

    “才腹肌啊，我以为是什么不可描述的东西呢。”黑铁表示有些失望，“星儿，不就是块腹肌吗？不至于吧？”

    寒星伸手掐着黑铁的脸蛋，“你再说，我告诉小姐去！”

    黑铁挑了挑眉，“话说傅三身材咋样？有料不？”

    寒星想了想自己刚才看到的，点了点头，细弱蚊吟地‘嗯’了一声。

    “果然，帝尊身边都是宝藏！”

    黑铁由衷感慨，忽然就想起了傅一。

    傅三说傅一肌肉发达，不知道是不是真的？

    她眸光一转，不经意间看到一个身穿黑色铠甲，斜背着一把两米大刀的男子从她们三人身边大步走过。

    他很高，目测一米九几，和帝尊差不多高，黑色的铠甲部分镂空，露出里面健壮的肌肉。

    他步履矫健，身躯昂藏，简直是行走的男性荷尔蒙！

    黑铁扶着柱子，眼睛都发光了，“妈耶，他好man！”

    寒星和冷月也看到了，也跟着点头，十分同意。

    除了man，他也长得巨帅。

    “话说，他到底是谁？”

    “走，跟上去看看。”

    黑色铠甲的男子径直入了傅寒修和叶轻染居住的院子。叶轻染不在。看到傅寒修的时候，男子整个人的气势便稍稍柔和下来，在傅寒修面前，弯了弯腰，收敛起一身傲气，恭敬道：“傅一，见过尊上。”

    寒星三人，挤在门口，伸长脖子偷看。

    “傅一？原来他就是傅一！”

    三人都瞪了瞪眼睛，尤其是黑铁，眼底满是光彩。

    “比我想象中还要出色...”

    黑甲男子显然是注意到了门口偷窥的三人，偏了偏头，浑身的气势让人觉得喘不过气来。

    三人赶紧藏了回去，拍着胸脯，“这人实力好强，不比傅九差！”

    “他那把刀好长，我得跳起来才能摸到刀柄！”

    黑铁咬着唇，指尖绕着自己的长发，“姐妹们，我宣布，我恋爱了！”

