福伯的这一声对不起究竟是什么意思呢？是忏悔？还是他还是从前的那个他，是自己错怪了他呢？孟宪现在是真的不知道了。真好啊，自己从小看着长大的孩子现在竟然是进步到了这个地步，孟家终于是后继有人了，现在自己终于是可以放下一切，去和自己多年不见的老友相见了，老孟啊，咱们的小子现在已经是真正的成长起来了，你交代给我的任务，此刻，我总算是完成了，孟家现在有孟宪和许晓，我们是放心的，我的眼光不会错，对吗？”
福伯其实是一个真正的好人，但是他的这种好，一般的人可能一生都无法理解，他的这一生永远都是生活在旁人的误解中，他是万鹰堡的堡主这是真的，但他的真实身份是孟家的栋梁，孟家栋梁不好做，从确认身份的时候开始，他们就见不得光了，所做的一切都是暗中的，光与暗不仅相互对立，他们还相互依靠！
可以说能成为孟家栋梁的男人，他们都是有着极为坚毅的性子，可以承受一切的屈辱，三百年前，孟祥也就是孟宪之父已经探知到万鹰堡日后必定会卷土重来，他们的目的依然是冷玉，对于孟家来说，只要冷玉还在，那么家族就永远不会消失，冷玉是孟祥亲自封印在了孟宪的体内，这冷玉和孟宪的相融性是历代主人中最好的，有了它，孟宪的修为定然可以提升许多！
孟家这些年一直都是遭受到万鹰堡的压制，已经是没有多余的空闲去培养这个小子了，因此，日后只能是依靠他自己了，不错，孟宪之所以可以在第一时间抵达白云谷，其实这都是孟祥的意思，孟祥与杨云峰那是多年好友，好友既然有所求，那么自己就应该出力的，加上孟宪这个小子基础好，假以时日，必成大器！当把这一切都是安排完毕之后，孟祥故去，这孟家从此就只剩下孟宪之母和福伯了。
在孟宪回来之前，他们两人一定要把这孟家保护好了，福伯一直都是深爱孟宪之母的，但他可以把这一份感情转化成友谊或者说是亲人更为合适一些，孟宪之母的死不是福伯的错，而是一种必然结果，为了获取万鹰堡的信任，孟宪之母就一定要死在福伯的手中，这是绝对不可以改变的事情，万鹰堡那种地方根本就不是人可以待的，想要成为堡主的条件更是苛刻到了极致，实力强大那是一定的，心志也要坚定，这也不算什么，真正麻烦的是最后一项，必须亲手和至亲至爱之人做一个了结！
这个了结不一定是要对方死，也可能是别的什么法子，问题的关键是堡主继承人的态度，可是这也不是什么人都可以做到的，任何一个人，即便是大奸大恶之徒，在他们的心中都会有一块净土，这一块净土那是属于和自己最为亲近之人的，福伯出身贫寒，他自然是经历了许多，让他的心从开始的柔软变得看似冷硬，究竟是过了多久呢？这个时间，不曾认真算过，孟宪之母死了，在她的脸上依然是有着笑容的！
孟宪的性子过于温和，他需要一个给他力量的男人，在最为关键的时候，赐予他最强大的力量，孟家需要是狼性的家主，而非羊性的，孟宪之母存在的意义原本就是如此！现在的一切都是在按照孟氏夫妇的计划行走，孟宪成长了，福伯这些年一直周旋于两个势力之间，所幸的是，在他的努力之下，两者终于是达到了一种平衡！
但是这一切其实都不用说出来，他一直想对这个孩子说一声对不起，这些年因为自己的缘故，让他的内心承受了很多，都是自己的无能才让这个孩子变成了现在这样，呵，现在说这些还有什么用呢？看看现在孟宪的眼神吧，真是不错啊！
“你可真是冲动啊，你真的认为福伯是一个不堪之人吗？这些年若是没有他的话，孟家可能早就不在了！”许晓最清楚福伯是什么人了，孟宪不在的时候，这个老人最长念叨的就是这个小子，他的心中很是清楚，一旦孟宪归来，那么就是自己离开孟家之时！“哈哈哈，说的可是真好啊，福伯这个老不死的，占据万鹰堡主这么多年，却一点儿收获都没有，因此，我早就和他说过，让他让贤，这堡主的位置原本就应该是我的，毕竟，谁让我是上任堡主的孩子呢？福伯这个老东西伤及我父，今日，我便是让他死了，也可以！
但是我又想了，就这么轻易的让他死了，真是有些可惜，因此，我一直都在他的饮食中，下了慢性的毒药，不然的话，你以为多年前你误闯山洞，面对那么多的野兽，这福伯若是从前定然可以全身而退，但当时他在运转真气的时候，导致毒性发作，也是厉害啊，竟然就只是损失一臂而已，不过，今日他算是死了，我的要求很简单，交出冷玉，我可以给你一个痛快！”
这个小子还真是啰嗦啊，“你的动作真的是太慢了，说话的功夫，你都可以出招的，但是你没有这么做，难道我竟然是如此的不堪，让你可以忽视我到如此地步吗？你想要冷玉，可以，我也可以告诉你，冷玉就在我的身上，可以拥有它的人只能是我，而非是你，但你若是想要玩玩的话，我倒是不介意和你比试一下，来吧，你不是说你想要成为万鹰堡堡主吗？今日，我就看看你的万鹰十三剑修炼的如何了？”
这万鹰十三剑为万鹰堡的独门绝技，可惜原本一共有一十三招，流传到现在的就只剩下前十招了，最后的那三招已经失传，可即便是这剩下的十招，可以修炼完整的人只有百年前的堡主万鹰而已，此后历任堡主最多只能是修炼到第七招为止，这小子最多只能是修炼到第五招而已，如何可以和自己相比呢？
