    

    在专制帝国中，一旦某项政策议案获得专制君主的支持，那么这项政策的推行将会变得十分简单。

    奥地利驻法兰西大使休伯伊男爵在第二天便收到了来自维也纳的电报，电报中对他拉拢法兰西的行为提出来赞许，同时也同意了休伯伊男爵的意见。

    休伯伊男爵当即乘坐马车前往爱丽舍宫将这个“好消息”告知热罗姆.波拿巴。

    “总统阁下，弗兰茨陛下与施瓦岑贝格首相已经答应了您的所有条件！”休伯伊男爵对热罗姆.波拿巴会汇报。

    “那真是太好了！”热罗姆.波拿巴同样也露出虚伪的笑容，随后话锋一转赤裸裸地道：“不知道，奥地利帝国愿意将支持法兰西索取哪一块土地？”

    “莱茵兰左岸一些历史遗留的问题！帝国将会支持法兰西共和国维护自身利息！”休伯伊男爵毫不掩饰自己“卖国”的企图。

    “那么奥地利帝国应当用什么方式支持法兰西共和国这个合理诉求！”热罗姆.波拿巴穷追不舍问道。

    “总统阁下，普鲁士与奥地利必然会有一战！战败者将会接受胜者的一切条件！”休伯伊男爵向热罗姆.波拿巴开出了自己的空头支票。

    对于奥地利帝国实力了如指掌的热罗姆.波拿巴压根不害怕奥地利帝国会像普鲁士的俾斯麦一样pua法兰西，他们的军队只会伴随着时间的推行而逐渐腐朽。

    现在需要让他们代替法兰西削弱普鲁士。

    如果不是法兰西共和国受到的限制太多，热罗姆.波拿巴恨不得估计亲自动手将那个1815年诞生的丑陋产物解决掉。

    因为普鲁士与奥地利的问题，热罗姆.波拿巴已经连续好几宿都没有睡一个安稳觉了。

    休伯伊忐忑不安的看着沉默不语的热罗姆.波拿巴，他不知道自己的空头支票能否吸引这个贪婪的总统。

    直到他听到热罗姆.波拿巴的“天籁之音”：“我期待你们能够战胜普鲁士，维护欧洲的和平！”

    休伯伊男爵的内心的大石头这才落地，他微微像热罗姆.波拿巴欠身行礼后道：“总统阁下，感谢您对奥地利帝国的支持！”

    “支持奥地利，同样也是支持法兰西！”热罗姆.波拿巴发自肺腑慨然。

    如果说他要在德意志面对一个敌人的话，他宁可面对一个多民族混合的奥地利，也不愿意面对人口、士兵都略胜法兰西一筹的“德意志帝国”。

    将维也纳的决议说给热罗姆.波拿巴听完的休伯伊男爵迈着坚定的步伐离开爱丽舍宫，他相信在得到俄法支持的奥地利一定能够战胜普鲁士。

    唉！希望你们能够给点力！

    热罗姆.波拿巴同样祈祷着奥地利帝国能够削弱普鲁士王国。

    处理要德意志危机的他总算可以腾出手来将自己当初亲手扶持的巴罗总理打下宝座。

    如果巴罗不选择前往不列颠觐见路易.菲利普的话，他的总理位置还能够坐很长一段时间。

    ……

    当晚，在爱丽舍宫中会议室中，除佩西尼与莫卡尔之外的所有波拿巴派高级成员全部参加了这次会议。

    会议室中的热罗姆.波拿巴坐在主座，蒙福尔亲王（老热罗姆.波拿巴）坐在热罗姆.波拿巴的对面，莫尔尼与欧仁.鲁埃则坐在热罗姆.波拿巴的左右两侧。

    “各位，我收到了最新的消息！我们的巴罗总理已经同不列颠的那位接头！”热罗姆.波拿巴不动声色向在场的所有人说道。

    在热罗姆.波拿巴向众人宣布这个“重磅炸弹”的瞬间会议室中出现了小范围的哗然，许多曾经在路易.菲利普手下当过差的波拿巴派成员都露出了惆怅的表情。

    热罗姆.波拿巴将目光转向了皮埃尔.波拿巴，他想要听一听自己这位堂兄的看法。

    在很早之前就被热罗姆.波拿巴赋予同议员接触与拉拢权力埃尔.波拿巴在热罗姆.波拿巴的注视下只能硬着头皮回应道：“在这段时间，我曾经秘密接触了一批议员，他们大多不认同罢免巴罗！”

    “可以理解！”热罗姆.波拿巴点了点头表示明白。

    还没等皮埃尔.波拿巴松了一口气，热罗姆.波拿巴的下一句话又让皮埃尔.波拿巴心提到了嗓子眼：“不过，总归有一些人认同我们吧！”

    皮埃尔.波拿巴露出了勉强的笑容，眼下说全部不认同就代表他自身能力不行，但是又确实没有人公然同意罢免巴罗。

    哪怕一些同他不对付的议员，他们认为巴罗的存在可以弥合秩序党的裂缝。

    “他们大多不过是墙头草罢了！”皮埃尔.波拿巴只能选择弱化议员的态度，他坚定不移的说道：“只要我们坚定信心，他们只会随着您的步伐前行！”

    热罗姆.波拿巴微微颔首，从历史上堂兄罢免奥迪隆.巴罗的动作来看，秩序党派的议员虽然不赞同罢免，但是他们也只会选择拒绝自己的任命作为对抗，不可能向自己舞刀弄枪。

    热罗姆.波拿巴的认可令皮埃尔.波拿巴松了一口气。

    随着堂弟在总统座位上待的时间越来越长，他的威严也愈发的令人害怕，现在的他已经可以做到喜怒不形于色，实在是令人感到毛骨悚然。

    “鲁埃，你那边的情况如何？”热罗姆.波拿巴将目光转向了欧仁.鲁埃。

    “陛下，我同几名议员也有过几次交谈！他们的态度同皮埃尔.波拿巴议员说的差不多，只不过每一个人的程度不同！”欧仁.鲁埃的回应间接帮助皮埃尔.波拿巴解了围。

    欧仁.鲁埃同样也获得了皮埃尔.波拿巴感激的目光。

    “看来共和国的议员真是团结啊！”热罗姆.波拿巴嘴角露出一抹冷笑，语气也阴阳怪气了起来。

    除了蒙福尔亲王外的所有人都噤若寒蝉。

    “不过！”热罗姆.波拿巴继续冷笑着说道：“既然他们没有明确的反对，那么就代表着我们巴罗先生本身已经受到了秩序党内人士的不满。在议会休会期间前往伦敦，更加说明了我们的巴罗总理想要寻求那一位的支持，然后弥合不满，从而稳住自己的位置。我们可不能放任巴罗总理将秩序党团结起来！我已决定将会在议会重新开启之时，将巴罗总理罢免！”

    在场的所有人都恭敬着聆听者热罗姆.波拿巴最后的决断，他们的脸上同样也呈现出不同的表情，有惊讶、诧异、兴奋还有恐惧。

    热罗姆.波拿巴将所有人的表情尽收眼底，随后安抚波拿巴派成员：“请你们放心！我不会做没有把握的事情！所谓的秩序党说到底只不过是一群貌离神合的集合体，他们到现在还在为自己王位继承人的事情喋喋不休的争吵，我们只需要施以雷霆的手段让他们闭嘴进行了！”

    说到底，第二共和国赋予了总统近乎于专制帝王的权力。

    当总统有权利不经过议会撤换总理的时候，总理所使用的行政权力必须要对他的直属领导人负责。

    就像现在热罗姆.波拿巴对于奥迪隆.巴罗前往伦敦觐见路易.菲利普不满意，他就可以在议会重新开始的时候，撤换掉奥迪隆.巴罗。

    所谓的尊重议会只不过是热罗姆.波拿巴的一块遮羞布罢了。

    掌握行政权力后的总统在配合上军队效忠的话，那么他就完全有能力实行独裁统治。

    爱丽舍宫的阴谋集团在热罗姆.波拿巴的指挥逐渐朝着既定的方向前行。

    会议结束后，欧仁.鲁埃被热罗姆.波拿巴留在了书房。

    “鲁埃部长，坐吧！”热罗姆.波拿巴邀请欧仁.鲁埃坐下。

    “是，陛下！”欧仁.鲁埃坐在了热罗姆.波拿巴的对面。

    热罗姆.波拿巴将双手环抱胸前，身体紧紧靠在椅背上摆出一副轻松的姿态询问道：“鲁埃部长，你认为我们在罢免巴罗之后是否要重新任命一位总理？”

    历史上自己的堂兄在罢免了奥迪隆.巴罗之后并没有任命新的总理，而且自己亲自领导内阁事物，对外自称“超阶级内阁”。

    不过，在执行“超阶级内阁”阶段堂兄遇到了许多麻烦事。

    摸不清热罗姆.波拿巴到底是想要总理还是不想要总理的欧仁.鲁埃只能按照自己的见解说道：“陛下，我认为我们需要一个能吸引火力的人！”

    “你是说，你同意成立在任命一位总理？”热罗姆.波拿巴对欧仁.鲁埃询问。

    “陛下，我们可以任命一位倾向于我们的秩序党人担任总理！这样可以保证我们的利益不会受到损害，同样也能保证秩序党方面不会有过于激烈的反应！”欧仁.鲁埃提出自己的意见意见。

    “是啊！我们的力量同秩序党比起来还是有些缩小。不过我们要上哪里找倾向于我们，又是秩序党的人？”热罗姆.波拿巴仔细思考与自己有过交集的秩序党人。

    “对了！他一定可以！”        

