
　　第二天上午，一家人去了梦幻特效公司。

　　对于老板的家人，吴浩等人自然不敢怠慢。更何况里面还有曾经的一号首长萧老爷子。

　　看完电影后，萧乐山摘下眼镜，叹道：“难怪《诛仙》能够风靡世界，确实让人大开眼界呀。云海、婉晴做的不错。”

　　能够让萧乐山夸一句，可不是一件容易的事情。

　　萧长风和陈秀竹相视一笑。天籁小说网

　　时间飞快，《诛仙》在欧美上映已经过去了一个礼拜。

　　华夏是最先上映的，票房达到了一百一十二亿美金，火爆的势头已经消失殆尽，影厅也只剩下了几百个，距离下画也就是两三天的事情。

　　亚洲其他地区上映稍微晚了一些，一共拿下了90.5亿美金。如今后劲儿明显有些不足，上座率每况日下，估计下画前请拿到95亿美金。

　　南美、大洋洲、非洲等等地区已经全部上映《诛仙》，这三个大洲向来是电影的贫瘠区，萧云海在这里订的价格不高，一张票三十美金，看前三天的情况，估计能拿下三十亿美金就不错了。

　　如此一来，除欧美地区外，《诛仙》差不多能够卷走二百三十七亿美金。

　　消息传到欧美影迷的耳朵里，更是让他们激动不已。很多影迷都再次购票，准备再去看一次。

　　这天，萧云海接到了赵光亭的电话。

　　“萧先生，事情都已经搞定了。一共是一千七百三十吨黄金，花费了我们两千九百三十亿美金。”

　　萧云海高兴地说道：“太好了。虽然这笔钱花的有些多，但却是非常值得。赵总，现在黄金都装上飞机了吗？你们什么时候回沪海？”

　　赵光亭说道：“再有三个小时，我们就离开。此次，华夏军队出了大力，不但派了一架运输机，还用了四架最新式的战斗机护航，这个待遇实在是够高的。”

　　萧云海没好气的说道：“这都是我用一百多亿桶石油和四十吨黄金换来的，你以为是免费的呀。为了这一千七百多吨黄金，我又被一号首长给坑了一次。”

　　赵光亭哈哈大笑，道：“萧先生，我也想被一号首长坑一次，可惜没有机会。”

　　两人谈笑几句，萧云海道：“赵总，这几天辛苦你了。这批黄金送回沪海后，你把它们分批放在燕京、沪海、魔都三个总行的保险库里。”

　　赵光亭一愣，道：“欧美地区不放吗？”

　　萧云海道：“欧美地区实在是不怎么安全，我担心有人会打它们的主意。以前这种事情不是没有发生过。而放在华夏，则要安全很多。这些黄金是我们银行的储备金，主要为了抵御风险。如果欧美那边真的用上了，说明我们出事了。希望以后用不到它们。”

　　与赵光亭通完话，萧云海端起一杯茶，喝了一口，手指无意识的弹着茶几，道：“贝西家族知不知道是我截胡了？呵呵，就算知道，他们又能如何。”

　　华盛顿，别墅中，一个三十多岁的青年男子西装革履，身躯挺直，恭恭敬敬的坐在埃尔维斯·贝西的对面。

　　“叔叔，南非安格斯黄金公司一千多吨黄金被华夏政府截去了。”

　　“付罗达，当初你说那一千多吨黄金是你的囊中之物，没想到最终还是失败了。对于这个事情，你要负全责。”埃尔维斯.贝西冷冷的说道。

　　年轻人正是付罗达.贝西，掌控着整个花旗银行，是贝西家族第一顺位继承人。

　　付罗达.贝西很清楚自己这位叔叔是在借题发挥，特伦斯死后，原本以后自己可以得到其支持，没想到对方又找了卫斯理做了特伦斯的替代品，这让付罗达对埃尔维斯彻底失望了。

　　“叔叔，你知道这是谁吗？”付罗达.贝西从怀里掏出一张照片，交给埃尔维斯。

　　埃尔维斯看了一眼，道：“我不认识。”

　　付罗达.贝西道：“功夫萧的巴克尔银行行长赵光廷。”

　　埃尔维斯浑身一震，问道：“什么意思？”

　　付罗达道：“他就在华夏政府代表团中。我觉得此次谋取这批黄金的主人不是华夏政府，而是功夫萧。萧家在华夏号称第一政治家族，完全有能力借助军队的力量帮他运送黄金。”

　　埃尔维斯眼睛里寒光一闪，道：“又是他。”

　　付罗达道：“他此次一共购买了一千七百多吨，显然是想将巴克尔银行发展成为像我们花旗银行似的世界最顶级私人银行。”

　　埃尔维斯想了想，道：“就算如此，也无法抵消你犯的错误。”

　　付罗达道：“我知道。我只是想告诉您这个事情的真相而已。功夫萧已经成了我们贝西家族的心腹大患，必须想办法除掉他。”

　　能够成为贝西家族的第一继承人，自然不是心慈手软之辈。

　　埃尔维斯摇摇头，道：“你最好不要轻举妄动，擅自找他的麻烦。这个人不是用特殊手段能够处理的人。一旦搞不好，我们整个家族都要给他陪葬。”

　　付罗达道：“我接到消息说是功夫萧在非洲成立了一个龙战佣兵团，咱们的人还跟对方交过手，抢了他们的金矿，对不对？”

　　埃尔维斯眸子里闪过一丝阴霾，两只眼睛冷冷的盯着他，道：“你怎么知道的？”

　　三大雇佣军只听贝西家族族长的命令，这是军队成立之初，就定下来的。

　　付罗达能够知道龙战雇佣军，说明了其背地里有他的人在雇佣军内部为他传递情报，甚至…..

　　埃尔维斯都不敢想下去了，看着眼前自认为都在自己掌控之中的侄子，第一次发现他已经成为了一个可怕的对手。

　　付罗达站起身来，道：“听说的。功夫萧想要拥有武装力量，我觉得您最好尽快将其灭掉。否则，事情就麻烦了。叔叔，我的责任，我会在族会上接受惩罚。如果没有其他事的话，我就先离开了。”

　　说完，付罗达向他鞠了一躬，然后转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

　　埃尔维斯神情难看到了极点，心爱的茶杯被其狠狠地摔在了地上，面色一片狰狞，道：“真是养虎为患。来人，给我去查一下，三大雇佣军里，到底有谁是他的人？还有命令毒蛇雇佣军，撤掉干掉功夫萧的那群乌合之众。”

　　旁边的管家道：“是，先生。”

　　同一时间，安德森家族族长亚伦.安德森正在与儿子阿波罗进行视频通话。

　　“军火都运过去了？”亚伦问道。

　　阿波罗点点头：“我们非洲那里有一个军火制造厂，距离龙战雇佣军只有二百公里，用了不到一天，就把价值三百亿美金的军火交给了他们。同时，我还让人不经意间将龙战雇佣军和功夫萧的关系告诉了那几个潜伏在我们厂子里的卧底，相信埃尔维斯应该已经知道他打的那个金矿是萧云海的。”

　　亚伦哈哈大笑，道：“你这是让他们拼个你死我活呀。”

　　阿波罗道：“在南非，花旗银行为了得到安格斯黄金公司的那批高达上千吨的黄金，用尽了手段。可最后竟然被功夫萧利用华夏政府给劫走了。这个事情，足可以成为他们交战的导火索。”

　　不得不说，贝西家族和安德森家族的势力太大了，萧云海自认为干的神不知鬼不觉，却不想早就被人家知道了。

　　亚伦道：“龙战雇佣军恐怕不是贝西家族的对手。阿波罗，你要帮帮他们，不能让龙战被人家给轻而易举的灭了。”

　　阿波罗笑道：“我明白。坦克、装甲车、无人机等装备，估计一个星期之内就能运到，保证让他们在军火方面是持平的。如果这样，功夫萧的军队还是打输了，那我们也没有必要再支持他们了。”

　　亚伦点点头，道：“很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1727章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 