
虽然忙内气急败坏的挂断了视频，但在允儿狂笑着颠三倒四的把事情说清楚后，南方是真的斯巴达了。

人家肉贤脸上肉多点怎么了？吃你们家鸡腿了？！

无数粉丝还就好这口，说是元气满满苹果肌呢，你干嘛说人家的脸是屁股啊，啊？！

没办法，他这回，算是无意中把人家给得罪死了啊。

现在少时里，泰妍肯定是跟他势不两立的，现在又多了个忙内。

再加上对他贼心不死的西卡和帕尼，掰指头一数，少女时代九人中，竟有近半是他完全不愿意直面的。

想到这里，他连忽悠允儿的热情都淡下来了，看来跟她们少时，还是保持安全距离的好啊。

想通此节，南方真的是实在没心思吃这顿晚饭了，做好饭菜之后，就跟林家父女行礼告别。

允儿只当他还挂念着家里的宝蓝，虽然不舍，但也不好多留。

老林同志倒是诧异的多看了他几眼。

当南方回到自己小别墅时，外面已经是大暗的黑天了。

一脸郁闷的他停好了车，就踢踢踏踏的穿过院子走进了家门。

过了不多时，只听得屋子里面传来宝蓝娇羞的声音。

“欧巴......欧巴，不可以，那里是尿尿的地方......脏。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。

南方正跪在厕所地上用力擦拭着马桶和地砖，闻言没好气的抬头朝她翻了个白眼。

“你也知道这里是尿尿的地方，这里脏啊。那你是怎么把奶油吃得这里满天满地来的请问？”

宝蓝很不好意思的低头玩手：“我没吃，奶油蛋糕是下午小区姨母们送的，回来后我想吃来着，可真心跳上来跟我抢，那我就追它啊，然后就追进厕所来了，然后蛋糕就被它蹭得到处都是......”

而南方表示根本不想听她的解释，直接拎起抹布：“你要真心疼我，那么就你来擦吧，还不用像我弯腰这么辛苦。”

宝蓝后退一步，赔笑道：“其实......也还没心疼到那地步。”

开玩笑，宝蓝同学，私下可是以邋遢闻名的，要她自己动手打扫，还不如逼她长高。

南方仰头长叹，所以说小娘就是不能惯啊。

刚来那时，多老实腼腆的孩子。

这才几天啊，居然会插科打诨了，这都是跟谁学的啊。

宝蓝见他生无可恋的样子，也是很不好意思。

这段时间，每天被他照顾着，似乎已经成了一种习惯了。自己这样耍赖，会不会真的过分了呢？

也不知道怎么想的，她突然上前几步，轻轻搂住了南方。

宝蓝同学底盘低啊，南方虽然蹲着呢，但脑袋高度差不多正好到她胸口。

而她，直接搂住的也就是南方的脑袋。

南方觉得整个脸忽然陷入了一片软软的浓浓的奶香里，那叫一个迷醉啊，恨不得从此当个愚公，每天就把山搬来搬去玩儿。

似是过了很久，又仿佛只有一瞬，宝蓝的脸实在是涨红到不行了，终于放开了双手，连退几步。

也许是实在太尴尬，宝蓝准备开口，为自己刚才突发奇想的行为解释几句。

可等看清南方那一副又受用又娇羞的骚哒哒模样，她就觉得，肯定是没法沟通了。

看着她慌张跑远的背影，南方遗憾的咂咂嘴，吃了自己豆腐就跑，连句安慰都没有，真是个坏小娘。

等他把厕所彻底收拾如新回到客厅时，发现宝蓝同学正抱着手机，在沙发上嘻嘻哈哈的聊天呢。

见他出来，宝蓝兴奋的朝他连连招手，仿佛已经浑然忘却了刚才的事。

南方扯过张纸巾擦干了手，就才慢悠悠的向她走了过去。

宝蓝拍拍身边的位置，示意他坐下，又把手机递到他面前。

有了屁股的阴影，南方现在可不敢怠慢了，认真仔细的看了起来。

嗯，也是视频聊天，屏幕那头是在每国的几只皇冠小娘，好像是刚起床没多久，妆容和头发都还没仔细打理。

智妍的脑袋抢着占据了镜头：“欧巴欧巴，我们走的这几天，你有没有想我们啊？”

“嗯嗯，肯定想了啊。“南方见到她那充满热情的斗鸡眼，下意识的就笑：”话说你们在每国那边怎么样啊？一切都还顺利么？“

“很顺利啊，欧巴放心吧，虽然累了些，但每天都很开心呢。对啦，昨天公演时，还跟好几个超有名的每国歌手合影了，欧巴你没看到我发的INS么？”

“怎么看？我又从来没申请过那玩意儿。”南方懒洋洋的把身子靠在了沙发靠背上。

“哎呀，很简单的，欧巴你就申请一个嘛，我做第一个关注你的人，好不好？”智妍拼命撒娇。

南方也是被她缠得失笑：“好啦，我知道啦，但我自己懒得搞这些。”

他探手揉了揉身边宝蓝的脑袋：“那么，这个任务就交给你吧。”

宝蓝鼓着腮帮子噘嘴轻哼了一声，但还是乖乖起身去找他手机了。

看到手机中的这一幕，那边的我圆和孝敏诧异的对望了一眼。

这才几天时间啊？宝蓝之前不是还各种抵触去他那里的么？怎么已经相处得这么亲热自然了？

居丽和恩静倒没多讶异，可能是对这贱人神奇的亲和力有所了解了，只是在那边一起笑看着他在屏幕中的模样。

南方一手端着手机，一手挠了挠脑袋：“对了，你们去每国虽然是既定的计划，但每天这么忙忙碌碌的，半年时间过起来其实也很快的，出发前教给你们的东西，每天都有在认真学习么？”

居丽笑道：“放心吧，我们每天都有在抽空学习的，还每天晚上按照你的要求上对练呢。”

智妍苦着小脸又凑上来了：“为什么还要我们学华文啊欧巴，好几次我都背睡着了。”

南方也是笑：“不是说过了么，每国终究不是真正适合你们的地方，东西方文化差异很大，你们没法扎根的。而倭国根本没有大龄女团的生存土壤，棒国的市场又太小，按你们从每国回来之后的地位，你们的将来，只能在华国。”

“去华国没问题，我们愿意听欧巴的。”智妍还是一脸苦闷：“可为什么你给我们的教材里的华文那么难学啊，MA  MAI  PI~到底是什么意思啊？读起来也很拗口呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242071"  chaptername="第七十一章  视频">加入书签</a>
</div>
