    柳席等人来时已经有些晚了，几乎是堪堪踩着内部考核的时间线来的，抵达圣丹城的第二天，就是这场内部考核开始之时。

    略显荒僻的叶家别院之中，柳席神色温和的推开房门，走出房间，走到院中，那叶重、叶欣蓝、曜天火都已经等候多时。

    至于小医仙，小医仙是跟在柳席身后一起走出房间的，二人之间的关系，众人早就心知肚明，见怪不怪。

    今日的五大家族内部考核，就是决定叶家未来命运之时，是一飞冲天，还是坠入深渊，都在柳席一念之间。

    叶重深深的吸了一口气，目光灼灼的凝视着柳席，郑重恭敬的拱手说道：“一切，就拜托先生了。”

    柳席轻笑着摆了摆手，这场所谓的内部考核，对现在的自己来说，根本没有半分难度可言。

    “叶重长老放心，我答应过的，就一定会做到。另外，我跟你提起过的药材，必须在丹会之前收集完成。

    都是些辅助药材，数量当然越多越好，相信叶家还是可以做到的，不要让我失望。”

    叶重神色徒然严肃起来，这是柳席吩咐下来的第一个任务，无论如何，其都要让柳席看到叶家价值所在。

    “叶家在圣丹城还是有些人脉的，这些药材一定会在丹会开始之前，送到先生手中。”

    柳席含笑点头，扭头看向圣丹城某个方向，玩味道：

    “嗯，现在就去看看，丹塔之下其余四大家族，都有那些天才。”

    ……

    五大家族的考核地点，位于圣丹城内域的一座专门的大殿之中，这是历代考核的专属之地，由丹塔所设，可见丹塔对这五大家族考核的看重。

    这种考核，并非是秘密举行，而是半公开性质，一些别有用心的势力，都是会在考核开始之时，及时赶到这里。

    五大家族的位置，时时刻刻被不知多少人惦记着呢！

    众多势力都是心知肚明。这是走进丹塔高层的捷径，而只要攀附上丹塔这颗大树，所在势力说是一步登天也不为过。

    如今的五大家族之中，叶家地位岌岌可危，若是这一次考核再不能通过，就会失去五大家族之一的地位。

    一旦五大家族之位出现空缺，那对这个空缺早就虎视眈眈的势力，必然会跟嗅到血腥味的鲨鱼般一拥而上。

    正是因此，当柳席等人来到这座占地广阔，极为恢宏的大殿之前。

    一眼望去，尽是一片乌泱泱的人头，唯有在护卫严密把守之下，这才留出一条通向殿内的通道。

    “先生，请！”

    叶重神色复杂，隐藏在袖袍之下的手掌握了又松，松了又握，这里给他留下的印象实在深刻。

    每次灰溜溜离开，留下的都是无尽的耻辱。

    ‘这次不同了，这次叶家将会光明正大的留在这里，乃至重新拾起曾经丢失的荣光！’

    突然出现的柳席一行，当然引起周围人群的关注，先是看向叶重胸前代表着叶家的族徽，一阵嘲讽的声音，便是传了过来。

    “瞧，叶家又来了，这次叶家再失败，就会被踢出五大家族之一的行列了。”

    “嘿嘿，叶家当年是何等风光，现在也落到这种地步，没了五大家族的身份，日后就要彻底泯然众人矣。”

    “……”

    “不对，这位是？！”

    终于有眼尖一些的，瞧见了叶家队伍之中的柳席，这位近几年名声鹊起的八品炼药宗师。

    许多人虽是没有亲眼见过，却也已经见识过柳席的画像，不论是抱着怎样的心态，八品炼药宗师如何敢不认识。

    “嘶！怎么这一位会出现叶家之中，难道……叶家这次参加考核的，会是这一位。”

    “不可能，绝对不可能！落魄的叶家怎么可能请动这位出头，这是舞弊，赤裸裸的舞弊啊！”

    “……”

    听见这些声音，叶重又是好气，又是好笑，这些人等的就是叶家跌落神坛，然后取而代之。

    现在柳席的出现，只要柳席出手，他们的别有用心，他们的虎视眈眈，一切都化为了泡影。

    柳席背着手，神色平静的接受周围各色目光的注视，这在答应叶重出手之时，就已经有所预料。

    毕竟，柳席可是货真价实的八品炼药宗师，这是毋庸置疑的，而出现在这里，就说明柳席庇护了叶家。

    众目睽睽之下，柳席一行已然来到大殿之外，那重重护卫皆是目露尊敬之色，不是看向叶重，而是看向柳席。

    身为丹塔护卫，更加明白八品炼药宗师是多么的稀少，以及尊贵，立即让开一条道路，朝着大殿之内大喊一声：

    “叶家到。”

    叶重轻轻的呼了一口气，以往前来参加考核，那些护卫些个可不是这样的态度。

    虽不至于为难，不过那脸庞，眼神，其中蕴含的轻蔑、不屑，却是深深的刺痛叶重的心。

    这次，因为队叶家之中，多了柳席，多了这位八品炼药宗师，一切都改变了，那是发自内心尊敬的目光。

    但是叶重知道，这不是对叶家的尊敬，而是对柳席的尊敬。

    内心不免憋了一口气，日后定要让叶家焕发生机，重回巅峰，让叶家发自内心的被人尊重。

    在一双双目光的注视之下，叶重带着柳席等人消失在大殿之外，徒留下一双双遗憾、气急、颓废的眼神。

    进去大殿，柔和的灯光洒落而下，柳席可以感受到，一道道噙着各种意味的目光投射而来。

    眼眸轻抬，柳席目光在殿内扫视一圈，发现这些席位之上，坐着的这些人气息都还不弱，显然出自一些实力还不错的宗门，或是家族。

    渐渐地，这些目光中的意味越是犹疑不定，有斗宗强者甚至抬手揉了揉眼睛，似是不敢相信自己的目光。

    看到了什么？在叶家的队伍之中，出现的这位年轻人，面容有那么一些熟悉。

    就是没有亲眼见过，也是在各种画作上见过。

    年轻一辈之中的第一炼药师——柳席！

    这是各方势力在了解柳席之后，共同做下的判断，就是丹塔后辈之中，亦是无人可以超越。

    叶重含笑给柳席介绍道：

    “这些都是前来观战的，先生不必在意，丹、曹、邱、白、叶五大家族的席位都最前方，我们这就过去吧。”

    柳席循声望去，最前方果然有着五处席位，而此时，已经有着三处席位被占据，还有两处空置。

    “过去吧。”

