    尽管余烬并不知道，尼娜会利用诡异夜幕发起意志考验，但他很快便醒悟过来，尼娜依次道出的负面情绪，对后续任务存在指导意义。

    这其中，最受余烬在意的，不是难度最高的“勇气”，而是决定能否获得沙海区域准入资格的“悔恨”。

    可以这么说，不论缺少“勇气”还是“贪婪”，都可能找出完成隐藏任务的一线契机，可若是连“悔恨”都无法通过，那么就连触发后续任务的资格都没有。

    所以，余烬一早便对尼娜在“悔恨”中的言语攻势，做出分析，然后直接锁定了存在感不强却分量极重的阿拉丁之母，在阿拉丁重掌神灯之前，母亲便是阿拉丁的唯一软肋。

    据他所知阿拉丁的母亲，在他抢走寄魂尸前，就受到了巨蝎族长的暗中照看，待得双方撕破脸皮后，阿拉丁的母亲更是被专人接走严加保护。如果不是从死士一号的口中得知，阿拉丁的逃亡路线是巨蝎副族长一手安排的，那么他也压根就不会注意到阿拉丁之母的生命安全，是否真的得到了应有的保障？

    考虑到巨蝎族长手下亲信，估计有不少是副族长一手安插的，所以本着不怕一万就怕万一的信念，余烬在入城前就向阿大特意嘱咐，用可靠人手接管阿拉丁之母的防卫工作。

    然后事实证明，余烬猜对了，巨蝎副族长失去了影响阿拉丁的关键手段！

    有电话虫的帮助，这对他来说，只是动动嘴皮子就可以轻松解决的事情，可要是换做其他玩家，哪怕是得到身份令牌，也要冒着暴露风险才能提醒族长，而那野心勃勃的巨蝎副族长，十之七八会得到消息提前动手。

    此刻，听到余烬质问巨蝎副族长，邱意浓和白旗这才洞悉，余烬早就用童话道具暗中做出妥善安排，这让两人不得不又一次对余烬的细致缜密，暗道钦佩。

    也难怪他能超出我这么多，从细微处做出关键抉择，然后在关键时刻发挥关键作用，我要是也能做到他这样，那就太好了……

    邱意浓如是想到。

    “尊敬的副族长阁下，有道是眼见为实耳听为虚，您说了半天，何不让阿拉丁的母亲现身呢？”

    出言之时，余烬拍了拍阿拉丁的肩头，向急切转首的后者回以坚定眼神，立刻让惴惴不安的阿拉丁恢复了平静。不，在阿拉丁看来，更能让他安心的，其实不是余烬眼中透露的坚定，而是对方仿佛习惯性的拍肩动作，几乎每次做出这个动作，都意味着风波平息，这让阿拉丁下意识的选择相信，余烬能帮助自己再次化险为夷。

    “……”

    巨蝎副族长的言语消失了，空气中只是传来沉重喘息，宛若即将爆发的火山，给人以窒息压力。

    见状，余烬赶忙对白旗使了个眼色，后者心领神会的激活安全小屋，赶在副族长发难之前，先行确保自身安全。

    “白旗，你先找找出路，我联系一下援兵。”余烬拿出了电话虫，倚窗而立。

    “好的。”

    白旗不敢怠慢，因为这控欲法阵的最后一关，他有些看不明白，无法看到法阵能量的流动路径，迫使他必须多次动用探查能力，才能找到很可能被巨蝎副族长隐藏起来的副本出口。

    但就在这时，空气中的沉重喘气变作了气急败坏，巨蝎副族长怒然冷喝：“你这小鬼能耐挺大，居然都算计到了我的头上！就算有那个老不死的罩着，我今天也得除掉你！”

    轰隆隆！

    只听一声爆炸响彻屋内，安全小屋便陷入了剧烈震动，不过巨蝎副族长的含怒一击，还是没能摧毁通过灰狼质检的安全小屋，使得余烬成功躲过灭顶之灾。

    “我靠，这猴子任务的难度比海螺任务高出太多了，如果没有安全小屋，我就只能靠化身能力抵抗一二，要是巨蝎副族长还不罢休，那我实在是想不出应该用哪种方式挺过这最后一关？按说这一路上，我也没落下什么东西啊，怎么设计师搞出了近乎必死的游戏环节？莫非是因为猴子任务太过重要的缘故？”余烬抹了把冷汗。

    “听你这么一说，我突然感觉小红帽的隐藏任务，好像前途未卜……”邱意浓的信心受到了打击。

    “走一步看一步吧，大不了我帮你好好合计合计。”

    摇摇头，余烬收起电话虫，他已经通过阿大告知巨蝎族长，不惜一切代价对副族长施加压力。

    想要复活巨蝎公主，就必须为阿拉丁创造机会。

    幸运的是，白旗顺利的找到了法阵出口，原来，藏有神灯的阿拉丁卧室就是出口所在，不过被巨蝎副族长设法掩盖，而救女心切的巨蝎族长也依言照办，逼得副族长无暇顾及控欲法阵。

    “你个老不死的，欺人太甚！真当我不敢和你拼了？”

    巨蝎副族长暴喝一声，紧接着院落之中便彻底归于平静，白旗感知到源自主阵者的压力荡然无存，立刻向余烬点头示意，众人旋即退出安全小屋，向着阿拉丁的房间冲去，而那巨蝎副族长果真没能出手制止，使得白旗用摄灵拍立得成功破解障眼法，带领众人闯出了危机四伏的控欲法阵。

    【提示：你帮助阿拉丁通过了“悔恨”检验，完成度提高到百分之六十。】

    嘎吱！

    大门一推，众人便看到置于房间正中的桌子上，放着那盏只有阿拉丁才能拿起的残破神灯。

    此情此景，让余烬好生感叹：“这回头路走得可不太容易。”

    余烬的话，让阿拉丁很有感触，曾经狼狈出逃的他，万万不会想到自己会用这样的方式，回到熟悉的生活环境，而他在看到神灯之后，堆积在心底的谨小慎微，总算是在此刻得到释放，整个人都轻松了不少，脸上表情也鲜活了许多。

    叽叽叽叽！

    宠物猴花生感受到主人的变化，不由得欢快喊叫。

    “花生，这次我们是真的回家了。”阿拉丁将宠物从怀中取出放到肩头，而后对余烬等人道出衷心感谢，“几位的恩情，我会铭记在心，如是没有你们这一路的提携帮助，我的下场恐怕连孤魂野鬼都比不上。”

    “当务之急，不是发表获奖感言，而是赶快用神灯平息这一切。”

    余烬的表情并没有多么轻松，他倒也不是担心完成度的问题，只是在思考剩下的两个意志检验，会以何种方式出现？另外智者的那句提点，又会体现在什么地方？

    “奇怪，听灯神杰弗里斯介绍说，阿拉丁拿到神灯，隐藏任务便会迎来尾声，可我怎么觉得离完成任务还差得很远呢？”

    余烬带着疑惑，与邱意浓和白旗一起，注视着阿拉丁将神灯拿起，召唤出“阔别多时”的蓝烟神灵——伟大的杰弗里斯。

    “阿拉丁，我的契约者，很高兴能能再次看到你。”杰弗里斯漂浮在半空中，抱臂挺胸微笑发问，“你还有两个愿望，想好要实现什么了吗？”

    “是的。”

    “那就快说吧，我会满足你的所有愿望。”杰弗里斯展露出余烬从未见过的和蔼神情，他只当对方拥有较为出众的敬业精神，努力扮演着自己的角色，不过心中也随即生出一丝警惕。

    阿拉丁深深地吸了口气，在一道道殷切注视中，开口说道：“我想……”

    ……

    “哈哈哈哈，果然本会长的决定是正确的，要是没在诡异夜幕彻底补强，咱们怎么可能势如破竹的连闯三关？另外魔方你的表现也很不错，回头公会贡献肯定少不了你的！”

    踩着人字拖的闲懒人士，笑意盎然的夸奖着身边队友，就在方才，他们顶着巨蝎副族长的压力，以超过余烬三人的速度，通过了第三关的陷阱迷宫，这全都要归功于童话道具获得者，绯色魔方对于法阵规则的深入了解。

    “那当然，我可是专业的！”年纪不大的绯色魔方没有谦虚，因为他知道没有一个玩家对法阵的研究要超过自己，在别人还处于追踪能量路线的时候，他早就迈上了新的高度。

    不过，年纪小归年纪小，绯色魔方的情商还是很高的，自夸过后又立时补充：“当然，还是会长您更厉害一些！”

    “哈哈，彼此彼此。”闲懒人士对这声马屁很是受用。

    “行啦，有这时间商业互吹，不如赶快攻略法阵，真以为这就稳操胜券了？”

    队伍中的女玩家春花秋月翻了白眼，这才让绯色魔方恢复清醒，赶忙审视控欲法阵第四关，结果不看不知道，一看吓一跳，忍不住拍了大腿一下：“我就知道，没有这么简单！”

    “咋啦？”

    “什么情况？”

    闲懒人士与春花秋月赶忙问道，他们队伍中的阿拉丁也投来疑惑目光。

    “我对游戏内的法阵结构还算有些研究，按理来说，咱们走到这一步，就已经身处法阵核心，但事实却并非如此！”绯色魔方指着阿拉丁的房间说道，“那里压根就不是法阵出口，而是下一关的入口，也就是说，这道法阵其实存在第五关，而非系统显示给咱们的四关！”

    “嗯？这样设计有什么用意吗？”

    “这只能说明，主阵者必然在掩饰着什么，好达到他的最终目的。”

    ……

    感受到残破神灯的粗粝触感与冰凉温度，阿拉丁认为自己从没有像现在这样清醒，体验过生与死的他，极其深刻的意识到，只有至高无上的权势才能让生命脱离旁人掌控，所以除开复活心爱的巨蝎公主，阿拉丁还打算成为巨蝎部落的族长……

    不！

    一个小小的巨蝎部落，仍然要受到三虫萨满的颐指气使。

    我何不直接成为整个淘金镇的国王呢？

    到时候，哪怕是不可一世的三虫萨满见到我，都要顶礼膜拜俯首称臣！

    等等……

    没有实力，便无法巩固王位。

    尊贵如巨蝎族长这般存在，不也因为实力不济，被巨蝎副族长生生夺取一半权柄？

    就像那个诞生于火焰的女人所说，如果我能成为顶天立地的存在，那么像巨蝎公主这样的美人佳丽，必然会像潮水一般涌入我的怀抱！

    而我为何还要为了复活巨蝎公主，放弃整片森林呢？

    遐思绮念，一经出现，便仿佛燎原星火，一发不可收拾。

    或许是感受到阿拉丁的犹豫，灯神杰弗里斯微笑鼓励：“有什么愿望就大胆的说出来吧，放心，不论是什么我都会满足你的。”

    “我希望……”

    “那许愿多上五百个愿望也行吗？”

    阿拉丁正要咬牙出言，却被余烬突然打断，灯神杰弗里斯神情一滞，想也不想便予以否认：“当然不行！”

    “那你就不应该说大话啊！”余烬摸着下巴，若有所思的说道，“好像这不是一位称职灯神该有的表现吧？”

    “……”

    灯神杰弗里斯无言以对，而余烬的发问，也犹如晴空霹雳，直接炸醒了沉浸于贪婪绮念的阿拉丁，他猛一哆嗦把残破神灯丢了出去，一边羞愧于自己的忘恩负义，一边指着蓝烟神灵惊恐喝问：“灯神曾经和我说过，他有很多事情无法办到，你究竟是谁？为什么要假扮灯神？”

    冒牌灯神没有说话，原因是阿拉丁这一摔，直接把本应坚不可摧的神灯摔碎了！

    那蓝色烟幕失去依托，居然开始了变化重组，最终化为余烬曾经见过一次的三虫萨满，尽管只是一道虚影，却还是让余烬等人立刻打起了十二分警惕。

    不过这位心狠手辣的觉醒强者，并未向众人发起攻击，而是看着阿拉丁莫名笑道：

    “可惜，还是没能让你掉以轻心，好让我用最简单的方式达成控制……我倒是恭喜你摆脱贪婪掌控，完全通过了控欲法阵，本来我的打算是，榨干使用价值后，随手抹掉你，不过你的表现让我改了主意，三分钟后，我会抵达巨蝎部落，希望你能拿着神灯等我到来，把这两个愿望留给我来使用，而你则会成为我的心腹，这是一个旁人求之不得的机会，希望你能好好考虑。”

    说完，不等阿拉丁答应，三虫萨满的影像便随着控魂法阵彻底消失，显现出了真正的残破神灯，与此同时，余烬也接到了新的提示。

    【提示：你帮助阿拉丁通过了“贪婪”检验，完成度提高到百分之八十！】

    还差最后一步。

    然而余烬却无法生出半点喜色，因为三虫萨满已经给出了死亡倒计时。

    三分钟内，如果无法完成最后一环隐藏任务，那么结果可想而知。

    可是，最后一环，理应也是最为困难的一环，果真能在如此短暂的时间内完成吗？

    余烬对此抱有怀疑中夹杂期待的看法。

    “阿拉丁，拿起神灯！”

    他看着摆在桌上的残破神灯，当即展现出无与伦比的强硬姿态，令一再受到精神冲击的阿拉丁，不由自主的抓起了那盏真正的神灯，令余烬顺势完成第四环隐藏任务，并看到了最后一环的真面目。

    【提示：你完成了“猴子”任务的第四环——“重掌神灯”！】

    【提示：你触发了“猴子任务”的最后一环——“黄粱一梦”！】

    ……

    任务名称：【黄粱一梦】（第五环）

    要求：说服阿拉丁释放“灯神”

    奖励：童话道具“祈愿神灯”

    介绍：三虫萨满希望借助灯神之力，进一步提升自己的实力，哪怕巨蝎族长举族对抗都只有死路一条，而你若想完成隐藏任务，保证巨蝎部落不受致命打击，便需要寄希望于神力不剩万一的残破神灯，只是单纯的祈愿之力，连巨蝎副族长都奈何不得，更何况是三虫萨满。

    因而，唯有用一个愿望释放灯神杰弗里斯，才能触发“神灯”本身的力量法则，重置时空，让一切恢复原状，所有人都会忘掉第一个愿望实现后的种种变化，三虫萨满也无法例外，时空之力会让“空白期”内发生的所有事情，都得到合理解释，令失控命运重新回到既定轨道。

    【提示：你可以使用任何方式来迫使阿拉丁做出选择，但最好的方式只有一种，那就是让阿拉丁主动选择。】

    ……

    黄粱一梦！

    原来是这样！

    一看到任务名称，余烬便立刻想明白了智者的那句话——

    在绝对的悲剧面前，即便是最为平淡的故事，也足以被称为喜剧。

    若是三虫萨满到来，不论阿拉丁做出哪种选择，巨蝎部落都会生灵涂炭，或许就阿拉丁个人而言，有机会就此飞黄腾达，可谁又能担保，这不是三虫萨满的缓兵之计呢？

    若想避免绝对悲剧，就只能让一切回到原点，而没有了神灯没有了爱情的阿拉丁，必然会重新过上自己那波澜不惊的平淡生活。

    诚然，这不算是皆大欢喜的结局，却也拥有无法让人忽视的美好成分，但是让曾经掌握着祈愿之力，即将走上人生巅峰的阿拉丁，重新成为平凡的自己，需要莫大的勇气！

    正所谓，由俭入奢易，由奢入俭难！

    又有多少人有勇气承认并接受自己就是个平凡的人呢？

    余烬看向阿拉丁，他看出对方眼中的挣扎情绪，他想过使用“母亲”这个筹码，迫使阿拉丁按照自己的意愿行事，可是还未完成的勇气检验，最终还是让他放弃了这个有些乘人之危的方法。

    “阿拉丁……”

    余烬想要说些什么，但阿拉丁却反过来打断了他的话。

    “阁下，我知道你要说什么。”

    阿拉丁笑了笑，笑容中洒满了释然，他看着余烬，反手拍了拍自己的肩膀，就像余烬这一路经常做的那样，不再受到法阵影响的他，总算有机会审视内心，而源自心底的一道声音，正在以不甚洪亮却极为坚定的语调提醒着自己，是时候展现男人一面，不能让人一再看扁！

    于是乎，阿拉丁头一次鼓起勇气，向余烬强势出言：“我想说的，只有一句话，我不是懦夫，我有勇气面对自己的生活！”

    “所以我的第一个愿望是，复活巨蝎公主，第二个是释放灯神……希望这能让我引发的所有问题，得到妥善解决。”

    【提示：你完成了隐藏任务“猴子”的所有环节。】

    【提示：你帮助阿拉丁通过了“勇气”检验，完成度提高到百分之百，请向淘金智者咨询矿坑坐标，向“尼娜”寻求最终奖励——异常项目/童话道具“无间魔毯”！】