    正无可奈何地处于休养阶段，没法儿抛头露面的杨振文被齐菲总裁硬生生抓了壮丁，在林默面前早已经没有了当初的意气风，反而带着几分无奈和颓然。

    “打齐菲的主意？是财团还是黑帮，你们没报警？不行可以向领事馆求助，我记得洛杉矶就有一个中冇国领事馆。”

    林默显然没有理解杨振文话中的真冇实所指，以龙骑士的eq值去分析军事信息，制定战术，去打打杀杀那还行，如果去分析男女关系什么的还是果断败退。

    “呃”杨振文闻言一阵呆滞，然后心中一阵绝望，亏得齐总还对这家伙一厢情愿，敢情这家伙的情商真的是负数！

    “你这蠢货还不明白吗？有一个洋鬼子想要泡咱们的齐总，你再不出手，齐总就要便宜洋鬼子了。”

    也不知是哪里上来的勇气，怒不可扼的杨振文想冲上来拎住龙骑士的领子，这一上升到民族统一战线，以往的不对付立刻被抛之九宵云外，林默好歹也是中冇国人，至少不算肥水流了外人田。

    事实是残酷的，通常情况下总是和美好的理想相违。

    使出了吃奶的力气，杨振文的小细胳膊小细腿毫不意外的没拎动。

    机场保安在不远处好奇地看着这两个东方人在玩什么相扑游戏。

    “呵呵！不用担心，没有关系！”

    林默随随便便一把推开了对方，脸上的笑容落在杨振文眼里。格外地没心没肺。

    以齐菲的性子，完全是高帅富免疫，而且个性极要强，不光是从战略还是战术角度，想要攻陷她不仅不容易，就算有一线可能也不是一天两天的事情。

    “你上车!”

    杨振文心中浮起一股无力感，就这样的家伙。自己当初还跟他较个什么劲儿，不是脑抽了还是什么。

    林默好不容易把朗基努斯长枪用特殊的角度固定在接他的越野车上，这辆越野车仿佛长了一根细长的辫子向后挺着。

    没有金币的日子真是麻烦。什么都要自己动手，换成以前，这支朗基努斯长枪可以很方便地收入腕表之中。随时可以根据林默需要再次释放出来。

    “怎么，你跟那洋鬼子有仇？”

    坐在副驾驶座，林默这才再次打量着杨振文的一双熊猫眼，那分明不是睡眠不足造成的，更像是被谁狠狠地来了两记封眼锤，饶是如此，也是对方手下留情的结果。

    “别提了！”

    杨振文心虚地低下头去。

    想比起前几天，这一双无需任何化妆都能扮演国宝熊猫的天然黑眼圈已经消退了不少，也不影响他看东西和驾车。

    林默再次轻轻笑了起来。

    两位cia特工陪着林默下了飞机后，选择了暗中监视。另外叫了一辆出租车，悄悄地跟在了越野车后面-

    “就是他！”

    杨振文小声替林默指点出来，心底又开始坏坏地笑了起来，在佳人面前两虎相争，一定会因为争风吃醋而大失风度。绝对是两败俱伤的下场，英明的齐总可不是那些肤浅的女人们能够相比的。

    近水楼台的他又能有机会了，这次一定会让齐总明白，其他男人是多么的不靠谱。

    心底隐隐对于林默堪忧的情商这一不稳定变数的担忧，却很快被杨振文抛之脑后，坐山观虎斗。

    在一处教堂里。林默看到了杨振文所说的那个企图染指自家老总的洋鬼子，而映月荷的总裁，林默的同学齐菲正在和对方说话。

    看上去年纪也并不大，身材高大健硕，一身做工精湛的西服却掩饰不住衣服下那仿佛运冇动员般肌*形，剑眉凤眼，挺拔的鼻梁，如同刀削出来的硬朗坚毅线条的面庞不失东方和西方审美观点，再加上一头充满男人阳气息的金色碎，恰到好处的点缀出让许多女性们为之雌性荷尔蒙爆的明星范儿。

    随着目光流转，甚至可以觉其中蕴含着的狂野豪情，既没有奶油小生的脂粉气，也没有狂放蛮汉的粗野。

    更令人惊奇的是这个金白人男子竟然是素颜，展露出来英俊挺拔的天然帅气似乎没有经过任何化妆技巧刻意雕琢。

    乍一眼看上去，连林默都不得不承认，杨振文的担心并不无道理。

    这个金白人男子绝对拥有足够让女性们为之疯狂的资本。

    至少可以肯定一点，只要不是草包，放在美国大城市的马路上，主动找上门来倒贴的女人百分百能排出长队去。

    杨振文愤愤不平地看着那个讨厌的洋鬼子，他这一双招子就是这家伙所赐。

    说起来还得怪他自己莽撞，竟然没眼力劲儿的找那洋鬼子单挑，且不论双方身手如何，光是体形弱了一头的杨振文这硬亏是吃定了。

    “嗯！知道了！”

    林默并没有像杨振文鼓动的那样，露出二杆子般的愤怒，依旧是从容淡定，仿佛看到一个不相干的陌生人。

    “嗨！林默！”

    正在与面前白人说些什么的，齐菲无意间往边上一瞥，目光忽然定住了，脸上露了惊喜，转过头带着歉意地说道：“抱歉，大卫先生，我有点私事，等一下再和您继续，行吗？”

    “好的，齐小冇姐！您请便！”

    这位名叫大卫的金白人男子微微一笑，躬了躬身子，表示自己并不介意。

    “齐菲！”

    林默朝着看到自己的齐菲，脸上带着和煦的笑容，他放下了手中片刻不离身的金属箱子和包装完整的朗基努斯。

    “木头”

    齐菲带着欢快的笑声，如同百灵鸟一般飞奔而来，张开双手完成了一次加力，像小鸟依人一样扑进了林默的怀里。

    不远处这位名叫大卫的金白人男子带着微笑的表情微微一僵，刚才还充满了商业女强人的冷静睿智范儿转眼间无影无踪，完全变成一个活泼快乐的纯真少女。

    他与齐菲打交道以来，从来没有看到过的一面，一颗微微波动的心掀起了惊澜，但是很快又恢复了平静。

    杨振文的脸更是当场就绿了，自己被坑了，一定是被坑了。

    大冇boss的表现甚至连瞎子都看得出来，自己连最后一丝机会都没有了，连那个老外也是休想。

    可笑自己以为对方的情商值是负的，没想到自己的情商值比对方更负。

    没想到最后一个知道真相的竟然是自己，杨振文的脸色变幻着色彩，精彩极了。

    “呵呵，木头，你怎么会来美国？呵呵，看到你是我今天最开心的事情，你这没良心的家伙总算没有忘记我。”

    热情似火的齐菲终于松开了有些不知所措的林默。

    “只是来美国有趟业务，交易完以后，顺路过来看看你。”

    恐怕可怜的龙骑士还没有多少应付这种阵仗的经验，只能手足无提地被动任由对方抱着。

    “是吗？”齐菲眯起了眼睛，这个死木头果然是块木头，连句谎话都不会说，飞行员哪儿来的业务，她直接把对方当作了沙包狠狠拍了一下，说道：“你不是军人吗？怎么跑到美国来的呢，难道是杀人？是不是？嗯，我闻闻，哇，好重的血腥气，你真的杀了不少人。”

    齐菲装模作样假装在林默身上用嗅了嗅，掩饰自己从林默身上闻到一股令人安心的男人气息，杀人什么的却纯是借口。

    杨振文作捂着脸状不忍再看下去，什么杀人，大冇boss你就算是想做些亲昵的动作也请找个好点的借口，身为下属也跟着节操一块儿掉满地啊

    “对了，木头，我给你介绍一个朋友！”

    齐菲忽然想起自己的合作伙伴代表还在边上看着，脸上立刻浮起来淡淡红晕，整个人更多了几分娇憨美态，她拉着林默走到自己的合作伙伴代表面前，落落大方地介绍道：“这是大卫.克罗多尔，教庭的圣骑士，也是宗教事务与我接头的代表人，嗯，大卫，这是我的同学，喂，木头，作个自我介绍。”

    “你好，圣骑士大卫.克罗多尔，我是龙骑士，莫林！”

    林默微笑着伸出手来，与对方用力握了一下。

    龙骑士？好奇怪！

    不过真得有好大的血腥味道，这家伙刚杀过人，杀过很多。

    大卫.克罗多尔瞳孔微微一缩，作为特殊宗教职业者，但是也处理过一些不为人知的事物，磨练出来的敏锐感官很容易的捕捉到这个龙骑士莫林身上散出来的淡淡血腥和杀气。

    看到齐菲抚着额头认为林默完全不可救药的模样，大卫.克罗多尔立刻判断出这个合作公司的老板并不知道自己竟然无意之中一语成谶，这个巧合真是令人哭笑不得。

    “请问您的信仰？”松开了手手，出于职业习惯，大卫.克罗多尔微笑着问道，也是随口一问。

    现在教庭的骑士军团也不像中世纪的时候那么胡来，知道对方的信仰，可以避免一些不必要的忌讳。

    “当然是马列！”

    林默微微一笑，这个世界并没有他所认识的那些众神，为了混口饭吃，入乡随俗，只能信仰马列。

