    天后风华绝代，美的不可方物。她的美貌冠绝神话时代，是古今少有的天之骄女。

    此时的她却是眉头紧蹙，脸蛋冷若寒霜，破坏了这股遗世独立，空灵的美感。

    金色的光芒歪歪扭扭，化作的符号不断变换，传递着某种消息。

    这是一份“友好”的通知。

    至尊愿意以出手一次为代价换取不死天皇留下的宝血。

    天后默念了凰巢外至尊传来的消息，心中一颤。

    “来者不善，他们肯定是有十足的把握，不然怎会连至尊都前来索要。”

    这份凰血至关重要，是不死天皇留下的最重要的底蕴，妙用无穷。单单是向禁器中滴入一滴，便会令禁器威力大增，更不用说恢复神将的力量，召唤不死道人的残神以其攻伐......有太多的大作用了。

    “你们去拿出天皇陛下留下的禁器，尽力催动，一定要保住凰巢。”

    冰冷的语气传入神将的耳中。

    天后面无表情，表现得十分冷静与沉着。

    她强压下了心中的惊慌，给自己壮胆。她已经不再是那个众星捧月的神女了，如今凰巢只能靠她，她不能自乱阵脚，至尊而已。

    不死的宝血就在她的身上，但她不会轻易交给这群苟延残喘的至尊的。

    要请也是请冥皇那样强大可怕的人物，怎么会交给自斩的那群人呢。

    天后嘴角露出了一丝难以察觉的讥笑。

    更何况她不死一脉的底蕴还是能挡住几个不知死活的至尊的。

    “为我准备好战鼓，大敌来犯！”

    ......

    天外的虚空，巨大的凰巢流露血红的光华，璀璨而又神圣。

    它比星河还要浩瀚，也远要耀眼。放眼望去，这里尽是一片红色的天国，珍贵的凰木不知凡几，构建了一个神明的国度。虽为人造，却宛若天开。令人震撼。

    “嘿嘿，可惜呀。还以为那个女人能识时务一点，看来还是来的早喽。”

    易尘与昀亘二人立于虚空，冷漠地着凰巢。尤其是昀亘，体内像是有一座即将爆发的火山，散发的气息摄人至极。

    里面的一切都没有瞒过他们。

    不死天后打定主意不想与他们交换了，即将血战。

    “不死天皇肯定留有什么底蕴，我要升华直接打碎这帝阵，将他们即刻全部斩杀。”

    逍遥天尊直接对底下的生灵判了死刑，话语充斥着嗜血与冷漠，眸中的杀意没有任何掩饰，冰冷的简直是要冰封宇宙。

    谁的后裔都不能挡他的长生路，在这种事上与昀亘做对的人，他绝不放过。

    即便是不死天皇一脉，不交出延寿的凰血，那就血洗。

    这就是至尊的风格，顺我者昌逆我者亡，号令天下，何人莫敢不从。即便是自斩一刀，也不能忤逆至尊！

    “若不死还活着，那便让他来，我们以二敌一，未必胜不过他。”

    易尘随声附和。他丝毫不畏惧，还在打消着逍遥天尊的顾虑。

    他心里宛若明镜，不死现在根本就来不了，天刀还在看娃，这个凰巢顶多就再来一个能蹦跶两下的宁飞。

    “天后，外面的可是至尊，敌友未知，您...”

    作为八部神将，他们的职责就是守护天皇一脉，让他们向东，他们绝不往西。

    但这差距....

