    于洋年纪轻轻，钓鱼技术就已经相当出色，不一会就已经有了收货。

    在伍尔弗汉普顿垂钓的人并不多，每年市政府还会根据湖泊里的鱼群数量酌情投放鱼苗，所以湖泊里有不少大鱼。

    苏陌有难得的休闲时光，再加上一场激烈的比赛之后身体太疲劳了，所以只想这么安安静静的坐着就好了。

    “苏陌，你那边怎么没有鱼上钩啊，不应该啊？”

    于洋一会功夫已经钓上来几条大鱼了，但是苏陌这边却始终没动静，这不禁让他奇怪起来。

    苏陌正躺在草地上悠闲得晒着太阳，鱼竿被他绑在一棵小树上，半天了也没见有什么动静。

    “嘿嘿，我这是姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    “啊？”

    于洋愣了一下，好奇之下提起苏陌的鱼竿一看，不禁哑然失笑。

    “苏陌，你不挂饵料能钓上来鱼吗，还是你压根就不喜欢钓鱼？”

    “谈不上喜不喜欢吧，要是不钓鱼的话玛雅肯定带着我东逛西逛，钓鱼最起码能悠闲一点。”

    苏陌把双手枕在脑后，下午的阳光温暖舒适，晒得他又要打瞌睡了。

    “不好了，有人落水了！”

    正在这时，一道急促的呼喊声打破了周围的宁静。

    苏陌和于洋听到声音马上站起来，说着声音传来的方向看去，发现远处的湖面泛起阵阵涟漪，好像是有人在水里扑腾着。

    “走，去看看。”

    苏陌和于洋第一时间往声音传来的地方赶去，等到了之后苏陌才发现，落水的竟然是玛雅和格瑞丝。

    野营的学生们纷纷围了上来，但是没一个人敢下去施救的。

    维塞尔湖平均水深达到了四米，就算最浅的地方也有三米多深，就算水性好的人也不敢轻易下水救人。

    “上！”

    苏陌和于洋对视了一眼，两人没有多余的话，立刻便跳了下去。

    从情况上看玛雅和格瑞丝应该是乘坐小船出行的时候翻船了，因为木桨还漂在水面上，小木船也不见了踪影。

    两个女孩都不会游泳，惊慌之下正在水里快速的扑腾着，已经离岸边越来越远了。

    苏陌倒是会游泳，但是因为从小就接受足球训练比赛任务忙碌，平时没什么施展的机会。

    于洋倒是游得多一点，但是也仅限于会游泳而已。

    但是此时此刻两人管不了那么多了，立刻跃入水中往两个女孩的方向游了过去。

    “玛雅，不要慌，越慌人越会往下沉！”

    苏陌一边用最快的速度游着，一边对着玛雅喊道。

    “苏…”

    玛雅听到熟悉的声音，立刻感觉心里有了点安心感觉，立刻照着苏陌说的不敢乱动了。

    于洋游泳的过程中把湖里飘着的木桨捡了起来，用力扔到两个女孩附近。

    木桨有一定的浮力，能帮助两人浮在水面上。

    好在苏陌和于洋赶到的及时，玛雅和格瑞丝漂得还不算太远，两人很快抓到了她们。

    “苏，谢谢你……”

    玛雅感动的热泪盈眶，她们呼喊了半天，只有苏陌和于洋置安危于不顾，毫不犹豫能跳了下来。

    “说这话干什么，你趴在我背上，我带着你游回去。”

    玛雅身体纤细，体重只有八十多斤，背起来也相当轻松。

    苏陌带着她慢慢的划着，很快就到了岸边。

    岸上有好事者把这温馨的一幕拍了下来，再岸边众人哦帮助下，四人全部安全上岸。

    “咦？你是不是那个……苏陌？”

    苏陌正在替玛雅披上外衣的时候，忽然一个学生震惊的说道。

    “嗯？”

    苏陌眼皮子挑，刚才他的口罩打湿了刚被他摘下，一时还忘了要隐藏身份这件事。

    “苏陌？狼队的那个Super苏？”

    “天哪！真的是Super苏，我没看错吧？”

    “苏陌有女朋友了？我的天，这可真是个大新闻……”

    学生们还是第一次这么近距离的看到苏陌，一刹那间流沸腾了。

    要知道苏陌可是伍尔弗汉普顿市的大红人，无数狼队的年轻球迷都把把视为偶像，尤其是这帮学生。

    “不好，身份暴露了。”

    苏陌再想掩盖已经来不及了，学生们都激动的拿出手机来拍照，更有甚者还拿了笔来想找苏陌签名。

    “额……我只是想出来放松一下，大家的要求我都能满足，但是……请不要把这件事宣扬出去，可以吗？”

    苏陌脸上堆出点笑容，语气诚恳哦学生们说道。

    “当然可以，但是你得给我们签名和合影。”

    学生们也没有太出格的要求，只是想和偶像合个影而已，毕竟这可是英超联赛最火的当红“炸子鸡”啊！

    “那没问题，但是让我们先换下衣服好吗？”

    苏陌和玛雅几人身上可还湿漉漉的呢，虽然天气很暖和，但是湿透的衣服穿在身上肯定也不舒服。

    学生们倒是也没阻拦，不过还是跟在苏陌身后，兴奋的不停拍照。

    “玛雅，你们先去换衣服吧，如果我一起去的话，恐怕是换不成了。”

    苏陌看着兴奋激动的学生们，颇有点无奈的说道。

    “对不起苏，都是因为我，你才会……”

    玛雅小脸绯红，很有点不好意思。

    “胡说，这怎么能怪你呢？快点去收拾一下吧，这个野营我们应该是参加不了了。”

    就算苏陌对学生们说了不要宣扬的话，但是恐怕照片视频什么的已经流传了出去，媒体得到风声之后肯定会立刻赶到这里采访。

    为了避免不必要的麻烦，苏陌觉得还是抓紧离开的好。

    “嗯。我给爸爸打电话。”

    玛雅她们赶紧去收拾东西了，苏陌则是留在这里应付着球迷们，摆出僵硬的笑容一个个的拍照。

    伊文斯的速度倒是很快，大巴车要两个小时的路程，他四十分钟就赶到了。

    “玛雅，你没事吧？”

    伊文斯到了之后，首先关心了一下女儿的情况。

    “我没事爸爸，只是……”

    玛雅脸上还是微红的，显得有点难为情。

    “哈哈，有什么不好意思的，十分钟之前我已经看到新闻了，你在和苏谈恋爱是吗？”

    伊文斯倒是很开明，更何况他早就知道这件事了，只是没公开说而已。

