    鼓励什么？

    鼓励开门？

    鼓励送你去死？

    但是不可否认的是，秦晋眼神之中从充满了鼓励，就像是一个大姐姐，看着一个不敢前进的弟弟，充满鼓励的安慰一样。

    一分钟很短，已经过去。

    可是秦晋却依然没有催促，也没有自己主动开门出去。

    余惊鹊对秦晋问道：“你又何必对我如此残忍？”

    “这个世界就是如此。”秦晋轻描淡写的回答。

    “如果我有机会，可以挽救这件事情，你能不能不去？”余惊鹊期盼的问道。

    “不要再来破坏我了，好吗？”秦晋的语气，带着一丝渴求。

    抬起沉重无比的双手，余惊鹊用力将面前的门打开，一瞬间，好像是阳光洒进来了一样，照射两人。

    秦晋莲步轻移，面带微笑，好像很满足余惊鹊的举动一样。

    路过余惊鹊之时，秦晋想要给余惊鹊一个拥抱，却又怯懦的后退。

    “我脏吗？”秦晋带着一丝担忧问出来这句话，好似往日的面具不复存在，秦晋作为一个女人，她同样会担心这个问题。

    余惊鹊向前一步，毫无顾忌的给了秦晋一个拥抱。

    “洁白无瑕。”余惊鹊在秦晋耳边说道。

    秦晋抬手，抱了抱余惊鹊的后背，然后离开。

    “记得帮我锁门，钥匙在桌子上，韦瀚海的箱子也在，那些钱就便宜你了。”秦晋说完，迈步离开。

    余惊鹊亲手开门，目送秦晋出去。

    韦瀚海的钱，余惊鹊心心念念了很长时间，现在得到却没有一丝喜悦。

    没有去拿钥匙，直接关门离开，因为余惊鹊想要进来，也不需要钥匙。

    回去特务科的路上，余惊鹊也不知道自己究竟想了什么。

    坐在办公室之中，余惊鹊只能看到剑持拓海张嘴，却听不到剑持拓海对自己说什么。

    好似一切都被余惊鹊屏蔽了一样，他只是在等一个消息。

    秦晋的素面朝天，很少有人看到，但是今天，很多人都看了。

    学术交流会，来了很多记者，他们没有想到冰城的大明星，秦晋居然也来了。

    而且今天的秦晋，格外不同。

    虽然不如往日光鲜亮丽，却又有了一番别样的滋味。

    秦晋借口说是来参加学术交流会，都是文人，不敢浓妆艳抹。

    秦晋想要进去，自然是走了进去。

    会场里面的人，有人嗤之以鼻，有人翘首以盼，还有人笑着打招呼。

    日本人还没有离场，他们在让记者拍照，显示出来他们对这些人有多么的好。

    但是之后他们就会离开，这些文人都会死，那些没有离开的记者也会。

    虽然这些记者，都是向着日本人的，但是在完成他们的阴谋的时候，日本人不介意死上几个。

    秦晋的到来，让现场好像更加热闹了一点。

    日本人甚至觉得，到时候让秦晋也留下来，被炸弹炸死，好像更能增加说服力。

    那么在冰城之内，喜欢秦晋的人，也会因此恨上军统。

    日本人觉得自己的计划不错，带着笑意，看着秦晋。

    可是接下来，事情就发生了变化。

    秦晋在舞台上和大家问好，话筒就在前面，秦晋的声音传到每一个人的耳朵里面。

    秦晋告诉大家有炸弹，却没有说是日本人准备的，立马有人反应过来这几天的报道，记者们还说是不是军统准备的。

    听到这些声音，秦晋眼神里面划过一丝寂寥，却没有反驳。

    只是告诉大家快离开这里。

    日本人怎么可能听秦晋继续胡说下去，立马想要阻止。

    但是有些记者好像已经是看出来了一些苗头，立马是扭头就跑，外面的宪兵队只是防止不让外面的人靠近，什么时候想到里面的人居然会冲出来。

    记者跑了不要紧，这些文人也是一窝蜂的跑出去，日本人拦都拦不住。

    宪兵队在外面也没有开枪，因为还有很多记者是站在外面的。

    不是所有记者都有资格进去。

    日本人没有办法将里面的人挡住，只要跑出去一个，这件事情就藏不住。

    看着站在舞台上面的秦晋，日本人怎么可能还不明白。

    所有人都在跑，唯独秦晋没有。

    日本人冲上去想要抓秦晋，但是却一瞬间被秦晋杀了两个。

    日本宪兵大惊失色，一个女人，居然杀了他们两个人。

    拿着枪，宪兵队就要开枪，却又想要抓活的。

    打斗中，秦晋又杀死两个宪兵，被一枪打中大腿。

    秦晋丝毫没有惧色，宪兵居然节节败退。

    看到一个日本军官，气急败坏的站在一旁，秦晋拖着伤腿扑了过去。

    担心军官出事，后面的宪兵终于忍不住开枪。

    秦晋的后背，瞬间多了几个血窟窿。

    然后倒地，鲜血慢慢流了一地，秦晋如今就好似是在鲜血中，盛开的一朵话一样。

    流吧，血流干净，人也就干净了。

    秦晋默默的感受带着温度的鲜血，从自己的身体里面流出，带着满足的微笑。

    秦晋死了！

    外面的记者也知道了，日本人的解释是什么？

    秦晋识破了军统炸弹的秘密，被军统的人气急败坏给杀了。

    人死了，脏水还是军统的。

    甚至是日本人现在还是一口咬定，炸弹是军统放的。

    可是大家不傻。

    如果炸弹爆炸了，日本人怎么说都行，但是现在并没有。

    而且如果真的是军统，那么秦晋救了多少日本人？

    日本人怎么可能看着秦晋被军统杀死？

    大家心知肚明。

    那些文人一个个后怕不已，却又敬佩秦晋。

    但是死了，秦晋就这么死了。

    这个消息传来的太快了，余惊鹊坐在办公室之中，也收到了消息。

    死了？

    刚才还站在自己面前，和自己说话，给自己鼓励，带着微笑看着自己的一个活生生的人，说死就死了？

    “那个大明星？”剑持拓海也吃惊，秦晋在冰城确实很有名。

    余惊鹊没有理会剑持拓海的话，他就沉默的坐着。

    下班之后就回家，打开唱片机，黑胶唱片里面，传出来秦晋的声音。

    闭上眼睛，余惊鹊的脑海里面都是秦晋的画面。

    黑胶唱片的声音，传遍整个房间。

    季攸宁已经回来了，她看到余惊鹊站在唱片机旁，闭着眼睛一动不动，她没有去打搅。

    一遍放完，又来一遍。

    余惊鹊不知道自己听了多少遍，他只知道秦晋真的死了。

    一个一直想要死的女人死了。

    明明应该恭喜她。

    逃离了这个她迫不及待想要逃离的世界。

    可是为什么就是不舍和心酸呢？

    明明是要恭喜她的啊。

    这可这句恭喜，怎么就说不出口呢？

    歌声戛然而止。

    唱片机被季攸宁给关掉，因为余惊鹊已经站在这里四个小时了，季攸宁担心余惊鹊出什么问题。

    在唱片停掉的一瞬间，余惊鹊含着热泪心里说道：“姐姐，恭喜，走好。”

    PS：秦晋这个角色，其实刚出现的时候，大家也能看出来，就是要牺牲的，只是后面写着写着，英雄都想留着算了，不死了。

    可是不死的话，人物不够饱满，感情不够丰富，为了整本书考虑，只能按照大纲来写。

    秦晋就是很厌世的人，但是因为尺度问题，很多东西不能明着写，不过大家心里应该都明白。

    就是因为如此，所以她死的不会轰轰烈烈，就好像她一直等待的一件事情来临一样。

    用心刻画一个人物，然后亲手送走，英雄心里也不是滋味，但是只要这个人物，能如此留在大家心中，英雄就觉得值得了。

    他叫我收余恨、免娇嗔、且自新、改性情，休恋逝水、苦海回身、早悟兰因。

    感谢Z月影微澜的打赏支持。