
    站在钟伟面前的这个苍羽门弟子，容貌看去普普通通，但是他的双目之，却透出一股让人恐惧的狠辣之色。

    “单烈，你知道该怎么做，我不多说了。”钟伟深深看对方一眼，“很多人都在看着呢。”

    “我知道了，绝对不会输。”单烈面无表情点头，“我会以最快的速度击败他，而他要是敢像之前那人一样只会逃命，企图借机拖延时间，那我撕碎他。”

    听到这句话，林依思冷哼一声，不过却没有多说什么。

    “嗯，去吧。”钟伟点点头，抬起目光，朝远处碎星楼看去一眼，眼眸之，闪烁着愤恨和不满。

    碎星楼的看台，楚言目光微微凝聚。

    刚刚钟伟和单烈的对话，他都听在耳。

    不过这一番对话里，单烈有什么特点，完全没有透露出来。

    虽然通过观察，楚言可以看出来，这个单烈绝对不是一个简单的外门弟子，但是仅仅这样，楚言是没有办法想出应对的方法的。

    这个时候，第四场赛已经要开始了。

    苏见远一脸跃跃欲试的神色，已经站了起来。

    楚言望向他，张张嘴正要说什么，苏见远已经一摆手，制止了他。

    “楚师弟，我不需要你给我什么建议了。”苏见远哈哈一笑，“我知道你是好意，但是这与我本心不符，我追求的是，一剑荡平不平事，所以未来我在仙路，不可能事事都能提前做好谋划，很多时候，都是靠着一腔热血，所以这一次，我依旧想靠着自己的本心，去完成这一次斗。”

    说到这里，苏见远的目光落到在场每个人身：“虽然可能我会输掉赛，但是还希望大家可以理解我。”

    楚言呆了呆，点点头：“好。”

    修士行事，必然要追求一个念头通达，苏见远此刻这么一讲，众人也都纷纷理解。

    而且他们也清楚，楚言虽然可以为他们出谋划策，但是他们不可能随时都和楚言在一起。

    这份优势，可以选择接受，但是同样，也有选择不接受的权利。

    “放心吧苏师弟。”李修这个时候站起来，拍了拍他的肩膀。

    “李师兄——”苏见远心感动，要知道，李修平时性格可是很冷的，话也不多，鼓励人的话，更是没有人听他说起过。

    苏见远此时正要感谢一下，听到李修继续道：“你输的这一场，我会接下去赢回来的。”

    苏见远：“……”

    “噗！”江盼梦忍不住，笑出声来。

    苏见远一脸便秘的表情：“我会、嗯、我会努力赢的，大家等我回来。”

    说完急忙一溜烟跑去了擂台。

    听碎星楼众人谈话有趣，林妙然眉眼间正带着笑意，无意偏过头，却看到楚言的脸色，带着之前没有的严肃。

    顿时之间，她心头一沉，低声问道：“怎么了？”

    “苏师兄的对手，恐怕不是那么好对付。”楚言眼睛微微眯起。

    此刻遥遥望向单烈，虽然楚言具体也说不出来什么原因，但是他却可以从对方身，体会到一种极度危险的感觉。

    这种感觉，他甚至之前在凝脉境二重圆满的林依思身，都没有体会到。

    这个时候，苏见远已经来到了擂台。

    他的对手单烈，也已经站到了他的对面。

    单烈的武器，是套在手臂的巨大手爪。

    手爪的锋刃，接近一尺，闪烁着凛冽的寒光，隐约之间，还可以见到面有没有洗净的血污，此时看一眼，都好像可以嗅到血腥的气息。

    在这个时候，远处有人传来一声惊呼，接下来是一阵热烈议论的声音。

    “怎么了？”碎星楼这边，众人面面相觑。

    范成沉吟一下，朝着附近宗门的看台走去，没过一会儿，他阴沉着脸回来了。

    “单烈是苍羽门一位长老家族的族人，实力——”范成的牙缝吐出四个字，“深不可测。”

    “深不可测？”江盼梦一声惊呼。

    “是的，我刚刚问过兽皇阁的弟子了。”范成道：“这个单烈在宗门很少出手，但是唯一的一次出手，打败了凝脉境二重圆满的弟子，而且看去极为轻松。”

    楚言朝林妙然望去。

    林妙然顿时会意，摇摇头道：“玄月门和苍羽门虽然同在北云，平时偶尔也有交流，但是这个单烈，我真的从没有听说过。”

    “看来苍羽门对于连任国教，真的是势在必得。”楚言摸了摸下巴，“培养这样一个弟子，还很少让他出手，看来不仅是为了隐藏实力，也有让他在国教大选一鸣惊人的目的啊。”

    听闻楚言这番话，在场几个凝脉境二重圆满的弟子，顿时背心都沁出一层冷汗。

    如果想在国教大选一鸣惊人，那么击败境界自己高的对手，是最快的捷径了。

    而从刚刚范成打听回来的信息来看，这个单烈显然是有这样的实力的。

    一想到他们这几个凝脉境二重圆满，差一点可能成为对方的绊脚石，范成他们顿时又是庆幸，又是为苏见远担心。

    “那这么说，苏师兄岂不是——危险了？”江盼梦面露忧色，望向擂台此刻手持双剑的苏见远。

    范成正要艰难说出一个“是”字，楚言却在这个时候摇头道：“不一定。”

    “苏师兄面对一般的凝脉境二重大成，或许还有胜算，这一次取得的资格，是他从一个二重大成的弟子手夺来的，但是如果他的对手拥有击败二重圆满弟子的实力的话……”江盼梦的话，已经没法说完了，但是意思大家都懂。

    楚言却依旧摇头：“苏师兄平时虽然有些话痨，但是在这件事，我没有办法说他一定会输，因为苏师兄是那一种依靠着心一口不平之气，可以发挥超出本身实力力量的人，换句话说，他是遇强则强的修士。如果要我挑选对手的话，我一定不会选择苏师兄这一种的。”

    楚言这一番话，让众人不禁回忆起平时对苏见远的印象来。

    在众人的印象，苏见远话痨不假，但是他将自己的大宅取名为“一剑阁”时，说出的那番话，却和他平时给人的印象完全不同。

    “一剑荡尽不平事。”江盼梦忍不住喃喃道。

    这个时候，第四场赛，正式开始。
