    第53章大魔王不好哄53

    过了很久，少年忽然红着眼眶，声音沙哑:“呜呜果然是你，姐姐，你果然已经把我忘了……”

    这下轮到唐姝愣住了。

    嗯？

    忘了什么？

    陆怀卿:“你忘了我小时候体弱多病，被妖魔入侵，我爹带我上山去墨阳宗寻仙人救命。”

    “你是我的第一个朋友，你还说等我长大了，如果没人愿意嫁给我，你就会嫁给我……”

    小侯爷声音幽幽:“可你都忘掉了，只有我记得。”

    卧槽。

    唐姝也惊住了。

    原著没有细写这段，不过后期的确一笔带过提到过这件事，原主幼年曾有个小竹马。

    只是这个竹马在原著里并不是关键角色，所以并没有后续。

    唐姝一脸懵逼。

    所以，她这是解锁了什么隐藏剧情？

    只不过，没等唐姝继续想下去，一直站在后面的大魔王黑着一张脸把唐姝拎到了一边。

    小侯爷见状，连忙上前:“你快放开她。”

    大魔王冷漠地瞥了眼小侯爷。

    陆怀卿早看谢晏秋不顺眼了，现在又确认了唐姝的身份，此刻看谢晏秋更是敌对。

    不过，到底小侯爷还是嫩了点。

    谢晏秋弯腰将唐姝打横抱起，转身便消失在了原地。

    这边，陆怀卿看着眼前空空如也的街道，瞬间气得跳脚。

    对着空气无能狂怒了会儿，少年垂眸看了眼手中的丹药，终于才得到了些安慰。

    …

    大魔王情绪又不对劲了，唐姝这次很明显能感觉到。

    很快，两人就回到了连州城。

    谢晏秋脸上没有情绪，一脸淡漠抱着唐姝踏进了他们刚刚看的那座府邸。

    唐姝愣了一下，扯住大魔王胸前的衣襟认真说:“我们还没把它买下来，这样进去不合适……”

    “殷无珩付了。”

    谢晏秋冷冷道。

    唐姝:？

    等等，让她捋一下。

    殷无珩是谢晏秋小弟，而殷无珩买下了这座府邸，也就是说，其实谢晏秋很有钱？

    不过眼下的情况，容不下唐姝去想别的。

    大魔王抱着她一路来到主卧房。

    房门是被撞开的。

    进来之后，一股无形的力量又将房门关紧。

    唐姝被谢晏秋放到了床上。

    青年压下身，双臂将唐姝牢牢困住。

    “长大了嫁给他？”他开口。

    低哑的嗓音，带着一抹压抑的质问。

    唐姝眨了下眼，忽然一句话也说不出口。

    怎么解释？

    说这话是原主说的，她自己其实没有说过？

    唐姝睫毛颤了颤，首先就已经把这种解释排除掉了。

    她下意识往后退了退，本能的感受到一种压迫。

    “你……”唐姝唇瓣张了张，声音很轻的问，“这是在吃醋吗？”

    话音落下，谢晏秋微微一顿。

    唐姝眨了下眼。

    嗯，好吧，她可能想多了，大魔王看起来也不太像是那种会吃醋的性格。

    这一边。

    俯下身的大魔王忽然就冷静了下来。

    原本蕴满危险的凤眸立即就褪去了戾气。

    他垂下眸，安静良久后，轻轻应声。

    唐姝于是也愣住了。

    她还是第一次面对这种情况，有些不知所措。

    吃醋了要怎么哄？

    女孩漂亮的瞳孔里印着青年微微失落的面庞。

    莫名的，心脏也像被什么东西握住了一样。

    (本章完)

