    看着聂凡自由地变幻形态，隐匿消失，复又出现，薛宇和林苏月心里也是相当震撼的。

    这就是变身猎豹，这个技能看起来挺强的。设身处地地想一下，如果PK的时候对手突然变成一只豹子，战斗风格一下子变了，还真是不好适应。

    聂凡试了一下幻影技能，一级的幻影猎豹只能凝聚出一个模糊的影子，这个影子是无法移动的，片刻之后就会消失，只能起到迷惑敌人的作用，相当于一个低级的障眼法。

    这个技能不能用得太多，如果对手已经有所警惕了，那就起不到出其不意的效果了。

    不过作为一个一级技能，已经相当不错了。

    变身系技能跟薛宇的圣月之盾技能一样，是无法通过使用来升级的，到三十级可以到村子里的技能训练师那里提升，不过需要花大量金钱。

    聂凡中断了技能，重新变幻诚仁的形态，他对这个技能已经有了大致的了解，知道怎么用了，不过想要熟练地运用这个技能，还需要一定的时间。

    试验了变身猎豹形态之后，聂凡继续带着薛宇和林苏月疯狂地刷级，相比之前，聂凡刷怪的时候从容了很多，有了一个变身技能傍身，跟之前的心态完全不一样了。因为现在他即便遇到危险，也能使用变身猎豹技能迅速地跑掉。

    有了变身猎豹之后，聂凡的练级速度比之前快了近20%，又过了将近两个小时之后，一声清脆的系统提示音响了起来，二十一级！

    升到二十一级之后，聂凡并没有停下来，费了近半个小时把薛宇和林苏月陆续带到了二十一级。

    聂凡看向薛宇和林苏月。

    “我们已经做好准备了，不过就是挂掉掉一级，没什么的。”薛宇轻松地笑了笑。

    “就算掉级也很快能升回来，没什么的。”林苏月嫣然一笑。

    “嗯，那我走了，等会给你们发消息！”聂凡朝哥布林之泉方向掠去。

    哥布林之泉。

    清澈的泉水泊泊地从地下冒了上来，水底清晰可见。

    绿色的波纹，任谁也想不到它充满了剧毒。

    聂凡弯腰用手掬起一捧水来，用嘴抿了一口，一次姓不能喝得太多，稍微多一点就有可能挂掉，这个量是很需要把握的。

    喝完一口，只见聂凡的骨骼迅速地缩小，变成了一个烈焰哥布林的模样，张嘴说话，便只能发出呀呀的怪声。

    就算是一个玩家过来看到聂凡，也会以为聂凡是个烈焰哥布林，而非玩家。

    聂凡原地旋转，看了一下，确认自己确实已经跟普通烈焰哥布林没有区别了，便朝远处哥布林驭火者所在的方向奔去。

    变身有将近二十分钟时间，过了二十分钟就无效了。

    很快地，聂凡抵达了那片空地的外围，这附近熙熙攘攘到处都是烈焰哥布林，令聂凡不禁紧张了一下。他发现了好几个精锐级的烈焰哥布林战士，要是被它们发现自己混进来了，估计用不了几秒钟就能将他直接围杀。

    一个烈焰哥布林战士走到聂凡旁边，朝聂凡看了几眼，眼神中有几分迷茫和疑惑。

    聂凡感觉自己的心脏就快跳出胸腔了，他只能装作镇定地往前走，那个烈焰哥布林战士目送聂凡离开，摇头晃脑地走掉了。

    只是这么片刻，聂凡感觉自己背上被吓出了一身冷汗。

    从一众烈焰哥布林的身边穿过，一直往里走去，远处身穿红色甲胄的哥布林驭火者进入了聂凡的视线。

    这里有足足数百个烈焰哥布林，还有十几个精锐级的烈焰哥布林战士，要是有玩家带队来刷，不知道要耗费多少时间，而且没有三十个以上的三十级玩家，根本别想干掉它们。

    继续前进，距离哥布林驭火者大概八码左右了，聂凡看到地面上矗立着一根高约一码的木柱，木柱顶端有一个圆球状的光罩，中央安静地放置着一枚浅灰色的指环，它就像是用什么劣质的废铁铸成的，灰色的表面像是蒙了一层厚厚的污垢，看起来平平无奇，没有一点奇特的地方。

    就是这枚指环，它绝对是所有德鲁伊梦寐以求的。

    只有哥布林才能把手伸进去，拿到这枚指环，普通玩家就算把这里的怪物全部清掉都没有用，他们也拿不到这枚戒指。而且这里的怪物过一天就会重新刷新。

    唯有像聂凡这样，喝下哥布林之泉变身成哥布林的样子，才能把手伸进光罩。

    距离哥布林驭火者越来越近，大概只有五码距离了。

    可能由于个子变矮的缘故，聂凡觉得哥布林驭火者格外的高大，一身铠甲犹如燃烧的火焰，不时有红色的火星升腾而起，它面目狰狞，尖锐的獠牙一直长到下巴，火红的眼睛充满了狂暴的色彩，身后的金色巨斧更是惊人，简直比现在的聂凡还要巨大。

    聂凡不禁有点心惊肉跳。

    在聂凡靠近哥布林驭火者的时候，哥布林驭火者似乎也发现了聂凡这个异类，目光在聂凡的身上瞟来瞟去。

    聂凡站住脚步，不再走动，眼角看了一眼不远处的命运指环。

    命运指环正安静地躺在那里，一动不动，它毫无光泽，聂凡却从它的身上感觉到了一种致命的吸引力，犹如一种宿命的召唤一般。它是聂凡开启自己命运的钥匙！

    但是聂凡现在不敢出手抢夺，因为他根本靠近不了命运指环，一旦他继续往前走几步，哥布林驭火者就会毫不犹豫地用它的巨斧将聂凡砸成肉泥！父亲就是在这里连挂了两次！

    虽然近在咫尺，但聂凡不敢越雷池半步。哥布林驭火者的异动令聂凡的心情处于极度紧绷的状态，稍有差池，他便会伏尸于此！

    哥布林驭火者对聂凡这个异类有点疑惑，它火红的眼睛里充满了怀疑，停顿了片刻之后，它决定上前看看，一步一步地向聂凡走了过来。

    聂凡额头渗出一丝汗迹，往旁边走去，尽量离得远一些，哥布林驭火者沉重的步伐就像踩在聂凡的心上，嘭嘭嘭。但是他不能逃跑，一旦他转身逃跑，便会暴露得更快，死得也更快！

    ;

