
　　“哈哈…老邪，你刚才注意到鬼火那张脸没？”

　　走出鬼火门后，铁熊摇晃着巨大身躯笑道：“一听说鬼武那混蛋死了，整个人脸都绿了，我他妈差点笑喷出来。”

　　“得亏你没笑出来，要不然计划就失败了。”老邪冷哼一声，二人一路步行往城外走呢。

　　整个阴鬼城是鬼气森森的，大街上连个鬼影子都没有，就如同一座死城一般，风一吹到处都是破烂乱飞，荒凉的没有任何生机，真是对应了名字啊。

　　铁熊眯着眼睛四处看看：“难怪叫阴鬼城呢，真是鬼城一座，这里的百姓可遭殃喽！”

　　老邪冷冷笑道：“你不知道吗？这帮鬼修者为了修行，已经把这里的百姓杀的七七八八了，剩下为数不多的百姓，基本都迁移走了，如果风沙城让鬼修者占领的话，用不上十年，也会跟这里一样，变成一片荒凉地。”

　　铁熊撇嘴骂道：“这帮鬼修真他妈是不入流的东西，压根就应该将他们彻底铲平！”

　　魔界是除了仙界之外，修行最正统的了，鬼修一派自然是被他们所排挤的，包括修妖者也非常反感鬼修者，可以说在这四大修行者中，鬼修就跟老鼠一样，几乎到了人人喊打的地步了。

　　就在二人刚走出城外时，就见一男一女站在不远处，正面色平淡的盯着他们，其中男人的眼神中还带着一丝杀气。

　　老邪微微一笑：“原来是妖仙城的茹香妖仙啊，二位是来阴鬼城办事的吗？”

　　石太翁背手看着他，冷声道：“我们不是来办事的，是专程来找二位高魔的。”

　　“哦？找我们？”

　　老邪惊叹道：“我魔域城和你们妖仙城素无来往，不知二位找我们何事啊？”

　　茹香优雅笑着，眼神迷离道：“老邪啊，你们魔界好歹也算是正统修行者，在背后算计他人…可不太光彩，怎能干这种下三滥的事呢？”

　　“喂，你他妈的说什么？”

　　铁熊刚要暴怒，就被老邪给拦住了：“茹香妖仙，我老邪如何做事…应该还轮不到你妖仙城来插手吧？你未免管的有点太多了吧？”

　　石太翁正色道：“你们和阴鬼城之间的事情，我们是绝对不会插手的，但麻烦你回去转告魔界圣主，从今天开始，风沙城和妖仙城正式联盟，以后遇事共同进退，谁敢打压风沙城，就是与我妖仙城为敌！”

　　“你说什么？”

　　老邪顿时脸色就变了：“这是你的决定，还是妖仙城主的决定？”

　　“有差别吗？我师侄既然敢开口，城主就一定会支持的。”

　　茹香笑道：“沙海大陆从创建开始，四城之间就有协议，只可抵抗外敌，决不可引发内战。”

　　“至于本城之间的内部战争，这是其他三城都不允许插手的，这个规定…可是你魔界圣主亲口答应的。老邪护法，我说的对吗？”

　　老邪的嘴角抽搐两下，但没接话。铁熊干脆就是个傻大个，除了会动武和叫骂，他语言上根本就接不住话。

　　茹香继续道：“如今风沙城爆发内战，武者死伤惨重，城内更是一片混乱，众多百姓流离失所，处于水深火热之中。为了沙海大陆的和平稳定，我妖仙城才主动和风沙城联盟，共同帮助他们重新修建，不知二位护法可有意见啊？”

　　“你这是摆明了帮风沙城啊？我看你们妖仙城是想翻天啊？”铁熊跟个傻鸟一样，指着对方鼻子喝道。

　　“那按照你铁熊护法的意思，我们应该趁火打劫灭掉风沙城了？”

　　茹香一句反问，噎的铁熊是吭哧瘪肚：“我…我可没说，我那意思是…”

　　“铁熊住口！”

　　老邪瞪他一眼，依旧伪善的笑道：“茹香妖仙所言极是，既然这是四城之间签署的协议，我等自然得遵守。”

　　“你放心，我魔界绝不会乱了规矩的，我魔域城向来提倡和平，至于打压风沙城的人，那是阴鬼城的鬼修者所为，跟我魔域城可没半点关系啊。”

　　茹香满意的点点头：“有老邪护法这句话，在下也就放心了，阴鬼城的人大胆包天，居然敢主动破坏规矩，不但硬闯风沙城，还主动出手杀死众多武者，他们这是在挑战其他三城的威严，当真是可忍孰不可忍啊。”

　　“呵呵…”

　　老邪抽搐着嘴角道：“茹香妖仙说的在理，等我二人回到魔域城，会立刻把事情转告圣主大人的，至于如何处理这件事，还得等圣主大人她亲自决定。”

　　“那就多谢二位护法了！”

　　茹香抱拳施礼道：“萧容圣主乃是沙海大陆德高望重，受人尊敬的大人物，想必一定不会坐视不理的。”

　　“是是是，圣主大人一向嫉恶如仇！”

　　此时的老邪脸都快绿了，对方是句句话往上挑，直接把你给抬到江湖道义的最高点，让你下都下不来。

　　如果老邪今天敢反皮的话，那魔界的脸面就丢光了，圣主萧容更是会被人唾骂成一个卑鄙无耻，说话出尔反尔的龌蹉小人。

　　一旦萧容颜面扫地的话，那老邪和铁熊还能好过吗？魔界是除了修仙者之外的最大修行一派，要是因此沦落到和修鬼者一个档次的话，那真是把魔界老祖的脸都丢没了。

　　“那就拜托二位了，告辞！”

　　茹香扔下这句话，转身就和石太翁离开了。

　　石太翁脸上洋溢着得意的笑容：“师叔，我没想到您这么厉害啊，几句话就能把魔域城护法给摆平了，真是让我不得不佩服啊。”

　　茹香冷冷一笑：“有时候解决问题不一定需要动武，魔界这些年一直在树立自己的正面形象，想让更多人加入修魔者大军，要是他们主动攻打风沙城的话，那就是他们言而无信，我妖仙城即便出手参战，那也是替天行道合情合理！”

　　茹香的计划很完美，不但把妖仙城的地位提高了，同时还把魔界给按住了。

　　他们主动帮助风沙城重建，这代表着妖仙城的仁慈和善良，相反你魔界要是趁火打劫破坏规矩，那你们就是罪人，是你们撕毁和平协议发动战争，妖仙城即便和风沙城联手围杀你，那也是你魔界活该。

　　等二人走远后，铁熊怒骂一声：“卧槽他娘，我咋感觉咱们被这小娘们给耍了呢？”

　　老邪无奈一笑：“何止是被耍了，是被她狠狠的给了一个大嘴巴，抽的我们脸都肿了，但还没办法还手。”

　　“茹香妖仙，早就听说此人有勇有谋，现在一看果然名不虚传啊，她直接把我魔界给逼到角落里去了。”

　　铁熊二逼扯扯的骂道：“靠！怕她个鸟啊，暗地里给她宰了，这不就万事大吉了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老邪无奈的看着他：“你个傻驴，长点脑子好不好，你以为她那么好对付吗？只要咱们一动手，就等于是挑起魔界和妖界的战争了，到时候整个沙海大陆都将生灵涂炭，你真以为妖界没有大能者吗？到时候你我二人如何跟圣主大人交代？”

　　铁熊一句话都不说了，耷拉个脑袋跟个瘪茄子一样。

　　老邪叹口气：“先回魔域城吧，一切事情让圣主大人来定夺！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第998章 有勇有谋免费阅读。https://xs.23sk.com 