    第233章 闪灵枪到了

    【叮，唐三暗中下毒毒害巴拉克大将军袁书，影响剧情走向，获得反派点20000，昆德拉主角光环-1000，宿主反派光环+1000。】

    夺取了玲珑几次，仍然是软语温存的傅玉书被这突然出现的系统消息给整乐了, 这个唐三还真是昆德拉的大灾星。

    这还没有彻底败落，就开始内斗起来了。

    红枣馒头真好吃，傅玉书笑了笑，伸手再次拿捏了起来。

    休息了一天，第二天傍晚时分，一道蓝色的幽影蹿入到了傅玉书的房间内。

    看着床上躺着的三人, 水云烟款步姗姗的坐在了床边, 伸手捏了捏傅玉书的鼻子，“还睡着呢，你要的东西我给你送来了。”

    从柳二龙、玲珑的怀抱中离开，傅玉书伸手将水云烟拉到了床上，“一举搓掉了巴拉克王国的锐气，现在是否开战还不是我们说了算。”

    在刚刚一抱之下，傅玉书能清晰的感觉到水云烟的柔软。这个大姐姐，真的是一个誘人的尤物啊！

    水云烟白皙丰润的玉臂裸露在空气里，上身穿着一件蓝色罗裳，真不愧是天水学院出来的。

    而且，此时她一身香汗，衣服紧紧地贴在身上，性感异常。

    “赶了一天多的路，来到你这里就知道乱来。”水云烟娇喘吁吁的说道，难以支应傅玉书的高明按摩手段。

    别说，身上的疲惫感瞬间就消失了大半。

    “小坏蛋，这下随你愿了吧！”水云烟的声音带有一股说不出的腻味在里边，双手勾着傅玉书的脖子，主动送上贴贴。

    有着小巫传信，傅玉书知道巴拉克王国的大军夜幕降临之后才会出动, 也不压抑自己。

    巴拉克王国军营，一想到几个小时就要爆发战斗，彻底的发挥诸葛神弩的威力，唐三就兴奋的有些坐立不安，激动的在军帐内走圈。

    “小三哥，你别转了，再转下去我的头都要晕了。”小巫有些不耐烦的对着唐三喊了一声，抬起手掌自然的翻了翻。

    看着那粗壮的手掌，唐三心里喜爱万分的同时也是赶到了一些后怕，这小巫的体重可真是成倍的增长。

    他是眼瞅着小巫从一米六五左右长到了三米，这体重也是丝毫的未减，反而是一直在增加，现在，唐三估计这小山般的小巫，起码也得万斤左右。

    不过，这小巫可是他的干妹妹，他的爱人, 这万斤的重量在他的怀中也就是百斤吧。

    “此一战，天斗帝国必然打败, 我戴沐白早就已然洞察了局势。”

    马红俊呵呵一笑道，“这天斗帝国的人是不知道我邪火凤凰的厉害，我烧死他们。”

    “死胖子，你的火焰算什么啊，有我的香肠厉害吗？香味一飘，我那香肠撑死他们。”奥斯卡伸手召唤出了一根香肠，塞进了嘴里，得意的说道。

    泰隆暗暗偷笑，这些歪瓜裂枣竟然想要反叛天斗帝国，真是找死了。

    这力之一族的泰隆原本也是一个主角，不过经过傅玉书一番操作之后，成为了一个小小小小小反派，心里自然是不厌恶巴拉克王国的。

    而深入敌营的举动也是为了给天斗帝国建功。

    三个小时之后，终于煎熬到了出兵的时间，唐三立即给自己戴上了黑色的铁头盔，“走，出兵。”

    走了营帐，巴拉克王国的军队井然有序的站成了一个方阵。

    饱饱的睡了一觉，昆德拉精神恢复了不少，双眼之中熠熠生辉，“将士们，建功立业的时候到了，全军出征！”

    拔出手中的金色巨剑，昆德拉神情激动的用魂力大声喊道。

    得到了诸葛神弩这样的武器，身为土著斗罗人的袁书信心大增，这诸葛神弩对于从未见过什么世面的斗罗人来说简直就是战争神器。

    “全军出征。”袁书喊了一声，立即带着自己的魂圣队伍率先开拔。

    滋润了一番，水云烟看了一眼床上成为了碎片的蓝色布条，不禁嗔怪的看了傅玉书一眼，“怎么这坏毛病还是没有改掉啊。”

    傅玉书面色如常丝毫没有任何的羞愧，这人美到了一定的程度之后，体态大都差不多，但是穿上了不同的衣服，换上不同的发饰，那可就大大的不同了。

    就譬如说现在的水云烟，身材高挑，柔弱的腰身，修长的美腿。

    一张俏脸之上五官出奇的完美，那一身的贵气的金色宫装，让人一看就忍不住的产生兽欲，蠢蠢欲动，似乎想要将推倒她压在身下好好蹂躏一翻！

    而一旁的玲珑则是穿上了一身蓝色的衣裙。

    举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白裏透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，得毫无瑕玼！

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿。

    柳二龙则是穿着黑色紧身装，长长的秀发十分自然的披散在肩后，露出了雪白的玉颈，让人看了忍不住想要咬上一口。

    修长匀称的美腿并拢在一起向旁边倾斜着，即使坐着却依然无损她那玲珑的曲线。

    水云烟缓缓走到傅玉书面前，步伐轻晃，错落有致，生疏婀娜的身段摇曳生姿，一张如芙蓉般的俏脸上微微有点生气可却更加的衬托出美人娇怒的柔媚之姿。

    “全军可都在等你这个英明神武的陛下了，快起来吧。”

    傅玉书点了点头，在三人的服侍下床上一套银袍，这才走出了军营。

    虽然闪灵枪之前没到，不过他也没有闲着，而是趁机进军了一段距离，保证可是及时的打击到了巴拉克王国的军队，紧紧的撕咬住他们，防止他们逃脱。

    率领着武装了闪灵枪的千人队伍坚守在坚实的堡垒内部，傅玉书的这支军队完全就是以逸待劳，静静的等着巴拉克王国军队的赴死。

    一个多小时后，天空之中监视敌情的玲珑顿时落下来给傅玉书传来了消息，“巴拉克王国的军队马上就要来了。”

    “全军戒备，高度警惕，待敌人进入射击范围全力射杀。”傅玉书当即下令。

    (本章完)

