    杜少强和叶子走出一餐厅时，天色渐黑，燕京大学是华灯初上的时刻。

    叶子眼里，这样的燕京大学美轮美奂。

    “少强，叶子和你都要在这样美好的校园里成为高级知识分子。叶子喜欢读书，希望一生一世永远在读书，你呢？”

    “成为高级知识分子是可以的，但一生一世不能都用来读书，还要去工作，去享受生活。叶子，等将来我和你结婚了，会拥有属于我们的家庭，属于我和你的小孩。”

    “真好。”

    叶子充满梦幻，充满向往。

    可是就在今夜，杜少强更想和叶子聊点别的，其中会涉及到郎雨辰。

    燕京大学的图书馆规模很大。

    杜少强和叶子到了二楼，在某个房间坐了下来。

    周围基本都是学哥和学姐，大一新生明天才开始上课，今晚来图书馆上自习的人很少。

    明天前两节课是大学外语，叶子首先从挎包里拿出了外语书，送给杜少强一个温暖的微笑，就开始认真看书。

    杜少强则是从挎包里拿出了计算机基础，貌似认真的看书。

    杜少强更想用随身听听歌，消磨时间，可他也担心影响了叶子学习的心情。

    叶子一旦学习就会忘我。

    智商奇高，记忆力超群，学习效率非常之快。

    可19岁的叶子，女儿的心思也更浓了。看外语课本时，时而也会看杜少强的脸。

    杜少强忍不住小声问她：“叶子，是外语书更帅，还是那个叫杜少强的男孩更帅？”

    “少强更帅。”

    叶子几乎是甜兮兮尖叫起来。

    片刻的安静后，图书馆房间一阵笑声。

    “那女孩就是今年燕京的理科状元，名字叫叶子，家在燕京景山区，叶子真美。”

    “叶子身边的男孩是杜少强，大舟公司董事长的儿子，格斗高手，打武术协会的会长跟玩一样。”

    周围的学哥和学姐给杜少强和叶子的评价很高。

    都知道杜少强有钱会功夫，也都知道叶子清贫但天赋超群。

    也有人提到了郎雨辰，约莫是说杜少强严重得罪了燕京大学鼎鼎大名的郎雨辰，后续可能会被不停的针对。

    叶子羞答答的，有点内疚。

    自己刚才一声尖叫，打扰了周围的人学习。

    叶子轻轻咬着嘴唇，心里对大家说了对不起，然后又开始用心看书。

    刚才的小闹剧其实是杜少强引起的，如果他不那么问，叶子也不会尖叫起来。

    可杜少强并不内疚，反而觉得很美好。

    因为前世大学时代，他和叶子没那么好过。当年彼此没有这样的情愫，日子也难过。

    约莫半个小时后，叶子将外语课本收起来，拿出了高等数学课本。

    叶子高考数学是满分，燕京唯一的满分。

    前世计算机系的叶子，却能在世界大学生数学竞赛中，吊打全世界太多名校的数学高手。

    对叶子的智商来说，大一高等数学这点知识，太过于简单。

    看着书，叶子的俏脸似乎有点羞愤，因为课本太简单了，仿佛是高等学府的课本戏弄了她。

    “真讨厌，我都会。”

    叶子轻声嘀咕。

    生怕又影响了周围的人，叶子小心翼翼左右看了看，大家可能没听到她说了什么。

    也就十几分钟，叶子就把高等数学课本收起来了，拿出了明天下午要上的计算机基础课本。

    叶子从没有接触过计算机方面的知识，没玩过电脑游戏，只是用杜少强家里那台电脑打过字。

    不会盲打，用智能ABC，一分钟才打十几个字，当时叶子说自己是笨女孩。

    看着计算机基础课本，叶子汲取的是新鲜的知识，俏脸有着温润的微红。

    杜少强不敢打扰，只能装着看书，他就连呼吸都很小心。

    “会啦。”

    叶子轻轻的说着，碰了杜少强胳膊一下。

    说好了是学习两个小时，可是走出图书馆时，也才刚一个小时。

    叶子拿出小手机看了看时间，微笑说道：“才夜里八点多，距离关楼门还早着呢，少强，你陪着叶子在校园里走一走。”

    在校园里散步。

    燕京大学占地接近四千亩，如果想逛完每个角落，需要相当的时间，对体能也是个考验。

    有的人本科四年读下来，校园里都会有没走过的地方。

    叶子微笑看着周围的风景，有充实的感觉，也有迷失的感觉。

    当迷失的感觉袭来时，叶子会看向杜少强的脸。

    “真奇怪，本来刚入学，可叶子就好像很久以前就来过这里，好多似曾相识的风景。”

    “很多人来到比较陌生的地方，都会有这种感觉，就好像曾经来过。”

    看到叶子微微点头，杜少强心里就不是那么忐忑了。

    叶子应该还没有梦到有关前世的情节，否则叶子一定会告诉他，一定会呱啦呱啦说个不停。

    走在通往莲花湖的小路上，杜少强有点小心的提到了郎雨辰。

    “少强，你说郎雨辰想和我谈恋爱？”

    “郎雨辰取向有点问题，她的那个她在燕京电影学院，可是见到了你，她就想脚踩两只船，你不能给她机会。”

    “叶子才不会给她机会，郎雨辰好坏啊，专门和女孩谈恋爱？叶子才不那样，叶子就准备和那个叫杜少强的男孩谈恋爱。”

    叶子有点激动，声音越来越高。

    杜少强不得不提醒她小声点，这如果让郎雨辰听到了，或者传到了郎雨辰耳朵里，郎雨辰可能会跟他玩命。

    面朝莲花湖。

    看到了大片的荷叶荷花，看到了平静的水面，叶子心里却有点伤感。

    “少强，我放弃院学生会了，有点遗憾，但是没什么。叶子已经准备好了做你的女朋友，你呢？”

    “叶子，那个叫杜少强的男孩，也准备好了做你的男朋友，今生他一定给你幸福。”

    “少强，你为什么强调今生，难道人真的会有前世，就像白蛇传里演的那样？”

    叶子有几分痴迷，“如果有前世，少强是谁，叶子又是谁？嘻嘻，我知道啦，前世我是男孩，你是女孩，你给我生了小孩。”

    杜少强内心痛苦，却被叶子逗笑了。

    搂住了叶子的肩，杜少强微笑说着：“叶子，如果有过前世，我一定还是少强，你一定还是叶子。”

    “前世我和你恋爱了吗？”

    “不知道。”

    “前世你有没有娶叶子？”

    “不知道。”

    杜少强唯有说这三个字。

    “少强，你好讨厌。”

    叶子轻轻嘟嘴，稍微有点生气。

    就在这时，杜少强的诺基亚手机响了，来电是黑水仙。

    杜少强内心恍然，这才想到今晚父母去了黑水仙家里，谈的是大事。

    杜少强刚接起电话，就听到了黑水仙妖媚的笑声。

    “少强，我来燕京大学了，你一个人出来见我，如果你身边跟着叶子，你家里的事就泡汤了。”

    “行吧。”

    杜少强斟酌之后决定，先送叶子回宿舍，然后一个人和黑水仙见个面。

