
　　此时出现在他们面前的四名玩家就是刚刚到那一批中的，几人臭味相投，用道具锁住场馆后也不靠近，走动间保持着相当的距离，很有经验。

　　而徐获这边，龙傲天第一时间想破坏门口的大锁，但是一刀下去，锁链上迸射出一道电光，直接将他打飞三米远，人落到地上时竟然浑身焦黑！

　　萧龄向于广南使了个眼色，后者便穿上绝缘外套撞击大门。

　　他虽然没有像龙傲天一样飞出来，但由碰撞产生的电流瞬间像火花一样四处迸溅，门口几乎无法站人！

　　徐获几人先后避开电流从出口让开，但也没有坐以待毙，既然道具不好对付，那就对付持有道具的人！23sk.Com

　　首先是水刀枪朝门口正对的两人先后开枪，对面闪避时，一个橡胶水球从锁链缝隙中飞出，正好堵截住其中一人的去路，而另一个则被突然凹陷的地面拉向地下！

　　“舞蹈演员的风采！”

　　“窜天猴!”

　　两名吃人玩家一个身体后仰一百八十度避开了橡胶水球，同时甩出一个苍蝇贴一样的东西将水球粘在了地上，另一个猛地窜出七八米高跳到了旁边的建筑上，礼尚往来地朝场馆方向洒了一把细针！

　　“小心！”于广南转身护着萧龄后退，徐获几人也迅速远离大门，须臾之间，碰撞在场馆锁链上的针便释放出难以计数的电流，同时那些细针也像是被磁场影响着一样在场馆内乱飞，弹射到门口或是窗户上时又会引起新的连锁反应！

　　疯狂监狱内的设施多为金属物，一处通电处处通电，尽管徐获几人第一时间穿上了防护服，但多多少少还是受了些皮外伤。

　　“一道锁就能把我们关死在这里，我还不信这个邪了！”龙傲天一抹发黑的脸，朝门口位置甩了个方形道具。

　　银色的金属方块落到门口时自动分离成数个小型方块，而后全部吸附到大门栅栏和道具锁链上，仅仅几秒时间，疯狂监狱场馆的铁栅栏就出现了腐蚀瘢痕，随着小金属块落地，被吸附的地方也锈迹斑斑，甚至电流击过都会溅起锈片！

　　紧接着这种腐蚀瘢痕出现在了道具锁链上！

　　“走你！”随着龙傲天往大门上一撞，道具锁链嘭嘭断裂，他抓住扯下来的监狱场馆大门，几个旋身朝那几名吃人玩家猛掷出去！

　　铁门“哐当”落到地上，道具被破，几名吃人玩家迅速分散开来，从四方包围向龙傲天！

　　吃人玩家不能使用特性，但合理使用道具可以弥补这一缺点，另外他们普遍体质更强，行动速度尤其快。

　　这种快在进化率较低的时候并不明显，因为体能、速度即使是稍快于普通玩家，差距也不会太大，至少不会出现行动时间比使用道具更快，不过随着进化率的提升，吃人玩家也意识到了自己的优势，那就是速度！

　　道具未必可以兼顾所有人，但四个吃人玩家从不同方向攻击足以让人应接不暇！

　　龙傲天的反应速度也不差，可惜在四人的包围下就显得慢半拍，在他们近身攻击和道具交替的情况下一度有点手忙脚乱，有时候根本来不及使用道具！

　　眼看他落到下风，一名手握三菱刺的吃人玩家伺机而动，猎豹一样迅速而悄无声息地出现在他背后！

　　“叮！”刺向龙傲天背心的黑色三菱刺被一道透明的屏障挡住，徐获闪现在吃人玩家前方，朝对方笑了笑，“你看你左边是什么。”

　　吃人玩家条件反射地朝左看去，下一秒徐获的长剑就砍到了他的脖子上！

　　但这人也不迟钝，脑袋转到一半就意识到自己上了当，当即变出防御道具护住了头颅！

　　可惜他的防御道具等级太低，“亡者之眼”切豆腐一样切开了道具，毫无阻滞感地削断了他半边咽喉！

　　对方捂着鲜血喷溅的脖子难以置信地看了徐获一眼转身便逃，但徐获哪会给他这个机会，瞬移到他前方，“危险使人盲目”和“重要电话”同时使用，这名吃人玩家在失明的瞬间又不得不腾出一只手贴在耳朵边。

　　能活到现在的吃人玩家当然也不会没有一点还手的余地，他手指一动，全身上下便射出数不清的毫针，同时头顶出现一个红色大气球，内部向外翻动便将他们两人盖了进去！

　　大气球的内部是金属结构，将徐获和吃人玩家包进去后形成一个单独的三平方空间，狭窄的空间对吃人玩家不利，但对徐获同样不太友好，因为那些毫针会和金属结构产生链接反应，以极快的速度在这个空间内反复穿刺！

　　徐获第一时间用“浓缩空气”拉开了两人距离，有屏障挡在前面，他不受毫针干扰，但也相当于给了对方喘息的空间，“呓语之球”在手中一摆，他将对面血染半边身的人拉入了自己的精神世界。

　　外面解玲和刘承义几人也正在和另外三名吃人玩家交手，见徐获被道具关住迟迟没有出来，解玲朝那方扔出一个小型的金属蜘蛛，却没想到刚脱手气球就消失不见，金属蜘蛛笔直朝走出来的徐获脸上飞去！

　　“小……”提醒的话还没说完，她就看到自己的道具被一剑切成了两半，然后被徐获掸蚂蚁一样掸掉了。

　　事情还没结束。

　　另外三名吃人玩家见到同伴的尸体迅速交换了一下眼神，三对七，他们已经失去了优势。

　　见势不对三人就要撤退，徐获这方也看出了他们的意图，萧龄冷笑一声，“想来就来想走就走？没门儿！”

　　“爱情就要同归于尽！”

　　随着诅咒一样的话语，她腕上逐渐显现出一道半透明的细索，这条细索又分出三条线，分别缠在三名吃人玩家的手上！

　　那三人回头时，于广南几人已经从不同方位包围上去！

　　其中一名吃人玩家一甩手腕细索脱落，不但不打算营救自己的两名同伴，反而原地扔了两个毒气弹，这样一来落后于他的人不得不主动拉开距离。

　　“你们放心，我会找其他人来给你们报仇的！”这人临走时还嘴贱，哪晓得话才说完，双脚就杵在原地不能动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第728章 黑色玩家对红色玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 