    “师兄竟学过功夫，且不是我逍遥派的功夫？”

    无崖子惊问道。

    周虞一脸坦然，从容说道：“我又不是打生下来就在天山逍遥派，原先便会点别的功夫，难道不可以？”

    “这……当然可以。”无崖子挠头说道，“只是，这门功夫听起来……”

    “……听起来不是很厉害的样子？”

    周虞笑问道。

    “呵。”无崖子继续挠头。

    “师兄，我可以学么？”李秋水忽地问道。

    “这种听起来就不是很厉害的寻常功夫，你学了做什么？”周虞疑惑问道，“况且，你不是也不爱练功，觉着无趣么？”

    李秋水认真思考之后，认真说道：“能让师兄学过，且是唯一学过的功夫，而师兄学了之后，便再也不愿学别的功夫，连我们逍遥派的功夫也弃若敝履的功夫，当然值得试一试！”

    “有道理啊！”

    无崖子一拍脑门，“师兄，我也想学！”

    童飘云则是左右犹疑，但她性子倔强，几番犹豫之后，仍是将话咽回腹中，并未开口向周虞相求。

    况且，她心下里想，师兄这门功夫，确实听起来就不太厉害的样子，恐怕也确实不会太厉害……学了又什么用？

    更何况，

    师兄很快便说道：“你们想得美。”

    李秋水与无崖子俱是失望，

    童飘云则是笑起来，颇显得意。

    “我不学。”

    少年人朱说也经过了漫长的思考，最后认真说道，“多谢先生恩惠，但想来我并不需要这样一门功夫在身。”

    周虞并不觉得失望，也不觉得意外，只是继续劝道：“希文，你将来是要出将入相的。”

    “先生说的，确是我平生所愿。”

    “所以，学了总归没有坏处。”

    “或一人敌，或百人敌，何济于天下？”少年人朱说沉声问道。

    “你要学万人敌？”周虞问道。

    “然。”

    “‘剑一人敌，不足学，学万人敌。’据说，这是西楚霸王项籍所言。”周虞看着少年人朱说，笑吟吟说道，“你觉得对？”

    “应该不错。”

    周虞笑了笑，说道，“万人敌者，兵法也；项籍学了万人敌的兵法，终还是兵败垓下，可见或有万人敌的兵法，却没有无敌的兵法。

    你觉得是不是这个道理？”

    少年人朱说想了想，虽然不是很愿承认，却还是说道：“是。”

    “项籍说这个话前，还有半句，你记不记得？”

    周虞又问道。

    少年人朱说眉梢微动，脱口而出：“‘书足以记名姓而已’……是了，西楚霸王以为，书足以记名姓即可，故他虽学得万人敌之兵法，却终败于刚愎，一世霸王失身丧国！

    先生，

    朱说受教了。”

    周虞闻言，不得不摊手说道：“我不是要指教你好好读书……你这样的人，不必旁人教导，也会苦读诗书，心存大义道理。

    我要告诉你的是，

    这世上，没有什么事物是可以独立存在的，一切事物都是相辅相成的。”

    “相辅相成？”少年人朱说眼前一亮，“好词……我观先生作道人装，果是道家之高人，一言发人，深有智慧。

    道家讲天人合一，人与万事万物皆有干联。

    天地所以能长久者，以其不自生，故能长生……是我浅薄了，先生的境界，更高一筹。”

    “我当然比你高不止一筹。”周虞感叹说道，“毕竟我站在许多巨人的肩膀上……总之，我欲告诉你的是，这世上的一切事物，都有联系，是相辅相成的。

    世上有万人敌的兵法，却没有无敌的兵法；

    世上有救一城一地乃至一国的良策，却没有保万世基业的成法；

    世上有忠义理智信之辈，即所谓仁人志士，甚至有所谓圣人，但圣人也只敢叫做圣人，毕竟还是人。

    你知道，归根到底，是因为什么吗？”

    少年人朱说眼中已露痴色，整理衣装，恭敬拜道：“请先生教诲。”

    “因为啊，没有无敌的人。”

    “无敌的人？”

    “对。力量要无敌，心也要无敌，脚下的方向也永不变更，这才是真正无敌的人。唯有真正无敌的人，或许才可以永恒无敌地执行心中的道。

    所以，

    你想不想做无敌的人？”

    少年人朱说陷入了漫长的沉默，良久之后，极度颓然说道：“先生，我哪里能成为那样的人？我只是想一想，便在心里看见了自己的卑微无力，还有许许多多丑陋的地方，我哪里配，哪里能成为无敌的人呢？”

    周虞顿时欢喜地笑起来：“你说得很对，非常对。人只要一想这件事，内心必然会照见自己的卑微以及丑陋，因此，人怎么可能真得无敌呢？

    但这不妨碍人始终怀有这样的渴望！

    唯有如此，才能心志永恒不变！

    或许你想做一个出将入相，为家国民族奋斗，平天下之人，

    或许你想做那高来高去，逍遥快活的神仙中人，

    也或许，你只是想做一个街边的贩夫走卒，娶一个相得的妻子，养一双儿女，一生只做一个寻常的好人，平安喜乐，

    如果你能做到，

    你就会是一个无限接近于无敌的人。

    你知道吗，

    我看过许多人物，在历史的长河中，有许许多多，或有伟大成就，或垂名宇宙……但真正让我觉得，堪称无限接近于无敌的人，并不存在，如果一定会有，我相信你可以。”

    “我？”

    “对。”周虞极为严肃地说道，“我相信你可以！

    如果，你都不可以，

    那么，我不相信时光的长河里还有谁可以。”

    少年人朱说震撼万分：“先生，先生……”

    “所以，

    我要教你功夫，

    以后还有别的。

    我要教你做方向永不变更，心可以无敌，力量也要无敌的人！”

    周虞终于显露出他真正想做的事。

    少年人朱说深躬及地。

    ……

    ……

    大中祥符八年（1015年），少年朱说苦读及第，授广德军司理参军。

    天禧元年（1017年），朱说迁文林郎，权集庆军节度推官，始复范姓，名仲淹。

    其后，范仲淹历任兴化县令、秘阁校理、陈州通判、苏州知州、权知开封府等职，

    因秉公直言，屡遭贬斥。

    康定元年（1040年），宋夏战争爆发，宋军大败于好水川，范仲淹出西北为将，力挽狂澜。

    庆历三年（1043年），西夏请求议和，宋仁宗召范仲淹入朝，授枢密副使，后拜参知政事，上《答手诏条陈十事》，发起“庆历新政”。

    庆历六年（1046年），范仲淹写下名篇《岳阳楼记》。

    庆历新政受挫，范仲淹自请出京。

    皇祐四年（1052年），范仲淹改知颍州，扶疾上任，逝于途中，年六十四。

    及范仲淹葬，宋仁宗亲书“褒贤之碑”，累赠太师、中书令兼尚书令、楚国公，谥号“文正”。

    ……

    这一年，

    六十四岁的病中老人，在前往颍州的途中，

    他即将死去，

    这一日的雨路中，通过马车窗子，凉雨进来，

    他恍惚看见，在很多年前的应天府，

    有一个年轻人，与他解释什么叫“无敌的人”，

    他知道这是回光返照，

    他开始认真思考，

    自己这一生，符合曾经同那位先生说的话么？

    然后，他看见在雨帘里，有个年轻人，打着油纸伞，安安静静地站在官道上，等着载着将死的他的马车的到来。

    “先生……”范仲淹泪如雨下，“希文惭愧。”

    先生笑吟吟说道：“跟我走吧。”

