    何雨柱越过路人，看见自己家就像被台风摧残过

    再回头看看没上班在家的老弱病残们，有的同情，有的嘲笑，有的心虚，还有的幸灾乐祸。

    贾张氏此时必须发言：“傻柱啊，我们以为你要吃枪子呢，听说娄晓娥跑了

    我就看那个娄晓娥不是个好鸟，资本家的狗崽子，啊，呸

    何雨柱看着她，走过去，看着这个老虔婆越说越来劲，啥话都往外喷，这张脸让何雨柱本就烦躁的心更躁动

    一个巴掌摔在这张大脸上，只听一声脆响，天突然就安静了。

    贾张氏被一巴掌打的侧飞出去三四米，脸立刻就肿胀起来，嘴里溢出鲜血，脑子嗡嗡的一时反应不过来。

    嘴一吐，掉出两颗黄色的牙齿。别人一看，又开始嗡嗡的责问何雨柱不该打老人，被何雨柱一瞪又被按下暂停键。

    这时贾张氏终于回过神来了，哇哇大哭起来，一边哭一边还双手拍打着地面：“我不活了，我不活了，欺负我家孤儿寡母啊，我不活了，傻柱打长辈啦，我要报公安，快去报公安，要让你不得好死，你这个小比样的”

    何雨柱看她越骂越开心，就走过去，她一看立马闭嘴，一双怨毒的三角眼发出一把把带毒的飞刀，恨不得把何雨柱碎尸万段。

    何雨柱看他消停了，又转头对大家说，我家丢了不少东西，拿了我的给我送回来，最好别惊动公安！

    大家又开始嘀嘀咕咕，有的心里有鬼的，脸上表情已经出卖，何雨柱精神力一扫，发现秦淮茹家米缸多了不少大白米，阎埠贵家藏了几块腊肉，白面在他家，袋子都找不到了，应该扔远了，还有棒子面，花生，一罐猪油，，，不光禽兽多，盗贼也不少！

    那家拿了一罐猪油的徐洪轩说：“傻柱，你家东西可没丢，大家伙不知道你这次进去，多久能出来，怕东西放坏了，就合计着先把东西分一分，别浪费了，等你出来给你新鲜的！猪油在我家，我去拿”

    说着转身回家拿猪油去了，于是陆陆续续的把花生，棒子面，猪油，红糖，一包调料，，，

    差点把何雨柱气笑，看着大家把东西送来不少，何雨柱说：谢谢大家为我家着想。

    贾张氏和三大妈没有回去拿，三大妈是做不了主，想等阎埠贵回来再说，贾张氏是舍不得，大米还没来得及吃呢，还有衣服，反正何雨柱打了自己，还掉了两颗牙，也要让他赔。

    于是就坐在一边装死。

    何雨柱说还有没拿回来的，晚上再送过来，家里太乱就不请大家进去了，我先收拾收拾。

    说完拿回一堆东西回家，整理房间去了。

    大家一看都散了，只有贾张氏孤独的现在小树下，想去报公安，又怕偷的东西被发现，把她抓了，纠结的等着淮茹下班。

    这点东西当然不会放在何雨柱的眼里，但是这帮人可不能惯着，一次得手，以后就会吃出甜头，一发不可收拾。不到半小时就把房间收拾好了。

    收拾完就去后院去看俩孩子，看见浩浩带着思涵玩呢，一大妈和聋老太太在旁边看着。

    思涵看见何雨柱过来，嘴里喊着：爸爸爸爸，张开双手跑过来要爸爸抱抱，浩浩也过来，看见妹妹要抱，他是哥哥当然不会和妹妹抢

    何雨柱一把抱起思涵，思涵贴着何雨柱的耳边轻声的说，“爸，我想妈妈了”

    何雨柱差点破功，紧紧的搂住思涵，说不出话来。

    聋老太太问：“傻柱子，小娥还回的来吗？”

    何雨柱说：“不知道，估计要十几二十年”

    “那你怎么打算，孩子还小”

    一大妈也说：“是啊柱子，我只会带孩子，不会教孩子啊”

    何雨柱说：“先这样吧，我也怕孩子遭罪”

    聋老太太说：“我可怜的傻柱子呦”。

    等大家下班陆续回家，何家的事也就成了第一热议话题，每家都在展开各种讨论

    一大爷看爷三都在自己家，就对柱子说，一会开个全员大会，对于你家东西被偷的事，和你打人的事，我在门口被贾张氏拦住了，说你殴打老人，我看她那脸确实被你打的有点惨。

    她大妈，你先做饭，吃完饭就开会，我去通知一下院里人，说完转身出去了。

    秦淮茹一回家看见贾张氏那半边肿胀的脸，差点笑出声来。

    耐心的听着贾张氏说着含糊不清的话，半天总算明白这是被傻柱打的。

    她去后窗，看傻柱家没人，应该在一大爷家，就转过身对贾张氏说，妈，我知道了，我先做饭吃完饭开大会，我找他要医药费。

    说着又对着小当说，你带槐花一边玩去，别影响你哥哥做作业。

    三大爷家，阎埠贵刚停好车，就被三大妈拉到一边，说了傻柱要求今晚必须把每家保管的粮食什么的送过去，家里也没得吃了。

    阎埠贵心里就是一疼，拿回来还没吃呢，就送回去，面口袋还被扔了，赔了面口袋，还惹一身骚，不甘心，不行，必须吃点，不能全部还完。

    于是吩咐道，老杨大会还没开，我去还，你做饭吧。

    说着把五条肉留下两条，拿了三条，心疼的实在受不了。

    又把白面留下一小半，这才提着去往何雨柱家而去，一看没人，正好把东西放回傻柱家厨房，逃也似的跑了。

    二大爷家没有人拿何雨柱家东西，刘海中听说这事，对大院这帮人一脸的鄙夷和不屑，要求二大妈速度炒俩菜，他要喝两杯。

    许大茂家没人在家，王明芳拿到检查结果，就回娘家了，看着这张检查结果，不禁悲从心来，自己就是不折不扣的大沙比

    这么多年怎么就相信一个赤脚医生，这么多年了，受到多少白眼，许大茂的，他爸妈的，周围的

    一路胡思乱想，越找越乱，一直到家，看着一屋子人在吃饭，妈妈赶紧拉她坐上餐桌，给她装饭拿筷，看她脸色不对，也没多问，想着吃完再问。

