    三百年……

    这个数字让人胆颤心惊。

    凉风丝丝，阴风阵阵，小花后背直冒冷汗。

    明镜纤细的食指点在干尸的眉心，眉头紧蹙。

    一股强烈的怨气萦绕不散。

    “大小姐。”小花小心翼翼的走过来，闭着眼不敢看干尸。

    “我……我们还是报警吧。”

    明镜并没有说话，单手拈花，一串空灵低沉的咒语从她的唇齿间溢出，阴寒逼仄的空间中，回荡着悠悠的回声。

    渐渐的，小花紧张的心情平复了不少。

    牢房内阴森酷寒，空气中漂浮着一种令人作呕的霉味儿，迎面一个面目狰狞的干尸，比鬼片还要可怖。

    在明镜洪亮空灵的咒语声中，仿佛一只温暖的大掌安抚着紧张的心灵，恐惧感渐渐消弭。

    咒语声消失，小花忍不住问道：“大小姐，您念的什么啊？”

    “往生咒。”

    随着明镜淡淡的三个字，小花下意识打了个哆嗦，无形中，好像有一双眼睛盯着她，这种感觉实在太可怕了。

    “大……大小姐，您别吓我啊。”

    明镜摇了摇头，神情悲悯：“生灭无常，万法缘空，因一缕执念而不得轮回。”

    “我佛慈悲，阿弥陀佛。”

    一缕风拂过耳畔，寂静中，好像有什么东西轻轻响了。

    小花双眸惊恐的大睁，就在刚刚，在手机灯光的照射下，她亲眼看到干尸的嘴巴张开了。

    小花双手捂住嘴，整个身子都在颤抖。

    叶崇身子打摆，恨不得原地升天。

    只见明镜面不改色的探出手，伸出两指从干尸的嘴巴里拿出一个东西。

    从今天开始，小花对明镜的佩服犹如滔滔江水连绵不绝。

    叶崇并没有看清楚那是什么东西，他想问的时候，明镜开口：“脱下你的外套。”

    叶崇意识到是对自己说的，老实的脱下了自己身上的外套。

    说实话，面前这个年龄不大的少女带给他的恐惧感比这具死了几百年的尸体更甚。

    明镜接过外套，盖在了干尸身上。

    这才起身，转身走了出去。

    整个牢房呈半圆形，分散分布着八间牢房，中央的空地上摆放着各种刑具，生满陈锈，落满灰尘。

    明镜原路返回，对小花说道：“你先出去报警，找李岭警官，将这里的事情告诉他，不要引起恐慌。”

    “叶管家，你送小花出去。”

    “可是大小姐……。”

    明镜头也不回的走进了左边那条小路。

    两人跟着确实帮不上什么忙，还有可能会拖后腿，遂两人老老实实的离开了山洞。

    呼吸到外边的新鲜空气，小花仿佛重新活过来一般。

    叶崇口气随意的问道：“刚才我看见大小姐从尸体的嘴里拿出一个东西，你有看清是什么吗？”

    小花警惕的扫他一眼，咧嘴笑了起来：“光线太暗，我也没看清呢。”

    “不过叶管家，我听说你们家世世代代管理云梦山庄，怎么可能会不知道山庄内藏着一个地牢呢，刚才那个人我觉得死的很冤，说不定能牵出一桩陈年大案。”

    叶管家呵呵笑：“我说小花姑娘，你开什么玩笑，刚才大小姐也说了，那个人至少死了三百年了，不是命案是考古了。”

    “三百年前……。”小花掰着指头数。

    “那不还是封建王朝吗？还是现代好，法制健全，谁也不能草芥人命。”

    话音刚落，手机里传出不在服务区的机械女声。

    小花看了眼手机屏幕，这才发现没有信号。

    ——

    另一边，明镜一个人走在漆黑的山洞中。

    左边这条路比右边还要狭窄逼仄，仅容一个人通过，明镜个子高，必须要微微低头才能不蹭到头顶，如果是一个稍微胖点的人，就走不下去了。

    “滴答”偶有几滴水滴落在明镜的头顶脸颊上，寂静的空间中，格外清晰的落在耳畔。

    突如其来的失重感令明镜心头一紧，飞快的伸手扒住岩壁，明镜另一只手将手机灯光对准脚下，深渊漆黑无垠，仿若猛兽的巨口，时刻等待着将人吞吃入腹。

    明镜左脚蹬掉右鞋，鞋子掉了下去，几秒钟过后，传来“啪”的一声闷响。

    大致估算了一下高度，明镜脚尖点在崖壁上，提气运功，以超越常人的速度踩着岩壁降落，在即将落地的瞬间就地一滚，顺利落地。

    落地的瞬间，烛火自燃，映亮了整个空间。

    面前从左至右分别有三个门，每一个门前有一个半人高的大木箱。

    捡起鞋子穿上，明镜站起来走到第一扇门前。

    打开木箱，是一箱子书，都是些难得一见的珍藏孤本，具有极高的收藏价值。

    第二个木箱内是一把宝刀，岁月难掩锋芒，威风凛凛。

    第三个木箱、刚刚打开，便是一阵刺眼的金光。

    一箱子金灿灿的珠宝，耀眼夺目……

    面对这样一箱子金银珠宝，明镜面色没有丝毫改变，眼神从始至终，淡定从容。

    然而在这时，面前的三扇铁门缓缓开启，门后的世界犹如深渊般漆黑，仿佛无声的邀请。

    明镜毫不犹豫的从中间那扇门内走了进去。

    一文一武一财富，到此考验的是人性。

    明镜几乎可以想象的到，走入最后那扇门内，等待着她的，将会是皑皑白骨，堆积如山。

    “嗖”一支利箭破空而来，明镜一个仰倒，箭头擦着鼻尖飞过，深深的插入身后的石壁之中，足以见得力道之强。

    明镜未来得及喘口气，四面八方各有利箭飞来，无孔不入，携带着一往无前的杀气，汹涌而来。

    只见少女在密不透风的天罗地网中，下腰、飞旋、半空转体，完美的避过八方而来的利箭，身手利落漂亮的仿佛舞蹈，令人叹为观止。

    双脚稳稳的踩在地面上，少女伸手抚了抚裙摆，将灰尘掸去，姿态优雅，与刚才的潇洒判若两人。

    明镜走到石壁前，撕下一截裙角，垫着手指拔出长箭。

    箭尖打磨锋利，闪烁着幽幽的蓝光。

    明镜放在鼻尖下嗅了嗅，眸光微眯。

    蓝孔雀之毒，古书中记载，色若幽兰，香似迷迭，见血封喉、药石无医。

    乃十大奇毒之一。

    是什么人，竟然用蓝孔雀。

    明镜瞥了眼角落，借着微弱的光线，她看到一截骷髅。

    头骨发黑，明显死于剧毒。

    明镜转身，目光扫向四面八方，此地以五行八卦为阵，乾为天、坤为地、震为风、巽为水。

    生门居东北艮宫，休门居北方坎宫，开门西北乾宫。

    入生门、出休门、杀开门，阵法即破。

    乾坤震巽离坎艮兑，天地雷风水火山泽，所谓一生二、二生三、三生万物，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦而变六十四爻，周而复始无穷无尽，每一阵法变化回环往复，生生不息，一旦行差踏错，便是万劫不复。

    明镜撕下裙边一截黑布，蒙在眼睛上，系在脑后。

    摒弃眼识，耳识凝聚，更加容易分辨空气中的危险。

    只见一道纤细的身影飞快移动，手中利箭飞向东北方向箭口。

    入生门！

    “咔嚓”一声轻响，在这格外寂静的空间中分外清晰，仿佛潘多拉的魔盒，紧接着四面八方有更多利箭射来，密不透风。

    在仿似天罗地网的包围中，明镜身姿灵巧的穿梭在剑雨之中。

    出休门！

    箭雨停止，头顶一块巨石压下，携带着雷霆万钧之势，风吹起衣袂，少女静静的站在原地，感受着头顶压下的气势，千钧一发之际，利箭从手中飞出。

    就地一滚，巨石擦着她的身体“哐当”一声巨响，砸在地上。

    那一瞬间，地面都在震荡，尘土飞扬。

    明镜躺在地上，胸口急剧起伏。

    箭止、声止、一切的一切仿佛忽然之间全部停止。

    一个木盒子掉在明镜脚边，明镜坐起来，打开盒子。

    里边是一把小巧的匕首，刀鞘上雕刻着复古繁杂的图腾，镶嵌着绝世宝石，手指抚上剑鞘的那刻，仿佛感受到一种无声的力量，沿着手臂缓缓汇入心田。

    明镜目光凝着在图腾之上，缓缓打开剑鞘。

    刹那间，光芒四射，铮鸣四起。

    明镜立即合上刀鞘，一切归于平静。

    前方石门大开，阳光照射进来，刺得人几乎睁不开双眼。

    明镜走了出来，听到水流潺潺，湖光山色近在眼前。

    原来这里是凤凰山的另一面，洞口掩藏在瀑布后面，瀑布从山上倾泄，顺着溪水流往山下。

    明镜穿过瀑布淌过溪流，背山一面山势十分复杂，到处生长着杂草，很容易迷路，但对明镜来说却入无人之境，她抬头看了眼太阳的方向，辨出了下山的路。

    明镜摸了摸身上，忽然发现手机丢了，应该掉在了山洞里。

    明镜并未转身回去，反而加快了下山的脚程。

    “这什么破地方，手机没信号，叫天天不应，叫地地不灵，本小姐什么时候受过这种委屈，早知道打死我都不来这破地方。”

    “抱怨也没用，咱还是找找回去的路吧。”

    “凤凰山这么大，往哪儿找，马上天就黑了，到时候我们更要完蛋，等死吧。”

    “呜呜呜~。”

    “哭哭哭，你就知道哭，要不是因为你我们能在山里迷路吗？烦死了。”

    “嘉嘉，刘小姐也不是故意的，现在追究这些没什么意义，还是尽快找到下山的路，我记得凤凰山是坐北朝南的，我们现在应该是在凤凰山的北边，我们只要朝着西北方向走，就一定可以走出凤凰山。”

    高嘉瞪了眼哭哭啼啼的刘月蓉，气不打一处来。

    “你们走吧，别管我，就让我一个人在这里等死吧。”刘月蓉抽噎道。

    她的脚崴了，走不了路。

    叶岚摇了摇头：“我们是一起来的，当然要一起走。”

    刘月蓉哭的更伤心了，她本来一个人跑出去了，想在云梦山庄转转，谁知道这一转就迷了路，又正好碰到迷了路的高嘉和叶岚，要打电话求救吧，手机没信号，结果三人越走越偏，早已出了云梦山庄的范围。

    事情就是这么个事情，三个落难的人本该抱头取暖，结果却开始窝里斗。

    高嘉看了眼一格信号都没有的手机，“什么破手机，几万块钱买的，关键时刻掉链子。”

    叶岚反倒是最冷静的：“宴会上少了三个人，应该还是很明显的，想必现在已经有人在找我们了，别灰心。”

    刘月蓉年龄最小，又是最娇气的，哭的梨花带雨。

    忽然，刘月蓉双眸大睁，惊恐的望着高嘉的背后。

    “蛇……有蛇啊。”吓的脸都白了。

    高嘉本来不以为意，听到蛇的那一瞬间，整个人忽的僵住了。

    “你……你别吓我，哪儿来的蛇。”

    天知道她最害怕的就是蛇了。

    叶岚拧眉看去，猛的捂住嘴，双眸泛着惊恐的水花。

    高嘉一看叶岚的反应，身体都在颤抖。

    这种来自未知的恐惧，差点把她逼疯。

    直到她的小腿，被一种黏糊糊的东西缠住，高嘉白眼一翻，吓晕了。

    然而她并没有摔倒在地上，而是被一双手揽住了腰，紧接着一只纤纤玉手非常轻松的捉住了缠住高嘉小腿的小蛇。

    小蛇扭动着身体，在修长白皙的手指间挣扎。

    叶岚眸光由恐惧转为震惊再转为惊喜。

    “明镜？你怎么在这儿？”

    看到明镜手里的小蛇，咽了口唾液，紧张的后退了一步。

    再看明镜，她面色从始至终那么平静，那么从容，仿佛手里抓着的不是蛇，而是玩具。

    高嘉白眼一翻，又醒过来了，一睁眼就是吐着信子的蛇头，高嘉尖叫一声，一屁股跌坐在地上。

    “一条小银环蛇，没有毒，不要怕。”

    一道清冷又温柔的声音落在耳畔，轻易便抚平了三人心头的惊惧。

    高嘉不想承认也得承认，这一刻，明镜带给她一种极为强烈的安全感。

    明镜莹白的指尖轻轻抚摸着蛇头，银环蛇极有灵性，缠绕在明镜手指间，吐出蛇信子舔着明镜的手指。

    这一幕看的三人目眦欲裂。

    明镜微微一笑，手指温柔的抚摸着蛇头。

    “她们打扰到你了，对不对，我代她们向你说声抱歉。”

    明镜话音落地，手指放在地上，“去吧。”

    小蛇有些恋恋不舍的再次舔了舔明镜的手背，那双小小的蛇眼睛里，好似包含着千言万语。

    明镜再次温柔的说道：“去吧。”

    小蛇很快钻入草丛，消失无踪。

    “不能放走它。”高嘉反应过来拖掉鞋子就朝小蛇的方向砸了过去。

    被这条小蛇吓破了胆，高嘉还没找它算账，怎么可能放它离开。

    明镜眸光微眯，伸手拦住了高嘉。

