
　　漓世子在漠城打败北秦大军，如今凯旋归来，进城就被即刻宣入宫，接受皇上和百官的祝贺。

　　听闻云郡主在漠城的时候，为百姓祈祷祝福，受百姓爱戴，也入宫面圣去了。

　　楚倾歌回了国公府，她说自己身子不舒服。

　　其实她更想回的是公主府。

　　还真是奇了怪了，公主出嫁之后，不住公主府，而是住在了国公府。

　　可见，国公府一脉，在楚国势力有多可怕。

　　完全不受皇家权力左右啊！

　　“听说了吗？在漠城的时候，我们世子爷夜夜留宿在云郡主的闺房！”

　　“我也听说了，似乎，如今整个皇城的人都在说这事。”

　　“这么说来，咱们国公府是不是不多日，又要办喜事了？”

　　“可是，那是郡主啊！难道，要郡主当那个……小妾吗？”

　　堂堂郡主，怎么能委身当一名小妾？这不是在打皇家的脸？

　　那毕竟是皇帝亲封的郡主！

　　更何况，云郡主的父亲是大将军，母亲还是南晋大名鼎鼎的南星公主！

　　出身如此显赫的姑娘，怎么能当人家的侍妾？

　　“可公主还在，不当侍妾，还能怎么样？总不能让世子爷……”休了公主吧？

　　但是这话，婢女可是不敢乱说，会杀头的！

　　“不过，我们世子爷如此英俊伟岸，出色不凡，别说是当他的侍妾，就是能共度一夜，也是此生无憾了！”

　　“你少在那儿臆想世子爷，就凭你，哪来的资格？”

　　“想想都不行吗？”

　　“世子爷风华盖世，你一个小婢女，想想都不行！”

　　话虽然说得那么难听，但是几个婢女都没有生气。

　　是啊，世子爷如此出色，不是谁都能肖想的。

　　想想，都像是亵渎了世子爷的神圣和矜贵。

　　“可我还是想，呵……”

　　几个婢女走远了。

　　楚倾歌依旧面无表情，巧儿却气得七窍生烟。

　　那些该死的贱婢，竟然敢在背后如此议论世子爷和公主的姻缘！太过分了！

　　最过分的是，是谁在散播谣言，说世子爷夜夜留宿在楚薇云的闺房？

　　那人，分明不安好心。

　　“一定是云郡主自己找人到处造谣，她就是想和公主抢世子爷！”

　　“祸从口出，没证据的事情，不如不说。”楚倾歌迈步，走过拱门。

　　谁知道，前头几个婢女竟然还没有走远，依旧在悄悄说话。

　　“你们听说了吗？公主在漠城的时候，召了几个男伶入房。”

　　“什么？男伶？还是几个？”

　　“不能吧，世子爷人都在漠城，公主怎么敢？”

　　“九公主有什么是不敢的？我还听说了，她不仅当着世子爷的面，还当着所有百姓的面，非要将几个男伶弄到房间里，还……彻夜狂欢……”

　　“你们胡说什么？”

　　巧儿这次是真的忍不住了，冲了过去，一脚踹在说话的婢女腿上。

　　“和男伶在一起的是云郡主，彻夜狂欢的也是云郡主，我们亲眼看到的，你们竟然污蔑到公主的头上！”

　　“公、公主？”几个婢女回头一看，顿时吓得面无人色，咚咚咚地跪了下去，瑟瑟发抖。

　　“公主饶命！”

　　巧儿又抬起一脚，正要踹人。

　　不远处长廊上，一人却沉着脸，大声喝道：“是谁在造谣，说郡主的坏话？来人，给我拿下！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第144章 和男伶彻夜狂欢的,是云郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 