    “怕什么，他又不会吃了你。”程清妍闻言笑着说道。

    “可是……可是我一个大姑娘家去她家算啥啊，我爸也是，非要我去人家上门道谢……”于淑兰小嘴微撅，接着说道：“反正你必须陪我去，谁让你是我最好的朋友呢。”

    “好吧。”程清妍点点头，说道：“你知道他家吧？”

    “我爸说他家在十五栋三单元13号。”程清妍沉吟了一下，接着说道：“另外我爸让我用自己的工资买了点糕点，江米条，桃酥……要不要再买一条烟？”

    “够了，抽烟对身体不好，还是不要给他买了。”程清妍说道。

    “额，那咱们走吧。”

    “嗯。”

    程清妍应了一声，随即两人骑着自行车前往了段云家的方向。

    与此同时，段云穿着个二股筋的背心，已经开始炒菜了。

    筒子楼通风不好，滚滚油烟不断翻腾，呛的他有些睁不开眼睛。

    “拿个盘子过来。”段云对着水房喊了一声。

    “来了！”段芳拿着一个刚刚冲洗的盘子快步走了过来，脸上满是喜悦之色。

    “把菜端屋里，你再给我摘颗葱，我再炒个过油肉。”段云对妹妹安顿道。

    “哥，你做的菜看着就好吃。”段芳看着哥哥刚炒出的西红柿炒鸡蛋，忍不住用手捏起一块放入了嘴里。

    “用筷子！你个小馋猫！”段云笑着用手指点了下妹妹的脑袋。

    “真小气……”段芳撅了撅小嘴，随即又笑嘻嘻的将饭菜端进了屋里。

    “呦呵，小段有下厨呢。”

    “这天天吃肉，你们家的生活简直快赶上旧社会的地主了。”

    此时楼道中几个中年妇女看到段云正在给肉裹粉面后，笑吟吟的说道。

    自从上次段云家买了电视之后，同楼道的左邻右舍渐渐对段云一家改变了一些看法，虽然依旧有些看不起他家，但好歹没以前那么酸了。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，也没多说什么。

    其实段云从来就不在乎左邻右舍怎么看自己家，毕竟都是各家过各家的日子，别人说什么不重要，关键是自己过的好最重要。

    “小段啊，你这都进厂一个多月了吧，你这年龄也不小了，还没找到个对象？”一个身材有些发福的中年妇女问道。

    “没。”段云微笑着应道。

    “哎，其实我觉的你吧，你这小伙子身体挺好的，虽然脑……那啥一点，不过好歹也是个正式工。”发福中年妇女说道。

    “正式工想在咱们厂找对象也不容易。”旁边一个穿着白围裙，烫着波浪卷的妇女也插话道：“咱们厂女工比男工少太多了，厂里的小伙子想找个有工作的对象太难了。”

    “说的也是哈。”发福妇女点点头，接着说道：“现在咱们厂的女孩，只要是在厂里上班的，都是一家姑娘几家求，而且长相模样一般的也都挑挑拣拣的，人家眼光高着呢……”

    “哎，李姐，我听说你儿子最近不是和咱们厂后勤的一个女工谈上了么？你儿子可以啊。”波浪卷对发福妇女说道。

    “这也就是八字刚有了一撇。”发福妇女闻言，脸上闪过一抹得意之色，接着说道：“我儿子好歹也是个技校生，虽然个头矮了点，但身板结实，长得也周正，厂里有好几个姑娘都挺喜欢他的，还到过我们家……”

    “可我听说你儿子现在这个对象是个合同工，好像家就住在咱们厂旁边的周村。”

    “额。”发福妇女闻言脸上闪过一抹尴尬，随即说道：“合同工也能转正啊，就是个跑跑后门送点钱的事情，而且人家姑娘每月工资和咱们厂正式工也差不了多少，手脚又勤快，一看就是能持家过日子的好手，我儿子也就看中这姑娘贤惠了，要不然也不会挑她的！”

    “呵呵，你儿子有眼光。”波浪头闻言笑了笑。

    “跟你说，能找上这样的姑娘就挺好了，有能挣钱，还能干活持家，你说咱们这种小老百姓不也就图个舒坦日子么？”发福妇女眉头一挑，接着说道：“咱们厂的那些正式女工，眼睛都长在脑袋上了，其实也就是有个铁饭碗而已，长得好看的没几个，架子还挺高，其实都娇气的很，根本就不是过日子的料！”

    “这话说的没错，咱们厂那些女工确实都挺挑剔的，也不看看她们自己长的啥模样，家里什么条件，有的还非中专生大学生不嫁，把她们金贵的……”

    波浪头说这话的时候，语气显然带着几分怨气，多半也是因为自己家儿子找对象受了点挫折。

    “就是！”发福妇女应了一声，随即转头对正在炒菜的段云说道：“小段啊，我看你这在厂里找对象够呛，回头还是让你妈到咱们厂区邻村打听张罗下，也就别挑女方工作长相啥的了，只要身体健康，勤快点就行。”

    “额，谢谢阿姨关心。”段云闻言微笑着回了一句。

    “李姐说得对，小段这家庭确实困难，想找咱们厂有正式工作的女工太难了，不过在邻村找个对象因为能行，怎么说小段现在也是正式工有铁饭碗，人家村里人还是挺稀罕的。”波浪卷说道。

    很明显，这两个中年妇女对段云说这番的时候还是带着几分优越感的，要说是关心的终身大事，那纯属扯淡。

    她们只是觉得自己家条件比段云家要好的多，儿子也比段云这样的傻小子强，什么都喜欢相互攀比，即便是后世这种情况也依旧存在，算是一种人之常情。

    “应该就是这里了……”正当段云有一句没一句的边炒菜边和邻居大妈闲聊的时候，于淑兰和程清妍已经从楼道口顺着楼梯走了上来。

    “你们这是找谁？”刚从水房中洗菜出来的波浪头一眼就看到程清妍和于淑兰，立刻换了副笑脸问道。

    波浪头不在厂子里上班，所以之前也没见过程清妍和于淑兰。

    只是听他大儿子说在厂里准备谈个对象，如果事情能成，就带回家看看，所以波浪卷看到这么漂亮的两个姑娘突然出现在楼道后，心情顿时变的异常激动起来……

