
　　“卧槽，我这好像有个能传授隐藏生活职业的NPC，要……日啊，要品质15以上的肉，你们谁见过品质这么高的肉？我最高也才见过10的！”

　　布拉格家族的语音频道里，辉少正大呼小叫地嚷嚷他的发现。

　　“隐藏生活职业？干嘛的？”

　　布拉格霸气——布拉格家族的老大问道。

　　“叫什么探险家，好像能做食物，能点篝火，还能制作地图、解读什么藏宝图之类，我没有15以上的肉，就职不了，太具体的我也不清楚。”

　　辉少嚷嚷着。

　　“只要品质15以上的肉吗？还有别的吗？”

　　“喂，老头儿，你还要什么……艹，老大，不给他肉他不肯说下一步啊！”

　　“隐藏生活职业，虽然不知道对团队有多大加强，但肯定是好事。

　　快，在198银杏村的，谁有品质15以上的肉，赶紧贡献出来！

　　其它新手村的也用随机飞一飞，看看你们那有没有这个NPC！”

　　布拉格家族的语音频道里，很快吵嚷成一团。

　　同一时间，李牧的随机卷轴已经告罄，也没飞上去。

　　他口袋里倒是还有260金币，还够买两张的。

　　但是很明显，两张也够呛能飞上去。

　　即便能飞上去，这点金币也还有用，不能花。

　　难道真要动用那一步？

　　虽然知道他们的ID，但现在贸贸然找上去，又不能暴露荒野雏菊的秘密，一两句也解释不清。

　　再说，他们也不一定在这个新手村……

　　难道真的注定错过这难得的机会？

　　李牧正愁着呢，突然身后传来一个声音：

　　“艹，瓜哥，就是他！那个木头人！”

　　李牧回头一看，只见一个大红名，水果-大西瓜！

　　西瓜旁边还跟着大菠萝、小苹果在内的四五个人，都是以水果命名。

　　水果家族寻仇来了！

　　“就你叫木头人啊？”

　　大西瓜顶着大红名，歪着脑袋，用乌木剑指着李牧，嘚嘚瑟瑟地过来了。

　　那样子像极了几十年前老电影《夏洛特烦恼》里的陈凯哥哥。

　　“你特么瞎啊。”李牧怼了一句。

　　大家的ID都在脑袋上面顶着，你自己不会看？

　　“你特么挺猖狂啊，正好把你剁了，刚好三连杀，估计老子也能成银杏村战神！”

　　大西瓜率领众狗腿子，集体扑向李牧。

　　李牧微微一笑，渣渣，估计还不知道红名的危险呢吧？

　　跟爷走！

　　李牧拔腿就往村口跑！

　　大西瓜确实是这个新手村第一个红名。

　　刚才看见李牧上电视，那个“银杏村战神”，是又出风头又加属性，他眼馋得狠。

　　所以先跟众小弟商量好，杀了几个自己人，结果不好使。

　　估计是系统判定这种作弊行为无效。

　　只好又杀了两个路人，名红了他没在意，但是没上电视，他很不爽。

　　估计凑个三杀，应该还能上电视！

　　正踅摸下手对象呢，大菠萝就报告家族敌人出现了！

　　给小弟报仇，给自己立威，在全服上电视装大逼，这不特么一举三得的大好事吗？

　　那必须不能让你跑了！

　　“兄弟们跟我追！”

　　大西瓜率领众狗腿，风风火火地冲向了村口。

　　李牧刚出了村子，水果家族的人随后就到了。

　　“**，你倒是跑……”

　　“大胆贼子，速速伏法！”

　　“呃！！！”

　　大西瓜台词还没说完，村口的大刀卫士就化为一片残影，瞬间秒杀了他。

　　李牧眼中精光一闪，眼疾脚快，一步站上。

　　乌木剑，被发现。

　　乌木剑，攻击4-8，魔法0-1，重量8，持久力9/9

　　嘿嘿，正常乌木剑持久是7，这把还是超高持久的~更值钱~

　　“艹，瓜哥的乌木剑爆了！”

　　水果众人这才反应过来。

　　“爆了这犊子！”

　　四五个人集体扑向李牧。

　　李牧有了这把乌木剑，更不肯陪他们浪费时间了！

　　一个之字形三步助跑，跑起来之后，绕开这几个货，直奔安全区的铁匠铺。

　　出售，获得金币2380。

　　继续去杂货铺买随机！ŴŴŴ.23sk.com

　　身边还跟着水果家族的几个货，不依不饶地用木剑砍他，不过没关系，这是安全区，无法PK！

　　买完随机，李牧“唰”一下，起飞！

　　点子来了！

　　极品随机！

　　一张，直接落到那个无法到达的山壁！

　　只见山根下面，有一处熄灭的篝火，旁边坐着一个NPC白发老者，有气无力的样子。

　　“年轻的冒险者，唔，太好了，你也是一个战士，这么难以抵达的地方，你都能找到，看来我后继有人了……”

　　这个任务的先决条件，就是战士职业。

　　当年布拉格为了给家族造势，曾详细披露过这个唯一任务的细节——反正别人也完成不了。

　　辉少和布拉格的一个法师一个道士，都带着高品质的肉飞上来过。

　　但只有辉少得到了NPC的认可。

　　“老人家，您这是怎么了，我能为您做些什么？”

　　礼貌一点，总不会有错。

　　“呵呵，人老了，大限快到了……不知道你是否愿意继承老夫的衣钵？”

　　“请问您老尊姓大名？”李牧微微躬身抱拳道。

　　“唔，忘了介绍自己，老夫徐霞客，是一个探险家。”

　　“原来您就是名动玛法的徐老先生，失敬失敬。”

　　“害，什么名动玛法，都是虚名！”

　　徐老先生低调地一挥手，但李牧分明收到了系统提示：

　　NPC徐霞客，对你的好感度提升10，达到萍水相逢。

　　真是千穿万穿……

　　“不过我的衣钵，如果真能在你的手中传承下去，倒也不错……

　　年轻人，我需要一块品质在15以上的鹿肉，这样我才能给你演示探险家的精髓……”

　　李牧忙把早就备好的品质18的肉递了过去，天知道辉少什么时候飞回来，拖延不得！

　　“唔，甚好甚好，竟然是18的！看来你很有成为探险家的运气！”

　　系统提示：

　　NPC徐霞客，对你的好感度提升10，达到眼熟。

　　“唉，人老了，忘性就是大，我的火折子已经打不着了，年轻人，你还得寻找一个火源给我才行……”

　　李牧连忙递上火把。

　　“唔，竟然随时携带昂贵的火源，难能可贵，果然有些探险家的潜质……”

　　NPC徐霞客，对你的好感度提升10，达到友善。

　　NPC接过李牧递过来的火把，点燃了熄灭的篝火。

　　而后又随手折了一截柴火，穿到鹿肉里，开始BBQ……

　　你确定这就是探险家的精髓吗？

　　也太随意了吧！李牧腹诽道。

　　这边鹿肉刚烤上，李牧身边突然出现一个玩家——布拉格辉少，第二次飞上来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四章 探险家徐霞客免费阅读。https://xs.23sk.com 