    徐平安交代的事情，必须不打折扣的执行，直接动手将三名老外的腿打断，周围围观的人是一哄而散，看得出，这些都是狠人，敢这么打外国人的肯定不怕警察。

    几个人开始打架的时候就有人报警了，听到警车的声音章小强就当机立断，让其他人护着宋心云离开，自己留下来，怕个鸟，普通人怕外国人，天启集团不怕。

    老板手下的外国人多了去了，受训的时候就跟外国人交手打过好几次了，多大点事，章小强根本就不怎么在意这件事。

    就这样，派出所的人将章小强带回来了，同时呼叫救护车将三个外国人送往医院，这就是事情的经过，熊大彪一五一十的汇报了一遍。

    这个时候许正阳已经开车到了派出所，徐平安的意思许正阳理解，虽然徐平安没说，许正阳也清楚该怎么办，宋心云的事情必须压下来，至于打架，没什么大不了的。

    在律师邱长松身边低声的说了一会话，邱长松就明白是怎么回事了“放心，一会我跟他们交涉，打架赔偿怎么说”。

    “一分钱不赔，不服让他们通知大使馆好了”许正阳毫不客气的说道，邱长松楞了一下，慢慢的点了点头。

    真不愧是国际化公司，够横的，敢这么折腾外国人，真不愧是徐平安的手下。

    很快，一位民警请邱长松离开了，到楼上说话，邱长松跟着去了，其余人在楼下等候，这个时候，金陵市局的局长梅庆隆也驱车赶到了派出所。

    上楼开始商议怎么解决这件事，说来说去还是落在三位外国人身上“他们是什么国籍”邱长松询问了一句。

    “一位美国人，两位保加利亚人，他们应该认识相约一起喝酒的”熊大彪在一旁说道。

    一位是美国人，不好办，保加利亚属于欧盟，也不好办，这件事怎么处理，众人都是一脸的为难。

    “我看今天就到这里吧，明天我跟徐总见一面商议一下这个事情，徐总跟美国大使密特朗的关系不错，搞定了大使馆一切都不是什么大事”邱长松在一旁说了一句。

    所有人眼睛都是一亮，对啊，徐平安跟美国大使的关系不一般啊，而且美军还采购超级油漆，徐平安出面美国大使肯定不会为难，最大的难题解决了，剩下的就好办了。

    “麻烦邱律师了，这件事能够顺利解决最好，现在稳定是第一要素”梅庆隆在一旁说道。

    “人我带走吧，放心，保释金我们如数交”邱长松说了一句。

    “不用，我相信徐总不会让我们为难的”梅庆隆直接说道，给徐平安一个面子，这件事圆满的解决更重要。

    邱长松下楼带着人离开了，送走了邱长松几个人返回办公室开始商议这件事，都松了一口气。

    “让你的人做好一份报告，这是一起酒后打架事件，至于外国人腿断的事情，让他们自行协商，这是民事纠纷，够不上刑事标准”梅庆隆定下了基调。

    一夜过去，宋心云慢慢的睁开了眼睛，转头看了看，愣住了，徐平安在自己身边躺着，低头一看，“啊”的一声就叫出来了，徐平安也被惊醒了。

    看到徐平安醒了，宋心云抓着被子就缩到一旁了，一脸惊恐的看着徐平安，徐平安晃了晃头，看了看宋心云，立刻就明白怎么回事了。

    “我要告你”宋心云红着眼睛说道。

    “你自己好好想想，想一想昨天晚上发生了什么”徐平安一脸平静的说道，说完，拿起旁边的香烟点燃了一根。

    宋心云楞了一下，看着一脸平静的徐平安，开始努力回想起来，自己离开去喝酒了，怎么会跟徐平安在一起，慢慢的宋心云开始回忆起来。

    时间一点点的过去，宋心云的脸红了，已经想起来是怎么回事了，自己忍不住吐酒了，徐平安扶着自己去洗手间清洗，期间又吐了几次，衣服上全部都是。

    徐平安就扒了自己的衣服给自己清洗，慢慢的自己主动抱着徐平安开始疯狂起来，一幅幅的画面从脑海中闪过，宋心云脸彻底红了，真不敢相信那是自己做出的事情。

    “那你不会让女服务员给我清洗吗”宋心云看着徐平安直接说道。

    扒光自己衣服的可是徐平安，就算是给自己清洗，为什么不让女服务员来做，很明显徐平安这个混蛋也没安好心。

    “这都是小事，你被人下药了你知不知道，你怎么就这么大胆一个人到酒吧跟不认识的人喝个烂醉.......”徐平安板着脸开始教训起宋心云。

    训得宋心云低着头一声气不坑“你知不知道，为了救你，我的一个保镖现打伤人被抓到派出所”徐平安瞪着宋心云。

    “啊”宋心云啊了一声，又重新低下头不吭声了，自己跟三个洋鬼子喝酒的事情已经回忆起来了，如果不是徐平安的人救自己，很清楚最后等待自己的会是什么。

    “人...人没事吧”宋心云弱弱的问道，因为自己的事情被抓起来，宋心云有点过意不去。

    “不知道，一会才会有消息”

    “我提前对他们有交代，如果发现有人骚扰你，就打断他们的腿，没想到他们真的将三个外国人的腿打断了”徐平安吐出嘴里的烟雾说道。

    听完徐平安这句话宋心云心里好过了不少，这个混蛋还是在意我的，不然不会这么交代，心里的紧张下去了不少“他们会不会坐牢”宋心云的心里又升起了一股担心。

    “会想办法不让他们坐牢的，心云，你心里有气可以打我骂我，不要在折磨自己好吗，我会心痛的”徐平安看着宋心云一脸深情的说道，宋心云晕晕乎乎的点了点头。

    我真他么是一个影帝，徐平安心里暗暗的说道，总算是翻过这一页了。

    气氛有点暧昧了，徐平安看着宋心云，宋心云低着头“我扶着你去洗洗，晚上那个后，你就直接睡着了”徐平安不好意思的说道。

    “色狼”宋心云看着徐平安心里的火气又想上来。

    自己的第一次啊，就这么糊里糊涂的就没有了，哪怕是因为救自己，宋心云心里也充满了火气，那里开始隐隐发疼，可见这个混蛋没少折腾自己。

    越想越气，拿起枕头就朝徐平安砸了过去，被徐平安一手抓住了“冷静一下，你在想想昨晚的事情”徐平安口不择言。

    脑子里不自觉的翻出昨晚的画面，“我跟你拼了”宋心云猛的超前一扑，下面一疼，没力气了，仿佛自己投怀送抱一样被徐平安给抱在怀里。

    四目相对，宋心云的眼泪下来了，老天爷，我到底做错了什么，你要如此的惩罚我，抬手打了徐平安两下，彻底没力气了。

    “好了，我们去洗洗，再不洗对你身体不好”徐平安看着宋心云说道，宋心云直接闭上了眼睛，到了这一步，还能说什么，闭着眼睛的宋心云并没有看到徐平安嘴角的笑意。

    抱着宋心云下床，徐平安站着不动，宋心云脸上红的不像样，很清楚自己目前是什么样子，感觉徐平安没有动就睁开了眼睛，看着徐平安的眼睛宋心云明白怎么回事了。

    慢慢的将护着要害的胳膊伸起来抱着徐平安的脖子，徐平安则是顺势低头在宋心云那不可描述的地方亲了一口，这才开始往前走，直奔洗手间。

    外界，网络上已经炸锅了，一篇文章【冲冠一怒为红颜】彻底的刷屏了，为什么会刷屏，因为这件事牵扯到了徐平安，暴打三位外国人进医院的事情讲了出来。

    被无数的人疯狂转发，记者们仿佛发现新大陆一样开始朝金陵汇聚，一定要搞清楚这件事的真想，这一次警方反应很快，医院被封锁了，同时开始严查泄密的人。

    于此同时，刘泉开始跟邱长松通电话，双方都开始行动起来了，警方一点都不担心，昨天晚上救治三个外国人时候从他们身上搜出了一个小瓶子。

    瓶子里面的药品经过化验已经得出结果了，新型迷药，这一次，警方的腰杆硬起来了，只要有证据，完全依法办事，同时刘泉特批，已经有三波警察出发去搜查三人的住处。

    预料之中大使馆的干预并没有出现，这让很多人都摸不清头脑，往常这一类的事情大使馆早就发出抗议了，不管有理没理，现在如此的沉寂是因为什么。

    难道是因为徐平安，他们就这么怕徐平安，很多人都摸不清头脑，不过，这一次即便是大使馆抗议也要依法惩处，天朝是讲究法律的，胆敢违反，管你是哪国人，必须严惩。

    徐平安跟宋心云两人穿着睡衣在客厅喝茶时候，邱长松到了，将事情汇报了一遍，徐平安看了看宋心云，宋心云低着头不吭声了。

    “邱律师，这件事就麻烦你了，大使馆那边没什么问题，如果美国大使馆发声了，我会给密特朗打电话的，保加利亚那边如果不识好歹，我会让他们付出代价”徐平安一脸平静的说道。

    邱长松呆了一下，立刻就反应过来了，不愧是徐总，硬是要得。

    “我会跟警方协调好的，保释费马上补上我们这边就没有问题了，现在就看警察那边能不能从三人的住处搜查到证据了”邱长松一脸平静的说道。

    “这三个混蛋最好别出国，否则，哼”徐平安说到这了不说了，邱长松很了解徐平安的意思，作为国际企业的大老板在国外处理这点事情，太简单了。