    七条火龙当中，毫无疑问以赫希底里群岛黑龙和乌克兰铁肚龙最为凶残，至于其他几种倒是相差不是很大。

    抽签顺序或许是为了照顾低年级生又或其他原因，先是由正统的三位高年级生代表出场的，他们也都按照原本的手段，或致盲或催眠解决了各自的对手，夺得了金色龙蛋。

    评分都不低。

    而第四位出场的，便是雪莉！

    精巧的少女和狰狞火龙的反差对比，让现场观众都出现了一阵惊叹。

    轮回者们也都死死的盯着雪莉，满脸凝重和叹息。

    “真是可惜了，偏偏雪莉殿下选择了那个家伙。”

    “如果不是法国的乱入，早就要把北洋解决了。”

    “平白多了一些变数。”

    “不过她只有一人，单靠她自己的付费魔法存量，解决火龙也要元气大伤，这次他们二对一要对付两条火龙其实反倒是劣势。”

    “没错，这样才是最公平的，哈哈！”

    随着比赛的开始，随着雪莉走出了洞穴，那条凶残的挪威脊背龙便是直扑而下！

    或许是因为个体个性的问题，这条挪威脊背龙的凶残程度比起前面出场的三条还要狠辣的多。

    十几米的巨大身躯，单单挥舞着龙翼都席卷出了凌厉的劲风，场地内一阵飞沙走石。

    甚至连观众们都需要挡住眼睛。

    看得观众台一片惊呼。

    怎么看这种柔弱的小姑娘对付这种凶残巨龙都没有胜算的。

    前面都是即将毕业的高年级生，因为各自成绩优秀的缘故，已经不下于成年巫师了。

    可眼前这位才是十四岁的普通学生！

    这时所有人心中对于火焰杯新的年龄规则也真正明白意义了。

    真是可怜，还是花儿一样的年龄，不知道当场认输来不来得及，就算现在认输，裁判组开始救援，恐怕也来不及了吧……

    而面对那咆哮而至的巨龙，雪莉却是没有丝毫在意，只是掏出了一枚小巧的透平玻璃瓶。

    啵~的一声，直接揭开了瓶盖。

    一瞬间，那凶残至极，呼啸而至的挪威脊背龙，却好似刹不住车的狗子，疯狂煽动龙翼想要改变方向减速，随后直接一头栽倒在了地上。

    在地上滑动了一段距离后，丝毫不管身上的伤势，双翼抱头，瑟瑟发抖。

    似乎连动都不敢动弹。

    也就趁着这个机会，雪莉便是轻松的来到了那金色龙蛋处，将龙蛋给抱了起来。

    引起了一片惊呼。

    就连邓布利多脸上也都浮现了惊讶的神色，盯着那一滴暗金色的粘稠血液，不知道在思考什么。

    在这个任务空间，一切力量因素都被限定了，但又因为本空间自带的高权重能力。

    徐越将自己的一点血液不断精炼，提炼出了这么一滴‘复古’的血滴，夹杂了部分他的气息与意志。

    徐越泰坦之力的来源，可就是五色巨龙之王。

    后面再加上宝石的优化后，本质上更是有着提升！

    面对哈利波特世界当中的低配龙族，威压上绝对有着碾压级别的优势。

    仅仅只是一滴附带的气息，就足够让火龙屎尿横流了。

    “完美的胜利！完全不知道采取的是什么手段。”

    过来观看的魔法部部长福吉，满脸都是惊叹之色，随后将目光看向了马克西姆夫人。

    让后者都不由有些尴尬，因为她也不知道是什么情况。

    “应该是一种高等神奇动物的精血提炼出来的东西，夹杂着那高等生物的威压气息，不过尚未清楚到底是何种生物能够单凭一丝气息将火龙吓到这等层次。”

    邓布利多缓缓的开口，解释了几人的疑惑。

    轮回者们，此时也都是脸色严肃，因为雪莉的干净利落，她的得分相当高，目前是全场最高！

    或许通过比赛可以，但想要超过却是很难。

    不过比赛不会一直停滞，随着雪莉的比赛结束，接下来宇都宫太郎的这一场便是紧随其后。

    让所有轮回者都高度紧张了起来。

    有我们这么多钱，宇都宫太郎先生应该也能赢得干净漂亮吧？

    那个女人可以获得的东西，宇都宫太郎先生没理由获得不了！

    而很快，宇都宫太郎以及他所需要面对的对手也都出现在了场内。

    乌克兰铁肚龙！

    体型最大的火龙！性格也相当的暴虐！

    可以说是现场七龙当中最难对付的之一。

    听到了介绍后，几位轮回者都感到了一阵气愤，运气怎么就这么差呢！

    通过宇都宫太郎那难看的表情来看，显然是并没有和雪莉那样准备好东西。

    竟然选择了利用魔咒硬刚。

    而且似乎是没有一丝一毫对付巨龙的准备，那些魔咒打在巨龙身上好像都没有丝毫卵用。

    反倒是让那条乌克兰铁肚龙更加狂暴，好几次险象环生。

    唯独只有邓布利多稍微皱了皱眉，虽然看上去好像是各种攻击咒语，但他却是发现那些凌厉的光辉怎么都看着像是变种的荧光闪烁？

    看上去是华丽，但好像没有一丁点儿威力。

    是想要通过这样卖力的表演来刷观赏性，获得更高评分么？

    他那灵巧的动作和运动能力，显然是喝下了什么高级加成药剂，纯粹是靠着那瓶药剂来比拼的，魔咒完全是点缀。

    不过可惜，其他人怎么评分不好说，但自己肯定不会打高了的……

    最终，宇都宫太郎还是艰难的获得了胜利，夺取了金蛋。

    但其他轮回者的脸色却都显得相当的难看。

    刚刚那放烟火一样的战斗，天晓得烧了多少钱！

    第一场就这样了，后面的够不够用啊。

    而在随后进行哈利波特那一场比赛的时候，宇都宫太郎也面色阴沉的来到了轮回者的队伍当中，用沉重而不甘的语调说道

    “大意了！通过之前抽签我就看出来了，除了我之外，其他人恐怕都已经提前知道了比赛名目！”

    听到宇都宫太郎的话，所有轮回者都是表情一惊。

    三强争霸赛竟然漏题了？

    “我们那个该死的校长完全看不起泥巴种，我入学就是靠着向空间缴费进入的，他恐怕早就知道题目了，但却只偷偷告诉克鲁姆！”

    宇都宫太郎满脸的气愤，让轮回者们也一阵叹息。

    难怪，难怪其他人都是一副早有准备的样子，轻易的就获得了胜利。

    只有宇都宫太郎先生是临时来应对，能够赢下比赛恐怕都不容易，哪里还能奢求高分。

    “这是我的失职……”

    悠次君此时站出来认领这锅，满脸痛心疾首的继续说道

    “为了将钱都交给宇都宫太郎大人，我情报收集的时候太过小气了，结果没有提前得到消息。”

    “轮回空间，情报为先，我们不能在情报这一块减少投入啊！”

    悠次君的话，也提点到了其他轮回者们，每人都是凝重的点了点头。

    牛都买了，那就不要再拖着个尾巴了，必须要加大情报方面的投入！

    现金虽然都已经交给了宇都宫太郎先生，可我们还能够贷款啊。

    今年的新鲜血液还能贷不少的，最后只要赢了，就相当于没有付出的白嫖……

    ————

    今天暂时一更……状态相当糟糕，去医院把牙根取掉了，简直想屎……

    明天还得陪老婆去产检，预产期快到了……

    等下晚上看看能不能先更出来第二章，就算有也会很晚，大家不要等了……