    第164章会一直陪着你

    “我没有乱来。”顾篱摇了摇头，很是认真的和范昔年说着，她真的不是乱来。

    她做的每一件事情可否是认真的。

    范昔年对上了顾篱的眼眸一时之间有点说不出话来了，好在这里有床帘，让视线有了一点的安，倒也没有一清二楚的看到顾篱的眸子，不然范昔年在对上的那一秒就要败下阵来了。

    不过这点暗对于顾篱来说，绝对不是什么问题，这些对于她一个修仙者来说，那更本就不是什么大问题。

    只要她想，范昔年的一举一动否逃不过她的眼。

    “范昔年。”

    顾篱忽然的喊了一句，在这个场景里，范昔年忍不住他的心脏，在不可说的轰动了一下。

    范昔年竟然有一点点的怂了，他咽了一把口水，那喉结也跟着滚动了一下，也是这么一次，也就把顾篱的注意力又带到了这一喉结上了。

    真是不能就这样过去了。

    顾篱想着，她的手已经到了范昔年的喉结处了，甚至还轻微的抬起了范昔年的下巴，顾篱更加的看清楚了那好看的喉结。

    范昔年被顾篱的这个举动，下意识的就揪着了想着向着他而来的顾篱。

    “媳妇儿，你想要做什么呢。”范昔年的语气里都多了几分灼热。

    “没有做多么，这里好看。”顾篱答的倒是简单明了。

    “好看？”范昔年听到了顾篱的话后，神色忍不住的暗了暗。

    要不是在宿舍……等等，他们再宿舍，可是他和顾篱的谈话可没有引起宿舍其他人的打扰，难道大家都听不到他们的讲话吗？

    这么想着，范昔年很快的就想起了顾篱能让人看不到的样子……他好像知道了一点什么，他微微眯了眼眸，看向这个快要趴在他身上，看他喉结的顾篱。

    又了一丝的暗芒。

    “好看。”顾篱听到了范昔年范话，又继续的肯定到。

    “外面是不是听不到我们这里面的动静。”范昔年手不由得握上了顾篱的腰间。

    “嗯，听不到的。”

    “那动静呢。”范昔年似乎知道顾篱对他的喉结感兴趣了，这会好特意的显露，怎么样才能让着喉结更加的诱惑人呢。

    “听不到的。”顾篱到时没有觉得什么,就是觉得这样的喉结她没有,一时之间多了几分兴趣而已。

    范昔年听到了他想要的答案,轻轻的咽了一下喉，让那喉结轻微一动，果然又引得顾篱伸出了手。

    “媳妇儿想不想咬它一口。”范昔年声音都有些沙哑。

    “嗯？”顾篱还真没试过,听到了范昔年的话后，她还真的有那么一点点的想咬一口是什么感觉。

    不过她还是有一点疑惑：“咬了,你不会疼吗？”

    “媳妇儿你轻点就行,放心吧。”范昔年放在顾篱腰间上的手不由得紧了紧,不过他又怕顾篱不上当，他有不敢有多大的动静,让顾篱察觉到了就不好了。

    顾篱看了眼范昔年，又看了看那喉结，她寻思了一番后,也就靠近了。

    在顾篱越是靠近,范昔年的心跳的越快,真的感觉他在诱惑他媳妇儿犯罪一样。

    有那么一点点的刺激。

    嘶……

    感觉到了什么,范昔年忍不住的暗吸了一口气，这不是被咬疼的,而是……

    太刺激。

    嘭！

    范昔年一时之间撑不住了，整个人直接倒在了床铺上，发出的声音还不小,他的头都差点磕到了床杆。

    什么样的气氛，都淡了许多。

    “疼么？”顾篱抬起头问了,离开了范昔年的脖子。

    范昔年都觉得有点可惜了，可是看着顾篱关心这他的眼神,他忍不住的反扑了一下。

    唔……

    顾篱又被亲了。

    等范昔年发泄了一点情绪后，范昔年终于能冷静了下来了。

    他觉得他越发的大胆了,可是他的大胆是在顾篱纵容的情况下的,在这样的情况下，范昔年的心就觉得越发的不满足了,想要更多。

    “媳妇儿。”

    “嗯。”顾篱想要点头，可是她的头被范昔年抵住,最后也就只好应了一声了。

    “媳妇儿。”

    “我在。”

    顾篱应了一声,她想了想，范昔年老是这样叫她，是没有安全感吗？

    顾篱想了一下手,就伸手把范昔年拉了下来,然后抱在对方。

    “范昔年，我在的,你是我的,我会一直陪着你。”

    “……”范昔年怔了一下后，忍不住的笑了，把人抱的紧了些。

    “好，我相信你，我也会一直陪着你。”

    等两个人都平静了下去之后，范昔年就问了些问题了，顾篱跑到k国这个问题，是不能那么轻易的就能放过去的。

    “你一个人过来？”

    范昔年问道。

    “……没有。”顾篱停顿了一下后，然后才道：“我还带了余峰和李毅还有穆彪大侄子。”

    “我也觉得你会带着他们几个。”毕竟如果顾篱一个人就跑大这里来的话，国内的人肯定会找人的，如果带上了余峰和李毅的话，还能暂时的缓过去。

    国家就不会那么轻易发现顾篱跑到了k国。

    “不过你来k国还带上穆彪，穆彪是有什么特殊用处吗？”这个范昔年就不太明白了，毕竟来k国的话，可不是那么简单的事情，余峰和李毅暂且能听得懂k国的语言，但是穆彪读的书不多,更加没有学过k国的语言，来到这里，可能还要照顾一番。

    “他想要k国的资源。”

    “？？？”范昔年听到了后，忍不住的转过头，看向了顾篱。

    “资源，什么资源？k国的东西可不是那么好拿的吧。”就是过检的那一关都有些难。

    “粮食。”顾篱自从摸了范昔年的喉结之后，也不知道是不是后遗症，她觉得捏捏范昔年，和对范昔年时不时的上手，她有一点点的上瘾了。

    这会她看着近在咫尺的范昔年，她上手捏上了范昔年的脸上，光滑又也很有那种说不出的感觉。

    “粮食……”听到这个后，范昔年听到了这个之后，他有人想起来，之前穆彪说的k国食物资源过剩，那时候，就有了想要过来偷渡的事情了。

    (本章完)

