
　　蓝小布卷走采墒的戒指和乌龟壳还有一枚阵旗，心里松了一口气，这家伙是真的厉害。戒指现在没有时间看，和乌龟壳一起丢进了宇宙维模。倒是那枚阵旗蓝小布反复观看了一下，他猜测这枚阵旗应该就是控制雷箩仙域护界大阵的主阵旗看，

　　嘭！嘭！一道道血雾炸开，蓝小布和曲霏都是呆滞的看着整个地下广场。在采墒被杀之后，所有血柱上被禁锢的修士都是一个接着一个的爆开。

　　“小布师兄，救救他们吧……”曲霏焦急的说道。如果不是蓝小布相救，她也是这无数修士中的一员。

　　蓝小布摇了摇头，他不是不救，而是根本就救不了。如果采墒现在还没有被杀，他倒是还可以救一下。采墒被杀，这些人的神魂深处都融合了采墒的灵魂印记，一旦采墒被杀，这些人都是必死无疑的。

　　就算是知道采墒被杀了，这广场上所有的人都必死无疑，蓝小布也要杀采墒，他别无选择。

　　别看他现在只是虚弱不堪，采墒的一道拳印也不过让他重创，还没有生命之危。实际上蓝小布很清楚，他可以让采墒受伤千万道，甚至可以将采墒的肉身轰碎，而采墒依然可以反击。可他却无法承受采墒的一击，如果采墒真正的一击轰在了他身上，他早就没命了。

　　对他来说，被采墒轰中，那就是必死。这本来就是一场实力不对等的打斗，他是在采墒的大意之下，提前准备了几个月时间才干掉了勉强对方。或者说，采墒从未将他蓝小布当成威胁。

　　曲霏默然的跟在蓝小布身后走出了地下广场，她心情很是压抑。她实在是想不通，为什么会有这种人，要去炼化一个仙域?

　　仙域中亿万修士不是生命吗？如此残忍的事情做了不影响自己的大道吗？

　　来到雷箩仙庭的大广场时，整个仙域的生机在迅速的恢复着，尽管还没有声音，那只不过还没有生命居住过来而已。

　　“如此大的一个仙域，等我们走了后，就一个人都没有了。”曲霏站在广场上语气有些伤感。

　　蓝小布却说道，“你可以住在这里。”

　　曲霏立即将头摇的像一个拨浪鼓，“我不敢住在这里，小布师兄，你见到过我师父吗？”

　　如此一个浩瀚仙域，不但没有一个人，就连动物都没有一只，她虽然是一个修仙者，却真的不敢居住在这个地方。

　　蓝小布犹豫了一下说道，“我居住在五宇仙界，你师父也在五宇仙界。只是从这里到五宇仙界，以你的速度，恐怕要二十多年时间。而我现在去不能回去，我还有重要的事情。”

　　采墒是寂神谷的，采墒被他杀了后，蓝小布不敢肯定寂神谷是不是已经知道。所以他必须要尽快赶到寂神谷。

　　让蓝小布担忧的第二件事是，寂神谷和采墒这样的强者，有多少个。

　　“谢谢小布师兄，二十年时间我可以过去的。”曲霏赶紧躬身说道。

　　几十年时间，那只是她在虚空逃亡的时间而已。在这之前她甚至连一个明确的目标都没有，现在明确知道要去五宇仙界，还有什么担心的？

　　说完这句话，曲霏不等蓝小布询问，主动拿出一个方位玉简递给蓝小布说道，“这是我一路过来的虚空路线，其中包括了和采思师妹分开的位置。”

　　“多谢你了，我这个是五宇仙界的位置，你按照这个水晶球可以前往五宇仙界。”蓝小布赶紧接过方位玉简，同时也给了一个方位水晶球给曲霏。

　　本来他还打算问曲霏关于骆采思去了哪里，现在曲霏主动告诉他了，尽管只是一个分开的方位，他还是要去寻找一下的。

　　雷箩仙域的护界大阵被激发，之前是采墒想要阻止蓝小布离开雷箩仙域，不过现在护界大阵的主阵旗在蓝小布手中，他轻松就打开了大阵。

　　“小布大哥，我知道你有很多事情，我就先走了。”曲霏急着要去寻找师父聂湘雨，而且她也知道自己这点修为跟在蓝小布身边，那是连累蓝小布。

　　蓝小布拿出一枚戒指递给曲霏，“这里面有些修炼资源，你的修为应该在晋级仙王的边缘了，路上时间长的话，或者可以找机会晋级到仙王境。还有，如果有什么事情，可以给我发讯息。”

　　“多谢小布大哥。”曲霏一听蓝小布的话，就知道她戒指中肯定有行王仙丹。

　　“对了，你再等一下。”在曲霏要离开的时候，蓝小布再次叫住了她，并且随手炼制了十枚阵旗递给曲霏。

　　“小布大哥，这阵旗是？”曲霏拿着手中的阵旗疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布指了指雷箩仙域，“等我走的时候，我会将雷箩仙域封印起来。在量劫之前，没有地方去的修士，可以来雷箩仙域居住。不过想要进入雷箩仙域，就必须要有阵旗，否则是进不去的。将来有人去五宇仙界寻找我，只要是各大仙域来的，都可以带着这阵旗进入雷箩仙域避难。我不知道什么时候才可以回到五宇仙界，这阵旗你先带回去。如果我没有回来，你就交给宫允旗前辈。”

　　“是。”曲霏赶紧应道。

　　送走曲霏后，蓝小布开始封印雷箩仙域。

　　半个月后，蓝小布将雷箩仙域的入口用神阵封印住，并且在雷箩仙域外面的虚空广场上竖立了一个阵法显示屏。

　　阵法显示屏上的内容是，“因为寂神谷要炼化雷箩仙域，所以杀了整个仙域的修士。对方在炼化的途中，被我发现，我杀了寂神谷的修士夺回了雷箩仙域。雷箩仙域有一枚天罡阵旗护住，任何仙域或者是修士，想要进入雷箩仙域都可以。想要进入雷箩仙域，必须先去五宇仙界寻找五宇王获得进入阵旗。

　　但有一点我需要告诉所有的人，无论是谁第一个进入雷箩仙域，都不允许阻止别的仙域修士进入雷箩仙域，否则我会找过来，而采墒就是你的下场。”

　　处理完雷箩仙域的事情后，蓝小布是直接传送到寂神谷的外围。

　　这一方虚空依然是安静无比，就好像从未有人来过一般。蓝小布在调取了监控影像后，就知道这里不但有人进来过，还不止一个人。让他疑惑的是，只有人进来，却没有人离开。

　　本来蓝小布就对寂神谷极为忌惮，在遇见采墒后，他心里更是忌惮。将外面的阵法升级了一遍，蓝小布再次进入了宇宙维模。

　　“道友，道友……”被禁锢住的甫痕看见蓝小布进来，赶紧谄着脸问候。

　　蓝小布拿出一个乌龟壳说道，“认识这东西吗？”

　　甫痕看着这乌龟壳，茫然的摇了摇头，“不认识。”

　　“那你知道采墒这个人吗？”蓝小布再问了一句。

　　甫痕依然是摇头，“不知道。”

　　蓝小布心里愈发疑惑，采墒如此实力，甫痕会不认识？按照道理说，只要是寂神谷的，那就不可能不认识一个真正的神人吧？

　　见蓝小布皱眉，甫痕赶紧说道，“我知道寂神谷最近有一件大事，如果道友愿意和我合作，你可以在最短的时间内直接跨越几个大境界。”

　　“什么大事?”蓝小布盯着甫痕问道，“对了，你只有一次说话的机会，如果我不满意的话，我不会继续浪费我世界里面的空气了。”

　　“我说。”甫痕赶紧说道，“寂神谷的神源应该要开启了，这个时候，所有寂神谷的修士应该都会回来。然后他们在这神源之下修炼，一日千里。”

　　“原来如此。”蓝小布总算是明白了为什么寂神谷只有人进去没有人出来了，原来是什么神源。

　　这个时候蓝小布倒是有些后悔了，他没有询问采墒是不是寂神谷出来的。

　　“寂神谷有几个超越了仙帝的神人？不是半神境的那种垃圾货色，而是真正的神人。”蓝小布继续询问。

　　神人？甫痕又茫然起来，很快他就醒悟过来，赶紧说道，“寂神谷怎么可能有神人？修为最强的也是半神境而已。一旦跨入了神人之境，那要受到天地规则压制，破碎虚空进入上一界的。”

　　听到这个答案，蓝小布更是皱眉，这就奇怪了。

　　甫痕说的话他懂，之前赵公明就是因为实力太强无法承受天地规则的压制，主动离开了仙界。连赵公明这种强者都无法留在仙界，采墒凭什么可以留在仙界？

　　采墒肯定有大秘密，可惜的是被他杀了。

　　蓝小布没有理睬甫痕，他准备进入寂神谷。没有神人的话，寂神谷对他也没有多大的威胁了。

　　要进入寂神谷，匡奇的办法是通过虚空潮汐借助匡舞留下来的行走方式进入。不过这种方式被蓝小布抛弃了，蓝小布打算光明正大的进入寂神谷。

　　锁住寂神谷的是天然屏蔽阵，既然是阵法，自然是有阵旗。蓝小布易形成了甫痕的样子，用甫痕的阵旗进入寂神谷。

　　本来他是想要易形成采墒模样的，奈何甫痕说不认识采墒，加上采墒也被他杀了，万一有魂灯的话，易形容易出问题，他索性放弃了易形成采墒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二九章 封印仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 