    “呵呵，自然不会忘了你，可到时候能不能抢到机缘，就要看你自己的本事了！”

    石野微微一笑，他可是清晰记得此番击杀域使，截取神灵造化一事，可是十分符合截天教教义，原著魔女见事有可为，果断出手。

    “咯咯咯，小弟弟你就放心吧！我抢机缘的本事可是强得很呢，小心到时候反倒是你空手而归。”

    魔女媚眼秋波流转，娇笑个不停，论争夺机缘，就以她所在截天教的手段，那还不是轻轻松松？

    “对了，小弟弟你还没说机缘到底是何物呢？你不会要大义灭亲，抢夺小石的青铜书碎片吧？”

    “哼哼，别瞎猜，等到时候你就知道了。”

    石野哼了一句，对魔女的猜测表示不满，他像是那种大义灭亲之人吗？再说这也不是大义灭亲好吧？

    他的人生宗旨就和曹老板一样，宁叫我负天下人，休叫天下人负我！

    转过头暂时不理会魔女，现在的他该干正事了，域使不知什么时候离开，现在还是抓紧时间为好。

    “该死的魔灵湖，你们竟敢偷袭我兄弟，险些让我兄弟战败，拿命来！”

    石野一声爆喝，声音如洪钟，滚滚传遍整处天空擂台，这突兀一声几乎吸引了在场所有人的注意。

    但他可不管其他人如何反应，手持蜉蝣骨链，一鞭子甩出，蜉蝣骨链划破虚空，瞬息抽爆一头黑色的丑恶魔蛛。

    黑血汁液洒得漫天都是，临近的魔蛛更是被溅了满身，但它们不曾有丝毫恐惧，满满都是愤怒，这就是魔蛛一族的特殊与凶残。

    “小子你找死，今日不仅坏我好事，更是敢击杀我魔灵湖之人，你这是活得不耐烦了！”

    魔灵湖金蛛尊者大怒，想它魔灵湖纵横大荒无数年，无论什么时候只有它们欺负人的份，何曾被人欺负过？

    而今突兀冒出石野这个敢于挑衅魔灵湖威严之人，这让本就暴虐残忍的金蛛尊者心底怒火升腾，当即出手就要灭杀石野。

    “老东西，就凭你？看我今日当着你的面，杀光你魔灵湖的畜牲，最后再送你上路！”

    在石野放完狠话后，只听砰砰砰三声炸响，却是魔灵湖有三头魔蛛再次被石野三鞭子抽爆。

    蜉蝣骨链实在太好用，攻击时无声无息，无影无形，更有穿梭虚空之能，攻击速度很难有人能够躲过。

    要知道即便是当时的他，同样只能依靠不灭经赋予的强大防御力与恢复力硬抗，很少能够躲开，由此可见蜉蝣骨链的可怕与强大！

    “找死！”

    金蛛尊者暴怒，挥手间铺天盖地的坚韧蛛网劈头盖脸砸向石野，封死他所有退路，一出手就是绝杀。

    见此，石野心头丝毫不慌，化繁为简的原始真解符文被他调用，凝结为一团朴实无华的火焰，打向遮天蔽日的蛛网。

    火焰威力恐怖至极，即便这团蛛网乃是金蛛尊者施展，可原始真解无愧其名，化腐朽为神奇，满天蛛网轻松被其焚灭。

    随后仿佛早早便料到有此战果一般，石野操控蜉蝣骨链不断抽爆一头头丑恶狰狞的魔蛛，鲜血铺满天空战场。

    “铛铛铛！”

    忽地，在蜉蝣骨链抽击向一头银白魔蛛之时，却是遇到了阻碍。

    它竟捕捉到了蜉蝣骨链的攻击轨迹，并以无数细小不可察的银白蛛毛挡下。

    “嗯？”

    然而不等石野多想，金蛛尊者的攻击已至，同时到的还有银白魔蛛发射的银白蛛毛，两头魔蛛竟默契配合，给他来了一次绝杀！

    登时，石野身躯金光大方，灿灿犹如神金铸就，他不理会那些威胁不大的银白蛛毛，双手举拳轰砸在金蛛尊者幻化的两根蛛腿上。

    咔嚓声连绵响起，与之同时还有一道道密集如雨的金铁交鸣声，却是金蛛尊者两条蛛腿被他打折，银白蛛毛被他无伤挡下。

    “砰砰砰～，啊啊啊～”

    躯体爆炸声，惨叫声不断响起，到了现在，石野彻底放开了，操控蜉蝣骨链四处乱抽乱杀，真可谓杀疯了！

    “杀！”

    无数人陨落石野之手，这群修士长辈或亲友纷纷出手加入围攻石野行列。

    最后战斗波及之人越来越多，尊者都有几位被迫加入报仇，漫天都是流光与宝术，一场惊天大混战自此彻底开始。

    云曦、女战神和魔女全都惊呆了，这就是石野所说的惊天大混战，虽然也去没错，但她们怎么也没想到这是石野自己掀起的。

    她们左右看了看，想了又想，最终还是加入战圈，虽然不知道石野有何用意，但照着做就行，反正也没坏处，就当锻炼战斗能力。

    “轰！”

    混战中，石野错身躲过一道攻击，随后他注意到数位尊者或是有心，或是无意，纷纷靠向擂台战场调息的石昊而去。

    他们内心打的什么主意，不用想也知道，但他也乐得轻松，他就安心刷刷小怪，爆出生命精血便是。

    至于石昊这边，完全不需要他操心，主角这种生物，越战越强，绝境爆发就是他们的常规操作，学不来滴。

    大战越发激烈，每一刻都有许多生灵血洒长空大地，整座天空战场都被鲜血染红。

    而域使从始至终面无表情，任虚神界死亡再多生灵也没有丝毫动容。

    随后只见他袖袍一挥，天空战场自此消失在虚神界苍穹之上，而他身躯变淡，即将离开此地，他的任务完成了，也该离开了。

    这一刻，无论是屹立无垠苍穹的妖异男子，亦或者是身处战圈，闲庭信步的石野，不约而同将目光放在了域使身上。

    二人迟迟没有动手，不外乎就是为了杀戮制造更多的生灵精血，六道轮回盘才能更强，围殴击杀域使才能更轻松。

    “尊者都陨落了几尊，足够了！”

    苍穹上，一声冷漠至极的声音传出，妖异男子从神焰中展露身形。

    只见他随手一抛，六道轮回盘一角被他置于虚空，疯狂扩大并吞噬现在海量的生灵精气。

    在短暂吞噬足量生命精气之后，妖异男子毫不迟疑，操纵六道轮回盘镇压笼罩向域使。

    与此同时，石野几鞭清空身周敌人，随后只见他大手一扬，蜉蝣骨链消失，重新出现手中的却是一杆古朴无华的巨大战戟。

    只听“轰”的一声，石野双足猛踏虚空，身形如炮弹冲天而起，配合妖异男子击杀域使。

    讲真，妖异男子如此配合，并未闹出什么幺蛾子，比如逼他先出手，让他很是意外，要知道两人关系可不怎么好。

