    朱红的大门面前，几名黑衣武士排列开来，守在大门前。

    一看上去，肃杀气息正浓，怕是让人看路都会感到害怕。

    可是此刻，这群人却如临大敌，紧张地盯着在相府门前停下的马车，掌心都不自觉地沁出汗水。

    白凤拉住马儿，先一步跳下马车，又懂事地将踏脚的板凳放在地上。

    这才退到一旁，开口说道：“天主大人，到了。”

    “……”

    没有人回答，片刻后马车的门帘被掀开，一个人缓缓从中走出来。

    那是一个人看上去很年轻的男人，第一眼看去，首先注意到的，是他脸上那遮住眼睛的两快黑色物。

    他，就是那令人闻风丧胆的魔头吗？

    有人不自觉地咽了口口水，仿佛从这个没有一点气机的年轻人身上感受到了无比强大的压迫力。

    跟在他身边的，是一个美得不可方物的女子，那一袭红衣，也闪耀着众人的眼眶。

    可是此时，他们不敢多看，站在相府门前，武者侍从得注意力全都放在韩歌身上。

    哒！哒！哒！

    韩歌戴着墨镜，牵着焰灵姬的小手，缓缓走下马车。

    又在众目睽睽之下，小心的呵护着焰灵姬走下来，唯恐她受到一点伤害。

    整个过程中，焰灵姬悄悄白了他一眼，自己有这么娇贵吗？

    不过，心底还是很甜的，她很喜欢。

    两人并肩，韩歌转过头，看了看周围，那些房檐上，角落里，一个个穿着便装的武者缓缓站出来。

    只是看看样子，就知道这阵势极大。

    韩歌不在意地摇摇头，随即拉着焰灵姬一同朝着相府的大门走去。

    看到韩歌走到面前，守候在门口的侍从拦在韩歌身前。

    他看了看韩歌，又看了看焰灵姬，“这位贵客，相邦大人在府中等候多时。”

    见他拦在身前，韩歌仿佛这才注意到他，伸手将夹在鼻子上的墨镜往下一拉，露出双眼，“哦？相邦大人果然神通广大啊！”

    韩歌没什么诚意地夸赞了一句，随即继续往前走。

    可这侍从再次拦在韩歌面前，紧紧地看着韩歌，沉声说道：“任何人进入相府，皆不可携带刀兵。”

    韩歌收起敷衍的笑容，他拿出不是握住焰灵姬的手，摊开在他面前，“你看见我带兵器了？”

    侍从没有说话，他只是一直紧紧盯着韩歌的脸上。

    注意到他的目光，韩歌似乎明白了什么，他松开握住焰灵姬的那只手。

    双手轻轻将墨镜取下来，放在手上，调转了几个方向。

    “它不是兵器。”韩歌淡淡说了句。

    侍从没有说话，不论是不是，确保万无一失，是他的职责！

    看见他丝毫不为所动，韩歌反而笑了笑，“那我要是不交给你，你要如何？”

    侍从缓缓将手握在剑柄上，警告道：“那就勿怪在下。”

    与此同时，在周围的所有相府武士同时握紧刀剑，眼神冷漠地看着韩歌。

    一时间，剑拔弩张！

    韩歌摇了摇头，低下头看着手上普普通通平平无奇的墨镜，一只手握住其中一只镜片。

    咔！

    噗！

    镜片瞬间从镜框上面脱落，紧接着韩歌的手臂在面前一划，经过这侍从的脖子，带起一道血花。

    整个过程一气呵成，没有丝毫停顿间断，也没给这个武艺不俗的侍卫一点反应的机会。

    他只看到眼前模糊了一下，等他感觉不对的时候，脖子上传来微凉触感，已经剧烈的痛让他明白，结束了。

    直到旁边的人反应过来，韩歌扬起的手上，握住的黑色镜片缓缓滴下血珠。

    喉咙被割断，大量的血液涌入胸腔，他已经无法呼吸，他要死了。

    侍从不敢置信地看着韩歌，这里可是相府门前，他……

    韩歌不慌不忙地接过焰灵姬递过来的白色丝巾，一点点地将镜片上的血迹擦干紧。

    “我最讨厌的就是，别人威胁我。”

    看着临死之前对方那难以接受现实的表情，韩歌摇了摇头，淡淡说道。

    嘭！

    随着他说完话，被割破喉咙的侍从无力地倒下去。

    噌噌噌噌噌噌，噌————

    几乎在这一瞬间，周围的武者士卒同时拔出手中的刀剑，对准韩歌和焰灵姬。

    这让一旁的白凤心里有些打鼓，他能感觉到，这些人可都不简单。

    姬无夜多年苦心经营的夜幕百鸟，和这个好像根本不值一提。

    他们，都是高手！

    利刃所指，韩歌耸了耸肩，无声一笑，随意地将白色丝巾丢在这相府门前的地上。

    咔地一声，他又将镜片安回去，重新牵着焰灵姬，“看来我们要换一种打开方式了。”

    就在他说完这句话的时候，相府的大门突然被打开，一个穿着华服的中年老男人迅速走出来。

    只见他行色匆忙，一脸茫然，“这是，发生了何事啊？”

    第一眼，他没有看向韩歌，却是离他最近的那几个门前侍从，眼睛之中竟是询问关切之色。

    在他身后，几个侍从模样的人一同缓缓走出来，却是不留痕迹地站在不同方位上，隐隐针对着韩歌。

    而韩歌仿佛丝毫没有感觉样子，将手上的墨镜戴上，看着这位传说中的名人，喊了句：“相邦大人。”

    吕不韦仿佛这才反应过来，转过头看向韩歌，又瞅了眼他身边的焰灵姬，最后又将目光放回到韩歌身上，“这，你是……”

    看着他脸上十分真实的疑惑神色，韩歌玩味一笑，“相邦大人，果真不认得我？”

    韩歌此话一出，吕不韦仿佛想起乐什么，他指着韩歌，一脸恍然大悟，“哦，我想起来了，是你啊，那这……”

    他又将手指向地面上，躺着没有声息的侍从，那这是什么意思？

    “大人这是要个解释？”韩歌咧了下嘴角，说道。

    吕不韦缓缓收了收脸上的疑惑眼神，定定地看着韩歌。

    看着他的表情，这一次，韩歌又将墨镜拉下来一些，目光明暗不定地盯着他。

    “相邦大人，你要真想查我，我也不反对。但是对于我，你起码得派个人来。”

    “你派一条狗来，咬到我怎么办？”

