    高比突然想起，七魂第一次唤出昊天塔时的那声凤鸣。

    七魂只有在极度疼痛时才会凤鸣，当时，他见到昊天塔太过欣喜，竟然都没有问七魂是因何疼痛。

    而后，当高比问七魂要如何解除昊天塔的封印时，七魂的表情有些古怪，随后同他讲：“这是个秘密，天地之间唯有本神知晓，也唯有本神能破，现如今，你终于知道本神的重要了吧！”

    高比当时以为七魂在打趣，还回了一句：“瞧把你得意的，就算我知道如何解除封印，也不会同你抢这功劳。”

    如今看来，七魂解除昊天塔的封印，竟是瞒着他付出了极为重要的东西。

    高比不清楚这其中的缘由，却眼见着七魂这般痛苦，不禁颤声问道：“七魂，你瞒了我什么？”

    七魂淡淡一笑，此时他的气息已是十分微弱，却依旧打趣道：“太多了，你……你说哪一桩？”

    “你别与我玩笑，我问你，你为何会这样！”高比心急如焚，声音已经有些颤抖。

    他皱着眉，痛心的望着七魂，眼角蓄积了许久的泪水瞬间夺眶而出，极速划过精致的面庞，落在七魂的脸上。

    七魂的笑意不减，艰难的挥动着金翅，轻轻拂过高比的脸颊，道了一句：“我与你相识万年，只见你落过一回泪，便是……你以为小帝后会死的时候。如今，你竟也为我……落了一回泪，我就算……就算是身归混沌也值了！”

    高比抱着七魂的手止不住的颤抖着，大声道：“胡说，你是凤凰，乃是不死之鸟，怎会天人五绝，化归天地？”

    “我灵力耗尽，又失去了……涅槃的那一魄，如何重生？”七魂的唇边依旧漾着淡淡的笑，似乎即将告别尘世的那个人并不是他。

    原来，七魂解除昊天塔封印时用的融金术，融的竟是自己涅槃的那一魄！而他方才使用的融金术，融的竟是自己其余的三魂七魄！

    高比终于明白，为什么七魂手中藏着昊天塔，却一直没有让它现世。

    盘古大神化归天地之后，七魂作为他的意志依旧震慑着昊天塔。没人知道，盘古是以七魂的一魄封印着昊天塔的。

    凤凰乃是不死之鸟，历来让众多神、仙、妖、魔十分羡慕。万物生灵皆是三魂七魄，唯有凤凰却是三魂八魄，那多的一魄便是留作涅槃重生而用。

    盘古正是拿七魂用作涅槃的那一魄，封印了昊天塔。也可以说，盘古是用七魂的命封印着昊天塔的。

    昊天塔重新现世，七魂便是献出了自己的一魄，若想成功启动昊天塔，让它能够囚禁灵力强大的妖、魔，七魂便要用自己的一身修为相抵，且再不会重生。

    七魂自是不会对高比说出实情，因为他知道，若是高比知道了这件事，他是无论如何也不会答应自己用昊天塔收服雷公的。

    但他们若是再想其他的法子惩治雷公，不知要待到何时。

    如今，高比有娇妻在旁，又有儿女傍身，不再像之前那样孤独了。七魂想着，自己对高比来讲，或许已经没有那么重要了吧！

    盘古应劫后，七魂孤独无依，在浩瀚苍穹中难以寻得知己。

    他这混沌的一生，终会了结，能与高比相遇、相知、相伴万年，最后，又为天下苍生献出自己的性命，也算是此生无憾了。

    高比痛心疾首，抱着七魂的双手剧烈的颤抖着，声音已变的十分嘶哑：“告诉我，我要如何才能救你？”

    “无计……可施……”七魂唇角的笑意渐渐变得苦涩起来，他虚弱的声音中却没有半点恐惧与悲伤。

    这四个字，宛若烙铁一般烫在高比的心口，引得一阵强烈的抽搐。

    他几乎是声嘶力竭的大喊着：“你说过，你是我唯一的知己，你会陪在我身边一辈子的！我的一辈子，亦是你的一辈子，你怎可先一步离我而去？七魂，你不可言而无信！”

    “是……是一辈子，高比，我会永远陪在你身边……哪儿也不去……”七魂说完这句话，便缓缓合上了眼睛。

    他的身体渐渐变得若隐若现，近乎透明起来。

    一颗赤金色的流星拖着长长的尾巴飞快的划过天际，坠落在高比眼底。

    “不！”高比哀伤凄凉的喊声，响彻云霄。

    他全身一震，好半天都没有言语。他的耳边尽是嗡嗡作响，仿佛有雷电在他脑中阵阵轰鸣。

    他只觉得两眼发黑，脚下的云朵仿佛在不断下沉。

    七魂透明的身体灵光乍现，躯壳渐渐化为一把泛着淡淡金光的古琴。

    那琴身以金漆作赔格，圆形龙池，作细长之椭圆形凤沼，通体凤凰纹，偶间有金羽断纹，其中藏着龙飞凤舞的二字：七魂。

    高比紧紧地将那把琴抱入怀中，脑海里皆是七魂往日的身影和话语。

    “本神既站在这里，你怎说不得知己了？”

    “这世间万物皆是为你的琴声倾倒，你还怕没人来听你弹琴？”

    “堂堂帝神，难道要为了一只凤凰，和一把琴争风吃醋？”

    “除了你，本神也不屑认得谁。”

    “这世间的千山万水也不过如此，皆不如在雷泽待的悠闲。”

    “你若是真想与他对战，我又怎会让你独自一人出面？”

    “那要看对方是谁，我在你身上可是吃了不少亏，说不准哪天，本神这条命都会搭给你。

    ……

    遇见高比之前，七魂无拘无束，崇尚自由，可高比仅仅是用一把琴，就困住了他的余生。七魂听懂了他的音律，更听懂了他的愁思，他就这样心甘情愿的与他在雷泽上孤独了数万年。

    “你如此谦恭，甚得本神的意。”

    “你本就寡言，若是没有本神同你闲聊，这世间于你而言，还有何趣？”

    “你这话听着倒像是钟情于本神，可惜本神并无龙阳之好，可要叫你失望了！”

    “魔族来犯，你终日担心雷公会战败。魔族退兵，你又担心人族会受委屈，也不知你这颗心整日悬着，何时才能够放下！”

    “依本神看，是你早知道墨珏有张好脸，才奋不顾身的偏要救他吧！”

    “某人方才还说要他醒了报本神的恩呢！此刻又说自己的倾囊相助是举手之劳，倒显得本神飞行百里，去悬崖峭壁上采招灵草这事，不值一提了。”

    “待到他日你有了帝后，本神定要将这些话全全告知于她，让她酸的与你吵架！”

    “以身相许也是你来！呸，呸，呸！本神竟还认真的在和你讨论这些！”

    “现如今，你不但多了一个知音，还是红袖添香，真是叫我好生羡慕啊！”

    ……

    七魂总是一副玩世不恭的模样。

    他对世间万事都冷眼相待，唯独喜欢与高比打趣，更喜欢捉弄、哄骗他，即便是在身归混沌的前一刻，七魂依旧为自己成功瞒住了高比一个秘密而欢喜着。

    “我还不清楚你那认死理的性子，本神若是不帮你，你岂不是要累死？”

    “好事不见得你找我，治病救人这等琐碎事，却次次都叫本神相助。”

    “是你想救人，凭什么要送到本神房里去？”

    “罢了，我又怎么会不清楚你是什么样的人？你表面一副温文尔雅，云淡风轻的样子，实则刚毅坚决的很，我又怎能真的劝动你呢！”

    “你说你堂堂帝神，与人族相处起来极为容乐，在神族面前，却如此谨小慎微。”

    “他几口气喘不上来，你就心疼万分，使唤起本神来倒是毫不留情！那招灵草生长于悬崖峭壁之上，极为隐秘难寻，若非是本神去，你不知还要费多少功夫才能采来。”

    “真是贪得无厌，本神说帮你，又非要帮他，替你跑腿还不够，还想跟我讨灵力！”

    “好吧，是本神多此一举，今后与你出门，定要先推演天象，问过凶吉才行。”

    “别人的婚礼本神不屑参加，可东海与雷泽是什么关系，本神定是要来！”

    “若是太子妃嫌弃这裂纹有些碍眼，本神可以为这对玉佩镶金雕龙，想必，看上去会精美一些。”

    “她可不是普通的侍婢，许是将来会成为高比的小帝后呢！”

    “你们人族的女子就这般容易被神仙糊弄？本神若是不肯回来，你要等他何时娶你？”

    ……

    七魂最是懂他，在他的身边，七魂一日也不得清闲过。

    他总是能够一语道破高比的心思，虽是嘴上不饶人，却还是默默帮他解决了无数的麻烦事。

    “你做的任何决定，我都应该支持，不是吗？”

    “可那日你回来之后，一手好琴弹得乱七八糟，不声不响的竟独自喝下了两壶玉雪醉。那酒以苦荞与万年冰雪酿制，味苦性寒，清冽无比，虽是有镇痛凝血、清心去火之效，却冰凉难咽，饮后凉入心扉。高比，你素来不善饮酒，你当时是哪里痛，为何要喝这酒？你是否在怪她背信了与你的誓言？”

    “你分明知道她伤得有多重，吊住她的最后一口气又有何用？纵使你心中再痛，又能如何？琬琰心甘情愿为你丧命，是为了看你如此折磨自己的吗？”

