    第二百八十三章

    　　砰！

    　　医院里，李旭把桌上的东西推下去：“都滚出去！”

    　　他被苏酥打了三拳，疼的都昏过去了，医生竟然说他没事。

    　　“都是废物！”

    　　此时，病房的里的女人竟然换了，不是新任李太太，而是安若会。

    　　“李总！”安若会听说李旭突然住院了，就马不停蹄赶来。

    　　还特地打扮的清纯可爱。

    　　原本以为会见到李太太，结果发现病房里只有李旭和他的助理。

    　　安若会欣喜若狂，这不是她的大好机会吗！

    　　“你是安若会？”李旭之前在公司见过这个女人一次，古兰说她现在势头不错，又听话。

    　　“之前在剧组，苏酥有没有欺负你？”

    　　安若会以为李旭在关心她，急忙摆出一副可怜的模样：“她一向都喜欢欺负人的，加上妒忌我长的和她像，又比她年轻，所以……”

    　　“……你好像被苏酥还大两岁吧。”

    　　啥？

    　　安若会愣了，她比苏酥大？

    　　李旭嗤了一身：“看样子，她是显老了。”

    　　“对！所以她就更看我不顺眼了。”

    　　安若会委委屈屈的：“李总，古兰姐说我必须要顶着小苏酥的名号才能红……”

    　　“她说的对。”李旭露出一抹恶意的笑容。

    　　就让这个安若会处处恶心苏酥吧！她不是厉害吗？有本事来打安若会啊。

    　　安若会眼神闪了闪，马上换了语气：“是啊，我也觉得兰姐说的对，她帮我规划的特别好！”

    　　“那你就好好听话，只要你听话，公司就会继续捧你。”李旭笑道，“等以后你把苏酥踩到脚下，到时候，人们只会说她长得像你。”

    　　“放心吧李总我不会让你失望的！”安若会羞答答的表忠心。

    　　李旭更满意了，似乎胸口都没那么疼。

    　　“去给安小姐买件礼物。”他示意旁边的助理，“尽管她挑。”

    　　安若会激动的离开医院，走的时候还以感谢为名，加了李旭的微信。

    　　助理全程对她都很客气，她在L家的旗舰店里挑了个最贵的新款。

    　　就是看到店里苏酥的海报有些扫兴，还暗暗发誓，有一天自己也要挂在这里。

    　　到了周末，明星剧本刹第三期开播。

    　　“来看节目组说的巨惊喜是啥！”

    　　“肯定是个大咖！”

    　　“盲猜一个徐一航。”

    　　“不可能，前天才官宣了徐一航要去参加另一档节目的。”

    　　“反正至少不能比商大少咔小，不然就打脸喽！”

    　　等到直播间亮的时候，大家看到几位嘉宾站在那，中间的人很眼熟。

    　　“卧槽？？？我眼花了？？那是冉白？？”

    　　“啊啊啊啊啊！哥哥不是在国外吗？什么时候回来的？？”

    　　“妈蛋狗仔你们在干什么？冉白回国都不知道？？白蹲机场了？”

    　　“姐妹们，重点是冉神能来录节目啊！”

    　　“肯定是冲着苏酥的面子啊，酥糖们谢谢啦！”

    　　徐璐璐和直播间观众的反应差不多，一直盯着冉白看。

    　　“欢迎冉白来代班啊！”张导在镜头后面喊。

    　　郭亚东笑呵呵的：“这会弹幕肯定都疯了吧！”

    　　弹幕：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    　　“那我们今天的剧本有些不一样。”张导突然就得意起来，“今天的剧情走向有部分是由直播间的观众决定。”

    　　他刚说完，网友们就发现直播间里多了一个按钮，上面写着。

    　　【点击切换2D模式】

    　　啥玩意？

    　　不少人都好奇点了一下，然后就发现眼前的画面变了。

    　　变成了动画模样，几个嘉宾都变成了动画小人。

    　　“我去，牛逼啊！”

    　　“苏酥的小人好可爱呜呜呜……”

    　　张导又说：“你们手上带的是感应环，可别摘下来，摘下来就算你退出游戏。”

    　　苏酥看了看手腕：“现在大家看我们就是Q版的样子吗？”

    　　“是的，也可以退出2D模式，这样就是正常模式了。”

    　　好吧……高科技。

    　　“来来来！大家现场抽取今天的角色。”

    　　冉白是客人，大家让他先来。

    　　他掏出个锦囊，打开后里面的木牌上写着宰相。

    　　弹幕：“哇偶！看来是古代背景。”

    　　接下来郭亚东抽到了皇帝，苗帅抽到了侍卫，徐璐璐抽到了太监，石俊清抽到宫女。

    　　“哈哈哈哈哈！徐璐璐和石俊清是不是抽反了。”

    　　“讲真，石俊清抽到宫女我觉得很可，但徐璐璐的太监就……”

    　　“该苏酥了，她不会抽到皇后吧！”

    　　结果苏酥抽到……

    　　“烧火丫头。”

    　　她看着木牌：“烧火丫头是什么？”

    　　弹幕：哈哈哈哈哈哈！

    

