    “那我陪他玩玩吧。”白墨主动请缨，莫里亚蒂抽出福尔摩斯中的细剑，一个格挡就挡住了云霄戳过来的龙牙。

    反应倒是不慢，不过这个呢？

    肖云直接取消龙牙的后摇，一记落花掌就轰了过来。

    莫里亚蒂的身影突兀的消失在了云霄的面前，四根诅咒之箭精准的戳中了云霄的后背。

    【中毒】，【致残】，【削弱】……

    靠，术士真的恶心。肖云暗骂了一句，转身就是一个连突刺，莫里亚蒂一个后跳擦着矛尖就闪了过去，福尔摩斯挥舞，再次给肖云挂上了一个【巫毒术】。

    “你这也不行啊朋友，欠了些火候。”白墨嘲讽道，他对这个叫云霄的是一点好感都没有：“出场的时候背后威风凛凛的挂着几个炫纹，现在怎么一个都没有了？要不要再拉几只小怪给你刷一下炫纹？”

    战斗法师的炫纹机制必须是特定技能命中时才会产生，想要发射炫纹也必须是攻击命中的同时发动炫纹发射才能触发，并且炫纹的存在时间还有一定的限制，过了这个时间之后就会自动消失。

    “靠，你废话怎么那么多？要不是这个小号用起来不顺手，就刚才的那个距离，我一记豪龙破军就能把你给带走！”肖云想给自己找回来一个场子，云霄跳起，一个霸碎就砸了下来。

    【瞬移】，【腐蚀术】，【吸血术】，【暗影烈焰】……

    “别给自己找借口了，脑内复盘谁不会？”莫里亚蒂优雅的挥动着手中的福尔摩斯，一道又一道危险的术士咒术扔了出去：“咱们的等级好像是一样的？又或者是你觉得等级一样你就能赢我？呵呵。”

    “你特么……”肖云的话还没说完，云霄就彻底的倒了下来，而肖云的电脑变成了灰白。

    靠靠靠！肖云恨不得把键盘都给砸了，太窝囊了一些吧！他左右看看，不希望别人看到他的窘态，但是这个时候他正好看到了刚打败包子，就在一旁躲着的灰月：“乔一帆，你是白痴吗？为什么不来帮忙？！”

    虽然他并不觉得有乔一帆的帮忙能够改变战局，但是这能成为他宣泄自己情绪的一个途径。

    “你死了啊？”柳非惊讶的回头问。

    “……这是小号，用起来很不习惯，要不然我早就把那个家伙给干掉了。”肖云说道。

    乔一帆沉默，他觉得刚才莫里亚蒂说的好像确实没错，两者都是低级小号，那么你为什么觉得对方用起来就很习惯？

    但是这话他是万万不敢说出来的，什么时候这里轮得到他说话了。

    操控着灰月冲出去，就算是送死也得上。

    “看我再来会会你！”包子入侵跑尸回来了：“看我的抛沙！”

    又想来这招吗？这次的话我可不会……这次怎么真的是抛沙？！

    灰月的屏幕黑了起来，只能听到包子入侵嘿嘿哈嘿的声音，一会喊一个耳光，但是却用的是头锥……我都致盲了，就没有必要了吧。

    乔一帆满头黑线。

    “干的不错包子，虚虚实实，真真假假，这才是战术。”莫里亚蒂的声音响了起来。

    “谢谢师傅，我会继续努力的！”包子开心的说道。

    “不过你要练习一下打字的速度，什么时候一边打字一边不影响你的正常攻击，这才算是大成。”莫里亚蒂继续说道。

    “啊？为什么？”

    “因为某人的原因，现在职业赛场不允许双方语音交流。”

    “真是厉害啊！”

    有了莫里亚蒂的加入，灰月很快就倒下了，但是乔一帆却有了一种如释重负的感觉。

    “是遮影步！”乔一帆回头一看，发现正是自己的好友高英杰的声音，他悄悄的看过去，原来是高英杰操作的角色被君莫笑用遮影步给戏弄到死，而另一边的周烨柏和柳非被几个人一起给围殴致死。

    五人的屏幕全都灰屏了，他们面面相觑，良久，柳非才开口说道：“小号，确实很不习惯，要是大号的话绝对没什么问题的。”

    “虽然很不想承认，但是确实是这样……”周烨柏点了点头。

    “哈，我早就跟你们说过了吧？”肖云则是一副自己早就说过你们终于发现了的表情。

    高英杰和乔一帆这俩老实孩子没说什么，就只是低着头。

    良久，高英杰才抬头问道：“那，我们还继续吗？”

    肖云，周烨柏和柳非侃侃而谈的声音在一瞬间消失了，良久，聪明的柳非才开口说道：“我觉得吧，咱们应该多熟悉熟悉低级账号的技能再去找他们，不然的话根本发挥不出来实力啊。”

    “嗯，先熟悉一下吧！”

    “我也这么觉得。”

    几人继续谈论了起来，但是善于察言观色的乔一帆则从里面得出了一个事实。

    他们怕了，他们根本就不认为自己能赢得了那两个人。

    这一夜，微草的替补人员都有些睡得都有些不踏实，无比希望明天自己生个病，或者是俱乐部着个火之类的，这让他们就不用再去面对队长了。

    但是昨晚做梦都没有梦到的事情，怎么可能在现实中发生？太阳还是打东边升起，该进行的训练依旧要训练。

    王杰希看着四个明显有黑眼圈的替补，还有看起来稍微放松一些的乔一帆问道：“昨晚怎么样？”

    “咳，输了……低级账号有太多不习惯的地方，我们准备今天抽时间再练习练习之后再去试试。”自诩为几人老大的肖云轻咳了一声之后开口说道。

    “你觉得呢英杰？”王杰希没有回答他，反而是扭头问一边红着脸的高英杰。

    “他们，很厉害。”高英杰犹豫了一下说道。

    “哦？仔细说说，有多厉害？”王杰希问道。

    “莫里亚蒂的话，我没有和他进行战斗，但是君莫笑我觉得最少……最少是和队长一个级别的高手。”高英杰鼓起勇气说道。

    啊？肖云四人有些惊讶。

    “有录像吗？”王杰希问。

    几人对视了一眼，柳非开口说道：“当时队长也没说录像啊……”

    愚蠢的女人，这个时候怎么能将错误推到队长身上？白痴！

    “我有录莫里亚蒂的录像。”乔一帆举手弱弱的说道。

    “我来看看！”王杰希立刻说道，走到了乔一帆的桌子，坐了下来，打开了录像。

    肖云没想到乔一帆居然录像了，看着自己被戏耍的模样，他的脸色越来越难看，特别是自己把等级低当做借口之后莫里亚蒂说的“咱们的等级都是一样的，还是说你觉得高等级的话就能赢我？”这让肖云的脸红了个透彻。

    而王杰希没有对他说些什么：“你们是不是觉得，像我这样水平的高手，完全不可能出现在新区?这个君莫笑和莫里亚蒂就算厉害也没有厉害到哪里？”

    肖云几人面面相觑，只有柳非傻傻的点点头。

    “就是因为你们有了这种先入为主的思想，所以，觉得君莫笑和莫里亚蒂非常厉害，但……也就是厉害而已，你们根本没去认真衡量他的水平吧?”王杰希说。

    三人继续你看我，我看你。

    “君莫笑不是普通人。”王杰希说。

    “他是?”柳非疑惑地问道。

    “百分之八十的可能，是叶秋。”

    几人被震惊的有些说不出来话，但是转念一想，败在叶秋的手下，好像不是那么难以接受？

    “那，那个莫里亚蒂呢？”柳非继续问。

    肖云的脸一下子黑了下来。

    “不知道，但是，应该不下于我。”王杰希说。

    “啊？！”

