    说到这，李盛再次露出了标志性的贼笑。

    李二等人相视一眼，顿时明白了李盛的意图。

    “公子，你的意思是……”

    “咱们应该把用分封这个噱头……去吸引神州的富商豪门，去海外扩张？？？”

    “没错，正是如此！”

    “并且还有一点。分封之后，获得海外封地的汉人，便可自立社稷，自募军队，自成一国！”

    “有了这个诱惑，哪怕是这帮卵用没有硬吃田租的费拉，也没法不动心思吧？”

    “而同时……那些真正勇敢无畏，用血汗智慧寻找财富的商人，也可得到自保的机会！”

    李盛说到这。

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    齐齐对视一眼。

    这一下，这帮大唐君臣……彻底惊了。

    卧槽……

    除了卧槽，他们完全想不出别的词汇，来形容李盛这个计策。

    既能保全为汉人世界开拓边界的功臣，又能发动神州举国之资源，用于为这个民族的未来，谋取真正的利益……

    如此重大的两项利益。

    居然，可以靠一个计策，来直接完成！

    一石二鸟？！

    这简直……

    恐怖，殿下这治国智商，太恐怖了！

    现在李二甚至都害怕起来了。

    自己要是不改储给李盛继承大统，怕是有朝一日九泉之下，很难不被先祖先宗们打屁屁……

    这个计策，简直堪比当年让秦国破茧成蝶的商鞅变法！

    从此以后，整个大唐……

    如果说见到地图的那一刻，大唐的未来瞬间有了大量的，新的可能性。

    那么此刻……

    这条计策从李盛口中说出的瞬间。

    这些美好如梦幻般的可能性，就全都真实的出现在未来了……

    不，甚至连商鞅变法，也难与这个计策相比。

    商鞅变法，触动无数既得利益者，当时秦国上层一片混乱，险些就闹出秦国版的八王之乱来。

    但李盛这……这一招，可特么的就巧妙多了。

    先用分封的胡萝卜，把这票世家大族骗出去开疆。

    等他们费拉不堪的本质暴露之后，准备回头再买大儒死士私兵搞事，重新谋取权位利益的时候。

    这帮人，怕是早就被海上的风暴打残了。

    届时朝廷的岁入，借着海贸多半也是丰厚无比，这笔钱建设一支强力的水师，岂不是简简单单？

    这帮人，还怎么掀起浪花来？

    这招……

    何止是巧妙。

    简直……

    玛德，绝了！

    李二激动的心脏都快跳出来了。

    看着李二，那一双眼疯狂放光，都快把旁边的魏征杜如晦房玄龄给闪瞎了。

    太秀了！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    这一日……

    李盛本想留下老李等人好好尝尝自己刚刚发明的本帮菜，不过让他十分奇怪的是，老李这帮人，不知为何又急匆匆的跑路了……

    搞得李盛一头雾水。

    玛德这群吃货不是最爱吃了，怎么这回反倒没啥兴趣了……

    我李某人发明的本帮菜没有牌面吗？

    跟b站认真学的，很正宗的好不好！

    不过想想暴利当前，李盛倒也不以为怪。

    这几个家伙大概率是回头取银子去了，然后嘛……

    打算干啥，不问可知。

    不就是要盘船厂，等着封侯吗？

    好吧，巨大的利益当前，别说是他们了，就是李盛也不由得有点小心动……

    未来不说在哪个大洲上当总督，能当个岛主啥的也是美滋滋啊……

    不过知道自己只是个有些功勋在身，碰巧遇到机会混个军功的普通人而已，当岛主什么的……

    李盛摇摇头，还是随缘吧！

    这一日一别。

    李二回到长安，几乎整个人都陷入了茶饭不思的状态。

    每天都是看着自己书案上精心临摹出来的世界地图，发呆。

    这么多地方……

    这么大的疆土啊。

    要是真的都能成为汉人的地盘……

    那自己未来，岂止是功盖秦皇汉武。

    这特么是要比肩周文王的节奏啊！

    当年周文王废奴隶制建立分封制，周人的领土范围直接光速扩大。

    现在……

    哈哈哈哈哈哈！

    李二的状态甚至吓到了长孙皇后。

    亲娘哎，儿子成天跑的不见踪影，咋这老公也是变得神神道道的……

    饭也不吃，觉也不睡。

    这日子没法过了！

    不过对于长孙皇后的抱怨，李二只有一句话回应。

    “我儿李盛，有大帝之姿！”

    “不！不对……我儿李盛，那就是永远滴神！”

    “皇后，你最近有没有物色到什么美女？我要给儿子封一个大大的红包！要大！哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你……”

    “你这老不羞……好吧，本宫知道了，真是……”

    ……

    几日后……

    不出李盛所料。

    好不容易募集到了足够的木匠聚集起来，船厂基地即将动工前夕，终于……

    再次见到了老李等人！

    这此你还别说，李盛还得到了老李意外的礼物，却是两名美貌的丫鬟。

    喜提丫鬟+2！

    当然，给人送丫鬟这种事，李盛也算见怪不怪。

    棉儿莺儿，还有一个丹青，这几个家伙不就是别人送的。

    但这个事，李盛还是十分震惊。

    而让李盛震惊的是……

    不知老李哪来这么大的能量人脉，带来的这两个丫鬟，居然……

    一个叫武媚娘！

    一个叫杨玉环……

    李盛只能说好家伙。

    真特么的是好家伙。

    我就问你这家伙够不够好家伙……

    这好家伙也太特么好家伙了！

    这……

    这礼物大的，李盛甚至有点不敢收了。

    这俩……这俩可是大唐第一美女啊！

    如果说这个第一还有之一，那就是两人并列第一！

    简直就是，简直了……

    李盛都不知道说啥好了，不由老李分说，当场就要直接白送他们半座船厂的股份。

    毕竟这俩丫鬟可太不同寻常了，这是俩带明星啊。

    不过说完……

    李二却是摇了摇头。

    “公子说的哪里话？我这次可不光要半数股份。”

    “不要半数股份？那……那老李你要多少？”

    李盛愣了一下，难道老李要九成股份？

    不是说舍不得，不过老李似乎不是这个性格的人吧……

    接着就见李二微微一笑，头一次露出了和李盛相似的贼笑……

    一旁的魏征，房玄龄，杜如晦……也是一脸贼笑。

    “不瞒公子，我们要九成的股份！”

