    “张明，我刚刚得到一个很重要的消息，张龙到天宾市了。”

    听到这话，张明立马皱起了眉头。

    见张明没有回话，江菲菲赶忙又问道：“你在想什么？”

    “为什么早不来迟不来，偏偏这个时候来呢？”

    张明现在既要对付刘一刀，还要兼顾和董大师的风水比试。现在张龙又到了，让他感觉很有压力。

    他觉得，张龙来天宾市，肯定要给自己的兄弟报仇。一个刘一刀，就让张明有点不好对付了。再加上一个张龙，情况不妙啊。

    “我会派人严密监视张龙。如果他要做不利于你的事情，我会第一时间告诉你，甚至是出手阻拦。”

    “你不要插手。”

    江菲菲急忙说道：“我知道你很担心我会暴露。但是，如果他真对你有杀机，我不能坐视不管……”

    之前张明就已经拒绝过江菲菲的好意帮忙了。如果再拒绝，就有点过分了。

    无奈之下，他也只得勉强答应，说道：“那你千万要小心，绝对不能暴露身份。”

    “我明白的。”江菲菲微微一笑，很开心。

    电话刚挂，叶清音忽然走到了张明的面前。

    她眉头微皱，表情凝重，刚才张明的话，她也听到了一些。于是，她赶忙问道：“是不是出什么事了？”

    “没有啊。”

    “你不用骗我了，我都听到了。”

    “是豺狼和金虎的大哥到了。”

    叶清音吃惊道：“他是不是要找你报仇？”

    “嗯。”

    “这可怎么办。你要对付那个刘一刀，又要跟董大师比试风水，现在又来了个敌人……”叶清音急忙说道。“要不，你暂时避一下风头？”

    张明呵呵笑道：“不可能的。就算我不跟董大师比，刘一刀和张龙也会挖地三尺把我挖出来的。再说了，他们都是杀人不眨眼的货。如果找不到我，岂不是会连累你们？”

    “要不要找万总帮忙？她那么有钱，财大气粗的，肯定认识一些高手。”

    “不用，我能应付。”

    叶清音担心道：“要不，你别跟董大师比，先专心对付他们两个人吧？虽然输了比试会丢面子，但现在生死关头，命才是最重要的。再说，你已经赢了一局，即便这一局输了，你们也是打个平手，不算丢人。”

    其实张明也在考虑这个问题。

    既然董大师好胜心强，那就让他赢一局，大家打个平手，面子上都过得去。退一步讲，即便董大师非要分胜负，要比试第三局，那也可以再争取几天的时间。

    这样一来，岂不是可以专心先对付刘一刀和张龙了吗？

    这个办法也不错的。

    但就在这时，江菲菲的电话又来了。

    “我刚刚从快刀门的一个弟子那里得到了一个很重要的消息。”

    “什么消息？”

    “张龙曾经想拜刘一刀为师，想学到他的铁皮功。”

    张明马上分析这件事情。

    江菲菲继续说道：“就在半个小时以前，张龙还亲自去见过刘一刀，查看了他的伤势。据那个弟子说，张龙似乎有对刘一刀动手的想法。”

    “难道他们会打起来？”

    “那个弟子跟刘一刀聊到了这个。据刘一刀说，张龙是一个自私自利的人。为了一己私利，他曾经连自己的义干爹都杀了。这种人，心肠狠毒，什么事都干得出来。虽然刘一刀是金虎的师傅，但金虎现在死了，张龙根本不会顾及到这些。如果他真是一门心思想抢走铁皮功，很有可能会对刘一刀下手。”

    张明没有说话了。

    “咱们可以利用他们俩的矛盾做点事情。”江菲菲提出了自己的看法。

    “我就是这样想的。”

    “如果你有需要我帮忙的地方，尽管跟我说。”

    “好，谢谢你了。”挂了电话，张明马上陷入了沉思。

    那俩人的矛盾是一个很重要的信息，如果利用好的话，可以达到事半功倍的效果。

    可是，该怎么利用呢？

    叶清音见张明在冥思苦想，也就不打扰，回到了自己的位置上。

    下午四点的时候，刘青打来电话。

    “张明兄弟，你吩咐我准备的东西，已经全部准备妥当了，你打算什么时候开始布那个九星耀日局？”

    “九星耀日局？”张明忽然惊呼了出来，脑子里突然灵光一闪，想到了什么。

    刘青不知道这些事情，木讷地说道：“对啊。你之前说过的，要布九星耀日局来对抗天波商城的九星环抱局。”

    “呵呵，我想到了。”

    “想到什么了？”

    “没有没有。”张明激动得不行，马上说道。“刘哥，还是七点，明天我们一起去东区。”

    “好。”挂了电话，刘青很纳闷，这张明究竟想到什么了。

    张明高兴得不行。

    本来他都不知道该怎样才能把刘一刀和张龙都给收拾了。没想到，刘青的一句话点醒了他，顿时豁然开朗。

    他马上给江菲菲打电话，说道：“你马上帮我散布一个消息，确保刘一刀和张龙都要知道。”

    “什么消息？”

    “明天早上我和董大师要比试风水局。你最好再故意渲染一下，把我说得必须要赢下这场比赛。”

    江菲菲急忙问道：“你是想？”

    “昨晚上刘一刀跟我说，他来天宾市后之所以按兵不动，是想看我和董大师比试风水，趁机看看我的本事。如果他知道，我明天和董大师的比试是非赢不可的，你觉得他会怎么做？”

    “董大师的风水造诣不低。你如果非赢不可，肯定会耗费大量的真气。一旦消耗了很多真气，你的实力必定会下降，那他当然会趁机要你的命。”

    “没错。刘一刀一定会趁这个机会杀了我。因为一旦我缓过来，他再想杀我的话，可就难了。”

    江菲菲说道：“有道理。可是，这又能怎么样呢？”

    “如果你是张龙，猜到刘一刀会跟我血战一场，你会怎么做？”

    听到这话，江菲菲忽然一怔，马上就明白了张明的意思，说道：“他肯定会去观望。如果刘一刀跟你拼个两败俱伤，他就可以趁机坐收渔人之利。既杀了你，为兄弟报仇，还可以顺手抢走刘一刀的铁皮功。”

    “没错。他早上去见刘一刀的时候没有动手，八成是因为他的实力跟刘一刀其实都差不多，甚至要弱一些。在刘一刀没有受重伤的情况下，贸然对他动手，风险太大，张龙没那么傻。可刘一刀要是跟我拼个你死我活，情况就不一样了。”

    “你打算借这次风水比试，把他们俩一网打尽？”

    张明呵呵笑道：“没错。”

    “想法很好。可是，你跟董大师比拼了风水局之后，还想对付刘一刀和张龙，这未免有点……”

    “有点白日做梦是吗？”

    “是。”

    “呵呵，你放心好了，我自有安排。”

