    玛丽夫人拉着雷蒙的人，混入了荷尔蒙躁动的舞池。

    重金属朋克音乐震耳欲聋，那些躁动的人们在舞池中随着节奏躁动的摇摆着，像是整个感官世界都跟着在一摇一晃。

    两人耳鬓厮磨，选了一个并不显眼的位置搂在一起跳舞。

    玛丽把脑袋埋在了雷蒙的肩膀上，几乎是咬着他的耳朵说道：“十点钟方向那个卡座里，就是你要注意的目标。”

    雷蒙随意瞥了一眼，一眼就看到了卡朋大佬那张熟悉的面孔。一丝不苟的黑色西服，手杖，礼貌，红底斗篷，依旧是那副标志优雅的贵族打扮。他那张惨白吸血鬼脸色，在这光线幽暗的酒馆里隐隐溢散荧光，给他凭添了一份恐怖的气息。

    风车酒馆里人头攒动，没人会想到在这个角落里，无尽八皇之一的【血皇】拉尔夫·D·卡朋会出现在这里、

    而他对面，也有着五六个同样神神秘秘的男子。他们大都带着身着厚重皮夹克，带着毡帽，看上去像是黑帮，却更多了几分冷漠的肃杀之气。

    雷蒙和玛丽夫人都是卡朋大佬亲自转换的第四代吸血鬼，他们的靠近也没引起多少人的注意。即便是有人发现，大概也会以为他们是卡朋带来的暗线属下。

    这卡座中的两拨人看上去他们在谈事儿，可听了半天，又会发现根本没有半点声音传出来。

    “革命军的人？”

    雷蒙看到了一个熟悉的面孔，那和卡朋交谈的人，赫然的是游戏后期揭露过的一个革命重要干部。

    他没说话，而是直接用精神力传讯给了玛丽，道：“你不用说话，想说的在脑子里表达出来就好，我能感受得到。”

    “嗯？”

    玛丽虽然很意外还有这等直接沟通精神力的手段，可听到脑海里的声音，她也很快就熟悉了这种交流方式，回应了一句，“你认识他们？今天的会谈等级很高，我也不太清楚那些人的身份。”

    玛丽很入戏，神态和周遭享受奢靡夜生活的酒客无二。

    此刻她像是酒意上头，神色微醺，如同的酒馆大多数酒客一般，俏脸上浮现着一抹嫣红。她大半身子都瘫软在了雷蒙上，还不时扭动着水蛇般的柔软腰肢。

    仿佛回到了当初隐月古堡，二人亲密相触的暧昧时刻，不免让人有些心猿意马。

    雷蒙想着还有正事儿，便收敛了心神，又问道：“卡朋大人和革命军有联系了？这次来埃琉德尼斯就是为了这次会面？”

    他想到普尤斯推测出的“大事件”是针对卡朋的。显然，这位大佬的此行的行踪早就暴露了，才有了海军谋划秘密行动的后续。

    这也就意味着，要不是革命中有内鬼，要么是卡朋属下有问题。

    “具体的情况我也不太清楚。大概是卡朋大人和革命军的高层打算联手在埃琉德尼斯谋划一件大事...”

    玛丽说道，“不过好像我们的行踪被人泄露了，所以卡朋大人想要借助你的能力造出那个人。现在...有资格接触到那个秘密的人都在那里，你看看他们又没有问题...你小心些，别被人发现了。”

    “嗯。”

    雷蒙当然知道，他们的行踪不是好像被泄露是，是肯定！

    他扫了一眼密谈的那些人，看到其中那革命军干部带来的那群保镖中，有一个金黄长发的年轻人让他莫名觉得有些面熟。

    雷蒙想了片刻始终没想起名字，但隐隐又觉得是个很重要的角色。

    他便又问道：“玛丽夫人，你知道那革命军干部身后那个胸前上插着一支鹅毛笔的人是谁么？我怎么觉得有些脸熟。”

    玛丽回应道：“你说那个啊？你如果看了最近的通缉令，觉得脸熟也很正常...他是最近无尽之海名声最响的几个新人，刚出道悬赏金额就破亿的【死歌诗人】贾比尔·卢尔。”

    顿了顿，她又补充道：“他的超凡能力很诡异...好像是革命军新招收的成员。”

    “【死歌诗人】贾比尔·卢尔？”

    雷鸣听着这名字神情微微一变，终于想了起来。

    新人个锤子，这位妥妥的后期大人物啊！

    他终于明白为何这么熟悉了，这特么在游戏里后期揭露个这家伙，传说是革命军首领的私生子！

    可雷蒙也很疑惑，他记得这家伙从来没有以海贼的身份出道过啊...游戏里露脸的时候，他就已经是带领革命军四处征战的几大顶级领袖之一了。

    显然，历史进程发生了扭曲。

    现在这位“大人物”隐藏身份当了个保镖，大概是有什么目的的。或许是信不过【血皇】卡朋，或许是其他的...

    雷蒙隐隐觉得，这事儿没那么简单。

    “我们靠近一些，他们设有有感知限制，我暂时感受不到。”

    雷蒙没再多问，和玛丽一起缓缓靠近了会谈的卡座。

    卡朋大佬显然也留意到了人群中的雷蒙二人，似乎他猜到了可能是感知距离的问题，才靠的有些近。

    刚好密会已经谈到了尾声，

    这时候，卡朋起身说了些什么，对面的那个革命军干部也起身，握了握手。二人大概是聊了几句告辞的话，没谈机要话题后，那股感知屏障立刻就被撤除了。

    而几乎同一时间，因为靠的足够近距离，雷蒙听到一声系统提示。

    【叮！感受到了敌意目标...】

    眼前这一堆人中，除了卡朋，按理说是没人认识的自己的，也根本不存在什么有旧仇的人物。可偏偏，系统出现了提示。

    这只表明了一个情况，那就是...这些人里有十二贤者阵营的的人！

    当他看着系统上现实的方位的，确定了敌意目标的时候，立刻就惊呆了。换做其他任何人是世界總府“卧底”他都不会意外，可偏偏是那个绝对应该是的人物。。

    “这...这消息信息量有点大啊！”

    如果不是系统一遍遍提示却是如此，雷蒙都不敢相信自己的看到的“真相”。

    ......

    就这片刻，

    革命军离座的几人擦肩而过，他们没打算再酒馆多待。

    待得那个革命军干部从酒馆的后门离开后，舞池中，雷蒙发现他们周围也瞬间就少了十多个人。显然拿刚才那些在他们身边同样装作跳舞的酒客，也是暗中潜伏革命军暗卫。

    当然，

    同样让雷蒙意外的是，眼前的这个吸血鬼大佬显然也有“问题”！

    刚才有感知屏障，他以为这就真是卡朋大佬，可现在看来，显然不是。

    这明显是假扮卡朋的恩佐！

    之前很长一段时间，他们都朝夕相处在一条船上，雷蒙哪里会认错这个自己的金大腿？他现在的感知能力，真要这么近都认错，才是真的瞎。

    不过，，这世界上能认出两人区别的，大概不多。

    同样是高阶吸血鬼，同样的面容，同样的气质，同样的拉尔夫家族血统...换做任何人来说，或许都很难分辨。

    估计...身边的玛丽恐怕都以为眼前就是卡朋大佬本尊。

    毕竟是百年前的死掉，现在又复活的人物。恩佐的存在，对于整个世界都是空白。除了三叔公那些纯毛族长老，这个世界上就也只有“幽灵团”的雷蒙几人知晓。

    革命军高高层内鬼？

    两个吸血鬼大佬的角色互换？

    这局势，好像比雷蒙自己预想的要复杂太多。

    ......

    “怪不得恩佐大佬最近一直没露脸，原来是扮演着他弟弟的角色，在城里与各方势力周旋？”

    雷蒙突然有些想明白了。

    吸血鬼血裔之间有非常强烈的感知，卡朋又是恩佐直接转换的直系三代血脉。估计当世他们刚到埃琉德尼斯城的时候，两位大佬就互相感知到了对方的存在。

    现在恩佐假扮弟弟在这儿，那真正的卡朋大佬又去哪儿了？

    这时候，玛丽看着“卡朋大人”似乎有话要问雷蒙，便识趣的走开了。

    “坐。”

    雷蒙看到眼前这吸血鬼大佬的嘴角微扬玩味神情，就知道他铁定是恩佐大佬。

    卡朋看了他的时候从来没真正笑过，只有这位逗比大佬，活的像个顽童一样，才能笑出这种“天真烂漫”的感觉。

    恩佐开门见山问道：“看出什么了么？”

    雷蒙直接道：“【死歌诗人】贾比尔·卢尔是世界總府的人。”

    “怎么会是他？”

    恩佐听到这个名字，非常意外，眉头微微一皱，“你确定？”

    “嗯！”

    雷蒙点了点头，语气肯定。

    刚才即便是他也很意外。

    因为那个卢尔在游戏里揭露的身份非常劲爆...

    尼玛，革命军少主级别的高层居然都是内鬼，这还玩儿个锤子！

    而且，现在这时间段，游戏里才发展到中期，那家伙早就成了敌方暗子了...那不也就意味着游戏后期那个革命军领袖，根本早就是世界總府的棋子了？！

    革命军还在发展中期就被世界總府给暗中渗透到这种程度了，后期那什么“燎原之火”与世界總府打的势均力敌，结果是全都是表演给人看的虚假表象？

    就世界總府有那能改变人认知信仰的诡异手段，他们发展出来的“暗子”永远不可能叛变，永远不可能成为什么“双面间谍”，绝对忠诚！

    不论哪个贾比尔·卢尔是本来就是世界總府的人，还是被抓了强行洗脑，都不重要了。因为中了那种手段，根本不可能解脱。

    （唯一特例的三叔公，修为已经高到了极致，还有外因。）

    ......

    恩佐自然也知道三叔公的情况，也听过卡朋讲述过当年的一些秘闻。他听到雷蒙这一说，沉默了片刻都没说话，显然是在思量其中利害关系。

    这事儿，确实有些复杂。

    半晌后，他才自言自语道：“本以为是个很有潜力的海贼新人。革命军的高层也有意扶持他成为大海贼，如果不出意外，估计未来‘无尽八皇’的还有他的一席之地...没想到居然是海军的一个暗子。”

    现在革命军这个阵营显然也千疮百孔了，万一恩佐大佬和那些人牵扯太深，什么时候被坑死的都不知道。自己抱住的金大腿，还是平安一点就好。

    就这时候，雷蒙想着要说出这个真相，道：“恩佐大人，其实那个贾比尔·卢尔还有一个很敏感的身份...”

    恩佐略微好奇地抬眉，“哦？”

    雷蒙无比正色道：“他极有可能是革命军总首领的私生子！”

    “什么？！”

    听到这话，恩佐瞳孔猛然一缩。这个劲爆消息让他现在的定力都气血一荡，显然震惊不轻。

    如果这消息是真的，那这事儿就太复杂了！

    那一瞬间，他仿佛看到了世界總府布局的手掌，已经覆盖在了他们头顶。像是漫天黑幕，压得人有些喘不过气起来。

    若没有看穿这层黑幕，无论他们怎么算计，怎么强大，始终都是那井底之蛙，跳不出井口。

    恩佐：“你小子从哪而知道这消息的？”

    如果世界總府真有这一步布局，那么那个贾比尔·卢尔的身份绝对是绝密级别，甚至世界總府高层有资格知道的都不会超过一掌之数。

    可偏偏雷蒙这个既不是革命军高层，又不是世界總府的人，却一口说了出来，这就很奇怪了。

    雷蒙含糊道：“这事儿三言两语说不清楚...但我有个先知朋友。”

    “哦？”

    显然，无论先知朋友是不是“无中生友”，恩佐都绝对不会怀疑雷蒙的话。

    他也没打算刨根究底再问下去。

    毕竟，无论是海英斯的传人，还是之前地魔岛的救命之恩，这位吸血鬼大佬都不会选择怀疑雷蒙。

    恩佐摩挲着下巴，双眼如雾，呢喃道：“这局面，有点意思了啊...”

    此时此刻，

    雷蒙和恩佐二人都大致看清了一部分的“世界局势”。

    世界總府下了一步非常玄妙高端的棋，甚至可以说是一步能将整个革命军崩毁的绝杀之计。

    贾比尔·卢尔是CP9在革命军中潜伏数年，花了非常大的代价才成功的安插的一枚关键棋子。

    按理说，第一次在公众视野中的卢尔在革命军中都极少人见过他，外界就根本不可能有人认识。

    有革命军的扶持和世界總府暗中支撑，他的成长已经是注定成功。就现在按照计划发展下去，他日后必定是革命军最核心高层的人物，海贼阵营中的翘楚人物...

    真到时候，布局完成，整个大航海世界恐怕再有能对世界總府构成威胁的超级势力存在。

    可偏偏，这话完美的计划遇到了雷蒙这个提前知晓剧情的穿越者。他不仅认识那个家伙，还有敌意感知系统！这一见面，撞破了这堪称惊天的不布局。

    许久后，

    恩佐似乎想到了什么，嘴角的弧度再次扬起。

    他消化了那劲爆消息，眼中也重新浮现了轻松的神色，嘟嚷了一句：“哎哟...世界總府那些家伙，还总是喜欢搞这些阴谋诡计，很烦人呢。”

    雷蒙看着大佬神色轻松，显然事情还在可挽回的余地内，他自己也是眉头也是一松。

    “啧啧...这种绝妙棋子，要留着才有大用呢。”

    恩佐大概也想到了应对之策，眸子一转。

    想了想，他又朝着雷蒙说道：“此事记得绝对保密。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头。

    这时候，恩佐显然没再提多说那“内鬼”的意思，转而又问道：“你现在没打算出航，看样子是对几日后的‘大事件’有兴趣咯？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，“我想看看不一样的风景。”

    “啧啧，这才有了一点成为绝世强者的气候了。总是畏首畏尾，哪里能体会云端观景的人间极致。”

    恩佐终于第一次对雷蒙露出了赞许的表态。

    二人又闲聊了几句，大佬也没打算多在酒馆呆下去。

    临别之时，雷蒙突然想到了什么，问道：“那个...恩佐大人，能不能问一下，您是怎么安排比赛的啊？第一场打算几个回合赢，会赢几场啊？”

    恩佐一听，立刻就猜到了他想干嘛，笑道：“你这小子，又打算去博彩投注？上次还没赢够？”

    雷蒙一脸痴笑：“嘿嘿...钱，哪里会嫌弃挣得多嘛...”

    “你不怕贪心又被人给盯上？”

    恩佐摇了摇头，脸色古怪。

    “游街示众”，归根结底还是赢钱惹的祸。

    听到这话，雷蒙本以为恩佐会劝自己收手，可不曾想，这大佬话锋一转，说道：“罢了...记得上次你不是说要分我一部分么钱？这次联合商会总部来开盘投注，他们财大气粗，怎么下注都赔得起，不会爆庄...”

    “？？？”

    听着语气，雷蒙隐隐觉得有什么好事儿要发生。

    果不然，恩佐大佬又接着道：“你帮我把我的那份一起投了。第一场，买二十个回合胜吧。后面的就算了，可能会有变故..”

    “知道啦。”

    雷蒙听着眼中精芒一闪，露出了意外之喜。

    大佬这是...打算配合他赢钱？

    而且...买回精确合胜的赔率可是高到爆的！

    恩佐大佬说二十回合赢，就一定会是二十回合，到时候...岂不又会暴富？

    卧槽，必须梭哈！

    ......

    就在雷蒙和恩佐聊天的时候。

    风车酒馆的后门处，一众革命军上了一辆黑色蒸汽机车，消失在街角。

    密闭的车厢里，【死歌诗人】贾比尔·卢尔回想起刚才酒馆那一幕，眉头一皱。那种源自灵魂的厌恶让他感觉略微有些不舒服，便嘀咕了一句：“我怎么觉得刚才出门时候，遇到的那两个人有点奇怪呢...”

    革命军龙套：“情报显示，那个女人叫玛丽，是卡朋最信赖的部下；那个男的，感知确认也是吸血鬼...大概也是卡朋转换的血族。”

    卢尔：“有机会多留一下，我总觉得哪里有些怪怪的。”

    龙套：“嗯。”

    ......

    “伊利亚，你说话方便么？”

    “嗯？大叔，你想我了？”

    “有事给你说。”

    “什么？”

    “...”

    “洛兰小姐，您说话方便么？”

    “说。”

    “...”

    雷蒙想了想，还是给两位在革命军中发展的“自己人”通了个信。

    他隐隐觉得，革命军总首领私生子是世界總府“暗子”这种事儿似乎将会成为一个重要的拐点。

    大航海世界的格局，现在开始，才真正引来了剧变的契机。

