    小心二品宗门弟子？

    苏牧听完章训平的话，心念一转，便知这话是什么意思了。

    应该是在剑崖和剑冢秘境之中他杀了太多二品宗门的弟子，怕他们在死亡谷内找他寻仇。

    见章训平没有其他事情要说，苏牧便把玉简放回储物袋之中，继续去挖药材，浑然没把章训平的话放心上。

    真有二品宗门弟子来找他报复，那就来便是，无需担心受怕。

    走出没多远，就又发现了一株灵药，立马开挖。

    “唰。”

    另一边，那男弟子降落身形，望了后面一眼，看不到苏牧的身影也感受不到他的气息，这才松了口气。

    “真是不长眼！”怒骂一句，但这话是在骂自己，都怪自己不长眼，单看苏牧的天赋与实力就应该猜测他背景不凡，最后却还把他给卖了。

    要是聪明点，事情不光不会变成这样，他们还能抱上一条大腿，只要能抱上苏牧这条大腿，哪怕他把陈素让出去也心甘情愿啊。

    “钱师兄。”

    不远处飞过来一人，左胸前有着和男子同样的纹绣，风与火，都是风火门弟子。

    “赵师弟。”钱明冲赵兴点点头，赵兴挤眉弄眼的开口问道：“钱师兄，成果如何？”

    各大宗门的寻宝范围是有约定的，他们风火门与万丈宗的寻宝范围虽然是挨着，都想要碰面不容易，钱明因为爱慕陈素，一开始就带人往万丈宗那边靠，与陈素制造偶遇，这么快回来，应该是有点成果了。

    钱明沉着脸没有开口，而是拿出传文玉简，不断给陈素传讯。

    “灵药挖到多少了？”钱明抓着传文玉简等待陈素的回讯，一边走着问道。

    见钱明对陈素的事闭口不提，赵兴有些奇怪，但也不好多问，跟上去道：“还行，到现在已经收获有八株灵药了。”

    他们一共来了五个人，除了钱明之外平均收获了两株药材。

    钱明微微颔首，能收获八株灵药还没人伤亡，很不错。

    “钱师兄，你们呢？”

    钱明脸色一沉，没有开口，加快脚步。

    “啪，啪！”

    “还不快去找灵药！”

    “反了天了你！”

    听到远处的打骂钱明脚步一顿，抬眼一望，只见他的同宗弟子正在鞭打一个女子，女子被打的浑身是伤。

    “怎么回事？”钱明眉头一皱，接他们三品宗门任务的天才并不多，把人给打坏了就少一个人帮他们找灵药。

    “那个女子名为陈茜，是个找灵药的能手。”

    钱明眉头皱的更深，是个能手还把人打成这样，脑子坏了？

    “她一个人就帮我们找出了五株灵药，她要求把分成比例提高到三成，并现在就要分到一株灵药，那能惯着她吗？”赵兴不爽道，想从他们口中抢食，开什么玩笑！

    “你们就不知道哄骗她一下吗？”钱明不高兴了，找到五株药材就提高分成比例，并立马分一株药材，这本就是他们提出来的规定，没有这种条件愿意接他们任务的人更少。

    现在就分出一株药材确实是舍不得，但就等不到离开死亡谷再动手？

    “钱师兄，那个女人太强硬了，不给她一株灵药就不肯再找灵药，甚至要转投其他宗门，更不能惯着她了。”

    钱明脸色一沉，转投其他宗门？敢背叛威胁他们，真把自己当个人物了？

    先有个苏牧，又来一个陈茜，心情开始烦躁起来。

    看了一眼手中的传文玉简，仍是不见陈素有回讯，恐怕是出了意外，这让他心情更加糟糕，大步冲了过去。

    “陈茜，该给你的我们一定会给，现在马上去找机缘！”钱明居高临下的俯视着陈茜，冷斥道，他心情很不好，别逼他动手！

    “呸！”陈茜对钱明吐出一口血痰，连许诺都做不到，还想让她找机缘？休想！

    “规矩是你们自己定下的，现在却出尔反尔，就不怕其他人寒心，就不怕遭到所有宗门的耻笑吗！”

    钱明看着裤腿上的血痰，再听这话，气得头发都快竖起来，真以为自己是苏牧了？敢跟他作对，你有几条命可以死！

    从一旁的弟子手中抢过鞭子，抬手就要打陈茜，半路却停了下来。

    “你是哪个势力的弟子？”

    他突然想起苏牧的事，现在仍是心有余悸，要是这陈茜也有非凡背景，那就完蛋了。

    “清池学宫！”陈茜巍然不惧，她不可能向这些无耻之徒低头！

    清池学宫？钱明嗤笑一下，原来只是个学员，就这背景也敢跟他们作对，胆大包天！

    “啪！”

    一鞭子下去，陈茜疼得浑身都抽搐起来，被鞭子上的倒刺生生撕下一块肉下来，但愣是没有叫出声，狠狠瞪着钱明。

    还敢瞪他，钱明怒火更甚，接连几鞭子就打下去！

    “啪啪！”

    “钱师兄，钱师兄……”赵兴两人眼瞅着陈茜被打的昏死过去，急忙拉住钱明，打的这么狠，真要出人命了。

    钱明被拉开，把鞭子扔掉，冷冷对两人道：“把她弄醒，要是还不去找机缘，就继续打！”

    “要是她识相，那你们就盯着她，她要是敢另投其他宗门，就地正法！”

    两人点头，钱明就转身去监督其他接他们任务的人去了。

    “哗啦！”

    赵兴拿出一桶水出来，把陈茜给泼醒。

    “陈茜，你最好想清楚，给我们办事，不会亏了你，但你要是冥顽不灵，就别想走出死亡谷！”

    陈茜浑身湿漉漉，娇躯不住发抖，眼中尽是痛恨与绝望，她接宗门任务之前就已经想过后果，可没想到这些宗门弟子，比她想象中的还要不堪！

    她想宁死不屈，但就这么死了真的是白死，心中一阵挣扎之后，就点点头，拿出疗伤丹服下。

    “好，我继续找机缘，但你们必须说话算数！”

    两人脸上扬起笑容，这样才对嘛。

    “放心，我们风火门的人，绝不会食言！”赵兴信誓旦旦的保证，陈茜点点头，就晃晃悠悠站起身，继续去找机缘。

    赵兴与那弟子对视一眼，就飞身到半空，由他来盯着陈茜。

    看着陈茜伤势慢慢恢复，姣好的身姿变得挺拔有致，带血的衣服增添几分可怜，赵兴目光开始闪烁，多出几分淫邪。

    “离开死亡谷后……物尽其用嘛。”赵兴舔了舔嘴唇，颇感兴奋。

    暴怒的钱明忘记提醒赵兴，他俩前进的方向，正在往苏牧那边靠。

