    苏瑾回头，单手托在下巴上，饶有兴味的盯着他这伪装出来的前凸后翘身材，道：“你觉得自己有几分真才实学？”

    金晔当真没有想到自己有朝一日竟然会被一个小丫头给质疑了，他轻嘲一声，“我毕竟是七尺男儿，不想和你这个乳臭未干的小丫头片子计较什么，别耽误时间了，我还有正事要和盛家小四爷细谈。”

    苏瑾恍若听了一个笑话，笑了起来。

    金晔听着她的笑声，怎么瞧怎么都带着几分讽刺之意，他道：“你想说什么就说，别笑了。”

    苏瑾站起身，把电脑让给了对方。

    金晔点了点头，“还算你知道规矩，给我倒杯水，有点渴了。”

    苏瑾没有动作，就这么站在一旁，看他一顿操作。

    金晔又问：“盛厉霆想要我做什么？”

    苏瑾还是不说话，任他在键盘上敲来敲去，妄图解锁她设下的密码。

    金晔鼓捣了好一会儿，他尝试着破译这个七位数密码，这个操作对联盟高手而言，是入门级的，然而他却越瞧越不对劲。

    他目光如炬的盯着电脑上滚动的数字，却很是奇怪，这种密码，不到一分钟时间，就可以随随便便解开了。

    金晔瞠目，在他信誓旦旦解开密码的瞬间，七位数又变成了八位数。

    苏瑾笑靥如花的站在一旁，双手抱在心口处，继续保持沉默等他自行操作。

    金晔愣了愣，重新设定解锁程序。

    和刚才的情形一模一样，八位数很快又变成了九位数。

    金晔不敢置信的揉了揉眼睛，他不肯死心的再次数了数这些数字。

    苏瑾道：“还喝水吗？”

    金晔如鲠在喉，僵硬地转动脖子，“这是你设定的？”

    苏瑾不言。

    金晔蹙眉，“你究竟是什么人？”

    苏瑾往前走了两步，靠近电脑，随便敲敲点点，电脑密码程序结束，进入主页。

    金晔咽了一口口水，他又把视线投掷到电脑屏幕上，面对盛厉霆他都能镇定自若的表现的游刃有余，可是身旁的这个小丫头，却让他有些自乱阵脚了。

    苏瑾道：“盛厉霆想要你更改一份资料，盛家研究院。”

    金晔觉得她在跟自己说笑话。

    苏瑾看出来了，他就是一个笑话。

    金晔嘴角抽了抽，“你是在逗我玩吗？”

    “徐老大身边出来的人，难道这点本事都没有？”苏瑾反问。

    “盛家研究院，你当那是超市吗？想去想去，想出就出？”金晔打着哈哈笑了起来，“这场戏没必要再演下去了。”

    言罢，他起身准备离开。

    “你只要踏出这里一步，你这辈子就结束了。”苏瑾坐回椅子上，更是津津有味的观察着他的一举一动。

    金晔下意识的停下了脚步，他摇头，“我没有那个本事啊。”

    “看出来了。”苏瑾继续托着下颚，“你这能力放在联盟里，应该连前十都进不了。”

    金晔算是听出来了，她这就是赤果果的在侮辱他。

    他好歹也是联盟前二十高手，没想到有朝一日竟然被一个小丫头片子给戏耍了。

    这口气，他咽不下去。

    苏瑾道：“或者你现在可以证明一下，你其实还是有几把刷子，只是一直深藏不露。”

    金晔两眼炯炯有神的盯着她身前的电脑，双手更是紧握成拳。

    苏瑾故意挑衅道：“办不到吗？”

    金晔咬了咬牙，义愤填膺的疾步过去，气势如虹道：“让开。”

    苏瑾把位置腾了出来。

    金晔瞥了她一眼，“你刚刚跟盛厉霆说的话你自己忘了？我们在操作的时候，一般不允许闲杂人等旁观，你可以出去了。”

    “我一个小女孩又没有什么本事，你不用防备我。”

    金晔轻哼，“好，我今天就让你涨涨眼界。”

    整个房间，恢复安静。

    金晔上号，尝试着第一轮突破。

    整个电脑屏幕，霎时一片雪花。

    偌大的房间，好像有几只乌鸦齐刷刷的从金晔头顶上空嘎嘎嘎的飞过。

    “再给我一次机会，我刚刚只是热身而已。”金晔深吸一口气自我催眠着，他这次隐晦一点，稳重一点，应该不至于刚出手就宣布失败了。

    他好歹也是联盟排的上号的高手啊。

    苏瑾道：“如果被反侦察了，你觉得凭你这能力，能躲过去吗？”

    金晔双手捏了捏拳，重新开始上号。

    一如方才，雪花飘飘，北风萧萧。

    苏瑾眼疾手快的发现了屏幕下方出现的魔鬼头像，指尖快速敲过键盘，头像直接化为雪花一同被散去。

    金晔扶额，“让我想想，我必须要证明自己的能力。”

    苏瑾没有理会他的碎碎念，自顾自的开始行动。

    时间来不及了，她可没有那个闲情逸致再和这个家伙闲话家常了。

    金晔双手都抵在额头上，绞尽脑汁的想着计策，他嘀嘀咕咕的说着：“看来有必要让徐老大联合联盟的几大高手一起突围了，有他们做掩护，我再偷袭进去，应该不成问题。”

    房间里没有人回复他。

    金晔还是很不放心，再继续思考着，“但也有些风险，凭着我对盛家的了解，他们手底下的精英，绝非浪得虚名，稍有不慎，我们整个联盟都会被一网打尽啊。”

    他陷入了苦恼境地，这怎么看怎么瞧都是一局死棋啊，完全就是冲着把他们所有人都弄死的死局啊。

    金晔忽然有些心疼徐老大，这般辛苦的让他冒充King，没成想那个盛厉霆却给他们出了这么大一个难题。

    盛家研究院是他们随随便便就可以入侵的地方吗？

    那可是盛家啊，一旦被发现了，他们这群人哪怕有十条命都不够玩的。

    金晔慎重地站起身，似乎是下定了决心，他面色严肃一丝不苟道：“这个游戏，我玩不下去了，我主动坦白我是冒充的。”

    苏瑾不予理会他的自言自语，成功的将文件数据全部更换，不露一点痕迹。

    金晔本是准备离开，只是不经意的往苏瑾边上瞥了一眼，很是好奇这丫头怎么闷声不响的，这一看，他直接三魂六魄都被吓飞了。

    她在干什么？

