    类似于后世弹床一样的东西最后还是被弄出来了，只不过经过了将作监一群人的改造加工变成了别外的样子。

    不过好在李承乾并不在乎这些，他需要的只是儿子能有个玩具。

    反正那小肉团就是喜欢高来高去的飞一下，对于他这个当爹的来说又不是什么了不得的事情，能给他创造点条件就创造一点吧，将来长大了还有很多问题在等着他，再想玩儿怕是不那么容易了。

    有过亲身体会的李承乾清楚的记得自己这具身体的原主人是多么苦逼，两、三岁就要学规矩、还要背书、识字，可以说丝毫不比后世那些天天背着书包去补课的娃轻松。

    所以小李打算在儿子懂事之前尽量给他创造一个舒适的环境，让他尽量体验一下儿童时的乐趣，省得将来儿子长大以后自己后悔。

    ……

    东西弄好了，安排人送回到自己的府上，李承乾带着狄仁杰跟在后面。

    “老师……”马车上，狄仁杰犹豫了半天，开口叫了一声。

    一般来说，这个时代对老师的称呼都是师傅，恩师一类，不过小李有些不习惯，于是便让狄仁杰用‘老师’这个词来称呼自己。

    “啥事？”看着欲言又止的未来丞相，李承乾漫不经心的问道。

    这人呐，其实是很奇怪的生物，狄仁杰在李承乾的印像中那可是一尊大神，可是当这个大神还是一个只有五、六岁的孩子时，那份仰慕的情绪就会打上一个折扣，而当这个孩子还是自己的徒弟的时候，便等于是打了一个折上折。

    再加上这个徒弟竟然连自己闺女都能欺负的时候，折上折便又被打了对折。

    所以……，狄仁杰在李承乾心中的那个高大形象基本上是被他闺女给毁的差不多了。

    “老师，回去之后……能不能……能不能不让我去陪小师妹？”狄仁杰纠结了很久，才有些痛苦的说道。

    “咋啦？她又拉你耳朵了？”看着狄仁杰的那张苦瓜脸，李承乾觉得有些好笑。

    “那道没有，不过……”

    “哎我说你小子到底咋了？怎么说话吞吞吐吐的？”狄仁杰一而再，再而三的欲言又止让李承乾来了兴趣，坐正了身体说道：“到底是出啥事儿了？说出来让老师我也乐呵乐呵！”

    “……”狄仁杰无语。

    拜了如此不着调的老师到底是对还是错呢？谁家师父能这么说话啊？

    狄仁杰有些想妈妈了，如果狄母还在，还没有回太原，估计他会强烈要求老妈带自己回家。

    “哎，爷们儿一点，说说！”李承乾见狄仁杰不说话，更加好奇了。

    看一代大能出糗，已经是他在大唐为数不多的乐趣之一。

    狄仁杰受逼不过，将自己的头伸到李承乾的面前，用手摸了几下，然后戳着一个地方说道：“老师，小师妹的力气太大了，弟子跟她在一起压力很大啊。您看，昨天晚上小师妹随意丢了一块小石头，结果弟子……”。

    “怎么了？”李承乾伸手在狄仁杰戳的地方摸了一下，结果……。

    好大一个包啊！

    “老师，弟子听说三师娘力气就不小，现在看来小师妹完全继承了三师娘的天赋，弟子，弟子真怕再和小师妹接触下去，哪天就不能再伺候老师您了。”

    狄仁杰说到这里已经有些哽咽，看样子一个不好就会哭出来。

    “哎哎，小子，你说你一个爷们儿好好的哭什么，别哭，别哭啊。”李承乾看着狄仁杰的衰样，强行压抑自想要笑出来的冲动，安慰他道：“你这段时间先坚持一下，等过几个月，你小师妹懂些事了，为师就调你离开。再说现在她还小，还不懂事，你就忍心看她天天哭的稀里哗啦的？”

    李承乾的大闺女也不知道是怎么回事，就是和狄仁杰这小子有缘，没事儿的时候总是喜欢找他陪自己玩，如果有一天没有见到狄仁杰或许还可以忍忍，若是两天没见到就会连哭带闹，谁哄也不行。

    所以无形之下，狄仁杰就多了一个任务——照看小师妹！

    不过好在这个小小的丫头与狄仁杰接触多了之后，开始听他的话，也不再扯他的耳朵，否则以她的扯法，估计狄仁杰的耳朵早就没了。

    这件事情其实说起来也不是没有办法解决，如果李承乾能狠狠心，让狄仁杰不在闺女跟前出现，那么过上十多天估计也就好了。

    但是好死不死李承乾这家伙在看到闺女对狄仁杰的依赖之后，心中生出了另样的想法，琢磨着反正狄仁杰这家伙将来前途不可限量，如果闺女那么稀罕他，不如将来就成全了他们两个，让他与闺女凑成一对也是不错的选择。

    正是因为李承乾的这种肥水不流外人田的思想，狄仁杰便开始了他在秦王府的悲催生涯，每天除了跟着老师学习之外，又多了一个照顾小师妹的任务，当然说是照顾，实际上就是被蹂躏。

    ……

    马车不断前行，车厢中的师徒二人各自想着自己的心事，时间不大已经到了王府正门。

    接着不等车厢的门被打开，李承乾便听到了外面一声惊呼：“我艹，你丫回来了？”

    另外还有一个十分熟悉的声音：“殿下，臣，臣回来了！”

    吴辰，该死的，竟然是这混蛋的声音。

    李承乾用最快的速度确定了声音的主人，也不等杨雨馨她们过来开门，便亲自将门踹开。

    外面站的果然是吴辰，只不过与以前不同的是，此时的吴辰竟然顶着一个雪亮的大光头。

    “你丫出家了？”李承乾皱眉问道。

    “没啊。”吴辰摇头。

    “你不是跟着玄奘去天竺了么？”

    “我那是没办法啊，谁让他是我……他是我三姑奶奶的女婿的表弟呢，算起来还是我的远方亲戚，还比我大上一辈，遇到我之后……”吴辰一脸苦逼的在李承乾的书房将自己如何被玄奘欺骗，如何看着玄奘拿出家信，最后又如何不得不跟着他，保护他去西域的事情说了一遍，整个过程听的李承乾目瞪口呆。