

    二十六世纪的Z国帝都，长明山。

    长明山作为私人产业在如今的世道中已经算是极为奢侈的一件事儿了，虽然长明山是私人产业，但平日里却依然对外开放，前来长明山登高看风景的人可以说是络绎不绝。

    然而今日的长明山却在中午的时候就开始封山，山脚下的公路口被拉起了警戒线，甚至还有着数十名身穿黑西装的职业保镖在那里看守，而上午已经上了长明山的游客也被一一请下了山去。

    长明山忽然戒严，全是因为住在半山腰庄园里的山主家发生了大事儿。

    半山腰的轩辕山庄四周，竖起了寻常人看不见的金色结界，而在山庄内的所有人，全部都聚集在东边的一栋两层高的小洋楼前。

    轩辕天心一脸紧张又带着莫名兴奋地原地踱步打转，听着楼里不时传出的叫骂声，她一边打着哆嗦一边对身后同样一脸紧张又兴奋的轩辕天澈问道：“方医生她们从早上就进去了，如今都已经傍晚了，太后怎么还没将小六儿生出来啊？”

    “顺产都这样，听说当年三姐出生的时候还折腾了一天一夜呢。”轩辕天澈唏嘘道：“说起来像太后这样的高龄产妇就应该直接选择剖腹产才对，也不知道她信了什么邪，非要自己生。”

    轩辕天澈朝楼里努了努嘴，接着又道：“你信不信在里面陪产的烬哥这会儿铁定被太后给挠了个满脸花。”说完这话后轩辕天澈又自己把自己给逗乐了，突然笑了起来道：“不过也该烬哥受着，我听说当年大哥出生时，烬哥就被太后给挠花了脸，二哥出生的时候烬哥又破相了一次，三姐出生那会儿最严重，太后足足骂了烬哥一天一夜。”

    轩辕天心一听眼睛都亮了，好奇地问道：“那咱俩出生那会儿，烬哥如何了？”

    不等轩辕天澈回答，倒是一旁听了半天的轩辕天寰被这俩熊孩子的话给逗笑了，狭长的凤眸轻飘飘地扫过这俩熊孩子，含笑道：“你俩出生那会儿，烬哥差一点点就哭了。”

    轩辕天澈：“......”

    轩辕天心：“......”

    烬哥会哭？

    大哥这是逗谁呢？！

    二人齐刷刷地顶着一张面瘫脸，眼中尽是不相信的怀疑之色。

    “别听你们大哥胡说。”

    不远处，坐在长椅上的老太太先是笑着瞪了轩辕天寰一眼，然后才对俩小的笑道：“你们爸当时分明是差点喜极而泣，咱们轩辕家好不容易盼来了一对儿龙凤双生，他那是激动的。”

    “姑婆，您说得烬哥好像是头一次当爹似的，他当时有那么不稳重吗？”轩辕天心笑嘻嘻地蹭了过去，十几岁的小姑娘正是爱娇的年纪，撒起娇来简直就是无人能敌。

    轩辕老太太笑眯眯地看着扑到自己腿上来的小丫头，手中的念珠也不转了，伸手就去捏她的脸，“别说你们爸不稳重了，当时在得知你们妈怀的是龙凤胎时，就连我这个老太婆都乐得睡不着觉呢。”

    “那如今小六儿就要出来了，姑婆您是不是更乐得找不到北了？”轩辕天心甜腻腻地问道。

    轩辕老太太朗声笑了笑，脸上的喜悦之色怎么也收不住，连连点头道：“那可不是，只要一想到咱们轩辕家又要添一个小小丫头了，姑婆我啊别说乐得找不到北，就算是再让我拿起伏魔棒出去蹦几圈都做得到。”

    “大哥、二哥、四哥你们快听听，姑婆如今为了小六儿连好多年都不碰的伏魔棒都想要再拿起来了。”轩辕天心扭头就对不远处的轩辕家三兄弟喊道。

    轩辕天澈闻言笑眯了眼，轩辕天寰也是莞尔一笑，唯有老二轩辕天凌在投来一眼之后，脸上却不见多少笑容。

    看着那边三兄弟的不同反应，轩辕老太太轻轻一叹，脸上的笑容淡了几分，语带惆怅地道：“若是三丫头还在的话，咱们轩辕家才更加热闹。”

    一听这话，在场的轩辕家四兄妹皆是眸光一黯，脸上的喜悦之色同时都淡了几分。

    小洋楼前的气氛陷入了沉默，也就在这时，楼里传来一声惨叫，随后只听得一声嘹亮的婴儿啼哭，瞬间打破了外面几人的黯然神色。

    与此同时，昏黄的天空中突然降下大片金光尽数落在了轩辕山庄里，虚空中更是隐隐有着梵音虚无缥缈地传来。

    金光落下的顷刻间，轩辕山庄四周的空间开始颤动，山庄后面的林子里也传出了不小的动静，不过是片刻间，密密麻麻的鸟雀从林中冲出，齐齐聚在轩辕山庄的上空盘旋，鸟啼声连绵不绝，仿佛是在庆祝着什么。

    如此惊异的一幕，令得小洋楼前的轩辕家人瞬间凝神，只见方才还如同慈祥老人的轩辕老太太动作迅捷地站了起来，一双老眼深邃而凌厉，苍老的声音更是响彻了整个轩辕山庄。

    “天道无极——-乾坤借法，不动明王金刚阵，起！”

    随着轩辕老太太的一声厉喝，原本因为异象出现而不太稳定的结界外面瞬间再度出现了一层结界。

    在场的兄妹四人皆是被这异象给弄傻了眼，看着头顶上空盘旋的百鸟，齐齐露出了错愕神色。

    “这是怎么回事儿？”轩辕天澈错愕地看着盘旋的百鸟以及那笼罩住整栋小洋楼的大片金光，不可思议地道：“怎么会弄出这么大的动静来？”

    轩辕天凌也是眉心紧蹙，长明山上出了如此异象，山下附近的人只怕也都能瞧见，他得赶在这事儿传开前将消息给完全封锁了才行。

    “我去打个电话，让人把这里的消息给封锁。”轩辕天凌一边低头拨动手腕上的智脑，一边匆匆往外走。

    轩辕天寰也在同一时间拨动了自己的智脑，头也不抬地道：“帝都的那些媒体记者们就交给我来处理。”

    虽然轩辕家在Z国的地位举足轻重，但因为轩辕家小女儿一出生就闹出如此动静总归是不能让太多人知晓的，所以轩辕天寰和轩辕天凌二人第一反应就是要全方面的封锁消息。

    轩辕老太太倒是对老大和老二的能力很有信心，在兄弟二人皆出手后，她方才若有所思地看着上空盘旋不去的百鸟，轻声道：“六丫头的命格比起三丫头来只怕要更奇特，又是天降金光，又是隐隐有佛音出现，再加上这百鸟聚集不散，这等祥瑞之兆可不简单啊。”

    “金光和佛音什么的我还理解不了。”轩辕天心眯眼望着头顶上方的百鸟，突然笑眯了眼，“但咱们Z国有一句老话不是说百鸟朝凰吗？看来咱们家小六儿是自带祥瑞的小凤凰呀，只有凤凰降生才会引来百鸟恭贺。”

    老太太被轩辕天心这话给逗笑了，乐呵呵地瞅了她一眼，道：“就你这鬼丫头会说话，小时候是吃甜甜圈长大的吗？所以这小嘴才会这么甜？”

    轩辕天心立刻双手捧脸，软软糯糯地卖萌道：“不是的呢，我是从小吃可爱多长大的呢。”

    老太太一听这话差点把眼泪都笑出来，伸手掐了一把轩辕天心的小脸，笑道：“嗯，看来的确是吃可爱多长大的，咱们五丫头最可爱。”

    最可爱的轩辕小五眨巴着眼，脸上娇俏的神色越发可爱了起来。

    老太太稀罕什么似的伸手把人抱进怀里，在用力搂了搂后才松手笑道：“走吧，跟姑婆一起进去瞧瞧咱们家的小六儿。”

    “走走走，赶紧进去瞧瞧。”轩辕天心立刻扶着老太太就要往楼里走，边走边道：“晚上八点之前我还得回去开会。”

    跟在二人身后的轩辕天澈一听这话忍不住开口问道：“你们又要开什么会？”

    “还不是一个月前B市那什么挖心的事儿给闹的。”轩辕天心愤愤地道：“也不知道B市的那些家伙是干什么吃的，一个月里就已经出了十来起了，但B市的那些人却连凶手的一根毛都没找到！”

    “挖心？”老太太听了这事儿后也皱了眉，“确定是归你们管的事儿吗？”

    “这倒是确定了。”轩辕天心点点头，脸上的神色倒是严肃了不少，“B市那边的人用灵武研发室新发明出来的检测仪从遇害者的身上检测出了不同寻常的气息，我下午在办公室看了一下他们发来的检测报告，我怀疑凶手应该是食心鬼。”

    “食心鬼虽然被称为鬼，但其本身还是属于妖邪那一类的。”老太太敛了眉眼，“对付寻常阴魂的办法对食心鬼来说是无效的，B市那边的人找不到头绪也属正常。”

    “是啊。”轩辕天心无奈地一叹，期期艾艾地道：“今儿晚上开会的内容就是准备从我们这里派人过去处理，但我觉着吧，最后去B市处理这个事儿的人只怕又是我，我就没见过哪一任的灵管一把手有像我这么累的，我这个一把手如今就像一块砖，哪里需要就往哪里搬。”

    “小五你就当是能者多劳吧。”老太太被轩辕天心这期期艾艾的模样又给逗笑了，“等你从B市回来，姑婆亲自下厨给你做满满一桌子的好吃的。”

    “姑婆，这可是您说的啊。”轩辕天心一听见好吃的，一双眼睛顿时就亮了，还不忘对跟在身后的轩辕天澈道：“四哥你可是也听见了啊，要是之后姑婆赖账，你可要帮我。”

    轩辕天澈闻言笑瞪了她一眼，轩辕老太太更是笑着作势要揍她，“臭丫头，姑婆什么时候耍赖过，你以为姑婆是你啊。”

    轩辕天心连忙抱着头跑开，一边笑吟吟地往二楼上跑，边跑边欢欢喜喜地嚷道：“小六儿，五姐姐来啦。”

    ......

    ......

    《轩辕札记》中记载：

    ————-公元2576年夏，轩辕家第六女出生，因其出生金光漫天，有梵音天降，且引来百鸟盘旋天空久久不散，其父轩辕烬为其取名轩辕天歌。

    同年同月同日，轩辕家第五女，驱魔龙族第六十六代传人轩辕天心在继第六十五代传人轩辕天音失踪一年之后也离奇失踪。

    五年后，公元2581年初春，轩辕家第六女轩辕天歌接任驱魔龙族第六十七代传人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文占坑！

    重要的事情说三遍：

    占坑！

    占坑！

    占坑！

    正式更新时间待定，么么哒！