    吃过了早饭，萧阳就和叶云舒一起去公司上班了。

    途中，萧阳还去了一趟快递公司，将注射器寄到了龙王殿的一个对外办事处。

    到时自然会有工作人员送到龙王殿总部，将注射器交给文森特去做化验的。

    他一直怀疑这个怪物和上次基因变异人有关系，估计是同一个来源。

    到了办公室，萧阳找了个没人的地方，给文森特打了个电话。

    “喂，殿主大人，您找我？”

    萧阳说道：

    “我刚用国际快递寄给你一件东西，到时候你化验一下其中的液体。”

    “对了，我上次让你一直跟进的关于P—one改变人体基因的研究，你进行的怎么样了？”

    文森特沉声说道：

    “启禀殿主大人，根据我们的研究，P—one的确有很有可能改变人体基因序列，从而让人体发生变异。”

    “不过我们的研究只进行到了第一步，正在论证阶段，经过我们专家讨论，这种改变人体基因的做法，是违背自然规则的，会对人体有不可逆的损害。”

    萧阳点点头，表示很满意。

    “看来最近一段时间，你也没偷懒，我给你寄过去的东西，说不定还会和P—one有关，到时先把手头工作放一放，着重化验一下这种不明液体。”

    文森特恭敬的回答道：

    “遵命，殿主。”

    萧阳又聊了两句，就把电话挂断了。

    刚到中午，萧阳正准备上楼和老婆吃爱心午餐，这时电话却响了，来电号码显示的：影帝光头男。

    萧阳有那么一瞬间恍惚，随即想起来了，哦，是一隆。

    他当时备注的是影帝光头男，差点自己都忘了。

    随即萧阳接通了电话。

    “萧先生，是我啊，还记得我不？”一隆在电话里显的有几分谦卑，半点没有电视直播里高深莫测的样子。

    萧阳懒散的说道：

    “我不是说了，没什么重要的事不要给我打电话吗，难道你这么快就露馅了？”

    “不不，没露馅，我只是……”一隆陷入了犹豫，过了半天才说道：

    “萧先生，要不见面说吧，这件事很重要，必须见面说才可以。“

    萧阳见一隆神秘兮兮的，就以为真的出了什么事，于是就答应了下来。

    两人约定在叶氏集团对面的一家西餐厅碰头。

    萧阳刚到西餐厅不久，就看到一个有几分眼熟的男人朝自己走了过来。

    此人带着蛤蟆镜，脑袋上还扣着棒球帽，最无语的是还带着个口罩。

    萧阳不看脸，看他的体态也能看得出来是一隆。

    “嘿嘿，萧先生，久等了。”

    一隆左右扫了一眼，就坐在了萧阳对面。

    “你这是干什么，搞得跟特务碰头似的，咱俩没那么见不得人吧。”萧阳鄙视的说道。

    一隆尴尬的说道：

    “萧先生，你误会了，我现在怎么说也是个公众人物，不是我吹啊，我现在把帽子一掀，口罩一摘，一定会有很多粉丝围上来拍照的。”

    “到时候一隆出现西餐厅会见神秘男子，肯定会上新闻头条的，你信不信？”

    萧阳眨巴了一下眼睛，虽然很不愿意承认，但是这货说的还真有几分道理。

    连一向不怎么追星的小姨子，都将一隆作为偶像，就别说其他人了。

    “好了，你找我来到底有什么事？”萧阳问道。

    听到这话，一隆嘴角就不由自主的扯出了一道弧线，看似有几分得意的样子。

    “萧先生，其实我找你来，是要邀请你去武盟参加我的入职仪式的。”

    说着话，就将一张大红请柬掏了出来，请柬的封面上，写着武盟两个龙飞凤舞的大字。

    “入职仪式？”萧阳一脑袋问号。

    “嘿嘿不错，鄙人有幸收到武盟的邀请，加入武盟，并且还赐予我天级武者的称号。”

    一隆胸脯挺的跟公鸡似的，看得出来，他十分的骄傲。

    毕竟天级武者，可是武盟之中最高等级的称号了。

    武盟里，武者称号分为天地玄黄四个等级，天级称号，起码要先天强者以上才能够获得，并且赋予封号。

    所以天级武者也称之为封号武者，代表的乃是一种荣誉和肯定。

    放眼整个武盟，天级武者那也是屈指可数的，他能位列其中，堪称光宗耀祖也不为过啊。

    萧阳眉头也是一挑，武盟这个组织他自然也知道，是江湖上最大的一个武道组织，在华夏各大城市中都有分部。

    每一个加入武盟中的人，最低门槛要是一个武者，其次还要做出一定的贡献。

    扶老奶奶过马路肯定不算，起码要锄强扶弱，行侠仗义，在武者圈子里有一定的名气。

    “就你，还能获得天级武者的称号？”

    萧阳上下打量了一眼一隆。

    武盟那些人是怎么想的，一隆这家伙最多只能算炼体初期武者，竟然会赋予他天级武者的头衔。

    “欲承其冠，必承其重啊，你就不怕名不副实，到时候被戳穿了？”

    一隆听到这话，也是无奈的一笑，说道：

    “哎，萧先生，你不知道，我也很无奈啊。”

    “我赢了武林风巅峰之战，让我声名鹊起，我这种名人被武盟邀请加入，其实也是情理之中的事情，可是却还达不到天级武者的标准。”

    “谁知道，我又打死了变态怪人，现在媒体大肆报道，武盟也完全相信我是个深藏不漏的绝世高手，所以才会直接让我晋升成为天级武者的。”

    一隆深深的吸了一口气，手放在脑袋上，做出一副头疼的样子，说道：

    “哎，做人难，做名人——更难！”

    萧阳看他这幅得了便宜还卖乖的样子，恨不得一脚踹死他。

    “你小子是特么炫耀来的，是吧？”

    “拿着个破请柬，邀请我去武盟，看你如何在武盟装逼，走向人生巅峰，是这个意思吗？”

    一隆见萧阳一副要打人的样子，连忙摆摆手说道：

    “萧先生，你误会了，真的误会了，我可没那个意思啊。”

    “那你到底什么意思？”萧阳不满的说道。

    一隆咳嗽了两声，给萧阳到了一杯茶水，说道：

    “要不是您把功劳让给我，我哪有今天啊，换句话说，你就是我的恩人啊。”

    萧阳撇撇嘴，“少拍马屁，说重点。”

