    机械实验室的变化太大，让朱霖又是惊讶又是惊喜。

    他惊讶的是，突然就来了一大群人，让实验室变得乱糟糟的，但看到那些以前想都不敢想的高端设备，心里又马上涌现出了惊喜。

    等冷静下来以后，朱霖差不多明白了状况，“应该是赵院士和红枫工业的合作研发吧？”

    “但是……”

    “这些设备都安在我们实验室，是不是以后就归我们了？”

    这个问题很重要。

    朱霖马上就找到了实验室的副主任，沈丽娜，燕华大学机械学院的教授，也是机械系统与振动实验室的副主任。

    沈丽娜非常的年轻，就只有三十三岁，常青藤博士毕业的履历，再加上机械自动化类研发的世界级成果，她签约燕华大学机械学院后，只用了两年时间就升为了教授。

    在朱霖离开的时段里，实验室的事务是沈丽娜负责的。

    沈丽娜对朱霖解释道，“他们是红风工业技术部的，是和赵院士的合作研发。接下来，新型电主轴一部分组装和测试，都会在这里进行。”

    “我问过赵院士了，技术、设计方面已经没有问题，他们就是在这里安装、做测试。”

    “哦~”

    朱霖疑惑的问道，“他们为什么不在红风工业内部做安装和测试呢？”

    “……这个。”

    沈丽娜摇了摇头表示不知道。

    反正一大技术人员来机械实验室，还给实验室增添了不少设备，是个很好的消息，朱霖马上和沈丽娜说起了设备问题，“你说，做完了这个合作项目，这些设备是不是就归我们实验室了？”

    “这个……”

    沈丽娜那一时间不能确定，但她看向朱霖的眼神带着一抹怪异，好像是在说，‘你竟然打算黑掉对方的设备？’

    但是转而一想又能理解了。

    现在运来的设备有几个很高端，市场售价都是百万起的，还有一个中型的机床，售价估计能超过千万，是实验室之前想都不敢想的，向上面申请直接就会被驳回。

    千万？

    开什么玩笑！

    机械系统与振动实验室打包都放在一起也就上千万，一下子申请上千万的设备，都能重新建一个同样的实验室。

    沈丽娜被朱霖说的也心动。

    两人一起过去和鸿丰工业的基础组交流了一下，然后就直接快步走向了动力工程实验室，近一段时间，因为要注意WZ-A1发动机样机生产，赵奕大部分时间在那里办公。

    之前昆仑发动机的二号样机，大部分部件已经被运走，动力工程实验室就取消了封锁，门口只有两个警卫站着，确定来人是燕华大学机械学院的老师，就直接给放行了。

    朱霖和沈丽娜一起走进了办公室，见到赵毅连礼貌的寒暄都没有，直接就问道，“赵院士啊，实验室那些设备，尤其是那个很高端的机床，以后还会运走吗？”

    赵毅突然被问了这么一句，听的稍稍有点发愣，随后才明白朱霖说的是什么，他犹豫着想了想说道，“我也不清楚，到时候看情况吧。”

    “不确定啊？”朱霖顿时有些失望。

    “恩。”

    朱霖和沈丽娜对视一眼，都感觉有些失落，他们就和赵奕说起了研发工作问题。

    电主轴相关技术、部件的组装和测试，只是借用机械系统与振动实验室，并不需要实验室的人做什么，红风工业的技术组全部都能搞定。

    赵毅想了想让两人什么都不做，似乎也感觉怪怪的，他说道，“这样吧，实验室是合作方，你们也参与组装、测试工作，具体就看看他们有什么需要吧。”

    “技术上的事情我来负责，其他的也安排一下……”

    赵毅没有说具体的工作。

    他想的其实是让两个人参与到设备使用上，因为设备有很大概率就留在实验室了。

    虽然他刚才说的是不确定，但主要因为他说话非常严谨，只要不是百分百确定的事情，就不会直接把话说死。

    朱霖的理解有点不同，他以为赵奕的意思就是，看看红风工业的技术人员有什么需要，他们就过去‘招待安排’。

    朱霖和沈丽娜就走了。

    当问起技术组的人有什么需要的时候，得到的回答当然是生活上的。

    比如，住宿、吃饭。

    朱霖赶紧去和学校沟通安排食宿问题，他好像成了技术组的保姆一样。

    沈丽娜反倒是留下来，参与到技术组的工作中，还帮着技术组调试机器设备，就是有技术人员就问向沈丽娜，“刚才那个说给我们安排食宿的，是你们学校的后勤吗？别说，人还真不错。”

    “虽然挺老的，但是看说话办事，听斯文的，像是个老学究，大学果然是不一样，连管后勤的都看起来这么有文化。”

    “……噗嗤！”

    沈丽娜没忍住喷笑出声。

    ……

    赵奕一直在忙于WZ-A1的样机制造，制造相关的技术工艺和材料，都遇到了不少的问题，每次碰到问题都会上报过来，他必须要尽快拿出方案或做出选择的决定。

    这个工作很费时费力，有时候还让人很郁闷，原本的设计被修改了一些，性能上也许就会差一点，虽然差的不是很多，但很完善的设计因为制造技术、工艺和材料问题，进行一些修改就变得有些不完善。

    赵毅有点理解昆仑发动机组了。

    昆仑发动机组在设计上论证是没问题的，但真正制造出样机以后，出现了各种各样的问题，一部分也是和制造工艺、材料有关，原有的设计必须在现有的技术基础上进行修改，也许就会带来更多的问题。

    好在WZ-A1发动机样机大部分部件，都差不多过了一遍了，后续大部分都是进行制造，只需要等待就可以了。

    当赵奕正考虑样机的问题时，钱虹忽然站在门口敲向了房门。

    “进！”

    赵奕抬起头喊了一声。

    钱虹挥着手里的电话走进来，说道，“M国那边有个电话，是克莱研究所，说是领奖的事情，想让你回一个，要拨通吗？”

    赵奕点头道，“拨吧。”

    电话很快拨通了。

    克莱研究所那边是个工作人员，对方恭喜了赵毅完成np问题的证明，随后谈及克莱研究所对千禧难题的百万美元奖金，并询问赵奕什么时候有时间过去领奖。

    “抱歉，我没有时间。”

    赵奕说道，“我的工作一直都很忙。如果必须去M国，才能拿到这笔奖金……还是算了。”

    赵奕听着对面的口气，就知道是个普通工作人员，肯定没有权利决定百万美元奖金问题，说完就干脆放下了电话。

    对面。

    克莱研究所所长卡尔森就站在工作人员旁边，他全程听了电话里的谈话，本来是想接过电话的，结果对面直接挂了电话，让他感到有些措手不及，“怎么直接就挂断了？”

    “如果不来领奖……可以商量啊！”卡尔森郁闷的嘟囔一句，“但是，如果他不来领奖，难道真像希尔伯特说的，直接把钱打过去？”

    卡尔森还是很不甘心。

    其实最开始他就知道，希尔伯特说的是有道理的，对方不太可能来M国领奖，但他还是选择相信田刚，因为田刚的说法对克莱研究所有利。

    在十多年以前，克莱研究所提出了千禧七大数学难题，并决定给每一个问题的解决者，颁发一百万美元的奖金。

    这个消息引起了数学界的热议，百万美元的奖金确实非常吸引人。

    但是，克莱研究所只是制定了颁发奖金的规则，比如，论文必须要发表在学术周刊上，必须得到克莱研究所的认可，也需要有其他顶级数学研究所的认可。

    等等。

    他们并没有确定奖金的颁发方式。

    之前最先得到奖金的应该是佩雷尔曼，但佩雷尔曼拒绝了百万奖金。

    作为克莱研究所来说，肯定会希望颁发奖金的过程，顺带能帮研究所提升名气，最好是有大量的媒体报道，只是默默的把奖金颁发出去，等于白白送出了百万美元。

    哪怕只是资助一名普通的数学研究者，也肯定会登上媒体的新闻，付出百万美元奖金而没有任何收获，还被外界认为是理所当然，想想都感觉心里非常难受。

    所以卡尔森才相信田刚，基本没有田刚的说法，他也会试着让赵毅来领奖。

    可惜，赵奕拒绝了。

    “接下来该怎么办呢？”卡尔森也没了主意，但奖金攥在手里，总要比送出去的好，只要钱还在手里就能随时送出去，送出去就没有后悔的机会了。

    卡尔森想着，“要不……先这样。也许他会反悔呢？那可是百万美元！”

    ……

    如果让赵奕知道卡尔森的想法，肯定会不屑的直撇嘴，他甚至放下电话就把事情抛在脑后。

    百万美元？

    那只需要股价上涨一点点而已。

    星亿投资公司持有的M国股票，近两个星期总计上涨了五个点左右，股票的总价值也上涨了几百上千万美元。

    如果加上国内拥有的资产，他可以很确定的喊上几声，“老子的个人财产，光是每天上涨的部分，都不止百万美元。”

    “钱财，就只是个数字而已，没意思的。”

    “我对钱不感兴趣，只对科学感兴趣，我要终身共享给科学事业，贡献给人类的文明进步……”

    总之。

    赵奕认为自己拥有‘伟大’的人生信念，钱财对他来说就只是粪土而已。

    带着这种‘伟大’的想法，他电话里和周浩仁讨论起电主轴研发问题，谈的都是可能遇到的问题，大概需要多少时间之类，不知不觉话题就转到了持有的股票。

    赵奕道，“所以我才买了一个亿啊！其实应该多买一点的，之前就想着先买一个亿，现在再买就贵了。”

    周浩仁道，“也没贵多少，最近几个月只有跌、没有涨。”

    “现在买也不太好了，我知道电主轴研发将会有新的突破性进展，然后大肆购买……应该算违规交易吧？就算监管很难查到，反正我不做这种事。”赵奕摇了摇头，“就先这样吧，什么时候你们考虑增发，我再买一些，多持有一些。”

    “好，到时候一定提前说。”

    周浩仁笑眯眯的放下电话，和赵毅谈了谈他心情愉快，因为赵毅说起了电主轴成果的时间，大概就是一个月之内了。

    赵奕说的要比技术组准确，因为他能肯定不会遇到太大的技术难题，而技术组有些理论问题都要问他。

    二十天后。

    一台完全以赵毅提供的完善技术制造出来的电主轴组装完毕。

    所有参与的人员看着最后一个微小的螺丝，安装在了主轴转动轴外层，安装人员托起了完成电主轴向赵奕这边展示。

    “呼啦~~”

    大家一起鼓起了掌。

    这代表完成了大部分，剩余的就只是测试，但对于测试，所有人都有信心，因为他们对每个部件进行过测试，电主轴的核心电机、转动轴也进行过测试，数据都是相当华丽的。

    整体全部安装好以后，还需要进行更详细的测试，但数据不会偏差太大，也许会碰到新的问题，但肯定不是技术难题了。

    “那么，开始测试吧！”

    赵奕淡然的说了一句，他对于电主轴的性能也有期待，但他付出了很多精力在上面，安装好的电主轴从里到外，他都非常的了解。

    甚至……

    他都能用《因果律》来提前知道性能，就感觉一点儿惊喜都没有了。

    其他人不这么看。

    技术组的每一个人都非常期待，连机械实验室的朱霖、沈丽娜都非常期待，双方的期待是不一样的，技术组是期待电主轴性能好，因为那代表他们工作的成功，也会是主轴制造技术的巨大进步。

    朱霖、沈丽娜则是希望研发有大成果，技术组大概率就不会把设备搬走了，那么设备就会属于机械系统与振动实验室。

    总之，成功都有好处。

    所有人一起观看着测试过程，测试只需要两三个人足够了，但他们还是一直跟着看，希望能第一时间知道数据。

    很快，重要数据出来了。

    这一台常规式电主轴低速段的输出转矩为280N?m，是一个相当了不起的水准，和国际顶级还存在差距，但差距也不是那么大了。

    国内大部分自产电主轴，低速段的输出转矩都只在100N?m以内，300N?m以上就可以算是‘国际级别’的电主轴。

    最高转速的测试数据是65000r／min左右，考虑到只是常规式电主轴，最高转速的数据也相当好看了。

    从技术组得到数据的惊呼就知道，数据是有多么惊人了，“竟然能超过六万转！我本来以为超过五万已经了不起了！”

    “之前我们的只有两万转，已经是国内最高水平。”

    “一下提升了三倍！”

    “这个数据能赶上国外了吧！”

    “……”

    事实上，关于加工用途的常规电主轴，每分钟转速大多在七万到八万之间，六万到七万相对还是低一些，但相比之前最低端的技术，快要接近国际水平的数据，足以让人非常惊喜了。

    以上两个数据结合在一起，技术组的人可以肯定的说，“我们以后制造的电主轴，可以放在中端以上市场上竞争了！”

    “如果再能提升一些，用于精密加工的机床都够了。”

    “现在已经提升很多了，真是想不到啊，只几个月时间……赵院士……”

    技术组的人讨论的时候，终于想起了最大的功臣赵毅，但赵奕早就已经离开了，他们都忍不住感叹道，“赵院士是纯粹的科学家、学者，完全不在乎荣誉、金钱，连取得成功都这么淡然！”

    “这就是赵院士啊！”

    “太伟大了！”

    “不像是我们，为了一点成功就高兴，我们都只是普通人。”

    另一边。

    赵奕正问着周浩仁，红风工业什么时候向二级市场公开研发成功的信息。

    这个消息公布出来，肯定是个重大的利好，二级市场的股价就会出现大幅上涨，他感兴趣的是具体上涨多少，了解一下利好消息对于二级市场股价的刺激作用。

    虽然没有考虑短时间卖掉手里的股票，但看着持有的资本价值不断的上升……也会很开心啊！

