    

    第474章改口，云老师

    【明日之星】的活动现场，有几十台特别准备的特大显示器展位。

    前来参评的年轻一星作家们，可以把自己过往写作的经历、获奖记录和作品片段拷贝在展位设备里，然后通过大号的悬吊显示屏播放出来，以供评委观赏品评。

    几名大学生志愿者当然没什么值得一提的获奖记录，但作为有志加入作协的文科学生，他们确实已经创作过一些短篇作品。

    张远、明秀和另一人，立刻迫不及待的将自己作品的电子版拷贝进展位设备中，其余几人则有自知之明，知道文笔功力不足，手头的作品不足以给专家老师们看，只能遗憾作罢。

    “云汐……啊不，云老师，我真的不知道应该怎么感谢你才好。”

    张远来到云汐面前，以他的成熟稳重，竟也露出了害羞脸红的表情。

    改口称呼云汐为‘云老师’，因为作协一向有‘能者为先’的传统。

    云汐年纪虽然比张远还小，却已经是S城作协柳老的弟子、苏秘书长的同门师妹。

    仅凭这一点，张远就坚信云汐的文采绝对远在自己之上。

    喊一声‘云老师’，张远觉得很应该。

    “云……云老师好……”

    明秀的脸皮可比张远薄多了，偏偏她也比云汐大几岁。

    现在要改口喊老师，明秀已是满脸通红。

    “额，你们还是继续叫我的名字吧。”云汐有些不习惯，挠挠头笑道。

    “云师妹，这是老师让我交给你的东西，请收好。”

    苏泽又拿出一个原色木盒，交到云汐手中。

    木盒造型朴素简介，盒盖正中心的位置雕刻着四个字：经、史、子、集！

    这四个字的雕刻其实就是logo，只是云汐并不认识罢了。

    旁边的明秀却一眼认出，这正是作协的专属LOGO，只印刷在有特殊意义的物品道具上。

    张远的见识比明秀还广，他立刻就认出了木盒，忍不住惊呼道：“星级作家徽章？”

    这种原色木盒，正是用来盛放星级作家徽章的！

    张远的老师不久前刚刚晋升二星作家，因为星级不高而且刚刚晋升，所以在作协话语权很弱，只能帮张远争取一个志愿者的机会。

    而张远却清晰记得，老师成功晋升时，手里小心翼翼捧着的正是这种原色木盒。

    只是张远没有透视眼，看不到云汐木盒中的星级作者徽章，到底有几颗星！

    不对！

    有几颗星都已经不重要了！

    云汐她看起来很年轻，也就20岁的模样。

    她居然已经是星级作家了？

    这是怎样令人羡慕的天赋？

    即便是京城总协那边，20岁的一星作家也是天赋极高的罕见人才了吧？

    “谢谢师哥。”云汐说着，便将木盒收下揣进口袋里。

    她没有当场拿出星级徽章，这让一众被勾起好奇心的志愿者有些郁闷。

    云汐倒不是故意装神秘，她事先已经知道是五星徽章，自然懒得再亲自确认一遍。

    况且苏泽应该是个仔细人，这种事八成是不会弄错的。

    “师妹，听老师说你是第一次参加【明日之星】，有些事项你可能还不清楚，我们先去休息室，我为你简单说明一下。”苏泽道。

    “好。”云汐点点头。

    苏泽又很有礼貌的对张远等人道：“你们要一起来休息室吗？那里准备了很多茶水点心。”        

