    “提示：探索者081修炼三阶源术北冥补天神功突破，等级提升至LV30，基础力量+7，基础敏捷+3，北冥补天真气+530，技能点+1！”

    由于这次升级吸收的也是”石柿子“本源，所以和上次升级得到的属性提升，基本一模一样。

    唯一的区别就是多了一点技能点。这时，萧庭心神沉入识海，仔细查看了一下自己的属性面板。

    【姓名：萧庭】

    【编号：081】

    【等级：三阶LV30 】

    【职业称号：行刑官LV1】（可通过完成审判行刑任务升级）

    【成就称号：神剑妖僧】(不可升级）

    【主要装备：龙象大环铂金、白蛇重鳞铂金】

    【基础力量：85】(初始3+血阳果1+太阳之冕息10+属性丹5+圣银十字血纹法10+北冥补天神功26+天赋活跃30)（限突破强化——初级手掌握力强化、中级手掌握力强化）

    【基础敏捷：63】（初始3+太阳之冕息10+属性丹5+圣银十字血纹法10+北冥补天神功11+天赋活跃24）（第一次极限突破强化——初级神经反应强化、中级腿部变向能力强化）

    【基础精神：71】（初始5+幻狱考验2+属性丹3+圣银十字血纹法10+青铜戒指+3+引力念虫+20+智慧之果12+北冥补天神功13+念诵佛经3）（第一次极限突破奖励——深渊黑瞳初级进阶强化、深渊黑眼中级进阶强化）

    【生命：100%】

    【源能（北冥补天真气）：12187】（初始100+太阳之冕息100+圣银十字血纹法200+北冥补天神功11787）

    【未使用技能点：2】

    【天赋1：烙神之骨——将神通烙印于骨骼之上，宛如补天，直至无缺！】

    【天赋2：古蛇异身——经过飞升仪式和异神菌肉两次激活后，血脉返古，获得与上古神脉有关的变身能力。】（仅激活第一变身形态）

    【第一战斗技能：冲撞骨纹LV3——黄金·异……】

    【第二战斗技能：六道剑纹LV4——铂金·异……】

    【第三战斗技能：镜身骨纹LV1——铂金··异……】

    【第四战斗技能：无量佛掌骨纹LV1——铂金··异……】

    【特殊能力1：一心流架刀法：格挡物理攻击时反震减少20%，格挡能量攻击时伤害减少15%。】

    【特殊能力2：深渊黑眼：可探察物品和生物的属性及喜恶。】

    【特殊强化：移动速度+10%，生命+500，格挡对抗时所受反震减少5%。】

    ……

    和二阶时相比，战力无疑有了爆炸式的提升。

    无论是基础属性、源能上限、还是战斗技能，都不可同日而语。

    事实上，这个属性面板摆出来，很多四阶探索者都望尘莫及。

    尤其是源能这一项，凭借北冥补天神功的特殊优势，甚至直接超过了40级的老剑圣苇名一心！

    其实最难得的是，所有战斗技能基本都是铂金以上，而且三大基础属性都很高，没有弱点。

    还剩两个技能点，萧庭想了想，将无量佛掌升到了LV2！

    三阶探索者理论上最多只能将技能等级提升至LV3，所以冲撞骨纹已经是“满级”。

    而六道剑纹更是通过“神剑妖僧”这个成就称号的特殊属性打破极限，升到了LV4。

    在“镜身骨纹”和“无量佛掌”中，萧庭选择了后者。

    因为“镜身骨纹”升一级的提升，是副头和副臂的伤害从本体的10%升至20%。

    而“无量佛掌“升一级的提升，则是手掌穿梭虚空的距离和巨化极限全部翻一倍！

    这该怎么选完全一目了然。

    不可否认，镜神骨纹的潜力巨大，等技能升到八九级，差不多相当于战力增加两倍。

    但就提升即战力而言，无疑还是“无量佛掌”更快。

    唯一苦恼的是，无量佛掌升级后源能消耗也翻了一倍……

    一只手掌横渡虚空一次要消耗1000点源能，巨化一次消耗1000点，等于随便出手一次就是2000点源能没有了。

    威力自然是强凶霸道、刚猛无双，但真气消耗也着实恐怖。

    也就是萧庭，换成其他三阶探索者只能当用一次就把源能耗干的”大招“。

    即便是真气上限高达一万两千多的萧庭，连续施展的次数也在十次以内。

    所以……

    “四阶源术还是得修炼能大量增加源能的！”一念及此，萧庭直接在识海中呼唤主脑，申请开启进阶任务。

    主脑仿佛早就预测到了他会这么做，第一时间就给出回应。

    “提示：探索者081申请开启进阶任务通过。”

    “提示：探索者081的四阶进阶任务为幼种收集——改善永恒天城的环境，让天神领域内的生物多样化，也是探索者的职责之一！在本世界收集一枚四阶以上超凡植物的种子，或者收集一个四阶以上超凡动物的幼崽，呈交给永恒天国。“

    “提示：进阶任务完成，随机奖励与四阶源术有关的道具一件，所收集的种子或幼崽，品相越好，奖励越好！”“提示：无论是种子还是幼崽，都必须是完整有活性的！”

    ……

    又是收集任务！

    不过不再是收集功法，而是收集植物的种子或动物幼崽。

    如果永恒天城一直只有光秃秃的木石建筑自然不行，这与“永恒”之名不匹配。

    他探索者又缺乏费钱费力移植植物或养殖动物的积极性，于是主脑便开始自己规划了。

    某些动、植物，甚至会种植或养殖在特殊的地方，用来防备邪异的袭击。

    简而言之，相当于永恒天国养的看门”狗“……

    萧庭沉思片刻，突然就笑了。

    也不知道主脑是故意还是无意，这个进阶任务几乎可以说时为他”量身订制“。

    白蛇神卵！

    自从将之从堕落山谷中带出来后，就一直交由石山兢兢业业的抱在怀里孵。

    到现在为止，还没有任何要破壳出的迹象，但也一直维持着生命活性。

    萧庭原本还打算“屠龙”之后，想办法孵化出来得到一个可以培养的帮手。

    但现在看来，只能对这条小白蛇说一声抱歉了。

    不过，上缴给主脑，然后再放生到永恒天城某个地方，说不定反而是它的造化。

    毕竟，除了探索者外，有几个生灵有机会进入到那个“永恒”之地？萧庭通过战队频道让石山把白蛇卵送了过来。

    从怀里取出交给萧庭的时候，这憨货还一副依依不舍的样子！

    “大哥，我以后还能再看到它吗？”

    “能，它会变成白公子找你报恩！”

    萧庭哼了一声，将白蛇卵捧在手心。

    暗自呼唤主脑完成进阶任务，一个小型的虚空漩涡便在他掌心诞生，将蛇卵直接吞噬进去，就此消失不见。

    旋即……

    一块空白石板从虚空漩涡中飞出，落在萧庭手心。

    四阶源术血印石书！

    只需要将这块石板浸泡在某个四阶以上生物的鲜血中，就能将其所修炼的四阶源术拓印出来。

    等于强行获取一门四阶源术。

    萧庭查看石书的属性后，第一时间就想到了樱龙。

    原本“神通鬼火铜灯”可以炼化尸体就能得到功法秘籍，但樱龙的实力太强，未必就能炼化出四阶源术，很可能只炼化出五阶或六阶功法。

    现在有了这块血印石书，那就万无一失了……

    …………………………………………………

