
　　“雪球，这肯定又是池明初干的，对吧？”

　　除了池明初以外，没有人会这么想方设法地找她麻烦了。

　　这是没了跟班，只能亲自动手了吗？

　　呵，看来池明初的女主光环已经大不如前了呢。

　　“宿主，肯定是池明初！”雪球气愤不已，挥着小爪爪骂骂咧咧。

　　它就知道那个所谓的女主角不会轻易认输，看来还是要给她一点颜色瞧瞧才行。

　　“小北，怎么了？”

　　顾延川刚把最后一个球归置好，听到异响后快步走到盛北北身边询问。

　　盛北北微眯了眯双眼，道：“门被锁住了。”

　　“什么？”顾延川用力拉了拉门，没能打开。

　　“肯定是有人故意把我们锁在这里。”顾延川略略沉吟，道，“说不定是季宥礼或者池明初。”

　　季宥礼那个小垃圾体育课的时候被他刺激得都快爆炸了，还有池明初那个女人也总是跟小姑娘过不去，他们两个的嫌疑都很大啊。

　　顾延川下意识摸了摸口袋，糟糕，体育课没有带手机。

　　“小北，没事，我来想办法。”

　　体育器材室加了防盗窗钢丝网，根本没办法从窗户爬出去，顾延川趴在窗台上试图向路过的学生求助。

　　“嘿，有人吗？我们被反锁了！帮忙叫保卫处的人过来一下啊！”

　　然而这里靠近操场，此时已经距离放学已经有一会儿了，同学们陆陆续续回家，住宿生也都去食堂了，很少会有人经过这里。

　　顾延川喊了好几声，压根就没有人听到。

　　喉咙有点累了，唉。

　　“小北，叔叔阿姨发现你没有回去，肯定会来找你的。”顾延川担心盛北北会被吓坏，跑过来将椅子抽了出来，用手擦了几下，让盛北北坐下。

　　“有我陪着你，别怕。”

　　看着小姑娘精致白皙的面容，顾延川的脑袋瓜里无法控制地播放起了在电视上看过的场景。

　　校园言情剧的男女主被关在体育器材室里，女主角一不小心被绊倒，然后他们就亲亲了，嘿嘿。或者晚上很冷，男主角将女主角抱在怀里，帮她取暖。天籁小说网

　　感觉都很浪漫的样子呢。

　　“延川，你怎么了？”盛北北抬起头看他，只见顾延川涨红着脸呆呆地站在原地，不知在想些什么。

　　唉，这个傻瓜好像很容易脸红的样子呀。

　　“没，没什么。”

　　顾延川的思绪从那些不可描述的画面中抽离出来，挠了挠头，转身走向窗户。

　　“我，我去叫人来帮忙开门。”

　　“不用了。”盛北北出声阻止。

　　既然池明初出手把他们反锁起来，肯定不会让他们就这么轻轻松松地找到人帮忙开门，说不定会把路过这里的人都支开。

　　顾延川的脸更红了，要跟小姑娘在这里过一夜吗？好害羞呀。

　　“看来一时半会没人会发现我们被反锁了。”盛北北起身走到门后，将手搭在把手上。

　　她如今的体力值已经满格了，这小小的锁还真的不算什么。

　　只要她稍微一用力……

　　“小北。”顾延川想让盛北北坐在椅子上休息，保持体力。

　　才刚喊出声，只听“咔哒”一声，门被打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百五十二章 有我陪着你，别怕免费阅读。https://xs.23sk.com 