    “那个武陟郡石梁派的弟子，没想到都突破到真气境了。”楚传林将信件内容看完，信件无声自燃，消失不见。

    血影楼的暗杀，是楚传林下的单子。原因也很简单，就是因为安柏正。

    安柏正作为楚传林的追随者，在武陟郡突然消失。楚传林没费什么功夫, 就查出了安柏正在武陟郡做的种种事情，当中自然也包括御草堂的事情。

    御草堂牵扯到陈顾以及几个山匪，结果连同安柏正全部都消失。

    打狗还得看主人，楚传林也不管这件事跟陈顾有没有关，直接全部算到陈顾头上去。

    亲自出手对付陈顾或者石梁派，楚传林是绝对不可能做这种事。

    千金之子坐不垂堂，楚传林直接在血影楼扔了点钱，让血影楼在陈顾出现后, 击杀。如果陈顾再也不出现, 那这点钱楚传林也无所谓。

    楚传林都已经有些遗忘陈顾，不过是一个小门派的弟子，有些天赋而已。

    “这血影楼也是傻，陈顾没突破前杀了，不就完事。非得等他突破到真气才出手，实在是……”

    楚传林摇头，感觉血影楼这个暗杀组织的名头也是言过其实。

    但楚传林不知道，从陈顾回到石梁派开始，石梁派就派了真气中期修为的长老全天候守护牛魔峰，就是怕陈顾出什么意外。

    而陈顾一突破到真气境，这种守护也就消失。血影楼的杀手才摸上牛魔峰，想要趁着陈顾刚突破, 战力不稳时，击杀陈顾。

    结果, 被陈顾两招解决。

    石梁派，牛魔峰。

    华孤云看着地上那具尸体，眉头微皱，没想到陈顾竟然会被血影楼盯上。

    血影楼出现的时间，可以向前推延一千多年，比石梁派成立的时间还要早的多。且如今的势力范围，也远远的超过了石梁派。

    当中成员全部都是真气境组成，就华孤云知道的消息，很多散修甚至门派武者，都会在血影楼兼职当杀手。

    因此血影楼更像一个杀手平台，跟门派这种自己培养武者的模式，有些比较大的差别。

    而血影楼保密情况做的很好，想要知道谁下单暗杀陈顾，完全是不可能的事情。至于向血影楼报复，更是无从说起。

    “今天才动手，说明下悬赏的人，赏金给的并不多。”华孤云沉吟了片刻，道：“稍等片刻，我托人查一下，你的这份悬赏还在不在。”

    血影楼的悬赏，是按难度来的。陈顾这种反杀一人的, 要求的赏金翻几番都有可能。且只有让真气中期的杀手出动, 把握才比较大。

    而真气中期的出手价, 又是另外一个梯度。

    因而杀陈顾，变成一个极为耗钱的事情。

    “多谢掌门！”陈顾拱手道。

    不过片刻，华孤云神情微动，微微放松下来。

    “悬赏已经撤下，估计是觉得杀你代价太大。”

    华孤云的脸上露出一丝笑容，耗费一个人情查消息，倒也值得了。至于之前为什么不查？

    血影楼未出手前，你耗费再多的人情关系，血影楼都不会有信息传出。但如今血影楼出手过，且雇主也撤掉单子，自然就可以将这条信息来买卖了。

    说到底，血影楼就是一个买卖的地方，跟坊市没什么不同。只不过做的是，杀人的买卖而已。

    第二天一早，陈顾就来到了玄黄峰。

    今天这里因为陈顾的缘故，已经被封禁。

    “陈师叔！”执事弟子看见陈顾，赶紧行礼道。

    “不必多礼。”陈顾摆了摆手，对于师叔的称呼还有些不太适应，总感觉被人喊老了。

    “师叔，从玄塔这边进入，就可以开始修炼了。”

    执事弟子领着陈顾来到玄塔另外一面，那里不知何时已经开了一道门。与原先测试时候的门，在对角上。

    “有劳！”

    陈顾点头，也不耽搁，直接进入了玄塔当中。

    执事弟子看着陈顾的背影，眼中满是崇拜。

    陈顾突破真气境，并且觉醒两项天赋的事情，已经传遍石梁派。众人如今皆以陈顾作为榜样，修行进取之心明显加强了许多。

    玄塔内，映入陈顾演练的是一个巨大的演武场，演武场的中央，此刻放置了一个蒲团。

    陈顾看了一眼四周，特别是天空。在那里，陈顾感觉到了隐隐的目光。

    “玄塔内的诡异？”

    陈顾脸上露出一丝笑容，也不在意，飘身来到演武场中央，盘膝坐在了蒲团上。

    “凝神静气？好东西。”

    刚一坐下，陈顾就感觉到蒲团散发出一丝宁静致远的气息，让人心神一下平静下来。想来是石梁派为陈顾特意准备，只为更好的突破功法。

    陈顾眼睛闭上，运转分影术，本是平静的四周一下泛起涟漪，能量化作丝丝雾气缠绕而来，将陈顾整个人包在了其中。

    “吼！”

    天空中，隐约传来嘶吼声，是那些诡异发出。陈顾在这里修炼，就是在抢这些诡异的食量，如何能不让它们怒火攻心。

    可惜，它们也只能嘶喊，却无法靠近陈顾，甚至连影响都做不到。

    随着修炼开始，影分身出现在陈顾背后。本就深邃的颜色，开始变得越发漆黑，影分身的气息开始逐步上升，同时内部正在孕育的天赋，此刻正变得越发灵动起来。

    陈顾在玄塔内专心修炼，此刻石梁派跟奉正宫之间的讨价还价，已经开始进入白热化的程度。

    石梁派对于这份战书，如今的策略很明确。

    最后接，肯定是要接下来的。但是态度上，要表现出对奉正宫的嫌弃。

    一个天级真法突破的真气境，竟然找一个地级真法的真气境比试，害臊不害臊，丢人不丢人！

    有没有点格局，有没有点担当，还有没有门派的脸皮了？

    这些话石梁派当然不会这么直白的说，但是表达的意思就是这么个意思。武陟郡的人竟也颇为赞同石梁派的说法，觉得奉正宫多少有些不讲武德啊。

    奉正宫没料到，一天过去，石梁派竟然换了这样的说辞出来。奉正宫是不可能认下这样的理论的，因而双方开始讨价还价。

    经过多轮友好磋商，双方重新定下了赌注。

    无极真功作为赌注，那肯定是不可能的。但这场比试，奉正宫愿意两成资源，再加一本当年长生派的一门功法，石梁派还是两成资源便可。

    长生派的功法，是华孤云特意要求，他是为陈顾要求的。

    整个石梁派也就陈顾一人，有可能将这种医药功法修炼到真气境，其他人都不契合。如果陈顾这次真的将常春功修炼到真气境，华孤云会告诉陈顾一件事，事关石梁派整体安危。

    两个门派磋商完，就将信息对外公布。公布的依旧是两成资源，那本长生派的功法属于暗赌，不在明面上。

    丛燕锋跟陈顾的比试，直接定在了十天后。

    所有人都被这场比试调动出了情绪，因为太有话题性。

    练脏境陈顾碾压丛燕锋，那到了真气境，是陈顾展现压迫，还是丛燕锋依靠天级真法，将陈顾按在地上暴打一顿？

    “真气境啊。”

    御草堂，简玉红站在门口，看着石梁派的方向，沉默异常。

    舍本逐末，都不足以形容御草堂之前做出的决定。如今御草堂都快成为他人笑柄，明明与陈顾签订三年契约，如今倒好，自己解除了。

    如果契约还在，陈顾即便成为真气境，依旧还是御草堂的客卿。平常都不用出手，就能护的御草堂安稳。

    但御草堂偏偏将这个客卿放走，简直让人摸不着头脑。

    两派真气中期的比试开始。这次代表石梁派出战的，是方世正，他已经是真气中期的强者，在石梁派中拥有极高的声望。

    比试刚开始，双方就直接进入最为焦灼的状态。

    奉正宫出战的，依旧是无极真功的修行者，名叫武朝达，在奉正宫是出了名的脾气火爆。

    心情不好的时候，连奉正宫掌教，他都能直接顶回去。

    相对真气初期，武朝达如今的无极真功无疑变得更加强大。且真武朝达修炼的不仅仅只是无极真功，还兼修了其他功法。

    毁灭般的力量在武朝达手中凝聚，冲击，咆哮天地。无极真功崇尚极端的毁灭，武朝达也贯彻了这个想法，兼修的功法带有尖锐的穿透性。

    在无极霸体下，这股力量让所有看到的人，无不脸色发白。即便是其他同为真气境中期的武者，自问也难挡其锋芒。

    就是这种情况下，方世正竟是顶住了压力。

    方世正向所有人展示了，什么叫做天赋才情。至少七门功法的特征，在方世正的手里施展出来。

    虽然并不是每一门功法都觉醒了天赋，但功法确实都被方世正修炼到真气境。因而有些功法虽然没有觉醒天赋，但技法技巧却实打实的在那里。

    奉正宫是一力降十会，方世正则是真的四两拨千斤。

    一百招，五百招，一千招。

    眨眼间，双方交手上千招，竟是不相上下。

    白衣胜雪，方世正手持长剑，方寸腾转，犹如闲庭散步。

    转瞬两千招，直往三千招走的时候，武朝达先停下了手。都不用继续打了，再打，结果还是一样，就是谁也无法奈何谁。

    “我从来没服过谁，你是第一个！”武朝达的脸上难得露出笑容，道：“这一场，算平局。如何?”

    “可以！”方世正点头。

    围观的人看的心驰神往，对于平局倒是没有什么意外。武朝达无法真的打中方世正，方世正的反击即便伤到武朝达，武朝达也转瞬恢复。

    石梁派众人，对于这个结果，倒是挺满意。平局，那石梁派就保住了两成资源。加上原先赢的近乎八成的资源，石梁派保本了。

    真气后期的比试开始，石梁派出战的是钱长胤。

    石梁派的弟子这才发现，原来钱长老已经是真气后期的强者了。

    这一战，奉正宫展现出了极为疯狂的战力，这场要是输了，他们就赔了。甚至连平局，他们都不接受。

    真气后期的破坏力，看的所有人如痴如醉。但石梁派输了，钱长胤爆发秘术，与无极真功硬碰硬，甚至一度占据上风，压着奉正宫在打。

    但终归无极真功的恢复力抗住了一切，钱长胤血染长空，重伤昏迷。

    本是经过方世正提升的士气，一下跌了下去。

    “天级真法，果真难以超越。”

    “仔细想想，方师叔惊才绝艳，修行那么多功法，最终不过是平局。”

    “如今已经算好，起码十年资源，我们虽没赚，但起码也没亏，跟以往一样。”

    这句话说出，一些人不由松了口气。如今回想，面对天级真法，他们能够做到这些，难以想象。

    以前虽知道天级真法厉害，但这次比试，才真正了解，天级真法强大在何处。

    “但三天后，陈师叔要出战了。”有人突然道。

    所有人一下默然，原先他们对于陈顾，拥有充足信心，觉得陈顾战无不胜。但经过最近几场比试，才明白这种信心，有多么不理智。

    即便陈顾可以短时间修成几门功法，难道还能比方世正更多吗？方世正也不过平局，那陈顾岂不是输定了?

    那如今好不容易保住的十成资源，不是要少掉两成？

    “陈师叔何时让我们失望过，且说句不好听的，练脏境比试，还是陈师叔力挽狂澜，才有如今局面。输一场，又能如何？”

    一些人大声道，其他人没有回话。这话虽是没错，但眼看着陈顾极大可能要输，依旧感到难受。

    不仅仅是资源，还因为陈顾原先无敌的形象，恐怕就要崩塌。就如心中信仰，突然消弭。

    没有天级真法，似乎天生就矮他人一等，且奉正宫还在石梁派隔壁，这种感觉更加难受。

    玄塔内。

    陈顾不知道外面发生的事情，还在努力吸收玄塔内的能量。

    与直接吞服丹药相比，吸收周围游离的能量，速度上无疑要慢上不少。但好在如今吸收的能量已经足够，分影术正在完成最后的突破。

    “嗡！”

    影分身漂浮在空中，整个身形突然一震，一圈黑光以影分身为中点，向着四周横扫而出。

    黑光越向外，吸收游离能量，就越发膨胀，到最后甚至犹如惊涛拍岸般，砸在了玄塔的屏障处。

    这么多天一直嚎叫的诡异，都停了下来，似乎被惊住。

    影分身缓缓落地，陈顾转头看去，影分身本是模糊的面容一下变得清晰，竟已经跟陈顾一般无二。

    这个影分身拥有陈顾如今五成的实力，比一般的白板真气境，已经要强大不少。如果影分身跟本尊附体，还可以给予本尊三成力量的加成。

    “这分影术，有点变态啊。”

    陈顾喃喃自语，但马上，陈顾就反应过来。不是分影术变态，而是因为陈顾，分影术才显得过分了一些。

    因为其他半诡之身的修行者，根本就无法修炼类似牛魔真身这种力量武学，根本不兼容。因而对于半诡之身而言，附体加的三成力量，根本就加不了多少。

    但对陈顾，这三成力量加成，就太可观了。

    “影分身如果被打爆，如今也只要半个时辰就能恢复。”

    对于半诡之身修炼者而言，本尊苟在后方，让影分身去战斗，估计是常态。但对陈顾而言，附体战斗才是王道。

    面板的强行兼容，往后恐怕要造就分影术的传奇。

    【天赋：鲸吞虎噬（吞噬敌人攻击30%）】

    新的天赋出现，可以减伤三成。只要敌人的攻击不超过陈顾自身力量的两倍，就能直接减伤。

    而以陈顾如今的力量，要超过陈顾两倍，恐怕要真气后期才行。也就是说，面对真气后期以下的攻击，这个天赋都能完美减伤三成。

    天赋先减伤三成，再附体继续提升力量三成。

    陈顾想说，对于这个分影术，他很满意！

    而且有了这个鲸吞虎噬的天赋，以后是不是可以直接吞诡了？

