    老爷子听了，摩挲着下巴，倒是觉得有理，复又他又看向老太太，“你之前不是说打死你，你都不肯去的吗？”

    老太太脸绿了，勉强解释道，“……此一时，彼一时。我不去的话，那位置宁可空着，也不该那个乡巴佬坐啊。”

    **

    成年礼当天，盛漾很早就被弄起来做发型，换衣服，化妆。

    其实对其他人而言的早，对她来说，倒也还好，平时这个时间点她也是起来跑步了。

    化妆师Jasmine是刚从法国连夜赶回来的，参加了知名时装秀，不过哪怕经历了这么长时间工作，再加上长途跋涉，她也仍旧神采奕奕，她化着极为有特色的烟熏妆，穿着干练，一走进来，便叫助理立刻打开了化妆工具，半点不耽搁。

    盛漾本该是边化妆边看书的，但是考虑到那样子可能不太方便。

    于是，她就换成了听书，戴着一耳机，细细聆听。

    Jasmine看到她在听着什么，还以为她是听音乐，略略蹙眉。

    这位大小姐还真的是有点奇怪，人家化妆都光顾着调妆，看自己的脸去了，她倒还有闲情逸致听歌，看上去似乎是很散漫的性格。

    而后妆化好了，便要挑珠宝，盛漾倒是很随意，“你挑吧。”

    “嗯，好。”Jasmine倒是还挺喜欢这样的大小姐，她见过太多上流社会的名媛，用自以为是的品味去要求她，有些不错的，她倒还愿意接受，但有些明显就是故意找茬，她就直接甩脸子走人。

    相较之下，她还是更喜欢盛家大小姐这种，疑人不用，用人不疑。

    因为要戴耳环了，Jasmine这才示意盛漾把耳机摘下来。

    摘下来的瞬间，耳机里的声音悠悠传出，Jasmine这才发现人家并不是听得音乐，而是全程法语。

    如果其他人可能会听不懂，但Jasmine不同，因为她是中法混血，常年又是在法国工作。

    “你懂法语？”Jasmine平时是工作不喜欢闲聊的人，可是还是忍不住问了句。

    盛漾波澜不兴道，“嗯，懂一点。”

    Jasmine嘴角扯了扯，真的只是懂一点吗？这里边的内容，若非是行家，那无异于听天书。

    而且，她费劲的稍微听了听，这才发现居然是K家珠宝的核心设计。

    K家很注重产权保护的，作为K家设计一员，她都没有这种核心内容，这位大小姐是怎么弄到的？

    “请恕我冒昧地问一句。”Jasmine脸上难掩惊讶，“你这个是怎么弄到的？”

    “别人给的。”

    “……”

    盛漾眨了眨眼，觉得这话也没毛病，那人非要她替自己修改一下，她都已经很忙了，还要硬塞给她，要不是看价格合适，再小的忙，她也不想帮。

    Jasmine不再多问了，有钱能使鬼推磨，她觉得应该是盛家夫妻两弄到手的，只是她有点搞不明白，大小姐要这个做什么？

    能听得懂这些珠宝专业法语词汇的人，该不是任性的大小姐。

    Jasmine服务的名媛很多很多，也是头一次见到盛漾这样的。

    “好了。”Jasmine满怀期待……

