    灊山大营是位于群山中一系列城寨的统称。雷氏宗族所占据的，是位于核心处的若干险固城寨，称为军事堡垒亦无不可。这些堡垒南依大山，北面有隘口阻隔。隘口左右数里，各设有一座寨子，呈犄角之势。两座寨子都可以屯驻数百人，现在提供给由各地返回的部曲、宾客之流集中屯驻。

    雷远领二十余骑奔出隘口，不过片刻就到了东面的寨子。寨子的大门没有关闭，进进出出的人各色打扮都有，也不好判断是什么来路、办什么事情，只觉得个个都行色匆匆。门边上有几个管事模样的，带着人维持秩序，登记进出。周虎上前说了几句，几名管事即便挥手放行。

    雷远等人驰马而入，依着周虎的指示，找到了一处营地。

    这营地甚是简陋，四周用粗大的原木制成围栏，里面是一排排的低矮长屋。长屋有些年头了，墙皮大块大块的破碎剥落，门窗也陈旧漏风，墙根生满杂草，有些潮湿的角落居然还长着色彩斑斓的蘑菇。然则天下的军营通常都是如此，没什么好介意的。

    周虎又抽出片版牍，向雷远介绍道：“预定划归给小郎君统带的部曲便驻在这里。容我看一看……这些部曲分成两个队，合计九十三人。两个队的队率都是临时任命的，分别是邓骧和何忠。我再找找这两人的情况……嗯，邓骧暴躁好斗，何忠轻佻无礼。两人的下属，计有四个什长，二十二个伍长……因为他们本来都分散在各处田庄，所以只有四个什，倒有二十二个伍，小郎君之后可以自行整编。”

    说到这里，周虎又翻出另一片版牍：“另外，他们负责看守的物资就在寨子的大仓里，其中粮食计有粟三百斛，豆麦三百斛，桑葚杂属若干，武器计有……嗯，小郎君要不要去看看？”

    雷远笑了笑：“物资什么的，不急，我们先看人。”

    他探头望了望营地里的长屋，问道：“你说的九十三人，都在哪里？”

    这一行骑队声势不小，又在营门立马半晌，居然没有人出来迎接。一排排长屋里黑洞洞的，好像没有人在内；恰有秋风吹过，将几片木门吹得吱吱嘎嘎来回扇动，撞到了墙，发出咣咣大响，也没有人理会。

    从骑们面面相觑，有人忍不住笑了出来。

    周虎脸上一红，急忙道：“这些人的营地是我亲自行文安排的，不会有错……”

    营地的后方忽然传来一阵巨大的欢呼声，打断了他的话。

    雷远双腿一夹马腹：“走，去看看。”

    绕过几座长屋，便到了营地后方，那里本有的围栏朽烂垮塌了，只留下一排两尺来高的木桩子，营里的人可以轻易出外。垮塌的围栏外，正好是一处山坳，山坳中央，有一个大约两丈见方、尺许高的土垒。土垒上，两条汉子脱得精赤，正在空手搏斗；土垒之侧，近百人正在兴高采烈地观战。

    粗粗一眼看去，只见到这批人个个都松松垮垮、七歪八倒。有人脱了半边衣服，裸着半边膀子；有人瘫坐在地，仿佛没了骨头；有几人勾肩搭背，高谈阔论；有几人捶胸顿足，涕泪交流。再看了一遍，这群人竟然没一个携带武器的，真不知他们来到大营是要作甚。

    这些人明显分成两批，各自围着首领模样的人在土垒东西两面聚拢。两名首领坦胸踞坐，想必便是周虎所说的邓骧、何忠两名队率，两人身前都堆着些铜钱，分明乃是赌资。此刻，台上个子较大的汉子占了上风，已将对手压在身下，挥拳乱打；于是西边那批人得意洋洋地振臂高呼，更有人向对面做出种种污秽姿态，其状不堪入目。适才巨大的欢呼鼓噪之声，便是这批人发出的。

    大敌将至的情形，所有人都已知道。彼辈居然还有赌斗取乐的心思，实在是颠三倒四到了极处。更不消说军中私斗，乃是死罪；军中赌博，也是死罪。显然这些部曲素日里缺乏约束，肆意妄为惯了，此刻的形状简直与土匪流寇无异。

    郭竟立马于雷远之侧，这时候冷笑一声，露出嫌恶的表情。

    周虎干笑一声：“小郎君，咱们这次召集的人手极多，难免……咳咳，难免泥沙俱下。”

    “我早知自家的部曲大多如此。”雷远不禁叹了口气：“此辈自受招募以后，就被分散在各处田庄里，平时既无训练，也无教勒，只做些看家护院的杂务，偶尔装出凶恶样子与邻里争水争地。他们的身份又与田庄里的奴客不同，因此自高自大，全无约束，时日既久，便沦落成这副狎秽样子了。”

    说到这里，雷远又叹了口气。

    一直以来，雷远的待人接物的习惯都与他人有所不同。或许是因为他在内心深处缺乏对森严阶级的认识，因而无论是对地位高的人、抑或是地位低的人，他都温和可亲，从无凌人盛气。从另一个角度来说，基于自身安全的考虑，雷远也很不愿意与人结怨，因此从不使用激烈手段解决问题。宗族中人由此认为雷远性格文弱，也不是没有道理。但眼下这时候，套用一句后世常用的话语，所谓“时间紧、任务重“是也。想要和和气气地办事，只怕缓不济急，所以少不得要用些强硬的办法。

    好在，他颇有几个手段强硬的部下。

    雷远侧过身子看看郭竟，这名眼里不掺沙子的军人还在皱眉：‘小郎君，带着这般废物，只怕路上无用，徒然添乱。”

    郭竟说话的时候，斜眼睨视着周虎，显然是怀疑这厮做过什么手脚。

    雷远倒不怀疑周虎。他早晨才答应辛彬带领这一部人丁，随即就到这里来接收部众，哪有什么作手脚的余地。何况昨日邓铜的遭遇，这些管事们应当都清楚，这时候出来添乱，怕是存心作死。他笑了笑，道：“再怎么样的废物，总算是个班底。至于如何让他们派上用场，老郭，这便要你来想办法了。”

    郭竟眼神一亮：“小郎君的意思是？”

    雷远探出手臂，将掌中鞭梢指着眼前场面：“给你十个人，再给你半天时间，我不求别的，只要彼等令行禁止。能做到吗？”

    郭竟噼噼啪啪地摁着指掌关节，狞笑道：“能让他们吃点皮肉苦头么？”

    雷远放低声音：“只要不出人命，其它任你施为，如何？”

    “遵命！”

    郭竟毫不耽搁。他撮唇作一声忽哨，策马直冲向前。

    十名骑兵列成横排，紧随在他身后。

    雷远部下的亲卫，本来是他花费数年时间，解衣推食而纠合起的精锐。他们一同经历了此前突击曹公本阵、出生入死的挑战之后，更如顽铁久经磨砺终成利刃，气势锋锐无匹。

    土垒四周的部曲们正在专心作乐，但听得蹄声如雷，十一骑狂风般卷来。马上乘客都是披甲带刀的矫健武人，马匹也都是精选的高头大马。人如虎，马如龙，瞬间撞入人群之中。十一条长鞭带着尖利的呼啸劈头盖脸地猛抽，十一把连鞘长刀对着头脸连连痛打，再加上战马往来冲击，场地内兴高采烈的呼喝瞬间化作鬼哭狼嚎，赌徒们满地乱窜，屁滚尿流。

    两名队率之中，东面的那人身材削瘦，动作颇为敏捷，骑队们奔来的瞬间，他便跳跃起身，随后更连续避过两次冲撞，觑个空子便发足往远处狂奔。然则在平地上奔走，任他两条腿再怎么矫健，怎么跑得过战马？从骑傅恩轻抖缰绳，策马自后赶上，回手一刀鞘正中他的面颊，顿时让他七荤八素地摔倒在地。

    较之于东面那怂人，西面那名队率倒有些胆略。这人年约三十许，满面虬髯，身高体壮，脖颈上有条老长的刀疤，看上去就是个凶狠的。他大声叫嚷着，将几名部下聚集在身边，背靠着土垒作顽抗姿态。两名从骑催马过去，因为毕竟不是战场，不能全力冲击，竟被几人捡起身边的木栅，一齐发力将马匹推搡开了。

    “哈……”雷远伸手指点道：“这厮颇具勇悍，应该就是邓骧了，刚才那跑得快的小子，便是何忠？”

    “正是，正是。”周虎道。

    这时邓骧看见了立马观看的雷远等人，他嘶声喊道：“是哪一位将军在此？小人等不是外人，乃是庐江雷氏部曲，有什么得罪之处都可以好好谈，莫要伤了和气！”

    雷远身后的樊宏樊丰两个忍不住哈哈笑了起来。邓骧这番话倒也算得不卑不亢、软硬兼施，看来这邓骧昔日或许还是侠客出身，很有几分唬人的手段。只可惜此刻收拾他的，正是庐江雷氏的小郎君啊。

    郭竟看了看邓骧所在的位置，带马绕了个圈子，从侧后方靠近。此前他带人纵骑突入之时，土垒上两条汉子正斗得激烈，全没在意到四周情形。待到肥壮大汉击败了对手，抬眼却只见一片混乱。正茫然不知所措，郭竟催马加速，一展长鞭勒住他的咽喉，随即借着马匹的力量将之飞拽起来。肥壮汉子跌跌撞撞了几步，便从土垒上方直摔下来，狠狠砸中了邓骧。这肉弹重达百数十斤，自上而下跌落的力量更是非同小可，邓骧只觉筋骨欲裂，惨叫声中，两人如滚地葫芦般倒在一处，又带翻了身边数人。

    再过几个来回，场中除了郭竟所部骑士以外，近百人尽数躺倒在地，呻吟者有之，喝骂者有之，却再没有一人敢于站起身来。

    雷远勒马回头，向周虎笑道：“周先生，现在我们可以去检点物资了。”

    “遵命，遵命。”

