    第561章女中豪杰

    第二天，谢家来了很多人。

    除了齐府，将军府，武国公府以及大长公主府来的人，就是此次宁州府赴京赶考的学子。

    这一次宁州府赴京赶考的学子有近三十人，考中的共有七个，除了谢云谨和刘子炎考中状元和榜眼，另有两个人考中了进士，其余三人考中了同进士。

    不管考上的还是没有考上的，全都过来向谢云谨道喜。

    谢家周围的邻居也都知道谢云谨中状元的事，各家也都送来了贺礼。

    一早上陆娇就忙着招待各家前来送礼的人，更是安排厨房的人准备中午的膳食。

    齐家，王家，刘家，聂家以及长公主府的人送了礼物后并没有留下，但前来道喜的学子，并没有走，所以陆娇得准备宴席招待这些学子。

    厨房里花婶接到命令，立刻开始准备中午的膳食，柳安邱婆婆全都跑到厨房那边去帮忙。

    陆娇带着冯枝和阮竹去前院招呼客人。

    虽说这些客人都是男人，但身为当家娘子，客人上门，陆娇也不好一直不露面，所以她得去前院和客人打声招呼。

    前院正厅里，此时正说得热闹，不管考中还是没有考中的，全都忙着向谢云谨道喜。

    考中的人忙着联络感情，谢云谨中状元，按照大周律一甲前三名可以留在翰林院为编修，二甲进士全都外放为官，三甲同进士则到各个学院去任教三年，三年后再经过翰林院考试，考过了就外放为官。

    总之除了一甲前三名可以留京，其余的人全都要离京。

    宁州府赴京赶考的学子，大部分人是没有什么后台的，所以谢云谨考中状元，这些人都想和他打好关系，若是日后谢云谨混出头了，也好有个情份。

    “云谨兄可算是实至名归，从案首到解元到会元，再到殿试头名状元。”

    “日后云谨兄可莫要忘了小弟等人，等云谨兄高升后，要多多提携小弟等啊。”

    “是啊，云谨兄是我们宁州府的骄傲，我们同为宁州府学子，日后应该互相扶持才是。”

    谢云谨含笑点头，心里很不以为然，不过人家上门道喜，他自然要客气，省得别人说他考中状元持才傲物。

    “各位说的很有道理，日后大家应该相互扶持。”

    谢云谨的话，落到郑志兴的耳朵里，郑志兴的脸色很是不好看，他总觉得谢云谨和刘子炎应该事先拿到考题了，要不然两个人怎么一个成了状元，一个成了探花。

    若是别人为探花，他还信服些，偏刘子炎为探花。

    刘子炎脑子再好，只不过是十六岁的少年，他的心性资历，能写出厉害的答题吗？很显然他事先拿到了削藩的考题，说不定他写出来的削藩答题，都是他的首辅父亲帮他写的。

    刘子炎若是拿到考题，会不知会谢云谨吗？

    可谢云谨拿到考题，并没有透露半点消息给他，亏他一直当他是同窗好友，结果呢，人家并没有把他当好友。

    若是他事先透露消息给他，他无论如何也不会考中同进士的。

    同进士要先去学院任教三年，然后再经过翰林院考试，考上才可以谋外职，这样一来，白白耽搁了几年。

    郑志兴越想越恼火，沉默的坐在角落里，听着身遭的人笑着吹捧谢云谨。

    谢云谨尤如众星捧月的那个皓月，满脸的春风得意。

    郑志兴看到这样的他，心里越发的嫉恨，用力的握紧手，一个字都没有说。

    门外，陆娇带着冯枝和阮竹端着点心走了进来。

    正厅里，本来说得热闹的人，全都停了下来，个个掉头望向门前走进来的三个女人。

    这一看，个个移不开眼睛了，实在是这三个女人长得太好看了。

    前面的女子肤白如雪，眉如墨描，一双秋水似的瞳眸，似汪了一泉的清水，望人时，未语先含三分笑，那笑似娇阳般夺目，令人望之被吸引。

    她的身后跟着一高一矮两个女子，高的秀丽温婉，动时优雅，静时温婉，矮个子女子，十分的年轻，说不出的娇俏可爱，笑眯眯的样子，仿若娇花初绽。

    三个女子就好像三道风景线似的，走进来后，让人都忘了去说话。

    直到谢云谨开口：“娇娇，你怎么过来了？”

    谢云谨看到身遭的人不错眼的盯着陆娇看，眼里满是不悦，若不是看他们同是宁州府过来的，他都不想留他们下来。

    谢云谨一出声，厅堂内的人全都醒过神来，很多人不好意思的掉头不再盯着陆娇等人看。

    其中有人开口问道：“这位就是嫂子吗？听闻嫂子乃女中豪杰，不但医术厉害，还在清河县开了三大作坊，成了清河县商会副会长。”

    这人话一落，其他不知道陆娇底细的人惊讶的接口道：“真的假的？”

    同是清河县过来的学子立刻骄傲的接口道：“自然是真的，嫂子不但自己厉害，还原意帮助百姓，我清河县现在各村都种植了药材和大豆等物，这些东西后面是要卖给三大作坊的。”

    “是啊，云谨和嫂子可是做了不少好事呢，所以日后若是云谨高升，是不可能不帮助我们的。”

    这人话落，其余的人纷纷的赞叹。

    谢云谨已拉着陆娇往正厅中间走，一边走一边不赞同的望了陆娇一眼。

    陆娇无语的撇了他一嘴，人家是客人，客人上门，她做为当家女主子，总不好一直不露面，出来招呼一声罢了。

    陆娇一边想一边笑望着正厅里的一众学子道：“谢谢大家今日前来我谢家道喜，中午的时候大家留下来吃个饭再回去。”

    学子们立刻朗声接口道：“多谢嫂子了。”

    “谢谢嫂子挽留，今儿个我们就厚着脸皮留下吃饭了。”

    陆娇笑着点头，示意冯枝和阮竹把她们带来的点心分散到各个学子身边。

    “这是我家厨子做出来的点心，各位尝尝。”

    这些学子进京赶考，住在客栈里，吃住都不太方便，平时饮食也不精细，此时闻到陆娇送过来的点心，各个都下意识的吞咽了一下唾液，然后再次向陆娇道起谢来。

    谢云谨并不想陆娇多和这些学子说话，所以他笑望着陆娇道：“娘子，今日同窗们留下吃饭，你去好好准备准备。”

    陆娇一眼看出他的小心思，也没有戳破他，笑着应和：“好，那我带冯枝和阮竹去后面安排。”

    “嗯。”

    陆娇又和正厅里的学子们打了声招呼，便带着冯枝和阮竹出去。

    三个人经过郑志兴身边的时候，陆娇想到今日祝宝珠没有过来，忍不住掉头望向郑志兴问道。

    “宝珠今天怎么没有过来？”

    (本章完)

