

               陈彤回过头，死死的盯着苏启。

    “苏先生，请你注意你自己的言辞，我知道你在华夏有点能耐。”

    “但是我再次提醒你，这里是米国，不是钱权交易的地方，在这里，谁触犯了刑法，谁也逃脱不了制裁。”

    苏启笑着摇了摇头说：“你看看你，我就说了这么一句话，你竟然反应这么大。”

    “是不是心虚了？”

    “如果我没记错的话，这里是资本的世界，有钱可以做到任何事情，包括去竞选。”

    “一个商人去从政，你跟我说钱买不到权？”

    “陈小姐，你在米国生活了这么多年，这个道理应该要比我理解的更加深刻。”

    “如果你没理解，要么就是你入戏太深，崇洋媚外，不愿意看到。”

    “再要么就是你对你的祖国有着不可改变的偏见。”

    “不管从哪一条来看，我都为你父母感觉到可悲。”

    陈彤的情绪一下子就被点爆，那副尖酸刻薄的样子马上就显露了出来。

    一屁股重新坐了下来，望着苏启说：“我不知道你说这话是什么意思。”

    “但是我可以明确的告诉你，我有自己追逐梦想的权利，谁也阻拦不了我！”

    “米国法律上也写的清清楚楚，尊重每一个为梦想奔跑的人。”

    “不想你们华夏，父母总是老气横秋的告诉你，这里不能做，那里不能做，甚至于连你以后的路，都能够预知到。”

    “自己这一辈子，在读书的时候就已经知道了自己以后会干嘛，然后会嫁给什么人。”

    “你难道不会觉得这辈子索然无味，想要反抗吗？”

    “腐朽的家长思想，我上辈子就在这种思想上被毒害，来了米国后，我发现自己可以生活的更好。”

    “我为什么不选择这里？别跟我说什么大道理，我从小听到大，已经有抗体了，我只想活出自己的人生罢了。”

    苏启不动声色的望着，面带着笑容。

    等到他叽里呱啦的说了一堆后，苏启开口了：“说完了吗？”

    陈彤喝了口水，一脸高傲冷漠的说：“说完可了，谢谢，我也发现自己吃饱了饭没事做，跟你啰嗦这么多干嘛。”

    苏启笑着摇了摇头：“自己活了一辈子都不明白，自己还感觉挺好，我觉得这样的人才是最可悲的。”

    陈彤盯着他说：“你这话什么意思”

    苏启笑了下：“我是想说，没有你爸妈养你，生你。你就是个屁。”

    “哪里还有在我面前大放厥词的机会，不孝之子，还觉得自己理由挺充足。”

    “要是我有你这样的女儿，自己活着都感觉没见面，不一巴掌拍死，死不瞑目。”

    “耗尽了一辈子的心血，白了自己头发，结果发现到头来养的是一头白眼狼。”

    “真应了那句古话，子系中山狼，得志便猖狂。”

    陈彤情绪激动了起来：“你说话最好给我注意点分寸！”

    苏启脸上的笑容也没有了，死死的盯着她说：“就冲着你现在对我说话的这语气，我都有一百种方法让你痛不欲生，信不信？”

    “我苏启并不是狗眼看低的人，但唯独就你这种人，我真不入眼。”

    “谁给你身份在我面前这个态度，就凭借着你米国人的身份，你就可以随意的指使华夏任何一个人？”

    “而不顾及别人的身份高你多少？”

    陈彤气的浑身哆嗦，他想到了苏启在演讲时候的犀利，一时间竟然找不出话来说。

    “苏先生！我最后问你一句话，你找我到底什么事情！如果是想要来靠着自己的身份，来羞辱我的话，那么我真没有时间耗在你身上！”

    “告辞！”

    陈彤已经无地自容了，根本无法再跟苏启说话说下去。

    所以扭头就走。

    苏启叹了口气，喝了口水，淡淡的说了句：“陈会同陈部长让我来找你的。”

    陈彤的身体突然震动了下，如遭电击一样的顿在了原地。

    刚刚的愤怒情绪马上烟消云散，不可置信的回头说：“我大伯让你过来找我的？”

    她恨自己的爸爸，那是因为他爸爸当时逼迫他嫁人，所以这么多年了，单方面断了父女情，也没有打算再回华夏。

    华夏老家的骂名也好，赞扬也罢，反正一辈子都不会回去了，所以也不会太当回事。

    唯独这个大伯，她是心存感激的，从小自己父亲忙于生计，根本无暇招呼她。

    她也一直都是寄读在陈会同家里，享受到了最好的教育资源。

    如果没有他这个大伯的话，只怕她早就被她爸逼着嫁人了。

    这也是他心中对于华夏亲人的唯一愧疚。

    所以这会苏启说出了陈会同，让她的思绪顿时就乱了。

    苏启叹了口气说：“来米国之前，陈会长亲自找到了我，亲自让我告诉你。”

    “你爸得了癌症，现在躺在床上，每天一睁开眼睛第一句话就是，彤彤回来了没有。”

    “一口气憋着没有掉，就是为了要见你这个不孝白眼狼。”

    “我只明白一个道理，就算是一个动物，也知道反哺，而你作为一个人，作为人家的子女。”

    “你又付出了什么？大言不惭追逐自己梦想，你诺是在外面有声有色也就罢了，父母不会担心你。”

    “问题你在外面还混的跟狗屎一样，父母老了还要为你担心，你配做人子女吗？”

    “难道这就可以成为你不敬床前孝道的理由。”

    “抱歉，我从来都不跟女人计较的，但是今天唯独就是要怼死你，因为我确实感觉到气愤。”

    “回不回去，在你，我待会会跟陈部长去个电话，劝他们别把心思放你身上了，就当是死了。”

    说完，苏启也没有了再说下去的心思，起身就走向了门外。

    陈彤瞬间就软在了地上，脑海中不停的轰鸣了起来。

    嘴里不停的喃喃着“癌症……怎么可能……”

    这时候门外多基已经带着他的兄弟们赶来，远远的就指着苏启他们。

    “黑，黄皮猴子老兄，几个小时没见还好吗。”

    “我待会要把你的脑袋拧下来，然后丢入臭水沟里，老兄你准备好了吗。”