    红鸾笑道：“实在巧得很，否则咱们也不能再见到。”

    “大小姐，我看着那方姨娘，怕是没安好心。如果她以后编排了您什么话，您可千万别信。”

    “我与她素来不对付，也不怎么到一起说话的。”

    “那就好了。即便她说了什么，您记住别信就是了。”

    “她能说什么话？”红鸾听她几次叮嘱，心内倒有些起疑，“姨娘，是不是她对你说了什么？你别怕，有我在呢，她不能把你如何。”

    “没什么，我是觉得那方姨娘有点不好，所以叮嘱大小姐一句。”翠缕略有些心虚不安的说着。

    红鸾笑道：“你放心，她不敢如何。姨娘饿了吗，我叫人多准备些饭菜，咱们一道吃。”

    “不用了，大小姐，出来大半天了，我实在放心不下孩子。我这便回去了。”

    翠缕坚持要走，红鸾也不好强留，只得送她出去。

    分别时，红鸾说道：“姨娘要时常来看看我。”

    “我一定常来。”

    “还有，过几日是我和靳岚成亲的日子，不大办，只家里热闹热闹，姨娘那天也来吧？”红鸾缺失父母亲情，见到翠缕，便把她当作了亲人。

    翠缕认真道：“恭喜大小姐，那天我一定来。”

    红鸾让人安排马车送她回去。

    回去的路上，翠缕打开匣子，被晃了眼。

    几乎满满一匣子，有银子，金子，首饰，还有一些银票。

    粗粗算起来，也有一二万两银子。

    即便在卫家做妾的时候，她也没见过这么多钱。

    若是节省着过，这笔钱足够买个像样的宅子，给儿子娶媳妇，在做点买卖。

    翠缕紧紧抱住匣子，开心又心酸的眼泪，一滴一滴落在匣子上。

    ……

    方喜妹等了两天，也没等到她想看见的戏。

    她有些纳闷。

    难道翠缕并没有告诉她？

    还是说，如今的卫红鸾已经麻木到，对亲手杀死父亲的事情也无动于衷了？

    方喜妹不敢确定。

    她很想去打探情况，但靳岚看的紧，她半步也不能离开院子，便是想做什么，也没法子。

    就这样，一直到了靳岚和红鸾成亲的日子。

    虽然府里忙乱，但靳岚还是提前叮嘱管家，把方喜妹看好了，不许她出来作妖。

    宫里提前送来了贺礼，采采甚至亲自赶回来，给父母道喜。

    红鸾和靳岚都没披红戴绿，只穿着略隆重喜庆些罢了。

    红鸾是觉得，已经这样的年纪了，何况又是复婚，实在不应该过于扎眼。

    靳岚一切都听她的。

    一家人围坐在一起吃酒说话，采采看见桌上多了个容貌苍老的妇人，且时不时朝自己看，不免纳闷。

    红鸾这才记起，忘记给她介绍了，忙笑道：“翠缕姨娘，这就是采采。”

    翠缕哪里见过这样级别的人物，慌忙跪下行礼。

    红鸾拉她起来，又对采采说：“这是翠缕姨娘，你外祖父的姨娘。”

    采采惊讶：“原来是翠缕姨娘。”

    她还以为外祖家家除了母亲和舅舅，全都死光了。

    没想到还有人活着。

