    黄天解除了他之前对仙府内的所有生灵的空间束缚，让这帮人醒来后顿时大吃一惊，怎么突然间自己从修炼状态中醒来后，就出现在了荒郊野外了，而且仙识所扫描到的地方全都是荒凉一片，根本就没有发生。

    在惊慌失措中，黄天就瞬移到了他们的面前，大声说道：“大家不要惊慌，你们出现的地方是仙府内部的中千世界，我把它命名为黄天界，由于黄天界是刚刚诞生的，很是荒凉，没有生命，这个需要你们共同出力，把这里建设成我们美丽动人的大本营。”

    “是，殿主！”众人大喜，这可是一个中千世界啊，足够他们今后无数年的发展了，他们可以把从外面收获进来的资源全部收进来，帮助黄天界得到更好的进化。

    “我现在把空间通道建立好，你们今后出入就依靠这条空间通道了。”黄天心念一动，一条类似于长廊的空间通道就出现在众人的眼前。

    对于这个空间通道他们并不陌生，以前在斗罗大陆的时候，殿主出行时就打开过不少次的空间通道，然后他们当中有些护卫就带头穿过空间通道，到达遥远的他乡，担任护卫工作。

    黄天瞬移来到了外面，发现附近的地上全部都是金属矿石，都堆成了一座座百米高的小山，把这里出行的道路都给堵住了，黄天知道这是因为自己这七年来一直在提纯仙府，最后导致了仙府外的人进不来仙府，他们只能是将这些金属矿石堆积在地上，不然他们的空间戒指都装满了的话，还怎么开采金属矿脉，反正也没有人能闯进来偷走这些金属材料，还不如就这么堆放在地上，腾空空间戒指。

    他右手一挥，就将这些金属矿石全部收进了仙府内部的黄天界中，如同陨石雨一般的落下，堆积在空间通道十里地之外。

    附近的护卫立马出现了，他们看到金属矿石堆突然消失了，赶紧过来查看情况，看到是殿主出现在那里，就知道了金属矿石堆是被殿主给收取了，立马恭敬的拱手行礼，说道：“见过殿主。”

    黄天点了点头，说道：“仙府已经被我重新炼制完成了，你们可以进去了，里面的情况和之前的不一样，需要你们出力一同把建筑建造出来，就跟咱们几十年前穿梭的第一个世界时那样，弄一片大的建筑群出来。”

    “是，殿主！”众护卫能有什么抱怨，自然是听从黄天的指令了，他让干嘛就干嘛，反正对他们来说，这些只是小事一碟，建造房屋建筑群自然不在话下，也累不到他们。

    为了充实黄天界资源，黄天直接就瞬移去其他的无人星球上，大肆的收取木材、金属矿石进他的黄天界里，反正这些东西都是可以再生的，也不怕资源会枯竭。

    炎黄殿的人除了留一些护卫在外面巡逻值守之外，就全部在黄天界里大兴土木，搞起基建，在他们的合力协助下，一栋栋房子都建立了起来了，然后按照每个堂口的分布，划分了区域，拥有自己的地盘，不再混居。

    殿主和四位夫人的住处他们也建好了，最为豪华大气，占地面积也是最大，彰显此地主人身份不凡。

    议事楼、广场、藏书楼等场所，他们自然不会遗忘，都建成了，位置就在建筑群的中央位置，这是最为显著的地方。

    ......

    银弦星系红叶星上，玉剑宗山门所在。

    玉剑宗大殿之外台阶有九十六层，台阶之外更是宽广的广场，而如今每一级台阶上都有着玉剑宗的精英弟子，玉剑宗的数百名精英弟子在大殿之外排成长长的两排，从台阶一直排到广场之上。

    每一个玉剑宗弟子脸上都有着笑容，而在台阶最上方大殿门口，玉剑宗宗主‘玉清子’携着四名亲传弟子以及达到九级金仙、八级金仙的三代、四代弟子等候着。

    “师尊，此次羽典师兄立下了如此大功，我玉剑宗众弟子都是脸上有光啊。”玉剑宗宗主‘玉清子’身后的一名青年人微笑着道。

    玉清子脸上也满是欢喜，点头道：“此次禹皇特地传讯给我，禹皇陛下也很是高兴啊，羽典徒儿真是大长了我的脸面了。”

    “羽典师弟在交际方面的天赋那是不用多说的。”玉清子身后一名中年人也笑着说道。

    “师祖，羽典师伯来了。”一名三代弟子出声道。

    顿时玉剑宗的高手们都朝下方看去。

    只见羽典微笑着从下方台阶，一级一级的踏上来，而在台阶两旁的玉剑宗弟子们一个个恭敬以及崇拜的看着羽典。

    全宗精英来欢迎，如此荣耀，玉剑宗其他弟子可是从来没有享受过。

    一级一级台阶。

    终于羽典走到了玉清子身前。

    “弟子羽典拜见师尊。”羽典恭敬的跪下向玉清子行礼。

    玉清子当即伸手扶起了羽典，欣慰道：“羽典啊，此次和魔界的交易是禹皇陛下十分重视的，你能够取得如此成功，甚至于赚取的财富比陛下预料的数量更加多，禹皇陛下如今也重视你了，想必不久你就能够道禹皇陛下那里去了。”

    羽典心中不由大喜。

    在玉清子麾下办事成就有限，而在处于仙界巅峰的禹皇陛下办事，自然会风光无限，禹皇一高兴随便赏赐个什么都可能让羽典受益甚多。

    “恭喜羽典师兄。”

    “恭喜羽典师弟。”

    “恭喜羽典师叔。”

    玉剑宗那一群高层弟子们都满脸笑容的说道，虽然羽典实力上比同辈的二代弟子稍微差上一等，但是现在地位却是更高了。

    “师尊，这现在还是猜测而已，能够常常陪在师尊身旁，才是弟子心中所愿啊。”羽典当即说道。

    玉清子微笑着很是欣慰道：“人往高处走，水往低处流，更何况为师如果有个弟子在禹皇身边办事，对我玉剑宗也是大有溢出啊。”

    “师尊教训的是。”羽典恭敬应道。

    “好了，不要站在外面了，现在可以开宴了。”玉清子淡然说道。

    随即一场盛大的宴席便在玉剑宗大殿举行了，在这个大殿上羽典成为了主角，一个个弟子都对羽典敬酒，好一片欢腾，待得入夜众多弟子才一个个散去。

    羽典在那些师兄弟们的欢送下，这才回到了自己的住处。

    深夜。

    夜凉如水，站在自己的庭院中，羽典整个人的心都完全定了下来，刚才大殿的喧闹已经消失，有的只是无边的寂静。

    “严高我徒，为师原本想要让你接下我的位置的，谁想你却被一个剑仙给杀死，这十年来为师一直全身心投入禹皇陛下的大事中，没有时间来为你报仇，而如今为师终于成功归来，为师逗留在银弦星系的时间怕是不长了，在这不长的时间中，为师会尽全力为你报仇的。”

    看着无尽的夜空，羽典心中却是杀意奔腾。

