
　　（闽南语：A钱=贪钱）

　　军队经过严格训练，渐已成军，杀气腾腾，开出去时，起初说颜大少花钱太多的言论尽早没影了，许多人看到，不由得产生了畏惧。

　　颜常武自然乐开了怀，要知道这支北港兵的训练都是他一手主导的，有了这次成功，下次扩军乃至于他推行什么时就不会有反对的声音了。

　　许多东西他都不敢显露出来，但有了这支北港兵，还有行政上的成功举措，大家就不会说他嘴上无毛办事不牢了。

　　最近他一喜一忧。

　　喜的是派往澳门的那个叫颜清泉的管事确实得力，他不仅买回了二千支的燧发枪，还敢于负责地买多了一千支，几乎把澳门市面上的燧发枪都买光光了。

　　正该如此，北港兵成军，颜大少要扩军了。

　　他还买下了一个小型的修械所！

　　有各种工具，可以修理枪械！

　　西人器好器利是一绝，中土所不及也。

　　这个没作交代，颜清泉就敢买下来，他知道少爷想要什么。

　　再有，他以超出授权价的二倍请来了二个造枪师傅！乃西班牙人！

　　造枪，制造燧发枪！

　　事实上，那二个造枪师傅是在那个修械所工作的，颜清泉等于将整人修械所连人带枪都搬了过来！

　　“不错，赏银一百两！”颜大少爽快地道。

　　一赏百两，颜清泉大喜，心忖自己估摸得一点不错，大少准备枪炮甚急，只要给他弄到，赏赐大大地，于是他主动请缨，再去澳门联系业务，得允了。

　　颜大少也是大喜，立即下令选择地方，找齐人手、给出银两，开设兵工厂，准备造枪！

　　这不是件轻易之事，先投入再说！

　　行政中心里的户科还是做了点事情，他们依照吩咐，画出了周围的地形图。

　　那么颜常武和陈衷纪在地图上找啊找的，找到一个地方：离民居远，有山有河流，地势且平。

　　两人没说什么，即刻上马，带队去勘探。

　　结果令人满意，当场拍板，十天内修一条土路，一个月内青石铺路，把需要的建筑给建立起来，然后买进铁、硫磺和木头，半年后见枪，两师傅赏银千两，其余人等各有赏赐。

　　知道颜大少给钱给得豪爽，大伙儿立即动起手来。

　　……

　　豪爽到颜大少没钱了！

　　投入极大，什么都要钱，钱就象泼出的水一般花出去。

　　往幕府的贸易他才得二成，且没那么快运银回来。

　　银根短缺，如果没钱，就算军队不造反，也会迟滞发展。

　　自穿了以来，颜大少一直在赶，拼命地往前赶，有种“时不我待”的感觉。

　　他冲劲大，相信没有什么用钱砸不下的事情，如果有，那就花多两倍的价钱！

　　成果固然是快捷可钱花得也够快。

　　“其实我们不是没钱！”管家张伯说道：“老爷生前在老家月港存了整整六十万两白银，他预见到当初在幕府起事的后果，留了后路！”

　　“那六十万两银子拿不回来了？”颜常武恼火地道。

　　“少爷聪明！正是！”蒋伯告诉给他听。

　　月港里有银号，专门帮助海商、海盗们存银、周转放贷还有洗白，想想海上贸易有多大，海商海盗们有了白银，不可能满世界扛着走，存进家里也不行，你还得做生意周转的，搬来搬去既不方便，也不安全。

　　把银子存起来，相熟的生意伙伴，在贸易时直接账号划账得了！

　　如此，银号的规模可想而知！

　　“月港共有三大银号，分别是瑞兴、月圆和港生，他们的信誉向来很好，老爷在瑞兴存了三十万两、月圆存二十万两，还有港生存了十万两！”

　　“现在呢？”

　　“我们派去三大银号的管事回来说他们不认账，说是老爷存进去的，老爷来拿当然没有问题……”

　　“砰！”颜常武重重一拍桌子，震得桌上东西跳将起来，也让张伯心中一跳。

　　他是看着颜常武长大的，且颜常武才十五岁，今年迟些日子十六岁，却已经威势渐生，颇有大龙头的威风了。

　　惹怒到大龙头，可是要流血死人的！

　　张伯心中暗叹：“三大银号，你们有麻烦了！”

　　“他们敢A劳资的钱！还辱及我家门！”颜常武森然道：“找守云来！”

　　他现在“新区”，之前的北港居住环境，他并不满意（其实是他不习惯于身体旧主的地盘），于是重新规划，在北港南山半山腰建起了一座大宅院，有假山、竹林、渔池、古树、花地等，地方够大，风光优美，视野开阔，居住得十分惬意。

　　还有一条，离兵营不远！

　　颜大少很怕死，想的是一有什么事急驶兵营，有兵万事无忧。

　　亲卫队队长张守云在兵营里抓滚跌打，接讯后赶忙到达，见着颜大少，立即行了军礼（就是举手到太阳穴上敬礼啦，这也是颜大少规定的）。

　　过去的张守云面对着颜大少还有一点傲气，到今时今日早就荡然无存。

　　颜常武劈头就问：“你的兵训练得怎么样？”

　　“首战用我，用我必胜！”张守云身板挺直，大声地道。

　　他充满了必胜的信心，多月的强化训练给予他的信心。

　　“很好！”颜常武满意地道：“养兵千日，用在一时，准备出动！”

　　“是！”

　　“敢A我的钱，本钱利息都给我吐出来！”颜常武站起来，喃喃地道：“就让所谓的三大银号，成为我的踏脚石吧！”

　　想想也是自豪，劳资敢去单挑银号了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第12节 敢A我的钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 