    老夫手痒，还真想活动一下筋骨！”酒糟鼻笑眯眯道，他身后的虚空浮现一座火焰山，火浪滔天，半片天空变成了红色。

    人影晃动，进化者们纷纷离开那一片区域，眼中露出骇然。

    “我对取你性命，很感兴趣。”赤焰天面无表情，想起了被刘危安一拳头震伤的那一幕，杀机浓烈。直接祭出了赤炼炉，恐怖的气息弥漫，虚空扭曲。进化者们再次色变，忌惮地看着那只巴掌大小的炉子。

    胖如皮球的女子手上浮现出了一个泡泡，溢出诡异的气息，不知道干什么用的。

    戴眼镜的瘦弱男孩同样没有说话，手上流淌着一条莹莹光芒，似蓝似绿，仿佛随时都会消失，但是灵魂强大的人却从中感受到了极为可怕的力量。

    其他的进化者各自释放出力量，一时间，这一片天空，异象横空，各色光芒照耀，数十里外都能看见。英州市各处奋力厮杀丧尸的进化者们发现异常，纷纷回头查看。

    “知道你为什么永远比不上老疯子前辈吗？”刘危安扫了一圈，目光最后又落到酒糟鼻身上。

    “为什么？”酒糟鼻明知道从刘危安嘴里说出来的不会是好话，还是忍不不住问。

    “连我这样一个晚辈，都不敢单打独斗，没有一颗勇敢战胜一切的心，想要冲刺更高一个境界，做梦！”刘危安出手了，不动如山，动则山崩地裂，雷霆万钧。

    “大审判拳！”

    第一个攻击的是夏怀浩，不仅是因为此人是最强几人之一，深不可测，更因为他是这一伙人里面地位最高的。

    “九天八荒拳！”

    夏怀浩丝毫没有因为刘危安看轻而动怒，冷静以对。拳出八荒，天上地下，唯我独尊。

    “镇魂！”

    拳头碰撞从刹那，一张可怕的符箓浮现，虽然被夏怀浩及时祭出的神光阻挡，却还是让夏怀浩出现了刹那的凝滞。

    轰隆——

    夏怀浩暴退，如同炮弹射出百米，连续砸穿了两栋大厦才停下。

    “滚！”刘危安猛然转身，闪电轰出两拳。因为夏怀浩被攻击而提前出手的两个进化者中拳，身体直接炸开，血雾弥漫，笼罩一片虚空。后来者见状，担心有诈，急忙止步。

    刘危安身形飘忽，快到极致，出现在了最远的王盛面前，脸上的笑容没有半点温度：“我的行踪是你吐露出去的吧！”

    “我——”天不怕地不怕的王盛心中冒起一股寒意。

    “大审判拳！”

    刘危安连续轰出四拳，一拳比一拳快，一拳比一拳重，王盛接了前面两拳，第三拳吐血，脸上浮现惊恐，大叫：“救我！”

    “没人能救你！”刘危安声音平淡，第四拳轰然落下。

    砰——

    王盛炸开，化作一团血雾。一切都发生的太快了，赵乐尔手持一面黑色石碑，才赶到。不是他犹豫拖延，而是刘危安不给他时间。

    “一起出手，不要让他逐个击破！”一个进化者高呼。

    一声惊天动地的巨响，石碑冲上天空数百米，赵乐尔喋血暴退。刘危安从那个高呼的进化者身边

    掠过，根本没人看见他出手，那个进化者化为一蓬血雾，死无全尸。

    “大审判拳！”

    雷鸣轰响，虚空扭曲，三个进化者上前拦截，刘危安不闪不避，大审判拳硬接一刀、一棍和一脚，三个人，两死一伤。

    “禁锢！”

    空气倏然变得凝稠起来，继而完全固化，刘危安被一个透明的气泡包裹，无法动弹。众人大喜，数十道攻击袭来。

    胖如皮球的女子露出一丝笑意，首功是她的了。她的进化能力特殊，没有杀伤力，只能禁锢。看似一碰就碎的气泡拥有不可思议的坚固力量。从得到这种能力后，她禁锢过很多丧尸，不管是低级还是高级，从来没有丧尸能够击破。后来，有进化者好奇她的力量，也尝试过攻击，却无功而返。靠着这一手特殊的能力，她成为了炙手可热的进化者。

    但是，女子的笑容才浮现就凝固了。

    砰——

    地动山摇，风云变色。从来没有破碎过的气泡破了，震动扩散，化作飓风，冲向四面八方。冲上去的进化者吓得急速后撤，好几个撤的慢一点的人，被风波蹭了一下，吐血横飞出去。

    “怎么可能？”胖如皮球的女子看着出现在面前的刘危安，满眼都是无法置信。

    “可惜了！”

    女子最后听见的只有这三个字，身体炸开，血雾射向四面八方，让追来的进化者急忙躲避。气泡的能力很特殊，如果不是太可怕，刘危安也不愿意出杀手。刚才的一瞬间，看似随意，其中的艰难只有他自己知道。

    镇魂符、解尸咒、金石咒、爆裂符咒以及黑暗帝经融合在一起，大审判拳全力一击才破开气泡，如果他状态稍微差一点，或者实力稍微低一点，就会永远困住。击碎气泡的时候，他自己都感觉自己运气好。

    诸多功法，少了一个都不行。力量低了一点也不行，因为他全力一击的力量刚好达到气泡的临界点，少一分就击不破了，所以他才痛下杀手。如果第二次被困，他未必出的来。

    “小子，不得不承认你很强，但是闯入我的世界，就是你的死期到了。”酒糟鼻哈哈大笑，十分得意。

    见识了刘危安的战力，他确实心惊了，要不然早出手了。没想到刘危安主动闯入他的火焰世界，这就正中了他的下怀，所谓主场作战，敌人的实力至少压制20%，而他则会增加20%，一增一减，就是过半了。

    刘危安就算再逆天，也毕竟是一个二十岁左右的小伙子，还能比得上他数百年的功力吗？他信心十足。

    “知道我有焚天之焰，还敢放我进来，不知道该说你自大，还是愚蠢！”刘危安微笑。

    酒糟鼻色变，就在这个时候，刘危安出手了。酒糟鼻甚至没看清刘危安是如何出手的，天地突然变成黑色，漆黑如墨，以他强大的神念都无法穿透，无边的黑暗后面仿佛隐藏着大恐惧。

    “给我开！”酒糟鼻大吼，声音出口就消失了，甚至传递不到他自己的耳中。外界的人看不见里面的情况，只看见赤色的世界一瞬间变成黑色，火焰也变成了黑色，诡异无比。只是一刹那，听见酒糟鼻震天的惨叫。

    “我要杀了你——”

    黑暗消失不见，去的很突然，仿佛从来没有出现过。刘危安站在赤红色的世界里，但是令人奇怪的是他脚下不见火焰。火焰仿佛畏惧他，空出了一个直径三尺的空白。对面，酒糟鼻七窍溢血，面目狰狞。

    “老了，就应该安分守己！”刘危安声音轻柔，最后一个字落下，酒糟鼻浑身一颤，哇的一声，一口鲜血喷出。化作一道闪电破空而去，刹那消失在天边，火焰的世界迅速崩溃消散。

    嗤——

    一道光芒掠过，血光乍现。

    刘危安的脸色一下子阴沉下来了，浑然不顾脖子上汩汩流着鲜血，盯着戴眼镜的文弱青年。脖子上的伤口极深，大动脉破了，露出了脊椎骨，差一点点就要让他人头落地了。

    文弱青年扶了一下金丝眼镜，露出一个不腼腆的笑容，似乎因为没有得手而感到不好意思。

    “刘危安受伤了！”进化者们精神振奋，害怕的情绪一扫而空。

    “镇！”刘危安伸手在脖子上一点，符文闪现，伤口立刻被镇住了，不再流血。就在此时，一刀刀光划破天际，当头落下，其速如电。

    光芒璀璨，那些冲上来的进化者下意识闭眼，刹那之间，胜负已分。

    砰！

    刀光破碎，射向四面八方，十几个实力偏弱的进化者惨叫一声，已经被刀光的碎片切断了脖子，除非是不死蛤蟆那种再生能力，不然的话，估计是活不了了。

    蹬，蹬，蹬！

    手持杀猪刀的壮汉连退三步，最后还是没忍住，一口鲜血喷出，脸色一下子苍白起来。

    刘危安已经和文弱青年厮杀在一起，谁都没想到，这个看起来弱不禁风的青年，竟然有如此实力，介于蓝绿色之间的奇异光芒，锋利无匹。连虚空都无法承受其锋芒，不断破碎，又不断愈合。

    刘危安的大审判拳，至刚至猛，雷霆轰鸣，每一拳都有毁灭山川之力，溢出的拳风不断扩大，想要帮忙的进化者被拳风一激，立刻气血翻涌，脸色发白，感觉后退。看向刘危安的目光充满畏惧，不意和他的差距如此之大。

    刘危安目光璀璨，魔神之眼祭出，文弱青年顿时落入下风，逼不得已，全力催动蓝绿光芒。化作无数绝世锋芒，射向四面八方。这个时候，赤焰天出手了，赤炼炉大如山岳，朝着刘危安罩下。几乎同时，杀猪刀的主人再次出刀。

    “九天八荒拳！”夏怀浩犹如一道闪电从废墟的建筑物立面射了过来。

    “刘危安，今天就是你的死期！”赵乐尔手持黑色石碑从天而降，气息如山。

    一道璀璨的剑芒破空而至，虚空出现一个皇者的影像，大气煌煌，君临天下，赫然是天子剑。笑笑姑娘白衣飘飘，出尘如仙。

    “刘总督，你束手就擒吧！”令狐大公子也出手了，紫气浩荡，天地蒙蒙。腐朽之气全部驱离出去。

    “哈哈，这种好事我怎么能错过呢？”一个白骨人射出了一道白茫茫的气息，气息掠过虚空，连空气都仿佛要白骨化，可怕无比。

    其他的进化者仿佛约好了般，同时出手，各种光芒闪耀，几乎把刘危安淹没。一时间，刘危安陷入极为不利的境地。

    <!--over-->

