    这日夜里。

    宛央把之前交给萧京凉的毒药改良了一下。

    然后，萧京凉一连三天，都将毒药放入二姨太每日要吃的燕窝中，

    等小毒瓶空的时候，宛央趁萧京墨和林雅婷都不在督军府的时候，偷偷把小毒瓶放到了他们房间的梳妆盒中。

    做完这些事情，宛央和萧京凉二人乘坐火车前往了南方。

    明着说去拿嫁妆，其实是去寻找三姨太曾经呆过的戏班。

    虽然三姨太已死，但不代表戏班里的人没人知道三姨太生林雅婷的事情。

    这次栽赃陷害不管成不成功，都要把动机放大。

    不知道萧督军知道大儿媳妇儿是三姨太亲生女儿的，会不会直接毙了林雅婷。

    这个年代的火车特别慢，他们坐车坐了整整半个月才到达南方。

    安顿好以后，宛央直奔系统告知的戏班地址。萧京凉则是去引开萧督军派来跟踪的人。

    然而，宛央找到戏班的班主。

    不料，戏班老班主已经去世，而现在的新班主的，根本不知道三姨太的具体事情，只是听说过三姨太的事迹而已。

    好在，新班主说三姨太当年唱戏的时候，还有个要好的姐妹。那个好姐妹叫做秦小莹，因为年龄大了，所以就去教船上的姑娘唱戏。

    偶尔，也会在船上唱戏。

    新班主听说宛央要去找秦小莹，便把秦小莹的住址告诉了她。

    宛央临走前，给新班主丢下了两条小黄鱼。

    宛央来到秦小莹的住所。

    这里，是一个小院落。院落周围种植了一些树木，树木之间隔了很长的距离，而且每棵树都长得差不多。

    宛央走进院子，看到秦小莹穿着一件淡紫色的纱衣，站在树下弹奏着琵琶。

    宛央在院子外面站了好久，直到秦小莹停止弹奏，这才轻声问道：“这里可是当年名角儿秦小莹住处？”

    听见有人问自己住处和名字，秦小莹抬头一看，看清楚眼前之人的容颜和身段之后，惊讶道：“不知，姑娘找我何事？”

    “是这样的，我今日送你一个故人之托，来找你问些事情，不知你方不方便？”宛央看向秦小莹问道。

    “方便，不知是哪个故人？我的房间里面还有些茶水，姑娘进来喝一杯吧。”秦小莹看宛央一脸善貌，便没有提防。

    宛央点点头，跟在秦小莹后面走进了屋子。

    屋子里有很多戏服，像是被人收拾过。

    宛央环视了屋子一圈。

    这时候，秦小莹倒了一杯热茶给宛央。

    喝了一口，茶水味道非常香甜。

    宛央放下手里茶杯，直奔主题道：“你是不是认识嫁入良城督军府的蕊妙儿？”蕊妙儿是三姨太当年的艺名。

    “你问这个干什么？”听到蕊妙儿三个字，秦小莹脸色有些苍白。

    宛央注意到，妇人的眼神有些闪躲，一脸和善道：“不瞒你说，就是督军府的三太太拖我来寻你的。”

    听到这个，秦小莹眼睛里面充满了不屑：“她飞黄腾达那么多年，都没想到我，这个时候找我想问什么事？”

    “你不必这样，三太太其实已经过世，只是她在临死之前，说她有一个女儿让我找到照顾一下，但是她还没说那个女儿在哪儿，就闭了眼，所以我才找到了你们当年所在的戏班，又找到了你这里。”宛央说着，故意面露伤感。

    秦小莹听到宛央这番话后，神色一愣，呆呆地问：“你是说真的？蕊妙儿已经去世了！”

    “千真万确！”宛央点点头。

    得到宛央的肯定，秦小莹的眼泪瞬间掉了下来。

    她一边哭一边喃喃道：“她竟然死了！她怎么可能死呢？”

    看秦小莹的模样，宛央知道，这个秦小莹对三姨太应该是感情很深。

    不过，这并不重要。

    重要的是，她能证明林雅婷是三姨太的亲生女儿。

    这也是宛央来此的目的。

    “说来三太太是对我有恩之人，所以三太太的好姐妹，我该称呼一声姨母才是，所以秦姨母，你是否知道三太太的女儿在哪儿？”宛央看秦小莹一直沉浸在伤感中，就套近乎道。

    秦小莹摇摇头，哽咽道：“当年蕊妙儿嫁进督军府之前，就和一个男人的好过，生下一个女婴以后，那个男人就不见了踪迹，后来她被当时的萧督军看上，蕊妙儿怕自己生过孩子的事情败露，就把那个女婴送走了，我只知道那个女婴被起名为林雅婷，其他的一概不知。”

    听闻这个消息，宛央心里暗喜。

    秦小莹知道这个就足够了。

    宛央故作思考了一会儿，又问：“这世上叫林雅婷的应该很多，那秦姨母，你可知道三太太女儿，身上有没有什么特征或者是胎记？”

    女主如果身世成谜，那一定会有胎记特征或者是信物，这都是和亲属相认的媒介，更是剧情君的一贯套路。

    秦小莹仔细地回忆了一下，突然想到了什么。

    “你是说胎记，好像是有一个的，可是这个胎记我不知道是什么样的，我从未看见过！”秦小莹皱眉说道。

    “谢谢秦姨母能想起这些，有这些已经足够了，我听说秦姨母一直接在教授戏曲，既然你给了我不少的消息，又是三太太的姐妹，那我作为报答，就把你带到良城养老吧！”宛央忽悠着，不管怎么样，都得把人诓到良城。

    秦小莹：“谢谢姑娘的美意，我在这里习惯了，不必麻烦姑娘，只是我还不知道姑娘的名字。”

    “我叫宛央，是我冒失了，但我会在这里呆上个半月，还是希望秦姨母能好好想想。”宛央客气道。

    “嗯，好。”秦小莹点点头。

    “那我先告辞了。”宛央说完转身朝着院门口走去。

    宛央刚出了院子，正准备朝着街道的尽头走去的时候，却见一个蓝色粗布衣打扮的青年拦住了她的去路。

    “宛小姐，四少爷让小的跟你说，尾巴已经全部除掉，今晚想邀你去这里最知名的酒楼共餐。”蓝衣青年对着宛央恭敬地弯腰行礼道。

    “好。”宛央仔细看了蓝衣男子一眼，认识这人是萧京凉身边的人。

    “那我现在就送你过去。”蓝衣男子说完，转身走到一辆黑色轿车旁边，打开了车门，请宛央上车。

    萧京凉还挺大本事，在这儿居然能搞到轿车。

