    虽然说看着陈庆和逐渐的恢复，聂倩的心中也是极为开心，但是在开心之余，她对于之前那些，把陈庆和搞成这个样子的人，也是极为恼怒，所以说自己只是一个女人，但聂倩也是有脾气的，特别是看到陈庆和因为他们，而遭了这么大的罪，内心也是更加恼怒。

    不过现在的聂倩，并没有将这样的情绪表现在脸上，也许是害怕陈庆和跟着自己担心，也许是觉得现在还不是生气的时候，只要能够让陈庆和恢复如初，其他的事情也都不重要了。

    所以，聂倩在沉吟了一会儿之后，看着那一脸微笑的陈庆和，她缓缓的拉着陈庆和的手掌，轻柔的说道：“老公，等你痊愈之后，咱们两个要一个孩子怎么样？”

    病床上的陈庆和突然听到聂倩这句话，他不由得一愣，可是因为身上的伤势还没有痊愈，所以他只是瞪了瞪眼睛，却没有其他任何的动作。

    而就在他准备开口说话的时候，聂倩再度说道：“我知道你想说什么，可是我们之前已经为了工作而耽误了那么长时间，这件事情我也会去跟方总专门说一下，我相信他一定会答应咱们的，在孩子出生之前，咱们两个人也好好过一过二人世界，好好享受一下生活，你觉得怎么样？”

    不得不说，聂倩的这些话，的确让陈庆和产生了无限的憧憬和遐想，他不止一次的想象过，聂倩刚刚所描述的那种画面，可其实之前那么长时间，他们之所以已知没有要孩子，并不仅仅只是陈庆和的原因，其实是两个人心照不宣的一件事情，所以陈庆和也从来都没有跟聂倩提起过这个事情，因为他不想让聂倩为难，也不想因为这件事，而影响了两个人之间的关系。

    不过现在眼看着聂倩主动提出来，陈庆和也就没有继续推辞，直接点了点头，就开口说道：“好……”简简单单的一个字，却将陈庆和内心的想法体现的淋漓尽致，特别是看着他那因为激动而剧烈颤抖的嘴唇，聂倩瞬间就明白了她的意思，两个人就这件事情达成了共识，而陈庆和自然也就更加渴望，自己能够早一点恢复如初。

    外边还有刀子他们的把守，所以聂倩对于安全上的问题，还是比较放心的，最近这段时间以来，他们也的确没有受到任何的侵扰，聂倩甚至觉得，方志强有些小题大做，怎么可能会有人那么胆大，竟然敢到医院这种地方来行凶？

    夜晚来临，疲惫不堪的聂倩，倒在了另一张床上，很快就进入了梦乡，而刀子等人，自然也不好继续待在病房里，看到聂倩和陈庆和都已经入睡，刀子也带着几个兄弟离开了病房，就守在病房的门口，由于刀子最近这两天时间睡眠也是严重不足，所以他出来没多久，就歪在了旁边的座椅上睡着了。

    几个兄弟在门口，也都是靠着墙，甚至有个小弟，已经开始打起了哈欠，尽管他们几个是轮班值守，但毕竟是在医院这样的地方，得不到充分而安静的休息时间，他们自然是有些熬不住。

    而就在刀子和周公下棋的时候，他的手机突然疯狂的响了起来，他拿起来一看都已经10:30了，不过看到是光头打过来的电话，刀子立刻就接听了手机，赶紧开口说道：“怎么了大哥？”

    另一边的光头也是开门见山，今天将陈可轩的事情处理了之后，反而觉得有些麻烦，这家伙毕竟是个大人物，把他放在自己那个地方，很有可能会招来祸端，所以光头也是极其小心，一整天的时间都亲自看管，还几次三番的对陈可轩进行搜身，生怕他的身上装有什么定位的设备，到时候暴露了自己的位置，招惹来复仇的家伙上门，那岂不是给自己找麻烦？

    经过一天的时间，光头也终于可以确定，这个陈可轩的身上，也没有什么比较危险的设备，而且看他今天一整天的情况，还算是比较老实的，但是对于他跟聚英集团是否有联系这件事情，他仍然是只字不提。

    光头眼看着短时间之内这家伙应该是不会开口，所以，这才给刀子打了一个电话，此时的光头直接开口说道：“你带两个弟兄，来我刚才给你发的那个位置，不要被人跟踪，来的时候记得把手机关机。”

    光头的话音落下，刀子的脸上立刻就浮现出了凝重之色，光头之前经常给自己派发任务，但是没有任何一次有这样的要求。

    此时的刀子内心也是犯起了嘀咕，大哥，这究竟是给自己派的什么任务？

    虽然刀子内心疑惑不已，但是跟着光头这么长时间，他自然知道什么话该问，什么话不该问，所以只是在电话里答应了下来，就按照光头所说，带上几个弟兄，对着光头刚刚发过来的那个位置开车而去。

    此时的光头就在原地，焦急而又耐心的等待着刀子等人的到来，看着陈可轩已经睡了过去，光头却仍然是不敢掉以轻心，这是方志成交代给自己的任务，光头绝对不敢出任何的差错，一旦让这个家伙跑掉了，或者说是被什么人给救走了，那光头可就觉得自己百死莫赎了。

    可是巧就巧在，刀子带着人刚刚离开，医院里瞬间就热闹了起来，平时到了这个时间，根本就没有医生进入陈庆和的病房，因为他的伤势已经得到了控制，接下来也就是恢复时间，而且陈庆和是徐超直接负责的，根本就不需要这些小护士。

    但是今天晚上，却偏偏就是这么热闹，刀子和光头都不在现场，剩下来的那些兄弟，看着这些人穿着白大褂对着病房走来，虽然心中有些疑惑，但是也都没有上前发问，毕竟打眼一看就知道，这一个个都是医生，兄弟们的心中也都想着，如果因为自己的询问让人家心生不满，到时候再发泄到陈庆和的身上，出来什么不好的事情，到时候自己怎么跟老大交代？

    所以，他们终究没有站起身来，那些穿着白大褂的人，顺利进入了陈庆和的病房。

    已经睡着的聂倩，也并没有注意到他们的到来，这些人的确是足够谨慎小心，进入病房之后，瞬间就蹑手蹑脚的，注意到躺在病床上已经睡着的聂倩，他们一个个都放缓了自己的脚步，甚至就连关门都是小心翼翼的，外边的一众兄弟，看到他们这个样子，甚至还觉得，这群医生看起来都是挺负责任的，也更是打消了他们心中那些不好的想法，不过这群人目标却是非常明确，进入病房之后，直接就对着病床上的陈庆和走了过去。

    原本身体就极为虚弱的陈庆和，现在更是睡得特别沉，完全没有注意到，这群人正在逼近自己的身躯。

    而另一边，躺在病床上睡着的聂倩，也是没有丝毫动静，就这样任由他们几个家伙，在陈庆和的病床旁边，动起了手脚！门外的一群兄弟们，仍然是没有丝毫察觉，而在陈庆和完全没有任何意识的情况下，那几个人，直接将他的呼吸机给拔了下来，现在的陈庆和，虽然伤势恢复的非常不错，但晚上睡觉，必须要带着呼吸机，以免再睡着之后，突发性的呼吸困难而导致窒息，那样的话后果是非常严重的。

    有时候白天聂倩跟他说话的时候，都不敢把他的呼吸机取下来。

    可是现在，这群人直接就把他的呼吸机给拔了下来，其中一个人，目光之中顿时就迸射出了阵阵杀意！眼看着就要对陈庆和动手！剩下来的几个人将这一个人给围了起来，好像是为了防止聂倩突然醒来，再发现一些什么，同时，也能将墙角的那些摄像头，给堵的死死的。

    他们这是打算，在不为人知的情况下瞒天过海！ 

