    王家被覆灭这件事情，震惊了天下，然后也有人隐约看见了东帝之墓四个字，然后东帝之墓四个字消失的无影无踪，这一下子，大家都明白了，这是东帝之墓的反噬。

    强行夺取大帝之墓的东西，怎么可能说是不被大帝给反噬了，这么一反噬，当然说是没办法再用了，这就是两者之间的差别。

    陈旭有些时候，都觉得这一手，有些可怕啊。

    六扇门总部，无心淡淡地说道：“东帝之墓，有意思，单凭大道之力反噬，这一手，有些强啊。”

    “那是，一般人估计都达不到这一手。”冷血说道。

    “大帝之墓的气运，岂是别人随便夺走的。”铜*叹说道。

    “看来这些大帝，即使死了，也一样有着威严啊。”

    “是啊，毕竟大帝境界，古往今来，就是那几个，其他人，还真没有达到这种境界。”无心认真的说道。

    听见无心如此说，另一个人点头说道：“没错，大帝境界，的确是深不可测，对于咱们来说，这一件事情，的确很难。”

    无心淡淡地说道：“别的不说，至少，五帝的陵寝，我们掌握了三个了。”

    “是啊，太上之墓，东帝之墓，南帝之墓，三个了。”有人感叹说道。

    这些大墓，对于他们来说，都算是一种底蕴了。

    无心感叹说道：“其他不说了，最近，京城要出一件大事情，你们可知道？”

    “当然知道。”铜手嘿嘿地笑了笑说道：“说实话，没想到，他们胆子竟然如此之大。”

    “是啊，看来，是我们六扇门，久而久之不出手，导致的吧。”

    另一处，隐秘之地中，常莹莹将事情讲述了一遍，说道：“幸亏，王郎，我们提前走了，不然，就要出大事情了。”

    “你是说，王家被灭了。”王长青愣住了说道。

    “没错。”常莹莹正色说道。

    “源于东帝，毁于东帝。”王长青长叹一口气，体内真气忽然凝结，背后竟然浮现出一尊帝座，他自然而然坐了上去。

    “这是？”常莹莹一愣，看着爱郎，竟然一口气从先天境界，踏入三花境界。

    其实踏入这个境界，在宗门里面都算是中高层，中坚力量，常莹莹本来还犯愁自己的爱郎修为太低，在魔门之中不好生存，没想到，他主动解决了这个问题。

    “王郎，你这是？”常莹莹说道。

    “一时间，忽然有着感悟，我家族领悟的东帝功法，更进一步。”王长青说道：“我们王家领悟这一门功法，叫做帝临九霄，乃是一门唯一一门完整的功法，是从东帝陵寝之中弄到的，这一门功法，最擅长的就是驾驭天地间各种力量来轰击对方，高坐于帝座之上，心念一动，万千攻击，但是这一门功法，极难领悟，当初我年少不懂事，没有修行王家另一门的功法，今日，借着王家毁灭，我才踏入下一个境界。”王长青振奋说道。

    常莹莹好奇说道：“那这一门功法，有着多大的威力。”

    “威力很大。”王长青沉声说道。

    “不信，你看。”王长青心念一动。看向常莹莹。

    常莹莹忽然感觉到四周元气纷纷暴动起来，并且他们仿佛化作了武器，同时向着自己攻击而来。

    “这？”常莹莹，震惊地看向王长青，说道：“这就是上古大帝的功法，这也太强了吧。”

    “不错。”王长青自信说道：“如今，就算是五气朝元境界高手，我也有把握一战，五气朝元和三花境界，两个境界并未质变。”

    “接下来，我要领悟武道意志，说不定连陈旭都可以一战，到时候，我一定可以重振王家，而且，就是当今东帝传人，以后，我更是要进入东帝陵寝之中，取出东帝秘藏，到时候，说不定，我能突破到皇境，将来与诸葛神我，无为子这样的人并称天下，甚至，击败他们，靠着东帝积累的经验，踏入帝境，成为当世横压的大帝。”

    王长青这一番话说的是自信满满啊，陈旭听见估计都得震惊，就是学会东帝一门功法，还未必是嫡系功法，就想这么多。

    还幻想着成为当世唯一的帝境，路都想好了，这一位，你也太厉害了吧。

    我都没有你那么能想，在这一位方面，我愿意称你为最强，你这一手，我是比不了的。

    别说，常莹莹还真相信王长青说的这一番话，还真相信王长青说的这一番话。

    感觉这一位还真能在未来成就一番霸业。

    陈旭是带着众人来到京城。

    “上一次来到京城，太匆忙，很多事情都没有欣赏到，就离开了，这一次来京城可是要好好看一番。”陈旭悠然说道。

    秦洛水也想起了上一次的事情，知道上一次，因为自己的事情，陈旭来这里报道，还打算参加潜龙榜，结果，这一回，不用参加了，潜龙榜，陈旭加入进去，就是作弊了。

    而且潜龙榜也未必会让陈旭加入进去，因为这一位的地位也相当高。

    可以说得上是一位江湖霸主。

    这一位参加，纯属是欺负人。

    潜龙榜之中，还从来没有堪比王境的高手加入其中。

    潜龙榜最大的助力，就是帮人领悟意志力，结果，陈旭根本不需要，所以，陈旭也没有参加的必要。

    他参加，那纯属就是跟人抢夺机缘，到时候，可是要为人诟病的。

    这一点上，其他人，都是如此。

    陈旭只能说是无奈了。

    陈旭背着手走，来到了长公主的府邸，此时，这一座府邸显得有些破败起来。

    因为这里的主人死了，说实话，长公主死了，最感谢陈旭的应该就是驸马了。

    这一位，是真的感谢啊，因为如果长公主不死，这一位驸马，要遭受到更多的事情，但是这一下子，统统不见了。

    这一位驸马以长公主身死，心伤当做理由，马上离开了京城，准备找个地方，替长公主守孝，不过，谁都知道，这一位驸马，是打算彻底隐遁。

    开玩笑，以前活着的时候，让长公主欺负成这个样子，还会守孝，简直就是开玩笑。他就是打算跑了。

