    离任家镇百里外，有一座山，叫景阳山，这山上有座庙，叫做景阳庙，庙里有个老神仙。

    叫景阳大仙。

    平日里名声不显，却被山脚下的村民时常供奉，不求风调雨顺，不求子孙满堂，只求个心中安稳。

    恰逢年景不错，这景阳庙香火还旺盛，每逢过年过节，必有人进庙上香，求签求愿。

    至于灵不灵，这话就没有几个人能说的准了。

    景阳大仙神像是一个老妇人像，看着和蔼可亲，让人心生亲近之意。

    “这该死的天气！”

    庙外，一个人深一脚浅一脚的走着山路，这本来就是山道，本来就不好走，昨夜下了一场小雨，更加不好走了。

    可抬头看着近在眼前的庙，那人眼中带着喜意，再也顾不上抱怨，三下五除二的就来到了庙门口。

    他今天是来做买卖的，一场大买卖，如果成了，下半辈子不说荣华富贵，起码也不用面朝黄土背朝天了。

    搏一搏，胯下鸟枪变大炮。

    他深呼了一口气，打开了景阳大仙的庙门，里面有些昏暗，昨夜的雨，让庙得有些潮湿阴冷，寒意入骨三分。

    他早已习以为常，一个跨步径直走入庙中，双腿一弯，熟练的跪在了那神像面前。

    “景阳大仙，东西我带过来了。”

    话音刚落，他面前的神像晃动了一下，直接用木雕变成了真人，是一个老妇人。

    她满脸的慈祥，仿佛救苦救难救世的菩萨，声音却有些沙哑，“可确定是他的。”

    “是的。”

    跪倒在地的人，连头都不敢抬，恭敬地将怀中的衣服给掏了出来。

    “小人在义庄外面蹲守了三天，瞅见他们出门，就将东西给偷到了手，绝对是他的，出不了错的。”

    他的手中赫然是一条亵裤，看那尺寸，看那颜色，分明就是一个小孩子的。

    那老妇人将那人手中的亵裤接过，然后放在眼前仔细的端倪了一下，然后又鼻子闻了闻，方才满意的点了点头。

    “就是这个味道，你干得极好！”

    那人心中大喜，按照他的经验，自己这件事办的极为漂亮，景阳大仙十分的满意，那赏赐的金银珠宝自然就不少。

    有了钱，今天晚上就去勾栏，看看美女，听听曲儿，这小神仙日子过的多快活！

    不过他心中也有小郁闷，这景阳大仙为何让他去偷别人家的亵裤？

    莫非有什么特殊的癖好？

    正当他思索的时候，一阵奇怪的味道充斥了他的鼻子，庙里好像多了什么黄色的雾气。

    他下意识的吸了两口，便感觉头晕目眩，四肢发软，身体再也使不上半点的力气，缓缓地向着一边倒了过去。

    “大仙，大仙，我对你可是忠心耿耿啊！”

    那人眼神中带着恐惧，作为景阳大仙的老手下，他可知道这是大仙的手笔，以前是惩罚那些犯了错的手下。

    可他明明完成了大仙的任务呀！

    为何要这样对他？

    老妇人动了动手中的拐杖，发出了异样的声响，庙里响起了叽叽喳喳的声音，不知道从何处跑出来了一大群黄皮子。

    这群黄皮子围在了老妇人的衣裙之下，各个双手做着讨好状，眼神却十分凶狠的看着倒在地上的那人。

    那人面露恐惧，心中已经有了不好的预感，想说话，可颤抖的怎么也说不清楚。

    老妇人冷冷的看着他，“事情办的不错，可是你知道的太多了，知道的多，就得死！”

    死字刚说出，脚边的那些黄皮子仿佛得到了号令似的，直接扑向了瘫软在地无力反抗的那人。

    尖牙利爪不断地撕咬着他身上的肉，一时鲜血横流，咬的狠的，已经见了白骨。

    那人痛的连连惨叫，他眼神怨恨的看着老妇人，“我死了，哪怕化成鬼也不会放过你！”

    “你这话倒是提醒了我。”

    老妇人恍然大悟，“茅山最擅长招鬼问事，你若是化成了鬼，难免被他们招过去，暴露了老妾的踪迹，给老妾我带来麻烦。”

    她一抬手，手中的拐杖如同利剑一样，直接戳进了那人的脑袋，就像刀切西瓜一样，发出了扑嗤的一声。

    那人瞪大的眼睛不甘的死去了，心心念想的荣华富贵已经成了一场空。

    老妇人拔出了拐杖，拐杖通体发黑，下端黑的发紫，那人的血没有沾上半分，仿佛被拐杖给吞咽干净了，乌黑发亮，显得格外的诡异。

    那群小黄皮子见怪不怪，依旧在啃食着，这可是平日里少见的大餐。

    半个月才吃上一次。

    “吃吧，吃吧，多吃一些才能长得更快。”

    老妇人看着狼吞虎咽的小黄皮子，眼神有了悲伤，她的时候狠狠握住那亵裤，“等着吧，等着吧，很快你就要陪我的孩子下葬去了！”

    她自从修成妖后，不知多少年没有经历过丧子之痛。

    这300年来，她生下的孩子也就十来个，个个都视为珍宝，百年过去了，除了两个大的，几乎全部都夭折了。

    有的是老死了，有的是被人顺手给降妖除魔了，有的是命丧其他老妖口中。

    可终究有两个存活了下来，时常回到山庙供奉老母亲。

    可万万没想到，短短的不到数天，她那两个可怜的孩儿，有命丧黄泉。

    业力加身，别说轮回了，恐怕不知进了哪一层地狱受苦受累去了。

    老妇人佝偻着身体，来到一旁的供桌边，从那暗格中抽出了一本书。

    “血魂咒杀术！”

    她摸了摸这本书，眼神再不复慈祥，变得格外的阴冷。

    哪怕损失百年修为又如何，她也要咒死九叔的徒弟，让那九叔尝尝什么叫丧子之痛！

    那九叔有三个徒弟，两大一小，两个大的修行多年，法力在身，难以下咒，一时会儿死不去。

    若是平常人，只能乖乖等死。

    而九叔是茅山道士，老妇人怕咒术被破解，那就是功亏一篑了，大仇难报！

    柿子要挑软的捏。

    将咒杀的目标放在了那道士的小徒弟身上，年纪小，体弱多病，神魂不强，九成九没有踏上修行路。

    这玩意儿，不是一咒一个准吗？

    老妇人不再犹豫，盘腿坐在地上，手中紧握罗素的小亵裤，嘴中不断地念念有词。

    下一刻，她恍惚间发现了什么大不祥，隐隐约约的看到了一丝红毛。

    顿时，老妇人七窍流血，向后一样倒在了地上。

    她死了。

