    天机地域，天机总殿之内。

    天机总殿主手中捧着一份卷宗，平淡的脸色下，无喜无悲。

    桌案上，还有一冰晶球，里头，一幅幅画面闪烁着。

    画面的最终，定格在一片支离破碎的地面。

    方圆百里，山崩地裂，满目疮痍，剧烈的战斗痕迹有些许让人触目惊心。

    地面之上，一道妖魅红袍身影，尤为刺眼。

    身影，有着一张邪魅的俊俏面庞，以及一双漂亮的纤纤素手。

    身影，绝对是个让人为之惊叹的邪魅公子。

    只是，身影，如今已然是一具冰冷的尸体。

    天机总殿主，看着这副画面，眼中，并没有以往向来充斥着的精明光芒。

    眼中，似是蕴着一丝复杂。

    但脸色，却很是平静。

    那张苍老的面庞上，没有半分喜悦，但也没有半分悲伤。

    有的，仅仅是平静，以及…沉默！

    静谧的房间内，就这般沉静着。

    半晌，一旁的魂殿总殿主率先张开了嘴巴。

    “这是谢无道传回来的卷宗以及烙印下的战斗画面。”

    “武灵儿，已经死了。”

    “而且还是萧寻那小子击杀的。”

    “说起来，那小子也算是帮你清理门户了。”

    “虽说。”魂殿总殿主沉声道，“那武灵儿，当年何等出色，何等妖孽，老夫也看在眼里。”

    “你对他何等抱有厚望，倾力培养，我也知道。”

    “但此子，确实非善类，性格阴沉，行事乖张自我，当年他便敢瞒着你偷习禁忌阵法，险些酿成大祸。”

    “他虽是百万年难遇的阵法妖孽，甚至在老夫看来，他的阵道天赋，堪称千古无二，怕是萧寻这小子都远远比不上。”

    “但，你可别忘了，他早已叛变，甚至残杀八殿武者，不择手段。”

    “你当年待他，亦师亦父，他却逼得你心魔险些爆发，差些便身死道消；他未有半分悔意，反将急着替你稳下气息的三位闭关长老偷袭击杀，欲要陨你命，夺你一身传承。”

    “此次他死不足惜，你大可不必伤感…”

    “谁说我伤感了？”一直沉默着的天机总殿主，打断道。

    “呵。”天机总殿主轻笑一声，“虽说武灵儿确实妖孽无比，但谁说萧寻小子的阵道天赋不如他？”

    “我可不认为萧寻小子比武灵儿差分毫。”

    “无论是天赋还是心性。”

    天机总殿主的语气，很是肯定。

    “论天赋，萧寻小子能把你天魂古地和我天机传承地的传承都一扫而空，他甚至连一元无极阵都能触动一分。”

    “这一点，可是当年武灵儿都做不到的事。”

    “论心性，我早便说过了，萧寻小子很好，比谁都好。”

    天机总殿主笑着，脸上尽是得意之色，“我算是明白过来了，这小子为何明知自己时间不多，还非要离开我天机殿，出外历练。”

    “他还非专杀邪修，见一个屠一个。”

    “想必，是知晓武灵儿多年藏身邪君府不出，无人奈何得了他。”

    “他专门狙杀邪君府中人，以武灵儿这等妖孽的傲气，又得知他已然被宣告为我天机殿的下一任接班人，武灵儿必会现身与他一战。”

    “他便有机会杀了武灵儿，替老夫清理门户。”

    “不错不错，这小子，确实聪明。”

    魂殿总殿主闻言，看着天机总殿主那满脸的得意笑容，撇撇嘴。

    “我怎么觉着，萧寻小子出外历练，只是单纯为了狙杀邪修，以此历练。”

    “杀武灵儿，不过是武灵儿自己找死，非要寻他麻烦，他顺带杀了。”

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，“你懂什么。”

    “老夫与萧寻小子感情深厚，也是你能知晓的？”

    “莫不是你眼红那小子敬着老夫，待老夫极好？”

    魂殿总殿主耸耸肩，平淡道，“我眼红什么？他如今也是我魂殿的接班人…”

    天机总殿主打断道，“我只记得，有些人一开始多番打压；后来眼馋了，没得选择了，又故意算计，说些什么逼不得已，苦口婆心…”

    “你…”魂殿总殿主，脸色一黑。

    魂殿总殿主脸色微微难看着，心头，却是叹了口气。

    他明显能注意到，天机总殿主虽面带得意笑容，但眼眸中根本无半分以往带着的精明光芒。

    那苍老的眼眸，还是不可抑止地闪过一丝微不可察的伤感。

    若是武灵儿的死，当真触动不了他分毫心境；他这等层次的人物，当世传奇，早已能通过阵法感悟天地玄奥之人，当年又怎会被气得险些心魔爆发。

    魂殿总殿主，被未说破。

    作为彼此相伴了无数年的老伙伴，他当然也知晓自己这位老伙伴的性格。

    当然，武灵儿虽死，可萧寻小子，却给了他更大的慰藉。

    “呵。”魂殿总殿主，收起了脸上的难看之色，蓦地得意一笑。

    “天机，你说老夫眼红也罢，怎样也罢；反正，萧寻小子已接了老夫的副令，也是老夫的接班人。”

    “总比某些人，现今还未有接班人来得好。”

    魂殿总殿主淡笑一声，不着痕迹地瞥了眼不远处。

    空气中，洛前辈的身影，凭空而现。

    但洛前辈那冷漠的面庞，已然发黑，脸色难看至极。

    “哼。”洛前辈轻哼了一声，甚至未与二人打一声招呼，直接转身而离。

    出了房间，又直接闪身消失在原地。

    ……

    黑魔地域，黑魔总殿内。

    洛前辈，负着手。

    冰冷的面庞上，脸色难看至极。

    一旁，长天酒魔见状，脸色有些怪异，却不敢多说些什么。

    半晌，长天酒魔还是拱拱手，张嘴问道，“师尊，萧寻那小子都不在总殿内，谁能把您气成这副嘴脸？”

    “你说什么？”洛前辈眼眸一冷，直视长天酒魔。

    长天酒魔脑袋一缩，连声道，“我的意思是，谁又惹师尊不高兴了。”

    “没有。”洛前辈冷漠地摇了摇头，道，“现今那小子如何了？”

    “额。”长天酒魔愣了愣，摇摇头，道，“不知。”

    “不知？”洛前辈眉头一皱。

    “嗯。”长天酒魔点了点头，“昨日白炎地域一战后，那小子忽然跑得无影无踪。”

    “谢无道和夏沧澜跟丢了。”

    “若这小子不自己现身，怕是难以寻到他。”

    “跟丢了？”洛前辈双眼一眯，一直负手背对的身影，陡然转过。

    ......

    第一更。