    “大家知道今天是什么日子吗？”化学老师问。

    “我知道！”一位女生举起手。

    “嗯，山本同学，请说。”

    “双子座的第一天！”

    教室里响起笑声，脾气很好的化学老师也跟着笑起来。

    “真的吗？老师不是很懂星座。在历史上的今天，1786年的5月21日，瑞典化学家卡尔·威廉·舍勒逝世，大家要记住哦。”

    “老师！”国井修大声说，“您不会每次来之前谷歌一下吧？其实自己也不知道。”

    “居然被看穿了，国井同学，你来黑板上默写反应公式。”

    “诶——”

    “哈哈哈！”

    “大家不要只顾笑，你们不准看书报化学公式，国井同学来默写，如果最后还是有遗漏的话，全班把公式抄十遍。”

    “不要啊。”

    “讨厌。”

    大家又是不乐意，又跃跃欲试。

    全班一起上，总不能还有遗漏吧？

    “国井同学，别看书了，快上来。”化学老师催促道。

    他手里已经拿了一只粉笔，准备递给国井修。

    欢乐的化学课开始了，老师限制学生不能看书，但对他们前后左后的低声讨论当做看不见。

    渡边彻趁机回头，和两位大小姐聊天。

    “还有一周就要去登山露营，这两天越来越期待。”

    “期待什么？不就是爬山，然后在野外睡一觉吗？”九条美姬说。

    她神情懒散，高高在上总是俯视人的双眸，今天水汪汪的带着媚意。

    周日、周六、周日，这三天渡边彻睡在「神保町」别墅，两人好好折腾了一番。

    “照美姬你这样说，”背对众人，渡边彻嘴角带着笑，“足球、篮球，几乎所有体育运动都失去了意义。”

    “本来就没意义。”清野凛清丽绝美的小脸略显阴沉，“我不理解跑五十米有什么用处。”

    九条美姬嗤笑一声。

    刚才体育课上，九条美姬狠狠地羞辱了她。

    要不是知道内情，只看那一幕，恐怕以为是校园霸凌。

    而当时站在边上看热闹的渡边彻，应该会被当成帮凶——其实是想让清野凛知耻而后勇，改掉讨厌运动。

    “我也突然期待起来了，登山。”九条美姬心情愉悦，笑吟吟地对清野凛说。

    “我承认体力不如你，就像承认你智力不如我一样。”清野凛冷笑着说。

    课桌底，能看见她百褶裙下的小腿。

    今天穿的黑色长袜，长袜包裹着的腿肚子，弧线平滑而优美。

    “啊啦~”九条美姬学清野凛说话，“只凭成绩上的几分来区别聪明与否，原来你智力比我高在这里啊。”

    她这声‘啊啦’无比妩媚，听得渡边彻心头发痒，想起她在卧室里的甜蜜嗓音。

    他牵起九条美姬的修长细手，如果不是课堂，真想放在唇上。

    九条美姬看了渡边彻一眼。

    两人目光相触，眼睛里都荡漾着温柔与亲热。

    “国井，你的粉笔字有够丑的！”教室前方，传来斋藤惠介的起哄声。

    “吵死了！”国井修的咆哮。

    “哈哈哈！”教室里哄笑一片。

    清野凛原本想说的话，也被笑声淹没。

    “氧化铁和稀盐酸反应。”班长说。

    “氧化铁和稀硫酸反应。”斋藤惠介跟上。

    “氧化铜和稀盐酸、稀盐酸反应。”渡边彻当然不能缺席，捏着九条美姬小手说。

    “你们当我是电脑嘛！慢一点！”

    又是一阵哄笑。

    化学老师看看渡边彻，说：“渡边同学，你来替国井同学。”

    “老师万岁！”国井修粉笔都没放下，就使劲鼓掌。

    “老师，我全会，不用了吧。”渡边彻试图躲避。

    “你不默写，我怎么知道你会？快上去。”

    女同学嘻嘻偷笑起来，又可以正大光明地盯着渡边君看了。

    “老师，我要举报，”渡边彻举起手，“刚才清野同学和九条同学吵架，让她们默写怎么......嘶，美姬你......”

    九条美姬在桌底踹了他一脚。

    “啊哈哈哈！渡边你这妻管严！”

    “丢人啊，渡边！”

    天空蔚蓝晴朗，不大不小的风轻轻晃动教室窗帘。

    橡树影子斜在地上，有鸟儿落在翠绿的叶间。

    窗明几净的教室里，渡边彻在黑板上奋笔疾书，在他身后，同学哄笑着一个接一个地念出化学公式。

    快乐的时光一晃而过，转眼到了月底，明天就是出发日：五月二十八。

    二十七日这天，渡边彻依旧在501室享用晚餐。

    吃完饭，小泉青奈送他出门，又要三天见不到彼此了。

    501室与502室之间的廊道，有几盆盆栽，夕阳从走廊尽头的窗户射进来。

    “老师。”

    “嗯？”

    “，能抱你一会儿吗？”渡边彻缓缓逼近。

    “渡边？别这样，这里是走廊。”低声拒绝着，小泉青奈往后退，直到退无可退，背贴墙壁。

    “老师。”

    “晃子她们......”

    “她们在洗碗。”

    “会出来的。”

    “老师你没发现？”渡边彻双手抵在小泉青奈头两侧的墙上，嘴在她耳边轻声说。

    两人之间隔了手掌宽的距离。

    “发、发现什么？”小泉青奈缩着肩膀。

    渡边彻嘴里的热气，让她又害羞又痒。

    “她们两个故意给我们独处的时间啊。”渡边彻身体又稍稍往前。

    衣服已经靠在一起。

    “渡边，”小泉青奈着急地说，“不是说好了嘛，你拿一次第一，我可以给你抱一次。等你露营回来，五月考试的成绩就出来了。”

    “预支一下，反正我第一。”渡边彻对着她的耳朵要咬不咬。

    “不带这样！”小泉青奈挡住他，让已经红了的耳朵远离他的嘴唇。

    “三天不能见老师，抱一下都不可以吗？”

    “三天很快过去了。我们不能破坏约定，要不然......”

    “抱着我。”渡边彻打断她。

    “渡边！”小泉青奈小声喊道。

    “不让我抱，那老师你抱我——如果这还不答应，我就破坏约定，强搂你了。”

    “.....”小泉青奈通红着脸，泪眼汪汪，咬住下嘴唇。

    “嗯？”渡边彻发出催促的鼻音。

    她深吸一口气，缓缓伸出双手，搭在渡边彻的腰上。

    “抱。”渡边彻提示。

    小泉青奈闭上眼，双手缓缓前进，像是在丈量渡边彻腰围。

    硬逼自己的神情，又像是把手伸进未知的箱子。

    等手慢慢绕到渡边彻背后，双手环住腰时，她鼓胀的胸部，也贴在了渡边彻胸前。

    “老师。”渡边彻气息喷在她光溜溜的脖子。

    小泉青奈近乎呢喃的“嗯”了一声。

    “我喜欢你。”

    “我也喜欢你。”

    “我能抱你吗？”

    “就......这一次。”小泉青奈滚烫的小脸，埋在渡边彻怀里。

    得到允许，渡边彻抱住她的肩膀，紧紧搂住她。

    楼道尽头的夕阳，不好意思待在这里，渐渐消失。

    直到走廊突然亮起灯，小泉青奈才猛地醒来，赶紧分开。

    “我回去了。”

    “嗯。”

    她整理着头发，逃也似的回到501室。

    过了玄关，走了没几步，变成小跑，冲刺着扑倒在沙发上。

    就这样静静把脸埋在沙发里，回味渡边彻的体温。

    她喜欢被渡边彻整个人抱住的感觉，喜欢他表面随意却又坚定的性格，喜欢他所有的地方。

    想起分开之前，他想亲自己的脖子，说要在上面留下吻痕，自己用最后的理智拒绝后，他带着滚烫气息在自己耳边说的话：

    “老师，两年后，我要吻你身体每一处地方，你也要吻我的全部。”

    小泉青奈脑海里，浮现出渡边彻那少年的苗条紧致的细腰。

    ‘渡边怎么会这么性感！’

    双颊粉红，拼命把脸埋在抱枕里。

    ‘吻遍每一个地方......嗯——！’

    紧紧搂住抱枕，双腿对着上空，使劲踢打空气。

    洗好碗，从厨房出来的晃子和宫崎美雪，看着沙发上这样的她。

    晃子拿出手机，第二次打开摄影，以同样的角度进行拍摄。

    ◇

    渡边彻上六楼找明日麻衣，准备晚上睡在她这儿。

    刚和小泉青奈搂搂抱抱，转眼立马和明日麻衣躺在床上，这样做似乎对不起两人。

    在三人之间，渡边彻最喜欢九条美姬，但不管是谁，麻衣学姐也好，小泉老师也好，既然已经在一起，他会付出平等的爱。

    明天就要离开东京，安慰了小泉青奈，因为愧疚不去找明日麻衣，那当初不如不在一起。

    既然决定一辈子在一起，那他们就是一家人，不需要‘刚和谁在一起，所以不能立马和谁在一起’的想法。

    渡边彻期待她们坐在一起聊天的未来。

    用门卡开了602室的门，明日麻衣正在音乐房练习双簧管。

    看见渡边彻，她清澈的双眼泛起喜悦的光彩。

    渡边彻笑了笑，视线看向乐谱，想指导她一会儿双簧管。

    下一个瞬间，随着一阵清香，明日麻衣从背后搂住他。

    “彻...彻...”

    “学姐，等等！”

    明日麻衣嘴唇贪婪地咬住渡边彻的耳垂，双手在他腹部抚摸，开始解校服裤子的皮带。

    渡边彻转过身，刚准备伸手将她搂在怀里，明日麻衣已经递上又薄又软的嘴唇。

    剧烈亲吻的空隙，渡边彻说了一句：“去卧室吧。”

    “就在这，现在。”

    第二天早上，渡边彻晨跑结束，洗完澡出来，明日麻衣在厨房做早饭。

    她穿着长到大腿的粉色宽松毛衣，露出精致锁骨和修长圆润的美腿。

    渡边彻走到她身后，下巴搁在她肩上，身体贴紧她曲线优美的背。

    “起这么早？”他问。

    “给彻做早餐。”明日麻衣给煎锅里的培根翻面。

    “好香啊。”

    “彻。”

    “嗯？”

    渡边彻将毛衣从她肩膀两侧往下拉，毛衣从V领平成一字领，露出圆滑雪白的肩头。

    当他嘴唇落在她肩上时，明日麻衣身体受到撞击似的，微微向前倾。

    一直到中午，渡边彻才带着装满行李的包，离开公寓。

    约定汇合的地点在清野家。

    他到的时候还没一个人，清野太太正对着一群女佣说着什么。

    这座东京湾上的宫殿建筑没有四季变换，女佣穿着工整，领口紧密地闭合。

    “渡边君来了？快来帮我看看。”清野太太笑着对于他招手。

    渡边彻走过去。

    清野太太对捧着箱子的女佣一挥手：“帮妈妈选一套。”

    箱子里，陈列着精美的器皿，质地有白瓷、玻璃等等。

    艺术风格也迥然不同，只看，就能看出来自不同国家，岛国京都的、法国的、捷克的、中国的等等。

    纸醉金迷的生活。

    渡边彻现在也是其中一员。

    “每个季节，家里会换一套的器皿。”清野太太用清越的嗓音解释，“这些是夏季的。”

    “原来如此。”渡边彻点点头。

    他在器皿看到的图案，全是荷花、蝉之类。

    “你帮妈妈选一个。”

    “这个？”看了看，渡边彻指着玻璃制，“透明，看起来很清凉，和您很像。”

    “看起来的确赏心悦目，只是图案有点儿不如我意。”清野太太沉吟道。

    “您还是自己选吧，我不懂这些。”他笑着说。

    清野太太又笑起来，说：“儿子说用哪个，妈妈夏天就用哪个。”

    她对佣人们点了下头，佣人合上箱子，弯着腰退出客厅。

    “她们还没来，我们坐下来喝一会儿茶。”

    “好。”

    两人坐在巨大的法国落地窗前，窗户半开，能闻到花园里的花香，窗帘随风翻飞。

    东京湾上在正午的太阳下，波光粼粼，有一艘游轮正从左向右驶去。

    “真期待接下来的旅程啊。”清野太太喝了一口茶，笑着说。

    “我也是。”渡边彻点头。

    看着眼前穿着牛仔裤、轻薄短袖、随时准备出门的清野太太，渡边彻想起之前的临时活动。

    【临时活动：游戏时间5月13日10点12分，玩家决定成为一个越来越厉害的人】

    【活动内容：为期三天的家庭旅行中，让三位女性口头称赞玩家厉害，不可使用暗示、强逼、诱导、催眠等手段】

    【活动时间：家庭旅行结束之前】

    【活动奖励1：一人称赞，露营礼包一份】

    【活动奖励2：两人称赞，五月礼包一份】

    【活动奖励3：三人称赞，夏季消暑一份】

    【活动奖励4：四人称赞，已购物品升级权限一次】

    【奖励累计，即使发放】

