    赵奕要知道白汐的心已经彻底归了贾蓉，非得吐血。

    感情他所做的努力，都是白费功夫。

    白汐靠在贾蓉胸口，眼里是一片柔意，和赵奕完全不同，贾蓉给人的，是很踏实的安心，你不用担心他的一举一动，会带着某种意图。

    在白汐走后，贾蓉叫来六顺，耳语了一番。

    ……

    “尹安，你有没有发现大爷同白姑娘越发生分了，前两日撞见，白姑娘跟大爷打招呼，大爷都没搭理她。”

    “六哥，大爷哪可能还会理她，她之前那样对大爷，大爷心都让伤透了，成天一副不食人间烟火样，我瞅了也不喜欢。”

    “哟，你小子还会评判姑娘了，倒是可惜了，我原本还以为她能和大爷走一块，看样子，得便宜了那个二皇子。”

    “便宜就便宜呗，反正大爷也不喜欢了。”

    “云袖阁递了信过来，说白姑娘染了寒意，着了凉，卧病在床，明儿不会来授课了，我同大爷说了，大爷也没什么反应。

    看来是真不喜欢了，要说白姑娘也可怜，困在云袖阁那种地方，如今，连大爷都不稀罕她了，她那日子啊，难了。”

    洛七从草堆里探头的时候，六顺跟尹安已经走远了。

    他吐出嘴里的草根，眉毛皱了起来。

    当晚，洛七同尹安较量了一场，那蛮劲，尹安差点没招架住。

    第二天，白汐果然没来，洛七倒吊在树上，一个翻越跳了下来，他往贾蓉的书房走去。

    贾蓉正兴致盎然的画画，见他来了，微微抬头，“有啥事，等我画完再说。”

    洛七足足等了半个时辰，耐心几乎要耗完了，贾蓉才终于停了笔。

    “怎么还在等着，说说吧。”贾蓉端起茶水抿了一口。

    “大爷，你对……你对白汐当真无意了吗？”洛七蠕动了几下嘴唇开口。

    贾蓉一笑，“我还倒是什么，先前或许有些感觉，但她先是不分青红皂白误解我，接着又伤你不浅。”

    “兄弟如手足，女人如衣服，我当然站你这里。”

    “静下来想想，也就是一时被迷了眼罢了。”

    “你放心，我以后绝不会再搭理她半分，等过两日，我就同赵奕说，往后不必让她来宁府了。”

    “没得让你心烦。”

    贾蓉说完，和煦的拍了拍洛七的肩膀，洛七整个人僵在那里。

    也是他心思乱了又单纯，换成六顺，他会信贾蓉的话才见鬼。

    女人要是如衣服，大爷死都不会把衣服脱了，这般冷心绝情，出现在谁身上，也不会出现在大爷身上。

    “大爷。”

    见贾蓉要走，洛七拉住他，“不必如此，你别那样待她。”

    “洛七，她不值得，你站她面前，她都认不出来，这种姐姐，不要也罢，就当她随萧家一同覆灭了。”贾蓉冷着脸轻哼。

    “大爷，不全怪她，是我变化大了些。”洛七急声道，生怕贾蓉出去就寻了赵奕。

    一旦不让白汐来了，再想开口就难了。

    “洛七，你的心太软了，放心交给我，这些委屈我都会替你讨回来。”贾蓉沉声道。

