    第133章 妈妈，天空中有人在飞

    “怎么回事？我为什么进不去？我的庇护所之内？？”

    裴子明一脸惊愕的看着眼前的一切，眼睛瞪的大大的，满脸不敢相信的表情。

    因为，此刻，他竟然无法穿越庇护所，进入到房间当中，就好像是被人给禁锢在庇护所外边了一般。

    “怎么回事？到底发生了什么事情？“

    裴子明感觉到一阵头昏脑胀的感觉，同时一股深深的无力感，从心中蔓延了出来。

    “这，这.....................“

    裴子明脸色苍白如纸，额头上冷汗不由得渗了出来，心中充斥着一种强烈的恐惧感，让裴子明心中的恐慌感越来越严重。

    因为，裴子明发现，自己似乎已经失去了进入庇护所的办法。

    “这天气，不会是世界末日吧？！！！”

    “虽然我很心疼裴子明大神的遭遇，但是为什么看到他倒霉，我有些莫名其妙的开心呢？”

    “裴子明大神真的太惨了！“

    “呜呜呜，我也心疼他，希望他能够挺过这一劫。“

    “这是怎么回事？怎么进不去庇护所了呢？“

    “不会吧？这是要被关门吗？“

    “天哪！！！难道要变天了吗？“

    “我要退出直播间了！！！“

    “这到底是怎么回事啊，为什么进不去庇护所呢？“

    看到眼前的景象，众多粉丝们，一个个面面相觑的，有的甚至捂住嘴巴，一副快要哭出来的模样。

    虽然他们并不知道这到底是怎么回事？

    但是从眼前的情况，他们还是能够感应的到，事情似乎并不简单，这也使得众人的心中，都升起了一种不祥的预感。

    此刻，直播间的一些粉丝们，一个个面色凝重，心中充斥着浓浓的震撼与恐慌。

    一直在看直播的网友们，一个个也被吓傻了，看到眼前的画面之后，也是目瞪口呆。

    一时间，整个房间的氛围显得十分压抑，一种诡异的寂静笼罩在所有人的身上，仿佛是有什么巨大的阴谋将要降临一般，使得人的神经绷紧到极点，随时都会崩溃。

    就在直播间，众人讨论的时候，天空中的乌云也起了新的变化。

    一圈圈犹如漩涡一般的云层，在天空形成，云层上电闪雷鸣，一道道犹如游蛇一般的闪电，在云层内来回穿梭。

    云层越压越低，直直逼向裴子明的庇护所方向。

    天空中那庞大的威压，只把裴子明压在地上，动弹不得。

    绝望的裴子明看着天空中那诡异的异象，心中无数念头通通闪过，有不甘，有绝望，还有深深的无助。

    想着原本有了系统的帮助，就算是不能够获得第一名，更甚至就算是不能进入那个神秘的宗门之内，重新再回到现实世界，也会靠着体内的神秘的签到打卡系统，出人头地称霸一方也不是不可能。

    可是谁曾想？

    这诡异的天气，巨大的威压，让裴子明在这一刻深深的感觉到了死亡，离自己是那么的近。

    甚至要比上一次在和黄金狮子战斗时，被黄金狮子压在身子底下，那种感觉更加让人绝望。

    就在裴子明扛不住准备闭目等死的时候，一道金光从远处天际划了过来，直直的进入漩涡状的云层中心位置。

    爆！疾！

    一道声如钟吕的声音在裴子明的脑海里炸响。

    一口鲜血从裴子明的口中喷出，吐出这一口血液之后，裴子明心口的堵塞，感觉顿时畅快了起来，护膝也恢复了畅通。

    随着声音的落下，天空中漩涡状的云层，被四散炸裂开。

    一瞬间，天空烟消云散，重新恢复了艳阳高照。

    之前旋涡状云朵的中心位置，此刻却出现了一道有着七彩斑斓的人影。

    此人双足踏空，衣袂飘飘，就这样御空站在天空之中。

    这个七彩斑斓的人影，赫然便是一位长相十分俊美的男子。

    只见他手执一根长剑，浑身充斥着一股浩瀚无尽的威势，就仿若是上古的神祗一般，俯视芸芸众生。

    这一刻，直播间内的观众们，一个个的全部都傻眼了，一脸呆滞的看着天空中的那道身影。

    “天哪！我看到了什么？天空中竟然出现了一个人？而且还漂浮在空中！！！这到底是怎么一回事啊？？“

    “我的天啊，这到底是怎么一回事啊？为什么会突然出现一个人呢？“

    “我的老天，这一定是幻觉，一定是幻觉！！！“

    “我的天，这一定是幻觉，这一定是幻觉，一定是幻觉！！！“

    “有没有人给我两巴掌？让我醒一醒，否则我怎么可能会出现幻觉呢？这一定是幻觉，这一定是幻觉！！！“

    直播间内的粉丝们，此刻全都惊讶的合不拢嘴，一脸懵逼的看着眼前出现的这一幕。

    “难道，我是在做梦吗？我竟然看到了天空中出现了一个人，而且还漂浮在空中？我是不是在做梦啊？“

    “我勒个擦！！！这到底是怎么一回事啊？？？“

    “这是怎么回事，到底怎么了？为什么天空中出现了一个人啊？而且，还漂浮在空中，这简直太不科学了啊！！！“

    “我靠！！！这一切都太诡异了，简直就是不科学！！！“

    “这个人，难道是传说中的修仙者吗？难道修仙者真的可以御空飞行吗？“

    “从前我只不过把这场直播当作是某个势力搞的活动而已，直到这一刻，我在陪子明大神的直播间里看到这一幕的时候，虽然我内心十分的不想相信，但是我的眼睛明确告诉我，这是真的！！”

    “尼玛的，我们这个直播间是不是出问题了？竟然在现实中看到了传说中的修仙者啊，简直不可思议！！！“

    “哈哈，我就知道是假的，这个世界怎么可能有修仙者的存在嘛，这肯定是幻觉，绝壁是幻觉，是在做梦！！！“

    “天呐！我们的直播间，竟然真的看到了修仙者啊！！！“

    “天哪，天哪，我刚刚是眼花了吗？“

    “不可能是眼花，这绝对是真实的存在！！！“

    “这一切都太诡异了！！！“

    “这到底是怎么一回事啊，为什么会发生这样的事情啊，天啦，简直不可思议，难道这一切都是真的吗？“

    “我现在的心，简直要跳到嗓子眼了！！！“

    ......

    直播间内的粉丝们，一个个的都疯狂了起来，全都一脸激动和亢奋的盯着天空中的那道人影，激动到连话都不知道该怎么说了。

    (本章完)

