    他每说一句，胸口便疼一分，最后身子忍不住蜷缩起来。

    重力全部压在沈栀身上，沈栀差点没喘过气来。

    但她听明白了。

    霍谨言是没有安全感了。

    “你是不是看到我和一个男人见面啦？”

    沈栀大抵反应过来，是怎么回事。

    霍谨言没回答，只是充红的眸子看着她，像是无声控诉着。

    看来是了。

    沈栀在心里叹了口气，看来惊喜变成惊吓了。

    “你相信我行不行？我和他只是普通朋友，难道我和普通朋友见面的权利都没有了吗？”

    “是你骗我。”

    她说她很累，想在家休息。

    连和他见面都不肯，却转头打扮得漂漂亮亮的和别的男人见面。

    沈栀叹气，艰难的从兜里掏出手机，打开她和沈慕白的聊天框。

    “喏，自己看，我本来就是要来看你的，想给你一个意外之喜。”

    “至于那个男的，只是我的朋友，有事情找我，我们次中途见了一面。见完面，我马上就飞奔过来，见你了。”

    霍谨言看着手机屏幕，凌乱的气息压下来了不少。

    屏幕上，是她给沈慕白发的消息，说她出来找霍谨言了，还问他哪件衣服更好看，穿上他会喜欢。

    “霍谨言，你这样，我很不喜欢。”

    沈栀见他平静了下来，才说道。

    “对不起……”

    霍谨言慌了。

    沈栀会不会生他的气……

    “先去把窗户打开，房间臭死了。”

    沈栀看到他这样，完全没辙了。

    霍谨言连忙从她身上起来，把窗帘打开，窗户打开。

    等气味消散。

    忙完，他便站在一旁，有些手足无措的，像是个做错了事情的孩子。

    沈栀叹了口气，走上前，抱住了他。

    “霍谨言，你这样，会让我心疼。”

    “是我不对，我以后不说谎骗你了。我是想给你意外之喜的，却没想到，闹出大误会。”

    “你很好啊霍谨言。”

    她一字一句的说道：“真的很好啊，我也是真的很喜欢很喜欢你呀。”

    “不是因为对你心存愧疚，更不是在你腿伤好了之后，我便要离开你。而且，我真的很喜欢你。”

    “以后，不要这样乱发脾气了行不行？有什么误会我希望你能够直接和我说，两个人之间，最忌讳猜忌。”

    “小栀……”

    霍谨言声音发涩得紧。

    “不过，我们家霍先生有进步，换做以前，在外面你就把我抓起来了。”

    “我想过。”霍谨言肯定的回答。

    沈栀好气又心疼，决定不再说这个了。

    “你出门干什么去了？”

    “买陶记酥饼。”

    “东西呢？”

    霍谨言连忙将袋子拿出来。

    “吃吗？”

    他问她，语气有些小心翼翼的。

    他在沈栀面前，极度的不自信。

    不相信她会爱他。

    “气都气饱了，吃什么？”

    沈栀说完，见霍谨言神色暗了几分，又说：“为了惩罚你乱吃飞醋，这些全部给你吃，你要吃完。”

    “给你买的。”

    “不想吃？”

    “……没有。”

    “那我看着你吃。”

    霍谨言只好拿着酥饼，吃了起来。

    沈栀知道他不喜欢吃这些甜腻的食物，她让他吃，是为了惩罚他极度不自信。

    可看他吃了两个，她先心软了。

    从他手里，拿过剩下的酥饼。

    “躺下，我给你按摩按摩腿。”

    “你不生气了？”霍谨言问。

    “还有点。”沈栀老老实实说，也不是生气，更多的是心疼。

    霍谨言没再说话，老老实实的躺下。

    外面，霍风霍雨见沈栀进去那么久都没动静，有些不放心，忍不住听墙角。

    然后……

    令人难以描述的声音传出来。

    “你放松一点，太硬了。”

    “我的手都酸了。”

    “会不会速度太快了？”

    “我还没开始，你这么快就不行了?”

    “霍谨言，你有点虚啊。”

    “……”

    霍雨眼睛都瞪圆了。

    主子的清白要毁在这个女人手里了！

    不行，绝对不行！

    霍雨说着就要冲进去！

    霍风连忙拉住他，声音压得很低：“你疯了，不怕主子把你送到非洲挖煤去!”

    “牺牲我！也不能牺牲主子！”

    霍雨英勇就义，就在这个时候，房门却从里面打开。

    霍谨言和沈栀走出来。

    霍雨一下怂了。

    看着霍谨言额头上的汗珠，他忍不住想。

    这才几分钟就完事了？

    看来……

    主子真的有些虚。

