    叶勇：“？？”

    岳一涵：“？？？”

    苏黛茫然地拽拽戚恹的衣服，等他回头，用眼神询问。

    大嫂？什么时候的事？

    她这个当事人怎么不知道？

    “咳……”

    自诩脸皮厚的男人被女生干净澄澈的眼眸注视着，也不由耳根发热。

    他拉着苏黛走到自己的座位。

    压低声音道：“这样可以避免很多麻烦。”

    这样的？

    苏黛一本正经地点点头，表示自己懂了，然后好奇地低头去打量戚恹专属的游戏设备。

    没人注意到她眼底，飞快闪过的一抹笑意。

    占她便宜？

    ——心机男！

    戚恹见她信了，松了口气，拉了把椅子在她身边坐下。

    他开了机，放缓声音跟苏黛说话。

    “要不要试试在职业俱乐部打游戏的感觉？我们一起。”

    话多，苏黛立刻点头。

    那期待又取雀跃的小模样，看得戚恹发笑，“我们……四排？”

    他本来想双排，话到嘴边，脑海中已经早就出现的念头再次浮现出来，令他改变了主意。

    叶勇跟岳一涵瞪大双眼。

    还有这种好事？

    “四排四排！大嫂，带我们一起玩呗！救救孩子吧！输了一上午，人都输傻了！”

    叶勇也可怜兮兮地望着苏黛，双手合十拜了拜。

    戚恹笑骂，“滚去登号！换国服，输了一上午还有脸说？不怕我再给你们加训？”

    岳一涵嘿嘿，“我们菜嘛，加训是应该的！不用老大你说，我们也会努力的。”

    戚恹勾了勾唇，下颌微抬，“行了，别废话，坐下吧。”

    苏黛摇摇头。

    戚恹挑眉，“怎么了？”

    苏黛指指登录页面，“美服，我、也可以。”

    叶勇连忙道：“大嫂，美服很难的！里面好多电竞选手，还有大主播去那边炸鱼，简直大型修罗场！”

    就连他跟岳一涵这个职业选手，在里面都没讨到好，可想而知有多修罗场了。

    苏黛坚持，“试试吧。”

    说完，她眼巴巴望着戚恹，“可以吗？”

    又是这个眼神，湿漉漉的，像林间驯鹿一样。

    戚恹哪里说得出拒绝的话，“行，当然行！”

    那语气温柔又宠溺，可把叶勇跟岳一涵看呆了。

    光团‘啧啧’两声，没眼看地钻进苏黛识海，拒绝再看了。

    看到开头，它已经想到了戚恹将来妻奴的样子。

    叶勇跟岳一涵刚结束游戏还没下线，提前开好房间，等戚恹跟苏黛上线。

    苏黛用了戚恹的设备，而戚恹就坐在她身边，随便开了台机子。

    原身在美服也有号，但很久没登录过了，所以段位很低。

    戚恹先加了苏黛的好友，进了房间又把她拉了进去。

    叶勇跟岳一涵看到苏黛的段位，心里哀叹一声，这下要打起十二万分的精神了。自己可以死，但大嫂必须活着！！

    苏黛可不知道自己在无形之中被小看了。

    匹配后很快进入游戏广场，全部麦里充斥着各国语音，还有人在扯着破锣嗓子唱歌，堪称群魔乱舞。

    苏黛手速极快地关闭全部麦。

    世界顿时清净了。

    上飞机前，戚恹习惯性地问：“跳哪里？”

    苏黛看了眼地图，这局是沙漠地图，她标了个位置，“这里吧。”

    戚恹看了眼，轻笑，“行。”

    小姑娘还是一如既往的自信。

    叶勇跟岳一涵啥也不想，等两人跳的时候，也紧跟着跳了下去。

    当他们看到空中下饺子似的人海时，吓得怪叫一声。

    “我……”一个脏字儿被硬生生憋回去，岳一涵大叫，“这哪里啊？这么多……圣马丁？？？”

    他一边跳伞，一边打开地图。

    当看到他们跳的位置时，人都傻了。

    不是——

    他们家大嫂这么猛的吗？？

    戚恹勾唇，坏心眼地想：你们吃惊的还在后面。

    他戴着耳麦，冷静地开始指挥，“大勇高飘看视野，黛黛跟我去大楼，小涵隔壁。”

    作为一名职业选手，听从指挥已经刻入了骨子里。

    两人都应‘是’，各自全做戚恹吩咐的事情。

    叶勇在天上飘着，大脑飞快记忆圣马丁的人数，并迅速报点。

    是以，他们没有发现，苏黛落地的速度，竟然跟戚恹差不多。

    跳伞也是有技术含量的，有的人已经拿到枪了，可能有的人还在天上飘着。

    抢先落地，无疑可以占据先机。

    叶勇提醒，“戚神跟大嫂小心，大楼有人落了，在楼顶。”

    “嗯。”

    苏黛跟戚恹分头行动，各自搜了把枪。

    这时候密集的脚步声从四面八方传来。

    甚至无需对话，两人默契地开始清人。

    砰、砰——

    圣马丁上空不断传来枪声，热闹得像是过年。

    一条条击杀信息刷新出来，原本做好誓死保护大嫂准备的叶勇岳一涵两人齐齐傻眼。

    啊？？他们大嫂这么牛逼的吗？

    “黛黛，过来，这里有把M24。”

    苏黛杀得酣畅淋漓，美服高手确实多，她好几次都差点被杀掉，还好有戚恹在身后帮她补枪。

    “嗯，来了。”

    叶勇落地，火速找到岳一涵，从他手里拿到资源。

    闻言惊讶，“大嫂也玩狙？”

    戚恹骄傲地替苏黛回答，“不仅玩，玩得可好了。”

    那与有荣焉的语气，让叶勇跟岳一涵都不由想笑。

    这还是他们那脾气暴躁，野性难驯的戚神吗？该不会是被掉包了吧？

    苏黛跑过去，将身上的一把枪拆卸下来，换上狙击枪。

    戚恹道：“我去清，你在楼上架枪，注意安全。”

    苏黛应了声。

    比起拿着枪冲锋，苏黛还是更喜欢在后头架枪。

    随着时间流逝，圣马丁的枪声不再那么密集。

    但也证明着，能活下来的玩家，都有点技术在身上。

    两人刚说完，岳一涵正把一辆车停到附近，刚下车就忽然被一串子弹打得跪倒在地。

    “我去我去我去！这里有老阴比！老大救命！大勇大勇……啊啊他要补我！！”

    岳一涵吓得满地乱爬。

    他倒地后刚好跪在围墙外，那个躲起来的玩家想要补掉他，就必须从楼里出来。

    “别鬼叫！”

    戚恹问苏黛：“能打到吗？”

    苏黛道：“没有视野，等他出——啊有了。”

    话音落，一枪利落打出。

    ‘轰’的一声，巨响在城市上空回荡。

