    “乔秦两家的关系也不像传闻那样的啊。”

    “咱们可得站好队，别学着赵家跟错了人，得不偿失。”

    “就是就是。”

    打着巴结秦少辰夫妇心思的人是趋之若鹜，一个劲的围着二人打转，刚才别人刁难他们的时候还在冷嘲热讽的煽风点火，现在都改了口的阿谀奉承。

    许苒算是知道了为什么秦少辰一直保持着面瘫脸了，面无表情的总好过强扯出笑脸去迎合别人。

    应付完一圈子的人，许苒没有提大卫，而是关心起乔家：“我们是不是也得给乔家说一声啊？”

    好歹也是乔老爷子的寿宴，被闹成这个样子了，纵使秦少辰他们是受害者，可是也还是参与其中了，刚才还借着乔家的名义去打压赵家了，怎么着也得给乔家一个说法。

    秦少辰也这么想着，夫妇二人一拍即合，端着酒杯去到了虞今的身边。

    虞今不似之前的喜形于色，不咸不淡的看着二人。

    “伯母，给您添麻烦了。”秦少辰话不多，只是简单的说了句，便将杯中的酒给喝了个干净，用行动来表达自己的歉意。

    也是了解秦少辰的为人处世，虞今也抿了口红酒示意。

    还没说上话呢，那边又有人过来找秦少辰搭话，虞今微微颔首，秦少辰便过去了。

    “伯母，实在是不好意思，希望您多多包涵。”许苒一脸的愧疚。

    虞今看着许苒的那张脸，脑海里面总是回想着刚才他们争吵时有关乔依兰和许苒的那些话，听着这些话的时候虞今心里很不是滋味，心下也忍不住的拿许苒和乔依兰比较起来。

    如今面对面的看着许苒，心中更是五味陈杂说不出话来。

    见虞今脸色有些难看，也一直没说话，许苒误以为她是生气了，继续道歉表示自己的歉意，态度十分诚恳。

    抬起手背擦了擦眼眶，虞今的思绪回到现实，她仰头将杯子里面的红酒一饮而尽，拿纸巾擦了擦嘴角，动作豪迈的不像是平日里端庄持重的模样。

    虽然提到乔依兰，虞今的心里面有些不舒服，可是今晚许苒临危不乱，掌控大局，行事果敢的做事方法是深得虞今的心的，连她都忍不住怼许苒赞许。

    许然还错愕着呢，虞今拍了拍许苒的手背，开口道：“来，我带你认识些朋友。”

    虞今口中大的朋友，便是S省的名媛圈。

    男人和男人聊着，女人也是扎堆的聚着。

    “这是周太太，家中做珠宝生意的，你跟我一样叫声伯母就好。”看着面前珠光宝气的贵太太，许苒不难看出对方家中时是做珠宝生意的。

    周太太一系宝蓝色的鱼尾裙，年过四十风韵犹存，尤其是身上散发着的独属于成熟女性的风韵，是岁月馈赠的礼物。

    “周伯母好。”许苒乖巧的叫着，周太太笑意盈盈的夸着许苒，虽说明明知道是些场面话，但还是夸的许苒不好意思的低着头。

    紧接着又是张太太，李夫人……虞今像是带着自己的闺女一样和这些阔太太们谈笑风生，闲话家长里短。

    没了刚才的凌人气焰，许苒一直在旁边含笑应和，话不多十分的懂事讨喜，在S省的贵妇圈里面十足的刷了一波存在感。

    许苒十分感激虞今，介绍她给那些阔太太们认识，无疑是表明了乔家对秦家的重视，也是告诉S省的商界，乔家是站在秦家这一边的，这样的表明离场对秦氏集团来说就是莫大的帮助。

    酒过三巡。

    乔老爷子早就回去了，乔正跟着送乔老爷子回家，乔正身为一个公务员看管了官场上面的沉浮，不喜欢这些应酬，只留下虞今和乔锦兰两个人在这里应付着。

    其余的老一辈的上了年纪的也陆陆续续的走了，可是剩下的人还在热火朝天的聊着，许苒逛了一圈回来，脚都有些酸胀了，只想找个角落能把鞋脱了，解放片刻自己的双脚。

    除了承办晚宴的这两层，楼上几层全部都是酒店，虞今预备了不少的房间，留给那些个喝醉了的人。

    也给了周素馨可乘之机。

    本来应该跟着乔义一起离开的周素馨，回家之后又自己偷偷摸摸的溜了回来，为了掩人耳目还换上了服务生的衣服。

    成功的从后厨混进了晚宴里面，周素馨在人群中焦急的寻找着郑易寒的身影。

    抬手看了一眼时间，周素馨估摸着时间也快到了，药效也该发作了，得赶紧找到郑易寒，功夫不负有心人，周素馨在一个角落里面看到了郑易寒。

    郑易寒脸颊异常的红，外套不知道被他丢到那里去了，只穿了一件衬衫，领带被扯的乱七八糟，扣子也解开了两颗，能隐隐约约的看到他的锁骨。

    手上拿着半瓶酒，单手撑在沙发上面，抵着自己的脑袋。

    活脱脱的一副美男醉酒图。

    不过周素馨没时间欣赏，走过去把郑易寒给扶了起来。

    郑易寒觉得头很重，晕晕乎乎的，睁开眼睛视线也是一片模糊，加上有些昏暗的灯光，一时间竟分辨不清楚眼前的人是谁。

    眯着眼睛凑近了想要去看清楚到底是谁，周素馨怕被认出来低着头快步的往外走。

    “嘿嘿，锦兰，你回来了。”恍惚间，郑易寒竟然错把周素馨认成了乔锦兰，还心甘情愿的环住了周素馨的脖颈，压在了她的身上。

    周素馨松了一口气，哄骗道：“对，我回来了，快跟我走，我们回家。”

    为了掩人耳目不被发现，周素馨没有选择去坐电梯上去，而是转身进了消防通道。

    四下看了看，周素馨关上了消防通道的门，并且上了锁。

    百密一疏的周素馨漏掉了一个人，也不能怪周素馨粗心，实在是郑依澜太矮了，没有出现在周素馨的视线之中罢了。

    郑依澜不过是想给喝醉了的爸爸那瓶水，结果回来就看到周素馨鬼鬼祟祟的把人给带走了。

    急忙跑到消防通道的门前，郑依澜想要解救出自己的爸爸，使劲推了推，面前的门纹丝不动，没有一点要开的迹象。

