    《不好意思，今天晚上出去应酬，回来的晚，只能更一章了，明天会补上的，大家放心，谢谢冷秋和情动则心痛两位书友打赏的500，也谢谢其他兄弟们的打赏和月票推荐票，谢谢大家，长假要结束了，返程的书友们路上注意安全》

    云顶山庄的人先是一愣，然后就爆发出了震天的吼声！

    没有人比他们更清楚叶钟鸣这三个字对于他们的意义。

    在很多人心中，叶钟鸣已经渐渐向着一种信仰转变，他活着，其他人就有活下去的信念，他站在那里，就是所有人的脊梁。

    特别是那些在遭遇到了痛失亲人、非人折磨、地狱生活等这种类似经历，并且被叶钟鸣解救出来的幸存者，他们不少人活下去的意义就是叶钟鸣！

    这种心态在和平时期几乎是不可能出现的，只有在末世这种极端的社会里，才会有这样的执念产生。

    或许吧，这是一种莫名的精神类疾病，但又如何？末世很多首领最希望手下得的病，就是这种！

    这种‘病’最典型的患者，就是夏白和她的那支战队。

    所以当叶钟鸣陷入危险的时候，很多人可以和夏白一起疯，当叶钟鸣出现时，很多人就可以一起欢呼。

    他们肆无忌惮的发泄着刚才的担心和绝望，因为他们知道，这没关系，哪怕因此而得罪了人，只要有叶钟鸣在，得罪了又能如何？！

    看到自己手下疯癫一般的样子，叶钟鸣的眼中淌过丝丝温馨。

    在前世，至少他没有享受过这样的荣耀。

    对手下挥挥手，用眼神安慰一下几个泪流满面的女人，叶钟鸣走向了转动室。

    这个时候，没有人会挑战他，也不敢挑战他。

    由于叶钟鸣也算是比较考前的出场，盘面上空白的地方还非常多，如果还是之前的叶钟鸣，那么现在他也只能靠运气，不过现在的叶钟鸣可不同，因为他拥有超级排除术。

    之前初级排除术限制不小，对于轮盘等级排除的选项数量这些都有规定。但是现在的超级排除术可大不相同了。

    超级排除术依然遵循轮盘等级影响原则，低级轮盘，也就是一级到三级轮盘，超级排除术可以随意排除不需要的选项，换句话说，现在拥有超级排除术的叶钟鸣在转动一到三级轮盘时，他想要什么就能得到什么，最大排除数量为九个。

    经验丰富的叶钟鸣第一时间就意识到，以后自己和手下们将不会缺乏低等级的进化药剂了，本来哪怕是他也需要平均六七次才可以转到一瓶进化药剂的情况结束了，现在他只需要一次，就可以得到想要的低等级药剂。

    而对于四级到六级的轮盘来说，超级排除术可以排除的选项是——七个！

    一共十项的轮盘盘面，一次性排除了七个，只剩下三个，想要得到某个奖励的几率变成了三分之一，按照概率来说，平均下来三次转动必然会得到。

    这个成功率说出去，会让所有人嫉妒的疯掉。

    轮盘坑人的地方不仅仅在于它需要幸存者不断挑战高于自身等级的变异生命，还在于它的不确定性和转动的成功率。

    后者是最让人深恶痛绝的，因为拼死得到了高等级魔晶之后，转动一次或许得到的却是垃圾。轮盘用这种方式，无情的剥夺了很多人的生命，甚至逼疯了更多的人。

    至于高等级轮盘排除的选项数量，叶钟鸣只是看着就有点心惊肉跳之感。

    五个！

    看似没有中低轮盘那么多的排除项，可要知道的是，高等级轮盘，七级八级九级这些，那上面的东西只有少数奖励是价值比较低的，其余大部分奖励都让人垂涎欲滴，把五个不想要的一排除，剩下的转到哪个不行？

    并且高等级进化药剂为什么那么难以得到？归根结底就是高等级变异生命数量不是那么多，哪怕是超级势力，也要积攒很久才可以转动一次高级轮盘，每一次的成功率还很低。

    说白了，在高等级魔晶不够的情况下，还要承受成功率的折磨！

    现在有了超级排除术，成功率一下子从百分之十提高到了近百分之二十，这足以让幸存者节省下来一半的魔晶，换算成进化速度的话，又是多少？

    这种优势或许在短时间内体现的不明显，可一旦整个末世进入到了高等级变异生命大量出现的时刻，云顶会短时间内在进化等级方面把其他势力远远的抛在后面！

    前世，这个技能或许是穆馨妃获得的能力，她成为九星进化者可能有这方面的原因，但叶钟鸣可以保证，前世的杀戮玫瑰一定没有自己现在的奇遇，在末世开始一年后，就把排除术升级到了最高级，那么他有信心不仅把自己送到那个高高在上的等级上，自己这些手下，他也要一个个的带上来，然后带着他们，去向冥冥中游戏规则的制定者发起挑战！

    眼前的轮盘虽然被分成了很多份，超级排除术只能排除七个，不过这也没什么，叶钟鸣心态放的很好，这个技能的真正价值，是对外面那些普通轮盘的。

    但有些时候事情就是这样，当你越不在乎的时候，好运就越会降临到你的身上。

    叶钟鸣转动两次，第一次就得到了一件变异生命专属物品奖励，叫做‘大地巨力药剂’的东西，想来用交替能力提取师的职业技能提取之后，应该会得到某个力量型的技能。

    而另外一样东西，则是让叶钟鸣真正眼前一亮的奖励。

    “水火炖锅（白）：用火属性技能做为热源，用水属性技能做为原汤，炖煮变异食材，食用之后可以提高变异食材蕴含能量的析出，为使用者提高更多更容易吸收的能量。当前级别提高能量为原有基础的百分之一百二十。”

    “特性1，食谱可用。可以按照食谱，制作出更为优秀的食物（仅限炖煮类）。”

    “特性2，美食家、厨师等相关职业技能专属装备，制成成品美食后效果增加（仅限炖煮类）。”

    以前，叶钟鸣从没有碰到过专属装备，现在，他不仅碰运气自己制造出了一件，更是接连得到这类装备。

    看着水火炖锅的介绍，哪怕是见惯了好东西的叶钟鸣也不得不大赞一声，别看白色级别等级不高，但这简直就是一个集体强化的利器，也难怪会出现在六级的轮盘上！

    叶钟鸣看着这口大锅摸着下巴，突然想到，貌似藴宝葫芦已经是蓝色级别了……(未完待续。)

