
　　“这别人照顾哪有你亲爹照顾的细致，再说，你爸也好久没见到你了，正好可以借这个机会和你好好相处，那什么，建元，你安心呆着，家里那些事我们会替你处理好，你不用担心，今天我和你爸就先回去了，改明儿我们再来看你！”

　　不等纪得水说话，赵氏拉着纪得水就走。

　　纪冬霖没说话，只是沉默地望着他们离开的方向。

　　直到他们走出去很远很远都能看到他远远的注视着他们的身影。

　　这样的场景让纪得水心里十分难受。

　　“家里就这么一个有出息的娃还都出事了，你说你也是，我话都还没说完，你着急忙慌的拉我走做什么？”

　　“我要再不拉你走，你就要把咱儿子都卖了。”

　　赵氏可舍不得让她的三个儿子来伺候纪冬霖这个小杂种。

　　什么最有出息的孩子再有出息和她们家几个孩子有半毛钱关系？

　　他们可没沾到他光。

　　“虽然我这么说不厚道，但你不觉得建元这个时候离开是最好不过的选择吗？你可别忘了咱们养的那些猪如今正是卖高价的时候，他要不在，咱们家几个儿子还能多分些钱，再说，他的那些儿女那么多钱，你还怕他没钱用，倒是我们家这几个孩子负担多重呀，何况，人家冬霖说的也没错，建元作为他的父亲可不得在这个危急关头好好照顾他，你总不想让冬霖以后不管建元的死活吧！”M.23sk.com

　　赵氏噼里啪啦的一通说以后，纪得水再也不说话了。

　　谁让他们当初把建元弄回家看重的就是他身后的那些产业，如今那些产业他们也都已经拿到手，建元留在家里确实也有些多余了！

　　“咱们这么做会不会有点不厚道？”纪得水良心不安道。

　　“哪不厚道了？”赵氏问。

　　“又不是我们让他回去的，再说，我们这不是还亲自来接他了吗？是他儿子用铁链锁着他不让他走的，我知道你想接冬霖到咱们家住，可他现在这种情况是我们把他接到家里来就能解决吗？别的我不敢说，但我敢笃定的说你前脚把冬霖接到我们家，他那大姐夫后脚就会赶过来，你想让我们一家都生活在他们的眼皮子底下吗？你又不是不知道老三这些孩子有多厉害？你总不能为了老三就不管，其他几个孩子的死活吧？再说，我又没说不分红给建元，这不是临近年关，大家手头都有些紧吗？我们先借用他的分红，等回头手头富裕了再把钱还给他就是，反正那些钱他拿着也是打牌输了。”

　　不得不说，赵氏最后那句话打消了纪得水心里仅剩的那点不舒服。

　　可令他们没想到的是纪建元回家住的第三天猪圈里那些原本活得好好的猪一夜间都病倒了。

　　纪建华原本想找兽医过来看看，却被马芬制止了。

　　“这些猪现在不死，以后也得吃，干嘛花这个冤枉钱请兽医，要我说咱们直接找人把这些猪卖的得了。”

　　“这，行得通吗？”纪建华迟疑道。

　　“可别到时候为省两个钱再闹出别的问题来。”

　　“不会的！”马芬信誓旦旦道。

　　正当他们四处找买家买猪时，下河村其他家养了猪的村民们也出了问题，但他们比马芬夫妇厚道，他们第一时间请来了兽医，却被兽医告知那些猪得的应该是猪瘟，要尽快销毁，不然，极有可能传染到人身上。

　　此话一出，下河村的村民都被吓到了。

　　马老太太得知消息后第一时间感到了猪圈，看着猪圈里那些猪要么病恹恹的，要么口吐白沫，她当场嚎啕大哭。

　　为了盘下纪家的这些猪，她把她的养老钱都搭进去了。

　　如今猪得了病，她这是要血本无归呀！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　马芬听到这边的动静第一时间冲出来制止马老太太闹出更大的东西。

　　“这些猪是生了病没错，但只要我们把它们杀了就没人知道它们是得了病的猪，到时候我们就不愁没有回本的时候，您可千万不能在这个时候倒下，您要倒下了，我们就真没活路了！”

　　“这，这能行吗？”

　　马老太太是真心肉疼。

　　这么多猪要真多销毁了，那得是多少钱！他们家那么多口人可都指着这卖猪的钱过年呢！

　　“您相信我，没问题的。”马芬再次保证道。

　　“我都联系好买家了，过两天他就会过来收猪，您且等着数钱吧！”

　　听到这话马老太太眼泪一擦道：“既然这样，那我可就等着你的好消息。”

　　“妥妥的。”

　　送走马老太太后，马芬长舒口气。

　　从猪出事以后，她就一直对外瞒着，生怕被人知道了。

　　如今见村里人的猪都出了问题，她心里反倒踏实了。

　　她以为只要再捂上两天这些猪就能顺利卖掉，却没想到那天到村里给猪看病的兽医回到镇上以后第一时间上报了组织。

　　猪瘟是大事。

　　为了不让事情扩大影响到更多养猪的百姓，上头第一时间派了武警，公安以及这方面的专家挨家挨户的查看养猪户的情况。

　　面对腰间别着枪公安干警，马芬有心想闹，无奈她没有这个胆子。

　　不仅是下河村，就连上河村都受到了影响，好在纪兴铭他们自从将猪圈盘出去以后就没再养猪，这一波倒是没牵连到他们，只是他们的出行都受了影响。

　　自从纪建元回家以后就没怎么在家落过脚的林墨晚也终于闲了下来。

　　纪冬霖也终于找到了和他说话的机会。

　　之前他不是没想过找林墨晚认错。

　　断药的这几天他能明显的感觉到自己的身体情况在逐渐往下走，同时，他也想知道林墨晚每天早出晚归的到底在忙什么？

　　他让纪建元把他推到林墨晚身边。

　　看着林墨晚无视他们的存在自顾自忙碌的声音，他抿了下唇，低声喊道：“妈，你准备一辈子都不跟我说话了吗？”

　　“你跟我有话说吗？”林墨晚头也不抬的反问道。

　　蹲在一旁给林墨晚烧火的纪夏珍抬头看了眼身边的场景后，默默地递给纪冬霖一个加油的眼神。

　　今晚更新完~呜呜，写晚了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第712章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">