    “皇上，嘉陵是我河西王府的人，还是由臣将其带回和河西王府吧！”

    声音落下，居然是据说卧病在床的河西王。

    看着逆光走进来一身青衣的河西王，手持长剑，剑眉入鬓，一双墨黑的瞳孔中似乎又流转着当年的光华，那个执剑骑马的少年将军。

    察觉到嘉陵的目光，河西王一怔，随后却又恢复了往日的疏离状态，生生别开了目光。

    嘉陵不由得瞳孔一缩，心中的喜悦瞬间被浇灭，握紧了手中的拳头。

    “河西王，无召进宫，还佩剑上殿，怎么，你也要和长公主一起谋反不成？”

    永宁候上前一步指着河西王。

    皇上的目光也是狠厉的扫向了河西王，暗沉着声音道，“河西王，朕知道你这些年在长公主的压迫下受了很多的委屈，朕保证，明日朕会重新为你指婚，弥补你这些年的委屈。”

    这些年自己的长姐对和希望做了些什么，他可是一清二楚，他就不信会有男人不在意自己的妻子养面首，而且这个妻子，还是一直都是在利用他，给他下毒。

    嘉陵闻言，立马紧张的道，“皇上，你不要太过分！”

    “长公主，你是在心虚了不成？种瓜得瓜种豆得豆，你当日敢那么做，就该想到会有今天！”皇上冷嗤。

    嘉陵瞪了他一眼，然后紧张的看着河西王，她不知道这个男人到底对自己是怎么样的心思！

    但是她却知道，如果今天连他都放弃了自己的话，那她和她的华平真的就是死无葬身之地了。

    河西王缓缓的抬头，接触到嘉陵紧张的目光，河西王的眸光颤了颤，那个女人，一声都在用孤傲不屑的目光看着自己，可是此时却带着祈求的看着自己。

    喉咙颤了颤，就在皇上以为河西王就要接受自己的建议的时候，却听见他闭着眼说道，“皇上，微臣此生只有一个妻子，那就是嘉陵长公主，皇上若是真的觉得微臣委屈，那就请皇上放过嘉陵一码。”

    “长公主对你做过些什么事难道你不清楚吗？”皇上不可置信的说，“你还护着她？”

    嘉陵也是一脸意外的看着河西王，双唇轻颤，唇角轻扯，想要说谢什么，却又觉得自己的喉咙发紧什么也说不出来。

    咬了咬牙，河西王重复道：“皇上，微臣一生只有嘉陵一个妻子！”

    “河西王，你也要跟着反了不成？”皇上气急败坏的吼道。

    退后一步，河西王垂首拱手，声音坚定的说，“皇上，微臣并无反意，只是想要接回自己的妻子女儿，但如果皇上不允许，那微臣和微臣的河西郡便只有奋力一搏了！”

    话落，只听外面传来一阵慌乱的脚步声，众人都惊讶的看去，只见一个士兵慌慌张张的跑进来跪在了地上。

    “报——”

    “何事？”君连城认出了这是自己安排在宫门口控制长公主的人的士兵，连忙问道。

    “回二皇子，突然出现了一批人，他们人多势众，已经攻下了四个宫门口了。”士兵道。

    “废物！”君连城心中气急。

    河西王抬头看向皇上，不卑不亢，但是却带着磐石也无法转移的坚定。

    河西王的意思已经很明显了，他并不是真的想要动手，只是如果皇上不放过嘉陵和华平的话，那么他和他的河西郡也就都跟着反了。

    没想到，这个河西王居然会为了一个背叛自己的女人做到这个地步！

    “战况紧急，还望皇上早做定夺！”河西王道。“微臣只是想要要回自己的妻子和女儿，微臣保证，会很快回到河西郡，此生再不踏足京城！”

    “好，好！”皇上气急，拂袖坐上了龙椅，黑着一张脸道，“来人，去大理寺卿……….”

    “等等！”

    眼见着皇上就要这样去昂对着河西王屈服，永宁候连忙制止道。

    “你又要做什么？”嘉陵转头瞪向永宁候。

    永宁候一脸正直的道，“长公主，若是今日我们就这么轻易的让你将郡主带回去了，那谁敢保证你们不会出尔反尔？”

    皇上也是想到了这一点，皱眉，“还是永宁候想得周到，如此，那河西王你就先和长公主回封地吧，之后朕自会让华平放出来。”

    “你们休想……”嘉陵不服气的吼道，但是却被河西王一把抓住。

    “微臣答应皇上。”河西王道，“微臣会回到河西郡，到时候请皇上信守承诺。”

    “那是自然，华平现在也是朕的儿媳妇，朕自然会早日放她出来，不会亏待了她！”皇上道。

    “如此便好！”河西王又看向永宁候，“那便由永宁候来做个见证吧。”

    永宁候点头，“河西王放心，本侯用性命作保，只要你们信守承诺，那本侯日然会让郡主出来。”

    皇上的话他不会信，但是如果有永宁候的保证的话，那他便会放心了。

    嘉陵还想要在说什么，但是却被河西王一把拉住了。

    “你今天还没有闹够吗？非要华平也跟着你去死你才甘心吗？”

    河西王紧紧饿拽住嘉陵的手腕怒吼道，这是成亲以后河西王第一次吼她，嘉陵不由得被吼得一怔。

    行了个礼，河西王便强行的拽着嘉陵退出了大殿。

    剩下的各人，也都纷纷散去。

    君天澜神色暗沉的看了一眼端慧，端慧看了他一眼，然后快速的低头。

    “四哥！”

    君天澜回头看向摇着扇子走过来的君无纪，眯了眯眼，“六弟有何事？”

    将扇子收了起来，君无纪道：“也没什么事，就是觉得皇姑母的本事也是太大了些，怎么就将兵器藏在了虎贲营，四哥，着虎贲营可以说是你的地盘了吧，怎么发生了这么大的事情，你都没有察觉到吗？”

    君天澜心中一紧，但是却仍然是笑道，“是本王疏忽了。”

    “唉，也谈不上疏忽，是皇姑母本事太大了，不过二哥这次可算是立了大功了啊！”

    君无纪看似不经意的说道：“这不，咱们都出来了，父皇就流了二哥说话。四哥，你说父皇是不是要背着咱们给二哥封什么大赏啊？”

    看着紧闭的殿门，君天澜的目光沉了沉。

    君无纪见目的已经达到，便又“刷——”的一声摇开了扇子，“唉，不猜了，本皇子累了，要回宫歇息了，四哥自便吧！”

