    第499章 把他带过来   

    白景衣知道，现在是个趁热打铁的好时机。

    

    若是在此时趁机敲打敲打这些南方藩属国的王爷们，这些王爷们大抵也会变得识趣几分。

    

    白景衣淡淡扫了他们一眼，寒气四溢：“本王要是一个月内没有见到这些粮食的话，那些刺客的物件定会出现在圣上面前！”

    

    南方藩属国的王爷们闻言，心下一惊。

    

    一个月时间！？

    

    北凉王这不就是在为难他们吗！？

    

    虽然南方藩属国的王爷们心里都憋着火，但依旧是敢怒不敢言。

    

    白景衣握着太多他们的罪证了，要是白景衣真的相对他们下手，他们根本就没有半分还手之力。

    

    再加上，若是圣上看见那些刺客的武器，查到他们头上，怪罪下来的话……   

    南方藩属国的王爷们不敢再往下想。

    

    既然白景衣要求他们要一个月内将粮食送到，那就一个月！总比这事情被圣上知晓的要好……   

    王爷们这么想着，他们已经被白景衣给安排得慌了神。

    

    不过，白景衣要的，可不仅仅如此。

    

    “各位，也不是本王要为难你们，若是不好将粮食从自己的领地上运来，假以他人之手送来，本王也照收不误。”

    

    白景衣这话说的明白，机敏点儿的王爷一下就明白了白景衣的意思。

    

    这北凉王根本不在意送来的粮食是不是他们领地上的。

    

    也就是说，如果他们不想花费自己领地上的粮食的话，去跟别人买，或者更干脆一些，直接去抢其他人的粮食，也未尝不可……   

    听懂了北凉王的话的南方藩属国王爷们，一个个都已经开始动起了歪脑筋。

    

    俗话说死道友不死贫道，其他藩属国的王爷们甚至还算不上是同道中人。

    

    他们才不在乎其他藩属国的王爷们的死活，他们只在乎自己的性命。

    

    白景衣粗略扫了一眼，听懂了他的话的人不在少数。

    这是好事。

    

    这意味着，这些王爷们只要一回去，就会因为粮食的事情闹起来，闹的越凶，对他也就越有利。

    

    而且白景衣也丝毫不担心自己收到的粮食会变少。

    

    这些王爷们可没有头铁到敢不把粮食送来，就算他们自己的粮食被人抢了，也会老老实实把被抢的粮食如数补上。

    

    毕竟，要是补不上的话，那些王爷的小命和领地都会保不住。

    

    再心细些的南方藩属国的王爷们注意到，隔壁周通明的惨叫声不知为何，渐渐淡了下去。

    

    难不成这周通明已经死了？

    

    周通明因为挨不过白景衣手底下的人的酷刑，人已经没了？

    

    白景衣的手下到底对周通明做了什么，周通明才会叫喊得这么惨？

    ！   

    要是他们也像周通明这般，落在白景衣的手上，白景衣也会像对待周通明那般对待他们吗？

    

    南方藩属国的王爷们这么想着，一个比一个害怕，唯恐下一个便会轮到自己。

    

    他们坐拥荣华富贵，自然不可能白白将自己的小命交出去！他们可惜命得很！   

    不过……这周通明要是真的死了，是不是意味着，白景衣手里握着的证据又少了一个？

    

    这对于他们来说，那就是少了个威胁。

    

    虽然他们担心周通明的下场就是他们的明天，但他们还是非常希望周通明这个祸害能赶紧消失。

    

    就在南方藩属国的王爷们即将松一口气的时候，白景衣看出了他们的想法。

    

    白景衣知道，这些王爷们巴不得周通明赶紧死。

    

    只有周通明死了，周通明才能给他们守住秘密。

    死人的嘴巴才是最牢靠的。

    

    白景衣可没有好心到给这些南方藩属国的王爷们解决麻烦。

    他从系统那边了解到，周通明根本就没有死，现在不过是昏过去了，所以安静了些而已。

    

    白景衣见那些南方藩属国的王爷们一副安心了的模样，心里冷哼一声，借着系统对花木兰道：“将周通明泼醒，让他再多喊一喊。”

    

    花木兰收到白景衣的命令，很快便按着白景衣的命令照做。

    

    这厢，就在南方藩属国的王爷们已经给周通明下达了死亡证明的时候，隔壁周通明的叫喊声又响了起来。

    

    这惨叫声比之前要更凄厉几分，听的人毛骨悚然。

    

    周通明竟然还没有死！   

    周通明他竟然还活着？

    ！   

    他要是还活着的话，把他们全部抖出去，他们会不会也和周通明一个下场？

    ！   

    南方藩属国的王爷们听见如此凄厉的惨叫声，皆是开始脑补起了周通明的遭遇。

    

    要怎么才能让白景衣放过他们，这是在场的所有南方藩属国的王爷们心里唯一的想法。

    

    要是白景衣能够就此打住，就这么放过他们的话……   

    白景衣并没等那些南方藩属国的王爷们发表感言。

    

    对于这群不见棺材不掉泪的老狐狸们来说，要是不多敲打敲打的话，他们只会一直想着钻空子。

    

    既然他们已经落在他手上了，他定会好好处理一下这群人，让这些南方藩属国的王爷们脑袋里不敢再想着有的没的的东西。

    

    而现在，最好用的手段就是——   

    白景衣思索片刻，用系统对花木兰道：“把周通明带过来，不用等他慢慢走，最好直接拖过来。”

    

    白景衣相信，这些王爷们要是看见了周通明的惨状，定会将那些花花肠子全数收起来。

    

    花木兰的动作很快，白景衣命令一下达，她便将周通明用一铁链捆住了手，向白景衣待客的厅堂方向拖去。

    

    厅堂里南方藩属国的王爷们本就凄凄惶惶，生怕白景衣拿自己开刀，故而一直听着那惨叫声。

    

    但这惨叫声是不是越来越大声了？

    

    周通明难不成越喊越大声？

    ！   

    不对！这惨叫声明显是越来越近了！   

    直到花木兰拖着周通明到堂上，南方藩属国的王爷们全都开始慌了起来！   

    周通明现在的惨状已经直接刻在了他们心底！   

    周通明被花木兰拖着，地上留下了一道惊心怵目的血痕，落在细皮嫩肉的王爷们眼中，堪比最有效的良药！   

    周通明一看见南方藩属国的王爷们就在自己面前，只觉得是见到了救命稻草：“救命啊！”

    

    

