    很快，白羽天就带着一众护卫离开了皇宫，直奔风火营。

    白羽天还带上了云贵妃，一路上，云贵妃一直挽着白羽天的胳膊，罗袖不时的替白羽天擦汗。

    在二人身后，陈宏和曹山以及一众侍卫严阵以待，保护白羽天和云卿。

    风火营中，正在训练士兵的荆诏，看到白羽天等人到来，也不得不跑了过来，迎接白羽天。

    虽然他之前并不受白羽天重视，甚至还有过打压，但是他毕竟是个臣子，对大周足够忠心，并不会计较这么多。

    而且，昨天的事情，也着实让荆诏解气。

    看着那群腐儒捂着屁股骂骂咧咧的走出朝堂，荆诏嘴上都快咧开花了。

    尤其是顾太忠，挨了一百大板，差点没晕死过去，叫人抬着离开了皇宫，估计得有个十天半个月下不来床。

    “微臣叩见陛下，云贵妃娘娘。”

    荆诏以及风火营士兵都跪了下去，同时对于白羽天来视察军营也是感到非常的疑惑。

    按理来说，白羽天可不像是会视察军营的皇帝啊。

    不过，白羽天的到来，毕竟还是让这些人多了几分底气。

    “将军何时可以出发？”白羽天看向了风火营的军队，八万多人，却是井井有序，行动整齐，显然是训练有素的精兵。

    太临一共有四大军营，城卫营负责防守太临城，一般不轻易动用。

    神机营内要职几乎全部是顾家的人，几乎被顾家掌控。

    剩下的两个一个是水木营，一个是荆诏的风火营。

    “陛下，风火营正在整合，明日退朝之后，臣便可出发，十日之内，即可到达凉州。”

    凉州接连被攻陷十余城，他们必须尽快出发，支援凉州。

    “好，明日退朝后，朕亲自在城门为将军壮行。”

    “谢陛下。”荆诏拱手说道。

    士兵继续操练，白羽天则在众人的拥簇下，来到了高台之上，俯视下面的士兵。

    皇帝亲自亲临，这些士兵更加卖力的训练，士气大增，都想在皇帝面前留下个好印象。

    “嗯？”正当白羽天视察这些军队训练的时候，陈宏和曹山似乎感觉到了什么，朝着一个方向看了过去，露出警戒之色，似乎有所发现。

    正当二人想要过去查看的时候，密林一阵抖动，突然窜出几道身影，朝着白羽天而来。

    看这几人的身材打扮，正是那日在皇宫内行刺的刺客。

    他们扔出了几颗手掌大的金属圆球，砸到了高台上。

    这些圆球落到地上，纷纷爆炸开来，从里面喷出白色迷雾，遮住了众人的视野。

    这是雾球，起源于大周，后来流传到了其他各国。

    “果然来了，快保护圣上。”陈宏和曹山在刺客出现的第一时间就反应了过来，将刀剑拔了出来，护在了白羽天和云贵妃的身前。

    如同白羽天所言，这些此刻果然是忍不住，在白羽天视察军营的时候，又钻了出来，打算行刺。

    这些刺客来无影，去无踪，可怕无比。

    经过短暂的慌乱后，军队也朝着高台聚集而去。他们这么多人，要是让陛下在军营中，遭到刺杀，那他们还有何面目活着。

    从密林中钻出的身影中，有一大汉身高八尺，膀大腰圆，虽然带着面具，看不清此人的面容，但也能感受到巨大的压迫感。

    大汉脚踏大地，地面瞬间掀起无数裂缝，将这群士兵全部震倒，人仰马翻。

    他一人立于千军面前，依靠地形，阻止了这些士兵的前进。

    虽然不能抵挡太久，但只要能够拖到同伴得手，他们此行也就算成功了。

    除了大汉之外，还有七道身影，穿过重重防守，来到了白羽天跟前。

    壮汉虽然厉害，但他面对的可是上万大军，这些士兵们反应过来后，足够将他们全部杀死，他们必须速战速决。

    “好胆。”陈宏厉声喝道。

    上次他二人没在白羽天身边，差点让刺客得了手，这次他和曹山都在白羽天跟前保护，这些人竟然还敢行刺，简直没将他们放在眼里。

    “保护好陛下和娘娘。”陈宏大喝一声便冲了出去。

    身为禁军总领，陈宏的刀下早就不知沾染了多少亡魂了，浑身充满了杀伐之气。

    陈宏拔刀，霸气的将八道身影全部拦了下来。

    “我来拖住他。”其中一人站了出来，他的双臂的颜色逐渐加深，从原来的古铜色，变成了黑褐色，皮肤表面如同坚硬的岩石。

    “沙奴，岩石部落。”陈宏皱眉，识破了此人的身份。

    这些行刺白羽天的刺客，果然都是沙奴人。

    沙奴和大周不一样，并不是一个大一统的国家，而是分为许多个部落，这些部落都生活在大周西荒以西的沙漠，所以又叫做沙奴。

    这些部落中，有四个最强大的部落，这四个部落都拥有着非常奇特的手段，被他们称作部落秘术。

    比如岩石部落，就能够让全身岩化，不仅能够让身体如同岩石般坚硬，而且可以做到无视疼痛。

    见陈宏长刀斩来，他双臂挥舞，如同巨盾，和陈宏撞了上去。一声清脆的响声，陈宏的长刀斩到此人的双臂上，竟然只留下了一道浅白色的痕迹，没有造成任何伤害。

    此刻这人的身上仿佛披了一层铁甲，坚硬无比，刀枪不入。

    见其他人要走，陈宏怒喝一声，手中力量猛然爆发，连续刀批出，直接将那人震退十几米远，然后身形爆闪，将另外七人也卷了进来。

    而之前的那名男子，虽然双臂坚硬如同岩石，但是陈宏内力深厚，一刀之下，仍然能将此人震出一段距离，让他体内气血动荡。

    此刻，他们也知道，单凭一人之力是无法拦下陈宏的。

    毕竟，陈宏可是皇宫中数得着的高手，实力在整个大周中，也是排得上号的。

    他们时间有限，必须速战速决，否则，等大军冲上来，他们必死无疑。于是，这些人中又分出两人对付陈宏，其余人继续超前冲去。

    即便是面对三人，陈宏也依旧占据上风，不过却也被纠缠住，一时无法取胜。

    还有五人，曹山和荆诏老将军不得不出手，前者拦下了三人，后者拦下了剩下了两人。

    剩下的护卫们将白羽天和云妃团团围住，保护起来，缓缓撤退。

