    “咔嚓……”

    冰层开始断裂，那些被冰封的蠕虫一个接着一个，重新攀爬了出来，而伴随着他们攀爬而出，羊毛衫青年只看到那位‘沧海’小姐缓缓两刀抬起，对准前方，直接斩出一刀！

    “轰隆——！！！”

    就在羊毛衫青年眼前，这一刀斩出，晶莹剔透地湛蓝色光辉仿佛笼罩了整个空间。

    这一刻，无论是什么东西都在羊毛衫青年眼前黯然失色，整个天地之间仿佛只剩下了这刹那芳华的一刀！

    这一刀……直接贯穿了羊毛衫青年的灵魂！

    “嘁嘁嘁……”

    无数的蠕虫在这一刀之下挣扎着死去，纷纷化为灰烬，而在这一刀之后，杨浣意收起刀来，望向众人，微微摇头。

    在见到杨浣意之后，汪婷第一时间凑了上来，取消了肌肉状态，对着杨浣意热情地介绍自己：“沧海小姐，我是高海市非安局的副局长汪婷，很高兴在这里见到你，我……”

    “这次事情并不简单，还远远没有结束。”

    不等汪婷做完自我介绍，杨浣意便开口，声音还是那般淡然、清冷。

    “嗯？”

    听到杨浣意的话后，汪婷明显的愣了一下，不由诚恳地问道：“女侠不是已经消灭了这怪物了吗，难道它逃跑了？”

    汪婷改了一下称呼，从小姐变成了女侠。

    在汪婷的视线中，杨浣意穿着古风古韵的服饰，手持一柄复古刀，这么称呼十有八九不会出错，便试探性的提了一嘴。

    杨浣意能有什么反应？

    “泥偶，注意泥偶。”

    杨浣意欠言便止，并没有对他们说什么太多的信息。

    再说完这句话后，杨浣意的身影便变得虚幻了起来，渐渐消失在他们面前。

    对于杨浣意这种方式的退场，他们早就知道，毕竟每次都这样。

    “我们先回去，在这里发生一切上报总部，让总部来处理！”

    汪婷深吸一口气，她可以感觉到这次的事件好像不太一般。

    如果不处理好，恐怕重蹈袋鼠国的悉尼覆辙！

    ……

    “差点就被这小子跑了，还好有帮手。”

    通关之后，宋洛将手机往沙发一丢，心里乐呵呵地想着。

    在将那泥偶切成一块一块之后，宋洛是真的没有想到它竟然会变化成蠕虫疯狂的外逃，从而错失了第一波机会，只斩了大概一半的蠕虫。

    毕竟任务结算都出来了，谁能想到boss竟然还没有死透。

    这一点倒是给宋洛又提了个醒，以后除非任务提示「目标已死亡」以外，什么话都不能信。

    在斩杀蠕虫之后，宋洛也去汪婷面前耍了一波微风，顺便告诉了汪婷这事儿没完，还有后续，让她自己注意泥偶。

    如此一来，自己又可以在家啥也不干，白嫖任务进度了。

    芜湖，起飞飞！

    “不过这次给了100晶能，真不错。”

    宋洛随手打开了抽卡页面。

    虽然自己已经抽到了「圣光笼罩·威金顿」，但这期的UP角色还有其他人，而且万一没抽到UP角色，抽到了其他英雄呢？

    谁会嫌弃自己英雄多啊？

    “欧皇附体，赐予我力量吧！”

    宋洛在心中嘀咕了一声后，一道蓝光闪过，宋洛喜提「龙鳞果」。

    对此，宋洛甚至都有些习以为常，直接把这颗龙鳞果取出，咣当吃掉之后，宋洛脑海之中不由出现了一个念头。

    再吃一个之后，龙鳞果就对我没了用处。

    “嗯？”

    这个想法刚一从脑子里蹦出来便让宋洛感觉到有些意思。

    自己再吃一个龙鳞果，龙鳞果对自己就没有任何提升效果了么？

    看来龙鳞果服用也是有上限的。

    那这可真是太糟糕了。

    就目前看来，抽卡得到最多的奖励就是龙鳞果了。

    既然龙鳞果服用有上限，那么多出来的龙鳞果怎么解决？

    当然，宋洛也没忘记自己的父母双亲，不过等父母双亲服用至上限以后，怎么办？

    “算了，走一步看一步，现在思考那么长远的事情也没什么作用。”

    宋洛叹了口气，选择暂时回避这个问题。

    他继续打开手机，点击英雄提升，犹豫了一下，这一次将经验书给了「圣光笼罩·威金顿」。

    原因很简单，那就是英雄首次到达二级之后，会给宋洛一个培训的机会。

    杨浣意的沧海刀法眼瞅着已经进入尾声，宋洛在这刀法之中受益匪浅，现在也该轮到威金顿传授自己一些东西了。

    比如那个心灵控制，宋洛就很眼馋。

    有了这个心灵控制，自己岂不是……

    咳咳，别乱想，宋洛只会用于保护和平上，绝对不会做一些违法乱纪之事！

    毕竟宋洛与罪恶不共戴天！

    在给威金顿升到了2级之后，宋洛也得到了威金顿的培训通知。

    和上次的培训通知一样，只不过改了个名字，把杨浣意三个字改成了英文名的威金顿。

    点了点之后，杨浣意便展开了「沧海的锤炼」活动界面。

    目前宋洛的积分已经来到了950分，距离1500分的‘沧海的信物’只差了550分。

    “过几天就能拿到，挺好。”

    宋洛随手点开了海疆巡视，将杨浣意放在海疆巡视上，又点开了「英雄远征」，打算多玩几把威金顿，试试手感。

    见北非地区还有一些1级的副本，全都是限时副本，宋洛也没多想，直接选择了威金顿，进入北非地区的副本除暴安良了。

    非洲附近地区的副本很多，而且大部分通关要求都是杀死北非的当地邪恶超凡者。

    对此，宋洛也总结出了一些规矩。

    在战乱地区，超凡怪物很少，主要敌人是敌对超凡者。

    而和平地区则是反过来，敌对超凡者很少，主要敌人是超凡怪物。

    无论如何，水深火热就完事儿了。

    就这样，宋洛在家里玩了一下午的1级副本。

    “又有320晶能了，再来两抽？”

    宋洛无聊，随手一抽，连续出了两个紫。！

    「吞噬之龙·萨尔韦斯特」英雄碎片x1、「拂晓晨曦·伊莉娜」英雄碎片x1。

    不过这一次令宋洛惊讶的是，这两个都不是人类英雄。

    前者是西方龙，后者是精灵。

    “还以为种族是标着玩的，没想到还真有其他种族的英雄。”

