    崔真季在一旁听了江筱的话，再看着仇梨白的神情，便决定支持她做这件事。

    “我看，既然要做，那就直接把公司开起来吧，开公司的事情我帮你，先帮你把运作推上正轨，以后你就可以学着自己管理了。”

    仇梨白很是惊喜地看着他，“真季，你支持我？”

    “嗯，总不能真的在家里一直带孩子吧？我们请人带孩子，你只管去做你喜欢的事。”

    崔真季现在的生意也做得很大，他也是一直天南海北到处跑，在家里陪着家人的时间不算多，让仇梨白就这么禁锢在家里和孩子间，对她来说不公平。

    “谢谢你，真季！”

    仇梨白很开心。她本来就想过出去工作的，反倒是自己父母一直不太支持，因为他们觉得仇梨白现在拥有的生活太过美满幸福了，怕她真的出去工作反而忽略了孩子和丈夫，最终会让她的家庭和感情出现问题。

    有时候拥有的东西太过美好，就更会害怕失去。

    所以之前崔真季问过仇梨白未来的计划时，仇梨白也不太敢直接说出来。

    现在她很是感激江筱，有这样的事情会想到她，帮了她一个大忙。

    有江筱提出来，崔真季几乎是不会有任何的不悦。

    “那就这么说定了啊小舅妈，到时候我们来讨论一下我咖啡厅的风格。”江筱也很高兴。

    现在她其实要找一个很有名气的设计师还很难，有的怕是不能够理会她的想法。仇梨白她毕竟是了解的，也觉得聊得来，有她帮忙那是最好不过了。

    “咖啡厅？你不是要开画廊吗？”崔真季就觉得很奇怪。

    “我要开一家二合一的铺子啊，咖啡厅和画廊相结合。”

    “这么复杂？”

    “不会的，小舅妈，你先准备准备，过几天我们再开始啊。”

    仇梨白现在都有些跃跃欲试了，听到江筱这么说恨不得催她马上开始。

    江筱有了这件事忙碌，对于孟昔年的牵挂就少了许多。孟昔年他们一行一路也遇到了不少麻烦，这一天才总算是进了荒漠。

    风沙飞扬，一片茫茫。

    进了这里，他们都有一种自己变得很是渺小的感觉。

    但是就在这一天夜里，潘洋洋就病倒了。

    荒漠里昼夜温差很大，这天夜里他们没有找到合适的扎营的地点，就只能是由队员们挖出了一条土沟出来，让潘洋洋的帐篷搭在沟里，给避避风。

    “咳咳咳。”

    余杭往潘洋洋的帐篷那边望了一眼，走到了孟昔年身边，对他说道：“小潘咳得很厉害，戴刚他们去找水还没有回来，我这里还有小半壶水，能不能给她喝？”

    之前孟昔年是跟他们定过规矩的，每个人都管好自己的用水，要是谁的水在规定时间内就先喝完了，自己扛着。

    潘洋洋因为生病了，自己的水早就已经喝完了，但是她也一直扛着，没有找他们任何人求助。

    现在余杭听着她的咳嗽也有些于心不忍。

    说完了这句话，余杭还看了看孟昔年的背包，他记得，孟昔年应该比他还余下更多水。

