    伴随着魂环的出现。

    柳星寒用冰雪巨龙武魂的第一次战斗，终于是画上一个圆满的句号。

    “还不错！”

    柳星寒评价自己道。

    这七千年的冰魄魔熊，实力绝不逊色魂王，然而却被他三两下给打死了。

    这足以说明，他这个武魂的战斗力，非同凡响，在魂王中, 也是最顶级的那种。

    至少也得是魂帝，才有资格和他一争高下！

    感应魂力波动。

    确定冰魄魔熊的体内没有魂骨后，他才转身，看向迎面走来的两个绝美少女。

    危机解除。

    这时候，他才真的打量清楚了对方。

    在他看来，毫无疑问，蓝色头发的水冰儿无论是长相还是身材，都要比绿头发的水月儿要好一些。

    虽然她们是姐妹。

    可两人同父异母。

    可能水冰儿母亲的颜值更好吧……

    水月儿一路小跑走在前面, 笑嘻嘻的问道：“公子，你没事吧？”

    柳星寒解除武魂附体，看着眼前身材娇小的女孩，摇头道：“没事。”

    “倒是你们，面对那冰魄魔熊的时候，没有受伤吧？”

    水月儿连忙摇头说道：“没事没事，多谢你刚才救了我，不然我肯定死定了。”

    “我给你介绍一下。”

    “我叫水月儿，她是我姐姐水冰儿。”

    说着，她把水冰儿拉到前面。

    比起水月儿，水冰儿显得更加沉稳冷静，看着柳星寒，感谢道：“多谢公子刚才救我妹妹的性命。”

    “举手之劳罢了。”

    柳星寒笑了笑，说道：“自我介绍一下，我叫柳星寒。”

    “对了，你们两个怎么自己跑到这极北之地的中心区域来了？这里的魂兽可不比外围，都是些万年魂兽，很危险的。”

    他疑惑的问道。

    水冰儿和水月儿，应该是五元素学院中, 天水学院的天才学生。

    她们即便获取魂环，肯定也有厉害的老师带队。

    怎么眼前就她们俩在这？

    话音落下，他便是愕然看到两女脸色飞快变化。

    而后连话都顾不上，连忙转身往回跑，最后从一个小山包的后面，从雪堆中刨出一个昏迷不醒的身影。

    柳星寒跟在她们后面。

    虽然身上覆盖着不少积雪。

    可他能看出来，这大概是个模样看起来三四十岁左右的蓝衣美妇。

    不过她此时显然状态不好，身上染着血迹，气息有些微弱，陷入深度昏迷中。

    柳星寒疑惑的问道：“这位是？”

    水冰儿神色焦急的回答道：“这位是我母亲。”

    “她被魂兽打伤了，必须快点离开这里，否则的话，会有生命危险的。”

    柳星寒闻言，顿时恍然过来。

    果然，来这里的不只有她们两个。

    而在他这般想着时，水冰儿已是背起她的母亲，匆忙的就要赶路。

    “慢着。”

    柳星寒伸手拦住她。

    见状，水冰儿不解的问：“公子你还有什么事情吗？”

    柳星寒说道：“这里可是极北冰原的中心区, 靠双腿走, 明天你们也走不出去。更别说路上还有魂兽。”

    水冰儿说道：“那也没办法, 总不能眼睁睁的看着我母亲死。”

    柳星寒说道：“别着急，我有办法带你们快速离开。”

    说着，他已经是在心里联系风龙。

    也就是几秒钟的时间。

    水冰儿正要开口询问办法，就看见天空上，一道巨大的影子降落下来。

    “龙！”

    水冰儿和水月儿目瞪口呆的看着，反应过来后，吓得连连后退。

    对方那恐怖的气息。

    就是先前将她们母亲打伤的那只可怕的魂兽，气息也远远不如眼前这只魂兽啊！

    “别害怕，它是我养的魂兽。“

    柳星寒笑着安慰两人。

    “你养的？”

    姐妹两对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊。

    如此强大的魂兽，也能家养？

    这怎么可能？

    柳星寒提醒她道：“别犹豫了，咱们出发吧，你母亲还需要治疗呢。”

    水冰儿和水月儿对视一眼，一咬牙，同时点了点头。

    当即，一行四人坐在风龙背上，朝着极北之地外围飞去。

    看着眼前快速闪过的景象，体会到风龙的速度后，姐妹俩顿时都松了口气。

    按照这个速度，要离开极北之地，并不需要多长时间，她们的母亲，很快就可以得到治疗了。

    “星寒，谢谢你。”

    水冰儿由衷感谢道。

    “哪里，不过举手之劳罢了。”

    柳星寒笑道。

    目光一动，却是主动开口，套起话来。

    一番交谈后，他得到了很有用的消息。

    比如，她们的母亲，身旁这个受伤的美少妇，就是天水学院的院长，冰心，一位八环魂斗罗强者。

    而他们之所以会落到这个地步。

    是为了给水月儿获取第三魂环。

    一行三人，在混合区寻找目标，起初很顺利。

    然而在三天前，却发生了意外，极北之地突然刮起了恐怖的暴风雪，让她们三人迷失了方向。

    误打误撞的，不小心进入了中心区。

    如果是冰心一个人，以她的实力，进入中心区自然没有问题。

    遇到强敌，打不过也可以走。

    可带上水冰儿和水月儿这两个三环魂尊，就有隐患。

    而她们也确实倒霉，在中心区遇到了一头年限至少在五万年的泰坦雪魔。

    为了掩护她们两个撤退。

    冰心直接被对方打成了重伤。

    最后侥幸才得以逃脱，结果在返程的路上，又遇到冰魄魔熊的阻拦，如果不是遇到柳星寒，她们两个还真不好脱身！

    “天水学院的院长？”

    “有意思。”

    他心中想着，忽然脑中冒出一个念头。

    他现在进行的武魂殿支线任务，要他收服七个有魂斗罗坐镇的势力。

    从任务开始至今，他只完成了一个。

    那就是收服了力之一族。

    力之一族虽然主要是楼高去游说的，可却是他提的建议，有参与其中。

    因此，当力之一族归附武魂殿后，系统判定算是他收服的。

    学院也算势力。

    而且天水学院有冰心这位魂斗罗强者坐镇，那毫无疑问，天水学院也符合要求。

    如此一来，是不是就可以尝试收服天水学院呢？

    毕竟，她们母女的性命都是自己救得。

    他感觉自己出马，是有机会成功的。

    “就这么决定了，一定要试一试！”

    他心中想着。

    不到两个小时的时间，在风龙全速之下，他们一行人终于离开极北之地的范围，来到了人类城市，天水之城！

