    第1249章尊贵的客人（老铁们，求月票啊！）

    焦香混合着独有的香料味，再配上一碗马奶酒，在这寒冷的冬季围着火堆是一种别样的享受。

    一屋人都吃得非常满足，村长的一家人也正式露面。

    吃了人家好东西的李小玉，第一次与他们正式见面。

    见到他们脸上的皴裂和红斑，还有那粗糙的手。

    就想送他们一些自制的护肤霜和冻疮膏，这两样东西对生在草原的村长一家来说,才是真正的必须品。

    村长的大儿子叫巴博，小儿子叫巴图，两人都娶妻生子，娶的都是草原上的姑娘，一家人都住在一起。

    巴博有一子一女，巴图有一子,三个孩子年龄都不大，最大的才五岁,最小的只有半岁。

    认识完村长一家后，李小玉也正式报出她的名字，以前来从来没跟人说过她的名字。

    村长也没问，她自然就不会主动提及。

    如今人家都将家人介绍给她认识了，她不能连名字都不报。

    从村长的介绍中，可以看出女人在草原上的地位，而对她已经是一个特例了。

    那应该是看在她拿出来的钱，和人参酒的份上吧！

    “村长叔，你好！

    我叫李小玉，京城人士，你直呼我名字或小李都可以。

    我早已经成婚生子，丈夫是军人！”

    村长一听李小玉说她丈夫是军人，立马肃然起敬，他们对军人都非常感激。

    好几次遇到暴风雪和狼袭，都是部队出动人来救了他们，军人是他们的守护神。

    “好好,那我叫你李同志,直呼名字多有不妥！”

    “呵呵，都可以,我给你们送点用得着的东西。”

    李小玉几步跨出村长家，从温暖的屋内一下子换成寒风呼呼的室外，冷得她打个激灵。

    她爬上停在村长家外面的大卡，背着人拿出一个小竹筐，里面有几个巴掌大的小罐。

    李小玉提着小筐子进屋，村长一家都好奇地看着她手中的筐子，不知那是什么东西。

    老二等人一看便知是什么，这是想拿来送的吧！

    就是不知村长一家有没有见过护肤品，老二都有点怀疑草原上的女人怕是没见过。

    不然，男女老少那张脸怎么会全部皴裂，还有红红的一团高原红。

    “村长叔，这是我自制的护肤品和冻疮膏，送给你们。”

    村长一家从来没见过这东西，不知道是做什么用的。

    老二暗道果然如此，只听李小玉细细地给村长一家解释是做什么用的。

    “你~脸~上~的~皮~肤~那~么~好，也~用~的~这~个~吗？”

    村长婶子用生硬的汉话问，有些字的发音也不是很准。

    李小玉之所以能听懂,都是连蒙带猜的。

    这下她明白,为什么村长婶子很少说话了,原来是与他们无法交流。

    “对,我也是用这个，你们可以试试，效果很好的。”

    李小玉笑着对她道，并抹在手上示范给她们看。

    村长家的三个女人得到村长点头同意后，高兴地接过三个小罐子，纷纷离场去抹护肤霜。

    村长和两个儿子，则将冻疮膏收为己有。

    “李同志，不知这次有没有带人参酒来，那个酒的效果很好，我想再换点。

    马奶酒都准备好了，是我家女人亲手酿的。”

    村长脸上堆满了笑容，再好的酒也有喝完的时候，一家人都对此非常上心。

    他也不可能人家一进门，就提出换酒，当然要好好招待一番。

    如今，趁大家都高兴，他才借此提出。

    “村长叔，我不光带来了人参酒，还带了一些常用药和布匹。

    这次带来的粮食不多，是准备换给最需要的人的，其他的东西可以先换给你。”

    村长忽地一下站起身，两步跨到李小玉面前伸出手，想握她的手表示感谢。

    老二赶紧伸出手，握住村长的与，笑道。

    “村长叔别激动，有你的份的！”

    “哈哈哈，好好，谢谢你们！”

    村长叔爽朗地大笑出声，他真没想到他们会带布匹和药品来，这两样东西对他们来说，比粮食还稀缺。

    手里没钱的时候，很少人会想着做新衣服穿，生病了只是用土方法治。

    能不能活全靠个人的命硬，因为他们居住在草原中心，要求医问药是难上加难。

    每年村里都有因为生病而死的人，小孩子更是夭折率高。

    如今有了保命的药，村子里的人也能多活几个下来。

    【还真是老天给他们送来的救护之神！】

    村长对李小玉行了一个他们最尊贵的礼，这是对最高贵的客人之礼。

    “李同志，你永远是我们绛坨村最尊贵的客人。”

    一屋子人都没想到，村长会来这么一出。

    村长的两个儿子见状，马上站起身对李小玉行以同样的礼仪。

    这下，把李小玉有点难住了！

    她，这是不是被捧得太高了，有点儿镇不住啊！

    看一眼旁边的老二，老二轻摇头让她别动，受着就是！

    老二很清楚这些东西对李小玉来说，就是很平常的，但对草原上的牧民来说是真的很重要。

    能救命的药品，别说他们少见，就是大城市里也有不少的人家，因看不起病而放弃治疗的。

    李小玉只能老老实实地，受了村长和他两个儿子的礼，这下村长更高兴了。

    受了他们的礼，就表示是完全的接受他们了，以后有需要也可以找李小玉帮忙。

    别以为这礼是白受的，那是需要不断地付出的。

    老成的村长也不是什么憨厚痴傻之人，当然想要为他和村子里谋好处。

    最后，村长替全村人做主，与李小玉交换了三分之一的药品和布匹，粮食他没要。

    村子里近两年的收益好，自然粮食也准备得充分，就让给那些急需粮食的牧民。

    李小玉看得出，村长不是个贪财的人，做事很有分寸，这也是他能在村中独大的重要原因。

    “李同志，你们这次还需要多少牛羊，我让他们都送到村子里来。

    若是你们亲自去的话，人生地不熟的，容易迷路不说，还有些人会使绊子。”

    得了好处的村长当然要主动做点儿事，他良心上才说得过去。

    (本章完)

