    她瞥了一眼四周，赫然发现那些仿若实质的剑光堪堪贴着车身滑走，仿佛是柔润的水儿一样，造成不了任何伤害。

    “这…”

    她摇开车窗，手肘边的袖口自动打开了一个屉形暗格，向外弹出一个五角星形状的闪光镭镖。

    闪光镭镖飞出窗外，立刻被剑光切成了粉末。

    她的瞳孔猛地收缩，眼中的义体线迸射出电光火苗，好奇心与求生欲进行了一场极限拉扯。

    然后她彻底学乖了，关上了车窗。

    她满心狐疑：“这些剑光怎么会自动绕行，难道先人可以修改对方的剑法指令。”

    突然，一阵清风袭来。

    她后脖颈一凉，柔软的身体迅速绷紧，眼角的余光看到了车后座的黑影，旋即艰难地吞了口口水，舌尖上的金属植入体为吐沫增添了一种腥甜的味道。

    “你，有点意思，竟然可以找到这片剑域的漏洞。”背后的声音玩味且冰冷。

    漏洞。

    柳秧恍然大悟，很想解释是我先人找到的，可连挣扎的心思都没了。

    柳乘风的眼睛滴溜溜一转，眼中的光芒开始聚焦，就在刚刚，他敏锐地察觉到有一道黑色闪电划破空间，冲进了车里。

    有鬼东西钻进了车里。

    与此同时，一道楔形晶体从泥丸宫里吐出，直接扎入他的脑花中，开始主动地向脑部的特殊区域输出着未知数据。

    “发现飞升碎片，搜神模块缺失必要信息列表，扫描出错，扫描出错…”

    搜神？

    这是伪仙身的初始设置能力。

    真是意外发现，没想到自己的大脑神经元系统竟然可以重启伪仙身的神秘能力，而且是全自动的。

    唯一的缺点就是很耗电。

    转瞬间，大脑释放的生物电被伪仙身抽走了太多，后门的病毒开始扩散，上下夹击，他好伤啊。

    因为疼痛，嘴角咧开，笑得有些变态。

    随之而来，就是疲惫导致的眩晕，他好想闭上眼睛睡上一觉，对他来说，真是天大喜事，自从他睁开眼睛看这个世界，就根本没有真正睡过觉。

    可眼下真不是时候，因为他看到了一个人影站在前面，手掐莲花法印，一双如水般的大眼，不可置信地看着他。

    加油，奥利给。

    不能睡，不能睡。

    他的身体根据惯性推着车子前行，在无穷剑光裹挟的等离子光芒中，推着阿福的车皮股，将车子安全送出了剑域。

    而他也终于支撑不住，拼着力气给大圣杵发出最后一个神经指令：“给我往死里输出这个娘们。”

    然后他整个人瘫软了下去。

    ……

    柳乘风这辈子都没睡的这么舒服过，忘记一切烦恼，远离一切尘嚣，眼前只有一片黑暗。

    大脑迸射的生物电花太渺小了，暂时无法催动强大的伪仙身。

    突然，一道强劲电流在猛击他的脑花，没有痛觉神经的脑花没有任何感觉，但身体却很诚实的抽搐起来。

    这一电，竟然激活了他的听力系统。

    “司机姐姐，我的弟弟怎么了？”这是柳秧的声音。

    “妹妹，我说过了，你可以喊我琴姐姐，或者直接喊姐姐，姐姐非常感谢你们帮我镇住了那个魔棺，如果让他逃走了，后果将不堪设想。”

    说话人的声音似女声，又似是电流音，或者是某种电流拟声器发出的女声，这只是一种小科技，估计说话人喜欢这种有重音的味道。

    “姐姐，我的弟弟怎么了？”柳秧永远都是一根筋的走在自己的逻辑圈里，魔不魔棺的，与她无关。

    “我找了锈城最好的赛博医生，为他做了全构体扫描，得出的结论是，他的身体中毒了。”

    “中毒？难道是汽油酱汉堡的问题，那要立刻给他进行灌肠搓胃。”

    柳乘风心头一拧，丫头，别乱来啊。

    “不是这种中毒，而是数字病毒，计算机病毒，他不知做了什么触发了义体的防御机制，激活了后门病毒。”

    “啊？那怎么办？”

    “这个后门病毒将瘫痪他的所有义体系统，但义体本身通过某种隔绝机制将后门病毒冻结在原地，我建议要么更换硬件，要么进行杀毒。”

    “更换…你的意思是切了他后门…”

    “这个你做决定。”

    “那么杀毒呢？”

    “我收集的病毒数据库中没有这种病毒，应该属于新型病毒，强行杀毒的话，毫无用处，根本无法抑制它的自我复制，而且我到现在也没搞清楚它隐藏在那个穴窍中。”说话人有个公鸭嗓子，说起话来，像嘎嘎乱叫。

    “那医生，怎么办？”

    “我建议以毒攻毒。”

    “以毒攻毒？”

    “我这里有可选的数百种后门病毒，像是九幽蠕虫、碳化肉鸡、IRC无道木马、仿生火绒线、破坏大仙，柔舌菊仙子…”

    柳乘风感觉自己的脑花都在打颤。

    说话的赛博医生一定是属魔鬼的。

    丫头，我同意你切了，你千万别给我再塞什么后门病毒进伪仙身里了。

    柳乘风心里着急，想要喊话出来。

    眼前突然跳出一个全息弹窗：“义体麻醉，神经痉挛中，预计苏醒时间需要3时24分54秒…”

    他眼睛看不到，但弹窗中的全息信息直接以光电信号输入进他的脑神经中。

    挖草…不要…

    “这么多后门病毒，不会出什么问题吧。”

    “这些都是可控的后门病毒，它们的作用就是占领义体的系统高地，一寸一寸地占领那个病毒的复制领地，也一寸一寸地将它们给揪出来。

    “我没钱。”柳秧在犹豫，这个犹豫让柳乘风直呼不妙，切个后门能花多少钱。

    丫头，这时候我不需要你乱发好心，你能狠起心来嘛，给老祖一刀。

    柳乘风急得都想问候柳秧的祖宗亿遍。

    “我欠你一条命，这点钱算不了什么。”又是那该死的女司机。

    “谢谢姐姐，但我有个要求，他的软件绝对不能进行升级或重置。”柳秧异常坚决。

    “为什么？”

    “他是我的弟弟，唯一的弟弟，如果进行软件升级的话，肯定要对他的全脑工作区域进行重启，如果他不认识我了，怎么办？”

    “好。”

    柳乘风欲哭无泪，还算你这小丫头懂点计算机常识，能不能不要这么皮。

    “但升级软件的钱，可以折现给我吗。”

    好吧，你是真的皮。

    “医生，你开始吧。”柳秧真的决定了。

    “好。”

