    少年的眼神清澈犹如灿烂星河，老人的双眼浑浊，仿佛眼眸中刮起了一场沙尘暴，铺天盖地而来的皆是沙黄色。

    老人抬起双眸，看着李道一，虽然李道一不知道他这样的眸子是否能够看得清自己。

    李道一挺了挺胸膛，往前站了一步，随后又退了回来，嘴角微微抽动，出卖了他此时的恐惧。

    他怕老人，这所谓的剑冢守墓人。

    倒不是因为他害怕自己死在老人手中，而是害怕老人浑浊的双眼看不清自己。

    李道一为剑冢里的空墓整顿之后，便极其不愿和铁剑山的人动手。

    虽然之前就知道，当初众多剑仙齐献身，阻挡妖族人界外。可这一句话，说起来简单，写起来也不难，可若真真实实的看到，摸到，感受到，那则是完全不同。

    李道一挺起胸膛，不愿和老人动手，不管打的赢还是打不赢，他都不想和老人动手。

    铁剑山的老一辈，值得尊重！

    他只能挺起胸膛，希望老人浑浊的双眼能够看清楚他的心。

    老人浑浊的双眼瞪着他，虽然李道一也不知道是否真的在瞪着他。

    “小道士……”老人觉得不合适，接着改换了称呼。

    “小和尚……”但好像还是不对，老人只能说道：“小道佛，你不用挺起胸膛，老夫虽然眼睛快瞎了，但心不瞎。若是其它物件你带走也就罢了，可这骸骨不行。”老人脸上罕见的出现了一抹微笑，笑得不是那么明显，可却莫名的能让人暖到心里。

    李道一听到这话，顿时松了一口气。

    他拿着大腿骨，抱拳道：“前辈，此骸骨与晚辈有缘。”说着，眼睛不经意的瞟到了手中拿着的大腿骨，眼中精芒一闪，贪婪的光芒一闪而逝。这一瞬间，李道一的本性显露无疑。

    “哦？”老人的声音顿时冷了几分，“既然如此有缘，要不把你的腿骨取下来，然后换上这一根？”

    李道一听到这话，忍不住浑身一抖。

    他不明白，为什么刚才还有几分慈祥的老头，口风比三伏天的天气，小孩子的脾气变得还快。

    李道一闭上了嘴，他知道这是铁剑山前辈的骸骨，也知道不该拿出去。

    但这东西，仿佛和自己有缘一般，甚至拿起这根大腿骨，他都忘记了自己原本练习修行的武器是拂尘。

    “此物与我有缘”这一句话对于此时的李道一来说，绝没有半个字的虚言。

    “小道佛，我知道你心不坏，但这骸骨，是我铁剑山第一代山主遗物。你既然是天机阁的弟子，也应该知道这铁剑山不仅是一座火山，下方有地火，更应该知道，这铁剑山下方镇压着的东西吧？”

    李道一点了点头，铁剑山底下的东西他自然清楚，要不然也不会用自己的精血来封住刚刚出来的魔煞和妖煞之气了。

    “我铁剑山第一代山主，已己身镇压，这不仅仅是他的骸骨，更是镇压刚才妖魔两煞气的关键！”

    老人叹息了一声，浑浊的双眼越过李道一，看向了不朽洞中。

    “其身已死，精神不朽。”

    老人喉咙微动，声音很轻。

    “这‘不朽洞’三个字便是我亲自提的，我守在这儿，看着他们那空荡荡的坟墓，看着他们

    一些残余的神魄念力化为了鬼火，仿佛他们仍旧在守护着这个世界一般。”

    李道一心中有很多疑问，但知道此时不是问的时候。

    “你知道为什么那些‘鬼火’会忌惮你手中的大腿骨了吧？”

    李道一听到老人这话，低头把玩着手中的大腿骨，看着这退去漆黑，洁白如玉的骨头说道：“与其说是忌惮，不如是敬，鬼火是铁剑山前辈的残余神魄念力，而铁剑山的第一代山主皆是他们崇敬之人。”

    老人点了点头，盯着李道一手中的大腿骨，眼中充满了恭敬。

    李道一抹了抹额头的汗，还好刚才他撒尿的时候没有淋到这骨头，要不然那些鬼火非得找自己拼命，也老头也不会饶了自己。

    “行吧，前辈你话都说道这份上了，那晚辈也不能不近人情。”李道一不舍的看了一眼手中的大腿骨，恭恭敬敬的把它放在了地上，随后又拜了三拜。

    老人看向李道一的浑浊双眼中多了一丝欣慰和欣赏，看得李道一放下了大腿骨，他侧身让出了一条道。

    李道一走出了洞口，老人看看那洁白如玉的大腿骨，看看李道一的背影，突然对着李道一的背影喊道：“小佛道！”

    李道一有些反应不过来，这还是第一次有人以“佛道”之名叫他。

    他转过身，一枚玉符飞入了手中。李道一满眼的不解，这玉符除了一个“狂”字便再无稀奇之处，就和凡俗世界中的玉一般无二。

    “手持玉符，铁剑山没人敢为难你！”

    李道一正想道谢，耳中便有破空声传来，他急忙转头，只见得剑气纵横夹杂着蓝色光芒，如同天降雷海，剑气组成了一片雷网，冲着他而来。

    “小畜生，敢来我剑冢生事，找死！”

    李道一立马想起了手中的玉符，亮出了那枚带有“狂”字的玉符。

    玉符才碰到了剑芒，便化为了齑粉，李道一呆在原地，只能无辜的看了一眼身后的老人。

    老人皱起了眉，正想出手，眼见得剑气快要扑到李道一的身上，他还没来得及出手，便有人率先动手。

    与其说是人，不如说是剑。

    那被李道一恭恭敬敬放在地上的大腿骨突然冲天而起，同时不朽洞中各处也有些骨头飞向了这大腿骨，组成了一柄骨剑，挡在了李道一的身前！

    所有的剑芒，雷海才到长剑面前，便消失无踪。

    不朽洞中陷入了一片死寂，老人尽量的瞪大了浑浊的双眼，而李道一也是呆呆的看着眼前的骨剑。

    之前袭击他的人，则是往后退了两步，提起了手中的长剑，准备再次出手。

    “铁左棠，你铁剑山当真要和我天机阁死磕到底吗？”

    方才出手之人正是铁左棠。

    铁剑山禁地，每个宗主一生能够进入三次，能够随意进出的便只有山主。

    正是因为如此，铁左棠直接进来，剑仆还有剑冢中藏着的老人才没有阻挡。

    “你挖我铁剑山祖坟，我铁剑山岂会怕你天机阁？”

    两人唇枪舌剑，开始对骂起来，李道一以及他天机阁的师兄弟们，本就没有什么脸面，一开骂词汇量之多足以令长安殿试的状元郎汗颜。

    什么“烂屁 眼”、

    “阴阳人”、“杀妻魔”等词汇犹如江水一般流入了铁左棠的耳中；而铁左棠身为宗主，骂人的词汇量怎如李道一，说来说去就是几句“小杂碎”而已。至于老人，目光则是看向了李道一手中的骨剑，仿佛被骨剑勾了魂一般，骨剑在李道一手中怎么动，他的双眸也随之而动。

    听得这些新词汇，铁左棠面色通红，特别是“杀妻魔”这三个字深深的触碰到了他内心的底线。

    他提起了手中的本命剑，直接刺向了李道一，李道一急忙握住了骨剑，随后躲入了老人的身后，剑芒还未到，铁左棠便被一股巨力倒卷了回去。

    突然，原本那些骨头碎片所在的地方，魔煞和妖煞二气纷纷破土而出，直冲天际！

    老人看到这一幕，瞪了一眼铁左棠，声音传遍了整座铁剑山。

    “恳请山上大师在外相助，封妖剑体若在山上，请速来剑冢，与这位佛道双修的小佛道一同助我铁剑山度过这劫难，老夫感激不尽！铁剑山所有弟子，不得阻拦为难封妖剑体！”

    “若度过此劫，我铁剑山愿听二位驱使！”

    铁左棠同样瞪大了眼睛，这老人几句话就要把铁剑山送出去？

    他正想发问，洞中传来了骚动，几道苍老的声音传来。

    “阁下何人，在我剑冢禁地多年，以守墓人自居就罢了，你有什么权利将我铁剑山送予他人？”

    只听得老人冷哼一声，五个字脱口而出！

    “老夫，铁狂奴！”

    ……

    徐长安听到声音，也顾不得隐藏身份了。

    看着这十几道魔煞和妖煞之气，放下了所有想法，便想去剑冢。但铁剑山的弟子都找不到剑冢入口，即便是早先的灵隐寺几位大师，也只是知道一个大概的位置，根本想不到这剑冢的入口就在他们经常能见到的大石头之下。

    正着急时，小白带着一条大黄狗出现了，小白趴在了大黄狗的身上，大黄狗冲着那巨石叫了几声，随后朝着地下刨了几下，徐长安会意，便急忙打开了剑冢，带着小白和大黄钻了进去。

    一人一猫一狗没有注意到的是，一个面容全是泡，仿佛被烫伤的人跟在了他们身后，趁着混乱没人注意，如同幽灵一般跟在了身后。

    若是大黄再机警一些，肯定能发现此人。

    因为此人不是别人，正是它那被常墨澈逼得跳入了滚烫水池中的主人，宋十月！

    ……

    铁彩怡正在打磨这骰子，听到了外面的声响，心下一急，手指之上再度出现了一口伤口。

    同时，一股不祥从心底浮起，右眼皮不停的跳动，她也听到了那声音，心里担忧着徐长安的安危，便拿起了那还未制作好的玲珑骰子安红豆，提着裙子，朝着剑冢而去。

    铁左棠是真心宠爱这个女儿，在铁彩怡很小的时候，铁左棠便打算以后让女儿成为宗主。所以，便早早的破了规矩，将剑冢的位置和打开方式都告诉了自己的宝贝女儿！

    但铁左棠怎么都想不到，就因为他的这个举动，让他后悔终生！

    .....................................................................................下一章应该是个大章节，不然情节写不完。

    <!--over-->

