    毕竟事关太子的第一个子嗣，前朝后宫都极为重视。

    甚至惊动了太后。

    皇后娘娘亲自打发人来问。

    太医来了三四个，挨个给林奉仪诊脉。

    最后得出的结论是，林奉仪只是阴损气虚，头晕心悸，不思饮食。

    几个太医看完了都说了一通听不懂的话，但大概意思都差不多。

    说白了就是天热中暑没胃口。

    虽说才三月底，但晌午的太阳也够烈的。

    加上太子惩罚她吃肥肠的事情众人皆知，到底是怎么回事，大家心里也就有数了。

    反正跟怀孕一点关系都没有。

    消息传回去，众人都觉得失望。

    甚至有人暗戳戳趁机造谣，说太子有隐疾不能延续皇家血脉，就得另外再选太子。

    这些话虽然查不到来处，但被皇帝严厉斥责过后，也就没人敢再提。

    但此事因林奉仪而起，皇后那边派人来训斥了几句，林奉仪就彻底的凉了。太子连瞅都懒得瞅她一眼。

    这种大事也影响不到小厨房里的人，大家还是一天到晚在厨房忙活。

    云黛连续做了几天的主菜，别人还没什么，郭良媛却吃的大为服气，好几次让小宫婢带了铜钱来赏她。

    钱不多，但是个有面子的事。

    莫春姑姑笑道：“郭良媛来了这么久，从来也没跟厨房要过什么。看来是真心喜欢你做的菜。”

    云黛谦虚的笑。

    她对太子的菜和郭良媛的菜都是很上心的。

    当然，郭良媛的菜里头没有那么多料，就是最普通的各种美食。

    一段时间下来，吃的郭良媛面色红润，精神奕奕的，人都亮堂了几分。看在陈侧妃和林奉仪眼里，都很诧异。

    陈侧妃看看自己的菜，再看看郭良媛的菜，不管是色，香，还是味，都相差太大。

    她就不满了。

    咋的都是一个厨房端出来的菜，她堂堂侧妃吃的还不如一个良媛？

    陈侧妃越想越生气，领着一帮内侍和宫婢就杀到小厨房来。

    不等莫春姑姑解释，那帮宫婢们就在厨房打砸起来，把鸡圈里的鸡都放出来了，到处乱飞。

    那叫一个鸡飞狗跳。

    最后就闹到了太子跟前。

    云黛被带到屋里的时候，太子正喝药。

    他端着药碗，一口一口喝着，眉头都没皱一下，像是早已经习惯了。

    陈侧妃怒容满面：“殿下，您说厨房里的这几个奴才该不该死？她们竟克扣我的膳食用度！”

    赵元璟连眼皮都没抬一下，淡道：“谁能有那么大的胆子，敢克扣陈侧妃的东西？”

    “爷，您得给妾做主才是！”陈侧妃很委屈，也为了能更多的亲近太子，势必要把事情闹大。

    她指着云黛和莫春姑姑她们，说道：“郭良媛那里的饭菜，竟比我的强百倍！爷您问问她们，是不是！”

    赵元璟抬眸扫了眼跪在地上的云黛等人，问：“是么？”

    “殿下，这委实是不关奴婢们的事。”莫春姑姑忙解释，“如今厨房里做主菜的，一共有两个，分别是芸豆和云黛。给殿下和郭良媛以及林奉仪做菜的便是云黛。上回陈侧妃指明要芸豆做饭，奴婢们也不敢擅自做主啊。”

