
　　鱼禾叮嘱了刘俊和阿依布一番后，将军营交给二人，便带着巴山离开了军营。

　　出军营的时候，在军营北门正门口，鱼禾逗留了片刻。

　　守门的将士中，有一个是鱼禾的熟人。

　　少年郎杨寻。

　　自从鱼禾斩了高丘以后，杨寻就像是一个幽灵一般，消失在了所有人的视野里。

　　鱼禾原本打算将杨寻带回平夷以后，将他送到鱼氏文室去深造。

　　但是回到平夷以后，鱼禾发现，杨寻就像是消失了一般，怎么找也找不到。

　　鱼禾原以为杨寻逃了。

　　没想到最后被刘俊从俘虏营里挖了出来，还招募到了虎贲军中。

　　鱼禾再次见到杨寻，瞧着他那一张稚嫩的脸庞，愣了很久。

　　杨寻则看着鱼禾，一脸复杂。

　　“你居然加入了虎贲军？”

　　鱼禾回过神以后，有些意外的盯着杨寻笑道。

　　杨寻神色复杂的向鱼禾一礼，“属下杨寻，参见将军。”

　　见礼过后，杨寻站直了，一板一眼的道：“属下之所以加入虎贲军，是因为虎贲军中的狼营刘校尉觉得属下有做斥候的才能，所以将属下招募到了虎贲军中。”

　　鱼禾笑着点点头，“我原本想让你去鱼氏文室内读书，不过你既然加入了虎贲军，那就在虎贲军中好好干。争取活出一个人样来。

　　你要是能在虎贲军中混个一官半职，我就许你回乡，接你家人到此团聚。”

　　杨寻盯着鱼禾没有言语。

　　一直没有说话的巴山突然开口，“主公照顾你，你还不快快道谢？”

　　巴山语气中，有点恨铁不成钢的味道。

　　杨寻在巴山的提醒下反应了过来，刚要道谢，却被鱼禾抬手挡下了，“不必了，好好活着就行。”

　　说完这话，鱼禾带着巴山离开了军营的北门，一路沿着山道下山。

　　下山的路上。

　　巴山犹豫再三，道：“主公，那小子似乎对您有怨？”

　　鱼禾背负着双手，不停的重踏着脚下的石道，在检查石道的质量，听到巴山的话，笑着道：“有人说过，人如果不分是非善恶，跟禽兽无异。

　　事实上初生的幼兽和初生的孩童，都不分是非善恶。

　　幼兽也好，孩童也罢，出生以后，见到的第一个兽或者人，只要对他们无害，他们就会毫无保留的亲近对方。

　　他们不会在意那个兽是不是在外面为祸一方，也不会在意那个人是不是在外面杀人无数。

　　初入军伍的人，跟初生的幼兽和孩童没有两样。

　　只要他们的上官待他们不差，他们就会天然的亲近上官。

　　高丘勉强算是一个好的上官，所以杨寻自然会亲近他。

　　我杀了高丘，杨寻对我有怨，那也在情理之中。”

　　巴山缓缓皱眉，沉声道：“您既然看出了他对您有怨，那您还将他留在虎贲军中？您就不怕养虎为患？”

　　鱼禾脚下一顿，有些好笑的道：“你觉得杨寻是虎？”

　　巴山愣了一下，有些尴尬的摇摇头。

　　就杨寻那个性子，没资格做虎。

　　鱼禾笑道：“既然不是虎，那就不会出现养虎为患的事情。”

　　巴山还是有些不放心，“一怕一万，就怕万一。”

　　鱼禾摇头道：“没有万一。杨寻虽然对我有怨，但并不是化不开的怨。只要他学会了分辨是非善恶，明白了我们在做什么，高丘在做什么，他就会放下对我的怨念。”

　　巴山见鱼禾语气坚定，也不好再多说什么。

　　主仆二人一边检查着上下山的石道，一边往山下走去。

　　出了卧鹿岭地界，走到平夷城外的田亩间，田亩中正在劳作的百姓们纷纷停下手里的活，用崇敬的目光看着他们主仆。

　　入平夷城的时候，走在平夷城内街道上的时候，所有人都用一种崇敬的目光看着他们主仆。

　　巴山被看的有些不自在。

　　鱼禾倒是一脸泰然，他知道那些人为何会用崇敬的目光看着他，所以并不觉得惊讶。

　　主仆二人到了鱼氏大宅门口。

　　就看到了大宅里的仆人正在往马车上搬东西。

　　仔细一瞧，全是平夷城，以及北方的特产。

　　鱼禾拦下管事，询问了一声，“我少母要回滇国？”

　　管事吩咐仆人装的不是平夷城特产就是北方特产，却没有西南特产，摆明了是在给一位即将去西南其他地方的人准备的礼物。

　　鱼氏大宅里如今就三个主人。

　　鱼丰暂时不会动。

　　鱼禾还没有接到滇王的邀请函。

　　那么就之剩下庄乔了。

　　管事哭笑不得的向鱼禾一礼，“回小郎君的话，庄夫人身怀六甲，并已经显怀了，怎么可能会去滇国？”

　　鱼禾狐疑的看向那些马车。

　　管事见此，立马道：“这些东西都是庄夫人吩咐小人为庄姑娘准备的。”

　　鱼禾一愣，有些惊讶的道：“庄敏？那丫头还没回去？”

　　话音刚落，不等管事搭话，就听门口响起了一声娇喝。

　　“姓鱼的，你什么意思，不欢迎本姑娘？”

　　庄敏着一身红裙，站在鱼氏大宅门口，杏眼圆睁，怒气冲冲的瞪着鱼禾，大声质问。

　　鱼禾瞧了庄敏一眼，见庄敏穿的跟红鲤鱼似的，忍不住叹息道：“还真不欢迎。别人登门，那都是大把大把的送东西，你登门，不仅不送，反而还大把大把的往出拿。

　　你要是多来几趟，我们一家人估计得吃土了。”

　　庄敏听到这话，气的浑身直哆嗦，“这些东西乃是姑姑所赠，又不是我刻意讨要的！”

　　鱼禾撇着嘴道：“我少母只是客气客气，没想到你会当真。”

　　庄敏怒吼道：“我庄氏又不缺这点东西。”

　　鱼禾不屑的道：“那你别拿啊。”

　　庄敏盛怒之下，要放狠话，却被别人抢先了一步。

　　“禾儿，你就别欺负敏儿了。”

　　庄乔捧着肚子，在田氏搀扶下，出现在了门口。

　　见到鱼禾在气庄敏，忍不住出声。

　　庄敏见到有人给自己撑腰，恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，然后小跑到了庄乔身边，埋怨道：“姑姑，我说他欺负我，你还不信，现在你看到了吧？”

　　鱼禾感叹道：“我也不想欺负你。只是你的脑子最近似乎有点不灵光。所以我不得不多气气你，希望你的脑子灵光一点。”

　　庄敏闻言，气的直跺脚。

　　庄乔有心开口帮庄敏说话，只是在开口之前，她察觉到鱼禾的话里恐怕有其他含义，所以沉吟着道：“禾儿为何会觉得敏儿脑袋不灵光？敏儿可是庄氏诸多女子中，少有的聪慧之人。”

　　庄敏见庄乔居然相信了鱼禾的鬼话，差点气的当场爆炸。

　　鱼禾沉吟了片刻，出声提醒道：“我之前跟庄敏说过一番十分重要的话。我原以为她很快会明白我话里的深意，速速返回滇国。

　　没想到她还留在平夷。

　　看来她并没有明白我话里的深意。”

　　庄乔看向庄敏，疑问道：“有此事？”

　　庄敏果断否认，她义愤填膺的道：“没有！他除了欺负我，根本没有说过任何重要的话！”

　　庄乔狐疑的看向鱼禾。

　　鱼禾一脸无语的道：“那就当我没说。”

　　鱼禾有心拉着庄氏一起搞事情。

　　可庄敏这丫头使起了小性子，愣是不把正事当成一回事。

　　那他只能暂时放弃庄氏，去谋求跟句町王合作了。

　　鱼禾丢下这话，没有再言语，带着巴山进了鱼氏大宅。

　　庄敏指着鱼禾离去的背影，咬牙切齿的道：“姑姑，你看他！他不仅欺负我，还没有把你放在眼里。”

　　庄乔没有在意庄敏的挑唆，反而皱着眉头道：“敏儿，禾儿跟族里的那些十四五岁的少年可不同。你不能用对待族里那些十四五岁少年的态度，对待禾儿。

　　禾儿虽然年幼，但却凭借着自身的智谋，一步一步将平夷据为己有，手底下更是有数千人为他征战，数万人供他驱使，十数万人为他纳粮。

　　他的实力，已经不输给滇国那些大部族的蛮王了。

　　甚至比那些大部族的蛮王还强。23sk.Com

　　他不论是去庄氏，还是去滇王的王宫，那都是座上宾。

　　滇王安羌和我大兄都会以礼相待。”

　　庄敏虽然知道庄乔说的是事情，但仍旧咬牙切齿。

　　庄乔眉头皱的更紧，“禾儿言语间虽然轻浮了一些，但骨子里是一个谨慎、多谋的人。在正事上向来不会无的放矢。

　　他既然说，跟你说过一些重要的话，那肯定说过。

　　或许是因为事关重大，他只是隐晦的提醒，并没有明言，所以你没放在心上。

　　你还是仔细想想，看看有没有忽略什么？”

　　庄敏见庄乔一味的向着鱼禾说话，心里莫名的烦躁，“我说没说过，肯定就没说过。姑姑居然相信他，不相信我。”

　　庄乔张了张嘴，最终叹息了一声，没有再多言。

　　庄乔说了那么多，庄敏愣是没有听进去，心里只计较着鱼禾欺负她。

　　以鱼禾如今的身份地位，出声提醒庄敏，他说过的一些话很重要，那就一定很重要。

　　庄敏居然不在意，只顾着跟鱼禾怄气。

　　难怪滇国一些以女子为尊的部族，过的没有以男子为尊的部族滋润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0192章 幼兽和幼童免费阅读。https://xs.23sk.com 