    红衣小女孩冷酷笑出。

    尸冷师兄，施展出如此神通，即便准圣三转的人见到，都要忌惮几分。

    她无疑是觉得，林寒必会灾难临头。

    轰轰轰！下一刻，巨大的神炉像是一个大碗，张开大嘴，一下子将林寒扣在其中，其中幽冥之火，蒸腾燃烧，温度很强，不单单作用人的肉身，还有元神，林寒刹那间大汗淋漓，全身皮肤通红，有种要被融化成灰的感觉。

    “给我开！”

    当下，林寒厉喝，明白不能就这么困在其中，否则时间长了，就算有混沌之体，也有可能会出大问题，当即拳头握紧，手臂上肌肉坟起，狠狠的大响神炉的炉壁之上。

    然而，神炉的炉壁像是海绵一般，可吸收无尽强绝的力量，将他势大力沉的一拳，吸收的干干净净。

    林寒心中微沉，看来这幽冥神通，比他想象中的还要不凡，困在里面，颇有番无法挣脱之感。

    “小子，意识到问题了吗？

    我这幽冥神炉神通，自成一界，根本就不是蛮力可破的，乖乖的品尝精神、肉身，被熔炼成灰的滋味吧。”

    尸冷大笑，矗立在天穹上，紫金冠荡漾，若一尊掌管众生生死的帝王，无敌气息，震慑八荒。

    林寒的下场，他很痛快。

    挑衅他的威严，只有不得好死。

    林寒体内还蕴含着大量的盘古心头血气，那是一座足以惊动洪荒的巨大神能，倘若他能被那些精血淬炼一番，他也好处无穷。

    他很火热。

    林寒皱眉，幽冥神炉，的确给了他不小的压力，不过若说想要将他炼化，自然是不可能。

    轰隆！当下，他双眸内，爆发出神剑一般的光芒，一声沉喝，直接将洪荒铸剑炉施展出来，一股苍凉、久远、混沌至尊的气息，席卷六合八荒，惊动九天十地，原本坚固可破的幽冥神炉，立刻就像是遇到克星一般，咔嚓咔嚓，裂开了一条巨大的裂缝，破碎开来。

    林寒头顶洪荒铸剑炉，似能照亮永恒岁月，屹立在苍穹下，充满无上风姿。

    震撼！四周无数人都陷入了绝对的震撼当中。

    洪荒铸剑炉，这件洪荒最神秘最恐怖的物品，被林寒使出，让他们心中掀起滔天巨浪。

    只觉，洪荒铸剑炉上，刻有很多繁琐的符文，是混沌时期的文字，像是记载着一段不为人知的宇宙辛秘。

    开天辟地之前，宇宙是怎么样的无人知晓，盘古大神的诞生也是谜，洪荒铸剑炉却是和盘古大神一样，在开天辟地之前，就存在，古来无数洪荒强者，自然也都是想迫切的知晓，那段时间的景象。

    不过，洪荒铸剑炉太崇高和不可见，有些人就算活万古岁月，也没有见过。

    此刻，就这么亲眼得见，实在给了他们很大的冲击力。

    “这就是洪荒铸剑炉？”

    长孙始祖、天魔堂堂主、天使殿殿主、包括镇元大仙，眼中都涌动着骇人的神光，对于这一击连圣人，包括高不可及的“道祖”，都要重视的古物，他们自然也很上心。

    若是能从洪荒铸剑炉中，发现一些奥妙，说不定能惊破整个洪荒古今。

    他们也心潮沸腾。

    “你……”尸冷怒吼，洪荒铸剑炉啊，这件器物，可以碾压宇宙，震撼岁月，竟然在林寒手中，这他娘的还真是欺负人。

    就算他有再强的神通和手段，又怎么可能会是洪荒铸剑炉的对手。

    他拳头攥紧，感觉林寒有耍诈的味道。

    “尸冷，你服否？”

    林寒冷笑，洪荒铸剑炉垂落下丝丝缕缕的玄黄之光，像是瀑布般，将林寒淹没，衬托的林寒至高无上，可傲视三十三层天，俯视尸冷道。

    在这几千年来的探索下，林寒对洪荒铸剑炉的了解，更上一层楼。

    现在施展出来，的确霸气滔天，有无敌信念。

    体表有一簇簇神火蒸腾而出，让得林寒的气势更加强盛几分。

    尸冷脸色铁青，洪荒铸剑炉，他自然不可能会是对手，恐怕就算堂主，也要谨慎一二。

    不过，他似乎还有一些神秘的手段，当下，牙关紧咬就要施展。

    战斗时，暂避其芒，也是可以胜的。

    “好了，就切磋到这吧。”

    天魔堂堂主挥了挥手，沉声道，那些手段，是在狩猎大会上，助其成为冠军的利器，提前暴露，对尸冷并没有什么好处。

    且洪荒铸剑炉太强，他也并不想尸冷，发生意外。

    尸冷松开拳头，也只有不甘的收起气势，望着林寒冷笑道：“狩猎大会上，我一定要杀你，夺洪荒铸剑炉。”

    他很嚣张，也很霸道，明知林寒拥有洪荒铸剑炉，还敢说出此话。

    很多人都惊憾，看来尸冷隐藏的手段，很可怕啊。

    众人也没有太过意外，他们在这片大地成名这么久，所在的势力，都至少有上百万年的历史，其中的宝物秘密众多，会有一些人所不知的底牌，也很正常。

    林寒只是嗤笑。

    抢夺他的洪荒铸剑炉，无疑是痴人说梦。

    深夜时分，这场宴会才缓缓结束，林寒是宴会上最亮眼的存在。

    诸多大荒山脉附近的雄主都感叹，镇元大仙找了个好后辈，看来这一次狩猎大会，说不定也会取得不错的成绩。

    镇元大仙自然是很开怀，对林寒的希望更浓。

    时间流逝，当大概有过去了七八百年之时，一则惊人的消息，则是在大荒山脉之内传出，惊憾无数人。

    “大荒山脉内，出现了半圣墓穴！”

    “什么？”

    “我的天啊，半圣？”

    “这怎么可能？”

    “千真万确，这属于洪荒上古初年，一位盖代人物，炎神的大墓！”

    炎神这两个字一出，整个大荒山脉附近，无数修者都心中沉重。

    洪荒上古初年，是可歌可泣，群雄争霸的岁月，那时连六圣都没有成为圣人，在这片大地，只能算中上。

    一个个恐怖的存在，吞云毁月，呼啸天地，争夺圣位。

    炎神就是当初将道法，修炼到极致的人，在没有鸿蒙紫气的情况下，仍旧硬生生的跨越了“半圣”领域。

    

