    第284章背锅长达两年

    “行，你别后悔！”

    林制片急得焦头烂额，看了看面前肥胖的女人。

    他大致的扫了一下协议，烦躁的提起笔在署名一栏签字。

    自从结婚后董孜一直都在当全职的家庭主妇，他倒要看看离婚后她会如何生存。

    “不会后悔。”

    董孜脸色冷漠，一把拿过离婚协议书收起来放好。

    在两人签署离婚协议书后，网上的事情已经发酵到顶峰。

    顾佳盈的微博下一片骂声，现在这个社会对于知三当三的女人别提多深痛恶绝。

    在一片怒骂中狗仔和营销号们更是接二连三的爆料。

    ＃顾佳盈昔日污蔑队友

    ＃顾佳盈被霸凌属无稽之谈

    ＃建议封杀劣迹艺人

    ＃顾佳盈在《梦想101》时便与金主暗度陈仓

    ……

    ＃花时影隐婚老公疑似浮出水面

    ＃颜知许背锅

    ……

    平日里半火不火的明星一下子霸占各大平台的热搜前排，但却不是因为什么好事而上热搜。

    有圈内知晓一点内幕的人爆出，颜知许当初被传霸凌队友，导致顾佳盈无法跳舞的事是顾佳盈和她的团队一手策划的。

    娱乐大爆炸V：【霸凌队友？背锅长达两年，惨遭网曝，颜知许实惨。

    想必一部分人还记得，当初《梦想101》这档选秀节目吧？

    今天我要告诉大家的是，顾佳盈的幕后金主林某就是这档节目的制片人，这出道有没有什么内幕，我也不敢问，我也不敢说。

    顾佳盈成团后是队里的舞蹈担当，当时颜知许资源大好，很是火爆，但随后不久便传出霸凌队友，导致顾佳盈腿受伤无法跳舞。

    今天我要揭秘的是，霸凌完全是子虚乌有的事，颜知许至始至终都是被顾佳盈还有她的团队给算计了。

    这件事情曝光后顾一时间被所有人心疼，颜知许沦为劣迹艺人，惨遭痛骂批评，资源损失，更是被迫退出了梦想少女队。

    团内最火的退团了，随后大部分的资源都落在了顾佳盈的身上，名利双收成最大赢家。】

    这篇爆料一出，顾佳盈的微博顷刻之间沦陷。

    【真是个恶毒的婊子，插足感情当小三，还使这么恶毒的手段算计人。】

    【想起当初我还骂过颜知许来着，呜呜呜……我错了。痛哭.jpg】

    【玛德烂货，千人骑万人艹的贱人，这么喜欢当小三？】

    【怎么想不开找了个这么又老又丑又胖的金主？他都快可以当你爹了。恶心.jpg】

    【干爹好，干爹妙，有干爹撑腰呱呱叫。】

    【干爹强，干爹赞，要问干爹哪家强还得采访佳盈姐。】

    【啊哈哈哈，评论区惊现段子手，给你五毛钱这条评论删了让我来发。笑抽风.jpg】

    【我许爷好惨啊……】

    【请大家理智一点，许爷没对这件事情做出回应，大家不要擅自攻击顾佳盈，另外请黑粉不要披着我们家的马甲四处得罪人。挥手.jpg】

    【你们要骂顾佳盈就骂呗请不要带上我们家许爷，我们不约。微笑.jpg】

    ……

    热搜热度高居不下，在丑闻出来的第一时间反应迅速的合作方立马与顾佳盈解除合作。

    短短的几个小时内顾佳盈的代言损失惨重，时尚资源也被撤走，公司更是冷漠以对没出任何洗白方案。

    (本章完)

