    第2242章 看门溺儿   

    谢长溯当着他的面问陈季夜，“你说他是不是泰丹的儿子？”

    

    “二十多年了，有这个可能。”

    

    谢长溯又想，“不对啊，连那个女人的族落都灭了，怎么会不灭泰丹的儿子。”

    

    二人都很费解。

    

    陈季夜这次是狠心了，他将雇佣军的人调到此地了一千人，又都携带者新型炸弹。

    

    当地政府知道了此事，当即让军队集合，他们以为陈季夜要和政府开干了。

    

    动静之大，不怪政府紧张。

    

    甚至有些毒贩要经过河流领域，为了不被殃及，宁可绕远走海路，也不经过此处。

    

    甚至有人开始故意宣传恐怖氛围，让大家屯粮，躲在地下室，雇佣军要占据这里了。

    

    谢长溯和陈季夜对视，“陈少爷的名声这么响亮啊，军，民，毒都怕你这位引起世界动乱的人。”

    

    陈季夜不悦的眉头微皱，他并非要毁了这里，他更不想霸凌一个国家。

    “长溯，你陪我去解释。”

    

    谢长溯主动坐在陈季夜的副驾驶，“走吧，陈少。”

    

    和对方政府谈了一下午，终于消除了对方的恐慌。

    

    甚至在谢长溯的游说下，一名领导被谢长溯鼓动的要帮他们。

    

    有了当地国家的内部帮助，比靠自己查询消息要容易太多。

    

    回程时，陈季夜说：“对方答应你并不是头脑一热，他看中你是谢家长子长孙，日后谢氏集团由你接手，能通过这次欠你的人情，将谢氏集团引入当地，带动当地的经济发展。”

    

    陈季夜对这些也看的十分透彻。

    

    谢长溯自然也清楚，“逢场作戏而已，当前是我们需要帮助。

    日后大不了我在这里开一个分公司，我看中了柬埔寨的金融行业。”

    

    陈季夜看着道路周围，想到这个国家的经济，“这里并不发达，金融行业还是冷门，你为什么会看中它？”

    

    谢长溯打开车窗，胳膊肘压在窗户边，看着周围的光景，嘴角扬起肆笑。

    或许，他心中已经有答案了。

    

    陈季夜后来也想通了，他们商人，不就是在投资时眼光独到，看到旁人看不到的冷门产业，在别人没有防备时就下手投资，等这个产业红热时期时大家都竞相入行时，他们已经把钱都挣了。

    

    陈季夜不期望自己能明白，他毕竟不是商业上的人。

    

    那个男人依旧不会说话，已经四天了。

    

    谢长溯找的催眠师都无济于事。

    

    甚至，谢长溯托的当地领导查的二十多年前，泰丹之死，以及当时的樱花族灭族一事的经历人都找到了，这个男人依旧纹丝不动。

    

    谢长溯的手机响了，是那个领导打来的电话。

    “谢公子，我从档案局中查出来当年追随史索的一名副将还活着，如果想知道当年事，或许他会对你们有帮助。

    当年，竞争最激烈的是史索和泰丹，只有对手最清楚对手的消息。”

    

    “多谢！”

    

    收到消息和地址，陈季夜说：“走一趟。”

    

    谢长溯点头，“这里派人守着，我们来这里兴师动众，对方一定会知道他在这里，小心偷袭。”

    

    陈季夜：“她如果不怕全军覆没，尽管送人头上门。”

    

    谢长溯对那个面瘫般的男人道：“我们俩出门找当年的旧人了解事发全过程，你就在这里继续当哑巴吧。

    等你没利用价值了，我就把你当着那个女人的面杀了。”

    

    提到当年旧人时，那个人终于有了反应，扭头看了眼谢长溯。

    

    谢长溯也挑眉，看来他也是会有反应的啊。

    

    二人走出门，床上的男人终于露了一点表情。

    

    北国的学生们都放假了，雨滴酒儿整天在老宅没事就带着弟弟妹妹们玩儿。

    

    让她们出家门，最先拦路的是小溺儿。

    

    她小小的人，站在谢家的大门口，双臂伸开，明明什么都挡不住，却觉得自己厉害的把整个大门都挡起来了。

    “哼，我大哥哥说了，我是纪律委员，除了爸爸妈妈们上班可以外出外，老人和小孩都不许外出。”

    

    被小妹子拦下的云星慕：“我出去打球。”

    

    溺儿：“那也不行，你让阿晨哥哥来家里打球，让倾城姐姐来家里学习，反正你不许出门。”

    

    被封为“纪律委员”的小溺儿十分尽职尽责，“谁出去，我就对大哥哥告状。”

    

    云星慕：“那要是你想出去呢？”

    

    溺儿双臂横抱，傲娇的又“哼”了一声，“大哥哥也说了，小溺儿是纪律委员，更要以身作则，坚决不能踏出家门一步，否则你们都该不听我话了。”

    

    云星慕：“……”   

    

    

