    “给我把人吐出来！”蒋放用尽全身力量，一枪刺入鱼人领主腮部，自己则再度重重摔倒在地上。

    【恭喜您击杀冰封鱼人领主，获得经验240000经验。】

    【获得冰封鱼人领主尸体一份，获得冰封鱼人领主宝藏。】

    鱼人领主的尸体已经变成一张卡牌，落在了他面前。

    听到这段系统音，蒋放却没有一点兴奋，他茫然的看着面前的卡牌，“死了……”

    说罢，蒋放的眼皮越来越沉，最终抱憾闭上了眼睛。

    “铠队！”胡言踉跄着冲过来，但为时已晚。

    冰封鱼人领主的尸体变成了卡牌，而它身后的巨大王座，突然迅速下沉，剧烈的地震让他无法再靠前。

    随后断裂的地面重新合上，只剩下一道不足一米的裂缝痕迹。

    原来王座所在的地方，出现了一个两米多高的金色宝箱。

    那是鱼人领主的宝藏，只是，它现在不属于他们。

    胡言一时不知所措，他下意识的回头看向自己的另外一个队友。

    “我的小辣椒……跑了……”阮语对目前发生了什么，浑然不知，一心沉浸在失去小辣椒的悲痛中。

    猛虎小队的李彪摇了摇头，“没想到江铠那小子居然真的做到了！可惜啊，谁也没想到鱼人领主还有死亡复仇。”

    华紫颜说道，“其实就算江铠被死亡复仇击杀，不过这一战，他已经一战成名……不对，是他的小队，已经一战成名！”

    说着，华紫颜侧过头，瞥着眼睛，似笑非笑的看着陈月灵，“是谁说江铠有勇无谋来着？”

    陈月灵尴尬不已，支支吾吾的解释，“我，我那是正常判断好吧，谁知道他们小队那么变态！你也别说我，当时你也不看好他们，就会马后炮！”

    猛虎小队三人谈论时，最后都不由看向了柱子和暖暖。

    江铠是他们的朋友，相信他们两人的感触是最深的。

    然而当他们转过头的时候，却发现袁柱和暖暖的神情有些不对劲。

    “怎么了？”李彪关切的问道，“是因为江铠最终战死？”

    “我知道你们关心自己的朋友，但是恕我直言，来鬼星的人，几乎都要经历这个过程。”

    袁柱茫然的摇着头，“不，对别人来说是这样，但是对他来说……不仅仅如此！”

    除了袁柱和暖暖，其他人怎么会知道江铠的职业，是一个亡命的赌徒！

    远处，卢俊紧锁眉头，他将此前的战斗看得一清二楚。

    “江铠死了……”

    “哎，我真没想到，那家伙居然可以放下对黄家的恩怨，没有抢夺最后一击。”

    小黑目光冷峻，淡淡说道，“他说不是为了蒋放，不是为了玄武，是为了那些战死的玄功人……这小子，有点意思！”

    卢俊点点头，“这次BOSS战总算是结束了，我也该下线向军部汇报，另外，去看看江铠那小子！”

    半个小时后，卢俊从登录门下线。

    此时的登录门大厅，挤满了人。

    王级BOSS战死亡人数超过十万人，这些人被强制死亡下线后，也会从登录门返回现实。

    虽然已经过去了一段时间，但这些“死者”依旧将登录门大厅挤得水泄不通，可见这次死亡人数有多么恐怖。

    卢俊刚从登录门出来，就看到登录门旁的苏蓝蓝，她正在指挥手下维持秩序。

    面对大量的下线人员，苏蓝蓝的职责主要就是负责登录门大厅事项，肯定是不能缺席的。

    “蓝蓝，看到江铠没有？”

    “江铠？”苏蓝蓝皱起眉头道，“他下线了？不对啊，现在被迫下线的人太多，传送门广场的传送门那边，应该有人在维持秩序，禁止下线啊。”

    在出现大量死者的情况下，为了保证登录门大厅的秩序，军方会派人暂时控制传送门广场，那些想要临时下线的人员，必须等待一段时间才能传送。

    当然，卢俊本就是军方的人，又带着任务，自然可以正常下线。

    苏蓝蓝不知道江铠参与了王级BOSS战，提到卢俊的问题，还以为他要正常下线呢。

    卢俊微微皱眉，蓝蓝应该是在玄武公会要开王级BOSS之前，就在这里负责登录门的工作了。

    从时间上来说，江铠要是死亡下线，苏蓝蓝一定会看到他，而以他们两的“交情”，她要是看到江铠，肯定会记得。

    “你这么说的话，是没看到江铠了？”卢俊眉头紧锁。

    “我一直在登录门旁，没看到他，卢俊，到底发生什么了？”苏蓝蓝也发觉了异常，问道。

    “哎，说来话长，我现在也有点摸不着头脑，我要先去很老大汇报这次BOSS战，以后再跟你说。”卢俊快步离开登录门。

    一边走，卢俊一边自言自语道，“江铠没有下线……怎么会这样！那家伙到底在哪！”

    ……………………

    所有人都以为江铠死在了鱼人领主的死亡复仇上。

    然而，江铠却没有在死亡下线的队伍中！

    江铠被冰封鱼人领主的触手拽入了鱼人领主体内！

    “我靠，还有这招！”江铠想要挣脱，却发现自己的身体被那些触手死死捆住，根本动弹不得。

    千钧一发之际，江铠抖动手指，之前没来得及收回的追命，立刻回到了他手中。

    原本江铠还想着，不知道用追命能否割断触手，从而逃出生天，但现在事情似乎变得有些奇怪。

    江铠感觉到触手一直持续在拖拽他，往身后快速前进。

    鱼人领主的体型是很巨大，但也不至于拖拽这么久吧！

    而且周围也没有血肉内脏，反倒更像是一个黑暗的空间。

    周围一片漆黑，连他的鬼眼也看不到东西。

    “这是要把我拉到哪去？”江铠不由得紧张起来，“该不会是直接拖到地狱去吧……”

    以往的王级BOSS没有过这么夸张的技能，但是江铠现在根本不知道发生了什么，脑子里便钻出了这种古怪的想法。

    这种诡异的情况在持续了大约七八秒后，终于停下来了，随后，江铠突然眼前一亮，视力恢复了正常。

    他看到自己正被那些黑色触手绑在金色王座上，而此时，他正跟随王座，击穿冰层，快速下沉。

    头顶有一层冰层覆盖，看不到天空，不过依稀可以看到上面有一道裂缝。

    下沉了大概四五分钟，王座落在了一处空旷的地下冰宫内！

    当王座落地后，那些触手就像眼镜蛇般抬起另一端，朝着江铠射来。

    看来它们是要将江铠击杀于此！

    正在此时，江铠听到了久违的系统提示女声。

    那个温柔动听的女声说道：“恭喜您找到了冰封鱼人领主的宫殿，十分钟后，冰封鱼人领主的秘宝将被销毁。”

    江铠瞪大眼睛。

    就在自己要被杀死前，他找到了冰封鱼人领主的宫殿？

    王级BOSS的……秘宝？

