    “九殿主谬赞了。”

    林淡妆浅浅一笑。

    小矮子眼神阴冷的看着吴白，“林白，我很想知道你为什么要帮助圣女逃走？你可知道她是六殿主付出一条手臂的代价才带回来的？”

    “六殿主待你不薄，你为何要背叛他？背叛暗魔殿？圣女给了你什么好处？”

    吴白嘴角微微扬起：“她把自己送给了我。”

    小矮子当场目瞪口呆，像是听到了什么天方夜谭。

    “林白，她是我暗魔殿的圣女，你敢碰她，必死无疑。”

    “或许你还不知道圣女对暗魔殿的重要性？但我告诉你……”

    吴白不耐烦地挥手打断他的话，“我知道她是魔族后裔，身怀魔珠。”

    九殿主愣住了，满脸难以置信，“你是如何得知的？这件事圣女自己恐怕都不清楚。”

    “猜的。”吴白笑道。

    九殿主眼神阴冷，“林白，看来你身上藏了很多秘密。你以为凭你一个人，就能救走圣女吗？”

    “很难吗？”吴白淡漠道：“将你们全杀了不就完了。”

    “杀我？你是在做梦吧。本座可不是邬文将，就算你有寒龙剑，也伤不了本座分毫。”

    “是吗？”吴白将寒龙剑收起来，“那就不用寒龙剑了。”

    话音未落，吴白如白日流星，闪电般地朝着九殿主扑杀过去。

    人未至，一拳轰出，拳光璀璨，如惊涛骇浪席卷而出。

    九殿主不屑地冷哼一声。

    “待本座将你拿下带回去，我保证，你会知道什么叫生不如死。”

    “轰！”

    九殿主的气势变得强横，身上竟然弥漫出赤炎，一瞬，四周的温度骤然升高，地面枯叶都燃烧起来。

    火属性功法？

    吴白多少有些诧异。

    九殿主抬手一掌，暗红色的赤炎如同一道火龙从掌心狂涌而出。

    “轰！”

    两股力量对碰，爆发出惊天动地的爆裂声。

    风暴席卷着赤炎朝着四周席卷，所过之处，地面厚厚的枯枝落叶化作灰烬。

    九殿主猛哼一声，倒飞出去，落地后惊骇地看着吴白。

    “你竟然一直在隐藏修为。”

    吴白冷笑一声，也不言语，扑杀过去，举拳便轰。

    拳势鼓荡，如旱雷滚动。

    九殿主怒吼，双掌齐拍，赤炎如潮，席卷而来。

    轰的一声！

    地面震动，赤炎席卷又被拳风剿灭。

    九殿主如炮弹爆射出去，将两棵成人腰粗细的树身拦腰撞断。

    噗！一口鲜血从嘴里喷了出去。

    九殿主双臂瑟瑟颤抖，虎口崩裂，惊骇地看着吴白。

    “林白，你藏得可真够深的。”

    吴白嗤笑道：“小矮子，你可是比我想象中要弱。都说暗魔殿九大殿主，修为皆是天阶中品，可你分明还不到中品。”

    “你让我失去了继续纠缠下去的兴趣。”

    生死图在吴白脚下缓缓延伸开来。

    吴白屹立在生死线上。

    生气化弓。

    死气化箭。

    生死箭。

    弓拉满圆，箭矢对准了九殿主。

    九殿主浑身战栗，他嗅到了死亡的味道。

    突然，他张嘴发出一声奇怪的尖啸。

    吴白皱眉，虽然不知道他在做什么？但绝非好事。

    需速战速决。

    “嗖！”

    生死箭带着可怕的破空声，如长虹贯日，激射而出。

    然而，便在这时，一道巨大的黑影扑了出来。

    竟然是九殿主培养的那头虎王。

    虎王庞大的身躯挡在了九殿主身前，吴白也是没想到这家伙潜伏在四周。

    “砰！”

    鲜血飞溅。

    虎王再厉害，也挡不住生死箭，这一箭正中它的脑袋，巨大的虎头直接被生死箭射得爆裂。

    轰的一声，巨大的身躯倒地，溅起一阵尘土。

    可惜了！

    吴白唏嘘，原来小矮子刚才发出怪异的尖啸，就是在召唤虎王。

    虎王护主，为主人牺牲，可主人却转身逃了。

    小矮子满脸惊恐，狼狈逃窜，如丧家之犬。

    之前两拳，已经让他清楚，自己不是‘林白’的对手。

    这里离暗魔殿不远，只要逃回暗魔殿，自己就安全了。

    “想走？”

    吴白冷笑一声，身法展开，快如流光，朝着小矮子追杀过去。

    弯弓搭箭。

    “嗖！”

    箭矢如芒，十几株大树被拦腰射断，朝着九殿主袭去。

    轰的一声，箭矢射在九殿主脚下，地面直接炸开一个可怕的巨坑，九殿主被震得大口吐血横飞出去。

    落地后顾不上鲜血淋漓的小腿，就地一滚站起来，忍着疼继续狂奔。

    吴白一声冷笑，闪电般地追了上去。

    吴白追杀九殿主，林淡妆的目光却移到白力夫身上。

    白力夫到现在都没回过神，整个人处于懵逼状态。

    怎么就会变成这样？

    他做梦都没想到，林白竟然可怕至此，连九殿主都不是对手。

    林淡妆拎着剑走到他面前。

    白力夫惊悚的眼神都变了，“圣，圣女，你想干什么？”

    “当然是杀你喽！”

    林淡妆淡淡地说道。

    白力夫拼命地挣扎了起来，可他浑身软得跟面条似的，一点力气都使不出来。

    “别挣扎了，吴白说你中的药叫神如狗。神仙中了都动弹不得，更别说你了。”

    白力夫眼神呆滞，“你，你刚才说吴白？”

    “对呀，吴白！你还不知道吧。林白就是吴白，他们是同一个人。”

    白力夫如遭雷击，人都傻了。

    吴白就是林白，这……怎么可能？

    吴白混进了暗魔殿，而且马上就要混成核心长老了，这太讽刺了。

    “你们这么蠢，为什么要去招惹他？你们不该招惹他的。”

    林淡妆淡淡地说道，眼神略带同情。

    这些人，自诩聪明，却被吴白玩弄于股掌之中而不自知，真是又可恨又可怜。

    “哈哈哈……”白力夫突然神经质般地大笑起来，“厉害，好厉害的手段，一人分饰两角，将所有人都耍得团团转。”

    “吴白就是林白，太讽刺了，太可笑了，哈哈哈……可笑那贺云翼，高傲自大，错将敌人当成心腹，还沾沾自喜收了一位精兵良将。”

    “吴白，好心机，好城府，好计谋，哈哈哈……”

    白力夫笑得眼泪都出来了。

    林淡妆将这些告诉他，他便知道自己活不了了。

    “输给如此人物，不冤……暗魔殿的大劫到了。”

    林淡妆眼神清冷，淡漠道：“告诉你没别的意思，不是为了让你做个明白鬼，只是想让你们知道我的男人有多优秀，你们惹错人了。”

    长剑轻挥，寒芒一闪而过。

    白力夫脖颈间鲜血狂涌，眼神涣散，喉咙里发出嗬嗬声，吃力地说道：“希望我下辈子……别再遇到他。”

    说完，眼神定格，没了动静。

