    随着雷万霆胆大包天的要求提出，杨佐铭第一个反应，激动道：“我反对！“

    “法官大人，就算主要物证缺失，本案还有足够多的人证，以及能够组成证据链的补充物证。”

    “我们控方绝不同意撤销指控！”

    法官点头，内心十分赞同杨佐铭的话语，可表面上也不能马上认同。

    经过先前的事后，法官不敢小看这位初出茅庐的新丁，严肃道：“辩方律师，你有什么理由让法庭撤销指控？”

    “我当然有足够的理由！”

    雷万霆不慌不忙，走出辩护律师的位置，将文件袋高高扬起，踱步道：“我这里有四份大英案例！”

    “这四份案例，分别是1958年韦尔凶杀案，1961年菲力凶杀案，1977年卡特杀妻案，以及1980年大英尼奥酒店凶杀案。”

    “这四份案例，都有一个共同的特点。”

    “它们都是因主要物证被指搜证时未遵守条例，因而被法庭剥夺了证据效力。”

    “之后，又因为主要证据的缺失，法庭出于对当事人利益的考虑，撤销了指控！”

    说着，雷万霆将文件递给了法官助手，复又转向全场，正色道：“众所周知，我们香江的法律，沿用的是大英判例法。”

    “既然已经有案例，那当然要按例宣判。”

    哗……………

    “有案例？”

    “那完了，这场官司没得打了。”

    “什么意思啊？”

    “这样的官司都能赢？雷万霆简直不是人啊。”

    法庭再一次嗡嗡声四起，可这会儿连法官都懒得管了，他额头冒汗，快速翻阅着递上来的案例资料。

    与此同时，杨佐铭一身本事，却也感觉十分无力，欲言又止，来回几次，最终泄气坐下。

    杨佐铭不是傻子，他不会怀疑雷万霆伪造案例，还拿到法庭上来辩护。

    换言之，雷万霆肯定给出了真实案例。

    而香江的法律就是这么坑人，“实施案例法”也的确是众所周知的事。

    什么叫案例法呢？

    简单来说，类似案件以前怎么判，现在沿用判决就行了。

    想要推翻，这已经不是一个检控官能够做到的，而是需要法官、甚至是律政署共同发力，才有可能推翻前例。

    可那样做的后果，无疑会十分严重。

    虽然不想承认，可香江现在归属大英，说难听点，就是殖民地。

    你区区一个殖民地的法官，要去推翻宗主国那边法官的判决，要追究起来，以后在整个法律界都会没得混。

    不仅如此，就算现在法官推翻，事后大英那边也一定会出手，将案件再次翻转过来，沿用以前的案例重新判决。

    所以当雷万霆拿出了案例，杨佐铭已然没了办法。

    这一招实在太狠，狠到就算事实真相就摆在那里，可你也没办法聊真相。

    而此时，雷万霆话语还在继续，不断对法官施加着压力：“我们香江的法律精神，是宁纵勿枉，疑点利益归于被告。”

    “我所出示的四个案例，就很好证明了这一点。”

    “无论证据是否被法庭宣布失效，可它已经出示过，事实上就已经放进了人们心里。”

    “我相信大英的法官也是考虑到了这一点，基于对被告利益的考虑，所以做出了撤销指控的判决。”

    “法官大人，您应该也会像前辈一样，最好的维护法律精神，最好的维护香江法治吧？”

    说时迟，那时快，作为法官，平时背诵法律条文是基本工作，这会儿看案例，很快就看完。

    一边听着雷万霆的话语，一边看着手中的案例，法官脸色无比难看。

    他做法官的日子可不短了，足足有三十年时间。

    可三十年来，这还是第一次在自己的法庭感受到压力。

    眼前这个新丁大律师，打官司手法实在太狠辣，他今天的所有表现，可以说都跳出了案件本身。

    他压根没有去为被告辩护，而是不断利用法律漏洞，还有所谓的法例，将压力一个又一个往法庭扔。

    与其说他是在打官司，不如说他是在做辩论，挑战法官。

    偏偏他的每一个论点，都是让人无法去反驳的。

    此刻法官更是反应过来，为什么当控方出示证据时，他没有第一时间站出来，申请禁止凶器呈堂。

    偏偏要等控方出示完毕，所有人都听完了，他才站出来禁止。

    这根本就是有预谋的行动，为的就是现在这一番辩护。

    “呼……………”

    长长出了一口气，法官再一次敲锤，看向雷万霆道：“我现在需要确认这些案例的真实性。”

    随即，法官宣布道：“现在本席宣布，休庭十分钟！”

    一场官司打下来，短短时间，两次休庭，这样的事，实在少见。

    随着法官拿着案例快速离开，法庭内完全控制不住了，比菜市场还要热闹，所有人情绪都高涨起来，热火朝天议论着。

    “精彩！”

    “今天的案子实在太精彩了！”

    一场所有人眼里“铁证如山”的案件，竟然能够打到现在的局面，事前谁能想得到？

    作为辩方人马，两位临时女助手，这会儿更是像迎接英雄一样，从座位站起，喜笑颜开，再不复先前难看的脸色。

    检控官杨佐铭也完全没了平日里的自信，沉默坐在自己位置，全然不理会徒弟们的招呼。

    再说处于被告席的靓坤，这会儿眼神中尽是火热，死死盯着已经坐回位置的雷万霆。

    靓坤虽然不懂法律，更不太清楚雷万霆先前说的那些，会有什么样的效果。

    可他察言观色很有一套，再加上耳听八方，听到不少听审席上的议论。

    总结起来，靓坤心里清楚，这场官司自己好像是要赢了！

    十几号证人，验证过的凶器、血衣，这样的情况下，自己竟然真的还能脱罪，不用坐牢！

    一想到这些，靓坤整个人都有些控制不住颤抖。

    而蒋天生那边，此时的气氛更是火热。

    “阿耀，你马上去外面取三百万现金，结束之后，我要亲自交给雷大状！”

    蒋天生一脸笑容，吩咐道。

    “是，蒋先生！”

    陈耀也觉得很有面子，毕竟当时他也参与了与雷万霆的谈判。

    看着陈耀离开，大佬B有些疑惑，开口道：“蒋先生，不是说两百万吗？”

    “其实事前我已经找过很多律师！”

    蒋天生双眼精光乍现，远远看着雷万霆背影，一字一句道：“无论是谁，都告诉我这场官司没得打，阿坤这次栽定了。”

    “能把官司打成这样，虽然我不懂法律，可还是能看出，阿坤这次恐怕会没事。”

    “这么厉害的律师，一百万感谢费，不算多！”

    “是啊，阿B，我觉得蒋先生做得很对啊。”

    肥佬黎紧随其后，插话道：“你可别忘了我们是做什么的，现在多给一点，以后我们有什么事找这位雷大状，也更好说话嘛！！”

    无疑，肥佬黎比起大佬B要精明很多，他也看出雷万霆的不凡，更意识到以后自己有事，也能找他啊！

    而且，现在是蒋天生花钱，又不是他自己花钱，当然要支持。

