    “完了，我的太玄经，我的断肠蚀骨腐心草……”

    看着眼前来势汹汹的狗杂种，王远头一次心生绝望。

    没办法，这实力上的差距太远了……此时狗杂种功法打成，身上所有武学融会贯通，俨然已经步入绝顶之境，王远再强也不过是一个七十级的玩家，哪里会是这般狠人的对手。

    “哈哈哈！牛少侠能在现在的石帮主手下苦撑这么久，果然勇武过人！”

    “佩服！”

    就在王远已经做好被打死的准备的时候，突然只听龙岛主哈哈一笑，接着便是眼前一暗，龙木二岛主站在了王远前面。

    “接下来，就交给我们兄弟二人了！”

    龙岛主往前一步拉开了架势，木岛主淡淡道：“看好！”

    说着，二人一前一后迎上了狗杂种。

    王远一边原地调息，恢复内力，一边看着龙木二岛主。

    这二人可都是一百八十几的绝顶大高手，整个游戏里也找不出几个来。

    而且二人一阴一阳，一防一攻，相互配合间有着说不出的默契，如今同时出手进攻狗杂种，狗杂种依旧应付的游刃有余。

    看着这三人神仙打架一般的战斗，王远如梦似幻。

    只见眼前掌影翻飞，越打越紧。

    龙木二岛主掌势越盛，狗杂种的反击也是越强，三个人的掌风掌力撞向石壁，竟将石壁的浮面都震得酥了。

    单是龙木二岛主的掌力，便能销毁石壁，何况石破天内力本来极强，再加上新得的功力，三人的掌力都是武学中的巅峰功夫，锋芒不拔，是以石壁虽毁，却并非立时破碎，而是慢慢地酥解跌落。

    如此强悍的内力修为，王远也是闻所未闻。

    三人过了不知道多少招，狗杂种的拳掌终于混元如意，随心所欲，龙岛主突然大喝一声：“石帮主天纵奇才，可喜可贺，受我一拜。”

    龙岛主声音中掺杂了极强的内力，直灌于耳，摄人心魄。

    “？？”

    原本近乎巅狂的石破天突然一愣，睁开双眼，眼神和往日一般，清澈明亮。

    系统提示：你观看绝顶高手之间的战斗，感悟良多，一朝顿悟，太玄经等级提升，当前境界【出神入化】你属性提升……。

    “我靠！什么情况？”

    看到系统的提示，王远连忙打开功法界面，只见自己新学的太玄经竟然从【初窥门径】直接跳到了第七层【出神入化】。

    这特么坐飞机也没有这么快吧。

    殊不知，这太玄经是一门很奇怪的武学。

    寻常内功根骨越高，修炼速度越快，王远天生满根骨，如今根骨和臂力一般强悍，学起内功一向事半功倍。

    而太玄经除此之外还有另外一个特点，便是悟性越低，修炼速度越快。

    王远这先天最低悟性加之史上最强根骨学此门功法，速度自是可想而知。

    此番王远先和狗杂种交手，将太玄经融于自身，又观看了三大绝顶高手之间的对决，这功法境界自是如同一朝顿悟，直冲而上，加之王远身上带有功法境界加成的装备，便直接提升到了第七层。

    “这……这怎么回事？”

    王远诧异间，狗杂种也恢复了甚至，看了一眼坐在地上王远，以及筋疲力尽拜倒在地的龙木二岛主，眼神中写满了茫然无措，连忙跪下磕头道：“两位如此……这个……客气，这……这可折杀小人了。”

    龙岛主道：“石帮主……请……请起……”

    狗杂种站起身来，只见龙岛主欲待站直身子，忽然晃了两晃，坐倒在地。

    木岛主双手据地，也是站不起来。

    狗杂种惊道：“两位怎么了？”忙过去扶着龙岛主坐好，又将木岛主扶起。龙岛主摇了摇头，脸露微笑，闭目运气。木岛主双手合十，也自行功。

    过了良久，木岛主呼了一口长气，一跃而起，过去抱住了龙岛主。两人搂抱在一起，纵声大笑，显是欢喜无限。

    狗杂种不知他二人为什么这般开心，更懵逼了。

    “牛哥，你怎么也这样了？他们到底怎么了？”狗杂种凑过来问王远道。

    “装傻吧你！”

    王远翻了个白眼道：“你刚才神功大成，差点把我们三个打死……”

    “啊？”

    狗杂种看了看自己的双手，一脸的不可思议道：“怎么会……怎么会？”

    “哈哈哈！”

    龙岛主哈哈笑道：“石帮主莫要自责！方才你领悟了石壁上的《太玄经》武功，其意如神授，我兄弟二人和牛少侠是主动喂招，帮你感悟天地！”

    “切！”

    王远暗暗道：“老子可不是主动的！”

    “啊……”

    狗杂种感激道：“多谢二位老先生，多谢牛哥！”

    “哈哈哈！”龙岛主摆了摆手接着道：“我们应该感谢你才是，解开了我们心中疑惑，领悟了绝世的神功，如此一来，我兄弟二人便是死而无憾了。”

    说着，小黑胖子老龙和卷毛老木再次相互对视一眼，基情无限。

    直看的王远头皮一阵发麻。

    “那个……”

    王远连忙打断道：“我有件事想问问二位。”

    “牛少侠尽管问来。”龙岛主道。

    “狗哥所学也是《太玄经》？”王远纠结了好大会儿，最终还是问道。

    “不错！”

    木岛主点头。

    “这太玄经到底是盖世神功还是绝学？”王远又道：“为什么同样是太玄经，我所领悟的和狗子哥领悟的有所不同呢？”

    威力啥的王远也不纠结了，毕竟狗子哥是NPC，所用武功比玩家强悍也属常理，可狗子哥那一招一式浑然天成，俨然也是太玄经里的武学，可王远的太玄经都升到了七层，都没有半点招式可言。

    更让王远感到别扭的是，自己的太玄经后面还挂着一个“缺”字，显然不是完整版。

    “神功！”

    木岛主笃定道。

    “那为何我所领悟的太玄经就是残缺版的绝学呢？”王远问道。

    “呵呵呵！”

    龙岛主呵呵笑道：“牛少侠从第一洞赵客缦胡缨，到第二十三洞谁能书阁下的时候，有没有观看石壁上的图谱呢？”

    “这个……没有。”

    王远摇了摇头。

    讲道理，玩家又不是NPC，大家进洞打本，心思全在那些BOSS身上，谁特么会注意石壁上的图谱。

    “那便是了！”龙岛主笑了笑道：“所以牛少侠领悟的太玄经仅仅只是内功而已。”