
　　到了元件厂，陈江海跟门卫打了声招呼之后，直接来到徐栋的办公室。

　　不过此时徐栋并不在，陈江海便坐在里面，点了根烟，默默等待。

　　他倒是没有烟瘾，但是因为交际需要，兜里还是放着包烟，偶尔思考问题的时候，也会点上一根。

　　从一开始的红塔山，玉溪，到现在的大中华，也算是鸟枪换大炮了。

　　没过多久，徐栋就带着一脸愁容进来了，甚至都注意到坐在沙发上的陈江海。

　　“栋哥，你怎么心不在焉的？”

　　陈江海笑着问道。

　　他这一开口，徐栋顿时就被吓了个激灵。

　　“咦，江海，你怎么在这里？”徐栋连忙上前问道。

　　陈江海笑道：“来看看栋哥你，刚好手上有个新项目，想问问你有没有兴趣。”

　　听到他这样说，徐栋整个人喜出望外，连忙说道：“有有有，当然有！”

　　陈江海嘿嘿一笑：“栋哥，你这还不知道我要做什么呢？”

　　徐栋立即表态道：“不管你做什么，都算我一个！”

　　陈江海摆了摆手：“栋哥先别着急，等我说完你再决定。”

　　徐栋连忙点了点头，然后激动的坐在陈江海身边，眼巴巴的看向陈江海，急切的问道：“江海，是什么项目？”

　　“我们厂里最新研发出来的一款新产品，叫饮水机。”陈江海不紧不慢地说道。

　　“饮水机？这个东西我知道，你们在生产这个吗？”徐栋此时有一大堆的问题。M.23sk.com

　　“栋哥，你先别着急，听我往下说。”

　　“好，你说你说！”

　　陈江海跟着问道：“栋哥，如果我没有记错的话，在陵海东边有一潭泉水吧？”

　　徐栋被这跳跃式的问题给问糊涂了。

　　他诧异的看向陈江海。

　　这两者难道有什么关系吗？

　　不过，徐栋并没有着急的问，而是先回答了陈江海的问题。

　　“没错，叫汤泉，在附近还是挺有名的。”

　　“栋哥，能把这个给承包下来吗？”陈江海一比划道。

　　“承包这个干嘛？”徐栋皱眉问道。

　　陈江海笑着解释道：“卖水啊！不然还能干嘛？”

　　徐栋这下子更加迷糊了。

　　不是说卖饮水机吗？

　　怎么又变成卖水了？

　　这到底什么跟什么啊？

　　“江海，这中间到底有什么联系啊，我是一点都跟不上你的思路。”

　　徐栋抓了抓头，有些尴尬的说道。

　　陈江海呵呵一笑，随后把这其中的关系，给徐栋详细讲了下。

　　饮水机的成本并不是很高，这是它最大的优点。

　　同时，饮水机虽然和电水壶在功能上有重合，不过饮水机有一个功能，是电水壶没有的。

　　那就是可以存放冷水

　　炎热的夏天，直接就能喝上一口凉水，那得多舒服！

　　更重要的是，这水还不是一般的水，是山上的山泉水啊！

　　加上一点具有诱导性的广告，绝对能够热卖。

　　虽然眼下经济还不算发达，但随着这些年华夏经济的崛起，大家对于物质方面的追求越来越强。

　　有了钱就重视健康。

　　只要告诉大家喝矿泉水有益健康，那就足够了。

　　听到陈江海这么一讲，徐栋眼睛也亮了。

　　“江海，听你这么一说，确实是个赚钱的好法子啊！”徐动点头赞道。

　　“栋哥，要不一起搞搞？我出机器，你出人力。”陈江海跟着来了一句。

　　说到这个，徐栋又懵了。

　　“啊，我要出人力？出人力干嘛？”他茫然地问道。

　　“当然是送水了！”陈江海直接给出了答案。

　　他的想法很简单。

　　他负责生产饮水机以及相配套的水桶并进行灌装，徐栋自然是负责送水。

　　这样一来的话，徐栋只要能把送水站给开起来，这钱赚起来就简单了。

　　“送水？还要我们亲自送上门去？”

　　徐栋还是没弄明白，脸上布满了迷糊之色。

　　陈江海故意不点破，挑了挑眉头，反问道：“不然呢，你以为这钱那么好赚吗？”

　　“老弟，我们不是卖饮水机吗？这个东西定价多少合适？”徐栋问出了关心的问题。

　　陈江海笑得有些高深莫测：“这个东西没有定价，免费给人家用的。”

　　“江海，你这可不能开玩笑啊，天底下哪有白送的道理啊！”

　　听了这话，徐栋双眼瞪得大大的，显得有点激动。

　　陈江海就知道他会是这样的反应，好整以暇地指了指自己：“栋哥，你看我这样像是在开玩笑吗？”

　　徐栋看着一脸认真的陈江海，脸上全是愕然之色。

　　这个赚钱的门路，似乎不是很靠谱啊……

　　“江海，你能给我好好说说吗？”

　　徐栋努力的想了想，有些尴尬地说道，“哥哥我脑子可没你灵活，实在转不过弯来啊！”

　　“好，那我就跟你讲讲。”陈江海坐直身子，把他的计划和盘托出。

　　现在设计的饮水机，成本并不是很高，这是很重要的一点。

　　陈江海准备把这些饮水机，免费发放给企事业单位、宾馆以及一些饭馆。

　　这饮水机单独一个，根本没有什么用处的。

　　饮水桶，向来是跟饮水机不分离的。

　　在简易抽水器没有发明出来之前，这两个东西，少一个都没有用。

　　陈江海准备收购一个小厂子，专门来生产这种饮水桶。

　　到时候免费送饮水机的时候，就可以把订单给定下来了。

　　饮水桶和饮水机都是免费的，不过饮水桶需要押金，这才是陈江海的目标。

　　况且山泉水这东西，价格的高低全在一张嘴上面。

　　只要操作的好，这水的价格必然是低不到哪里去的。

　　不过陈江海也不会把这个价格定得太高。

　　太高了消费者根本接受不了。

　　要知道，饮水机买一台，可能能用好几年呢。

　　但是一桶水的话，可能一天就喝完了。

　　这里面蕴藏的商机是无比庞大的。

　　想象一下，如果全陵海的老百姓在陈江海这里买水喝，这其中有多少的利润？

　　如果覆盖的范围更大呢？

　　听完陈江海的计划，徐栋整个人都被惊呆了。

　　“江海，你这脑袋到底是怎么长的？怎么能想到这么多赚钱的办法呢？”他充满惊叹地问道。

　　“栋哥，不说其他的，这个生意你做不做？”陈江海笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十九章 天底下哪有白送的道理啊免费阅读。https://xs.23sk.com 