    少年断断续续边听，边复述，听闻某爷问话，又停了一下，之后，细细声补充了句，“它说，如果我们救了它们的王，它会有答谢。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    答谢？！

    秦岭等人眼前一亮。

    突地，一道纤细的人影蹦到巨蚁兽的跟前去。

    前一刻还懒洋洋的曲檀儿，冷不防变得龙精虎猛，她挥舞小手，冲呆愣的众人吆喝着：“那还等什么？救人——不！救蚁要紧！快点，蚁命关天啊！再晚一步，蚁王被湮没掉救不回来怎么办？！城城，快快快！我们去救人！”

    说着，某女不容分说地拽起某爷，大步往前走。

    秦岭等人立马投去鄙视的目光。

    话说的好听，但是，这目的性也太强了吧！

    鄙视归鄙视，鄙视完后，一群人呼拥而上，“必须的！”

    ——“没错！众生平等，不管是人，是兽！落难了，能救则救！”

    ——“就是这个理，就是没有答谢，看见你们这么可爱的一群兽族，我们都要出手帮忙啊！不帮你们还是人吗？！”

    所以说，目的性这事，五十步笑一百步，秦岭等人也别鄙视某女了。

    秦岭几个家伙争相挤向前。

    当然，秦岭走之前，不忘拎着少年和蓝灵一起走。

    走在队伍后面的风九则呆愣愣地反省了一句：“我们说话，它们听得见吗？要不要少年给翻译一下？”

    一群巨蚁兽，看见他们走过来，立即行动起来。

    由一头巨蚁兽带头，左右两侧，则是它排列有序的伙伴在护驾。

    曲檀儿跟墨连城等人走在路的中间。

    身后，被完全无视了的斗蛊楼主和赵律两人，好一阵子，哑口无言。

    赵律目送他们走远，表情透着小纠结，“那个，真的去就那什么王？”

    斗蛊楼主不知道在想什么，没有回答。

    赵律担心地说：“望风，我们真煌界跟兽族从来势成水火，救下兽族的王，会不会对我们不利？”

    斗蛊楼主平淡地吐出一句话，“既然已经来到这里，姑且跟过去看看，如果情况有异，再出手。”

    赵律无奈点头，不经意地，想起某件事情，他怀疑的目光，定在离开的一群人里某个踉踉跄跄的身影上，“不过，望风，刚才你有留意到那少年没？绿眼瞳，还会通晓人语，我想起了一个人，那死去的绿宗……”

    他话没说完，被斗蛊楼主阴沉的目光给震慑住。

    斗蛊楼主扫了眼前头的人，暗示：小心他们听到。

    想起夫妻俩的实力，赵律顿时脸如菜色。

    他刚才应该没说什么不该说的吧？就算说了些，但他没说全，那夫妻两人不一定猜测出来才是。

    他们已经落后不短的距离了，这边环境对他们来讲，全然陌生，周围不知道有什么危机潜伏，还是及早跟上为妙。斗蛊楼主想着，已经一手捞起地上的绿萍，干脆利索地搁在肩上，“走吧！”

    赵律压下不安，叹了口气，“好。”

    两人迅跟上。

    前头，被大蚂蚁群包裹在中间，曲檀儿和墨连城默契地对望一眼。