
　　看着崔妍若有所思的样子，李文武笑道：“放心吧，我折腾的越狠，这个秦王的位子坐的也就越稳。”

　　“那王爷，你接下来还要怎么折腾呢？”

　　“接着啊，我就要等。”

　　“等？”

　　“没错，等即将到来的蝗灾！”

　　李文武率领大军终于回到了长安，让他感到意外的是，李世民居然已经班师回朝了，而且还率领文武百官在渭水便桥上等候。

　　这是他在距离长安的十里亭所得到的消息，一听皇帝亲率文武百官迎接大军凯旋，无论是强骑营还是惩戒营老兵，都是十分的欢欣鼓舞。

　　也就那数千崔氏家族武装显得有点发蔫，士气不高。

　　按照苏定方和席君买的意思，现在就应该整理军容，用最好的精神面貌来对待这一场盛大的欢迎会。

　　可李文武不同意，他让士兵们连铠甲上的血迹都不要擦拭，而是所有人全部顶盔戴甲，全副武装的直奔着长安而去。

　　所以，当这支凯旋大军出现在李世民、长孙和文武百官以及长安居民面前的时候，他们都被惊呆了。

　　风尘仆仆的战袍，满是血迹的铠甲，战士们身上所缠着的绷带，都告诉所有人，这一支军队经历了怎样的浴血奋战。

　　只不过战袍虽然破旧，可每一名士兵都是昂首挺胸，仿佛曾经经历过的大战不过是为他们增添了几枚专属于男子汉的勋章一般。

　　长孙看着走在大军最前面，变黑也变瘦了的李文武，心中很是心疼，只不过她现在还不能上前迎接，还要走一道程序。

　　一个“贞子”走到大军面前，抖着长长的袖子，边走边唱：“我出我车，于彼牧矣。自天子所，谓我来矣。召彼仆夫，谓之载矣。”

　　李文武应道：“王事多难，维其棘矣，我出我车，于彼郊矣。设此旐矣，建彼旄矣。彼旟旐斯，胡不旆旆。”

　　等他唱完这一段，身后将士齐声高歌：“昔我往矣，黍禝方华。今我来思，雨雪载涂。王事多难，不遑启居。岂不怀归，畏此简书。喓喓草虫，趯趯阜螽。”

　　然后贞子在军阵中穿梭了一圈，也不知道是在寻找亲人还是情郎，一无所获后一屁股坐在地上：

　　“未见君子，忧心忡忡，既见君子，我心则降。赫赫南仲，薄伐西戎。春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。”

　　李文武、苏定方、席君买，六百余骑强骑包括那两千人惩戒营老兵整齐划一的抽出了武器，用力的顿在地上，一起大吼道：

　　“执讯获丑，薄言还归。赫赫南仲，玁狁于夷。”

　　李文武大踏步走到李世民的面前，单膝跪地：“启禀陛下，臣讨伐不臣得胜归来。”

　　李世民将他扶起，感叹道：“秦王此番辛苦了！酒来！”

　　内侍端来青铜爵，里面注满了美酒，李世民将其端给李文武：“秦王劳苦功高，请满饮此杯！饮胜！”

　　李文武接过青铜爵，二话不说就将酒一口喝干，然后吐出一口熏人的酒气，双眼通红：“大唐万岁！陛下万岁！”

　　“大唐万岁！陛下万岁！”

　　“大唐万岁！陛下万岁！”

　　在场所有人都用最大的力气吼出了心中的呐喊。

　　“大唐万岁！陛下万岁！”

　　趁着这当口，李文武小声说道：“父皇，儿臣才一回来，您就给儿臣这么一个下马威？这酒起码也有六十度！”

　　“哈哈哈，我大唐男儿难道还惧怕这杯中物？再喝！”

　　“父皇，算您狠！”

　　李世民也没真打算把李文武给灌趴下了，因为紧接着就是款待大军的宴会。

　　当然了，也只有高级军官才能登堂入室，至于普通军士只能在外殿大吃大喝。23sk.Com

　　不过即使如此，对于那些原本不过是郡卒、囚徒的惩戒营老兵来说也已经足够了。

　　显德殿中，觥筹交错。

　　做为主角的李文武自然是众人恭贺的对象，一个个重臣老将捧着大碗挨个过来敬酒，你说喝谁不喝谁的吧？

　　不是，秦叔叔不是不让你喝酒的吗；程叔叔，你把手里的酒坛子放下，咱俩先拉拉心里话！

　　李文武喝的是头昏脑涨，面红耳赤，喷出的酒气几乎都能用火点燃了。

　　也幸好有着苏定方、席君买帮忙挡酒，这才让他没当场出丑。

　　也不知道哪个缺德的起哄：“秦王殿下，都知道你文采斐然！这个时候难道不应该做首诗出来助助兴吗？”

　　如果是平时，李文武肯定要谦虚一下，不过现在是酒壮熊人胆，他也根本顾不上那么许多了。

　　吨吨吨吨吨的喝干了一碗酒，跳上了桌子就开始大声吟诗：

　　“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

　　请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。”

　　“好诗，好诗！”

　　“秦王好文采，当浮一大白！”

　　“好一个男儿何不带吴钩，果然有我大唐男儿之豪迈！”

　　“饮胜！”

　　欢呼声，叫好声在显德殿响成一片。

　　躲在人群外面的李世民和长孙笑着看着这一切，并不参与进去。

　　“陛下，文武他这也太疯了一点，您还是让他歇一歇吧。”

　　长孙有些担忧地说道。

　　“无妨，不管怎么样，这也是文武他第一次独立带兵，独立出征，疯一点就疯一点吧！”

　　“臣妾担心他……”

　　“哎，观音婢，你要知道，他下一次如此开心还不一定得等多久呢。到时候可有他操心的，这次就由着他去好了。”

　　“陛下，难道您真的要让文武他去对付其余的几家世家？”

　　“这个……就算朕不许，难道他就不去做了吗？为此他甚至不惜以蝗灾和百万百姓做为工具。”

　　“臣妾只是担心，如果有一步走错，文武他就是万劫不复啊！”

　　如果只是对付一些贪官污吏，对付个什么叛贼，长孙根本不会如此担忧。

　　哪怕只是针对世家门阀，那也有着挽回的余地。

　　可现在这胆大包天的爷俩分明是要以即将到来的蝗灾以及百万关中百姓做为武器，来对付那些世家。

　　事情成了一切都好说，可……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十七章 父皇，算您狠免费阅读。https://xs.23sk.com 