    李佳佳跑到教学楼来通风报信，告诉安子溪有一对老夫妻自称是她的爷爷奶奶，要找安子溪。

    宿舍的人都知道安子溪的父亲是个陈世美，爷爷奶奶什么的，肯定也不是什么好人。

    “老六，我把他们支到食堂去了，让他们去食堂找人，你快想想怎么办吧！”李佳佳怕被别人听到，故意用很小的声音说话。

    “我觉得他们不怀好意，带着很强的目的性来的。”

    316宿舍的人都留在了教室里，都想要给安子溪出出主意，更想做安子溪的后盾，让她勇敢一些。

    其实她们都不知道，安子溪勇起来，绝对能惊掉她们的下巴。

    “我知道他们为什么来的！放心吧！”安子溪道：“他们想利用舆论来打压我，根本就是做梦。不用怕，走着。”

    “老六，别逞能。”刘娇娇道：“要不然你先去我家待两天，跟夏天说一声就行了。他们也不可能天天待在这儿吧？”

    “就是！”

    安子溪道：“躲得了初一，还能初过十五吗？这事儿就是一口气解决完，不然后患无穷。”

    安子溪的头号追随者牛大莉道：“老六，你说怎么办，我们能不能帮上什么忙，我们听你的。”

    安子溪眼中精光一闪，“姐几个演技都不差，要不再陪我演一回。”

    牛大莉是惹乱子不怕事大的人，当下道：“没问题啊，你说怎么玩。”她两眼放光，斗志昂扬的样子，实在是让人忍俊不禁。

    尚晓楠冷笑一声，“呵呵，上次收拾耿迪的时候，幸亏是我们抱着你的腰，要不然你都玩大发了！”

    “就是说。像吃了强大饲料似的，薅都薅不住。”

    牛大莉憨憨一笑，“那个啥，我不是怕老六被欺负吗。”

    “好了，咱们听听老六的计划吧！”孟星的话，让大家都安静了下来。

    安子溪让大家围成一个圈，把自己的想法从头到尾讲了一遍。

    其他五人听了，个个瞠目结舌。

    李佳佳：“玩，玩这么大？”说完，用不可思议的眼神看着安子溪。

    牛大莉：“我怎么感觉热血沸腾？”眼里冒火，直勾勾的盯着安子溪。

    孟星：“会不会……影响不好？”

    刘娇娇：“人生轨迹会被改写吧！”

    尚晓楠：“得罪老六的人，下场还真是一言难尽啊！怎么一个惨字了得！”

    安子溪气得够呛，“你们一个个的说风凉话呢？给句痛快话，干不干！”

    其他五人郑重的点了点头，眼神无比坚定。

    能在大学交到这么几位知心的朋友，安子溪也很开心，她比了一个握拳打气的姿势，“必胜！”

    牛大莉十分沙雕的提议，“这个活工程量有点大，我提议给它取个代号。”

    代号？

    安子溪嘴角一抽抽，她都怀疑牛大莉上辈子是不是也当过僱傭兵。

    “叫啥？”

    “屠狗行动？”

    尚晓楠差点笑喷，“这什么名儿？”

    “别埋汰狗！狗是人类最忠诚的朋友。”安子溪觉得赵家人干的，都是猪狗不如的事儿。

    “那叫啥！？”

    “虐渣。”

    牛大莉皱眉，“我觉得这个名字还不如我那个好听呢！”

    “不要在意细节……”

    是的，叫什么名字不重要，重要的是，虐渣！

    赵大冬和闫海苹在食堂里转迷糊了。

    已经下课了，食堂里全是来打饭的学生，一眼看过去，长的都差不多。

    直到这时赵大冬老两口子才发现，他们根本不知道安子溪长什么要样，学校那么多人，总不能一个一个的问吧！

    闫海苹急得满头是汗，有心拉着身边的人问一问吧，但是看谁都不想搭理她的样子。别看平时闫海苹很厉害，可实际上她在外面怂得很。

    此时另一个食堂的赵大冬也发现了同样的问题，他们都不认识安子溪啊！而且他打听了几个人，偏偏这些人也不知道安子溪，一问三不知的摇头。

    赵大冬严重怀疑，京医大根本没有一个叫安子溪的。

    就在赵大冬想要去另一个食堂长闫海苹的时候，他又遇到了李佳佳。

    “哎，大爷，你还没找到人啊？”李佳佳故作惊讶地道：“我刚才帮你问了，好像大一新生还真有一个叫安子溪的。”

    赵大冬大喜过望，“真的呀！？闺女，太谢谢你了，你能带我去找我孙女吗？”

    “可以啊！那个，大娘呢？”

    “哦，对，她可能在另一个食堂找人呢！姑娘，麻烦你，咱们能不能去找一下你大娘，然后再一起去找我孙女。”

    李佳佳假笑，“好呀！”你大娘，你们全家都娘。

    就这样，李佳佳陪着赵大冬在另一个食堂找到了闫海苹，她带着两个人往教学楼的方向走。

    “姑娘，这是哪儿啊？”

    “哦，我们学校的教学楼。安子溪同学啊，平时学习成绩很好。”李佳佳胆子小，让她撒谎也确实是难为她了，“那个，我也是听她们同学说的。有一个大一新生是我老乡，正好和安子溪一个班，一打听就打听着了。”

    赵大冬点了点头，相信了。

    他也没有想到，淳朴的大学生，和他无冤无仇的人，会算计他。

    李佳佳：我和你没仇，但是你和老六有仇啊！

    就这样，李佳佳把两个人带到了教学楼三楼。

    楼里人不是很多，有的教室灯火通明，有的教室黑漆漆的。李佳佳在拐角碰到一个人，还跟她打了招呼，“哎，老乡，安子溪同学还在三教室吗？”

    “在呢，还没走呢！”老乡的扮演者孟星匆匆忙忙要走。

    李佳佳就拉住她，“那个，我也不认识啊，要不你带大爷大娘过去吧，他们是安子溪的爷爷奶奶。”

    赵大冬笑着道：“同学，你带我们过去呗。”

    “我真有事儿！”孟星急吼吼地道：“三教室你还找不着啊，你不认识，人家爷爷奶奶还能不认识？”

    呃……

    赵大冬的脸色阴沉下来，还真不认识啊！

    “老乡，又不耽误你多少工夫。”

    “我真是服了你了。”孟星只好转头带着他们往回走。

    赵大冬和闫海苹交换了一个心照不宣的眼神。

