    墙上挂着的数字时钟一分一秒转过，直到再次响起整点的‘叮’声。

    莫玛有注意到，外层的帐篷布被撒上黯然的橙色夕阳光芒，温和的同时不那么明亮，唯有帐篷内的光源散发出通明的灯光。

    外面应该是黄昏了，也就是说，她至少睡了整个白天。

    帐篷内垫子旁，察觉到闹钟的动静, 黑发的姐姐率先醒来，惊喜的发现本该躺着的姐姐坐起上半身。

    “莫玛姐姐。”

    “凯腾。”

    莫玛也是回了一句，凯腾和另一只迷糊小萝莉同时应声而答：“我在。”

    “……”

    我叫的不是姐姐吗，妹妹的名字自己还没有问过对吧，她们怎么那么同步, 这就是双胞胎吗。

    一阵沉默，她扭头看向黑发的双胞胎姐姐。

    “凯腾不是你的名字吗？”

    黑发萝莉摇摇头，伸手拉住妹妹的手，举起来解释道。

    “我们叫凯腾，凯腾是我们共通的名字。”

    生在贫民窟，她们识字不多，且大多数都是从故事书中学来的，从小镇阿姨的口中，她们只知道自己的被称作凯腾，没有单独的名字。

    不过这样也足够了，她与妹妹共享同一份名字，如影随形的生活在一起。

    “嗯。”

    橙发的妹妹紧紧抱住姐姐，生怕被别人抢走般黏在一起。

    “我是妹妹，镇上的阿姨为了区分我们会叫我腾，姐姐是凯，我们就是凯腾。”

    随后腾又想到什么，从身后球状布包中翻出一枚甜甜果，两只小手捧着‘大块’的果实，递到莫玛面前。

    “吃, 补偿。”

    “我？”

    侧躺的莫玛指头疑惑的指向自己，刚想拒绝，肚子传来咕咕叫声。

    咕咕~

    “现在是晚上，你已经睡了一整天了。”

    “不必，你们吃吧。”

    莫玛面不改色推回果实，两姐妹瘦成那样，自己还要吃她们的果子，总觉得成了吃萝莉软饭的废柴，而且不应该是我养萝莉吗，哪有被养的道理。

    这样想着，摸出个人终端随手打开帐篷同步外景的功能，环顾四周想要找寻凡西妮的身影。

    “凡西妮呢？就是我那个同伴，我们带了不少食物，可以一起吃哦。”

    “唔……不清楚。”

    橙发妹妹回答的很不在心，只是低头呆呆的盯着甜甜果，似乎在好奇为什么有人能拒绝甜甜果的魅力。

    发愣了一小会儿，心底突然响起姐姐心灵沟通的提示，她才恍然回神摇起波浪般的长发，再次递去果子。

    “吃，你饿了很久，先吃。”

    “……”

    好执拗的妹妹。

    “那，好吧。”

    没有再拒绝两人的好心，莫玛无奈点头。

    车里的食物还很多，也不至于吃了甜甜果就饿着她们四人，而且两人野外待久了，每天只能摘果子吃，车里的包装食品说不定更让她们开心呢。

    微齿轻启咬住甜甜果，唑出果实内酸甜汁液，她有些好奇的问道。

    “话说，我之前怎么没再附近看到有其他甜甜果。”

    明明昨晚找了一圈只找到一颗偏小的成熟甜甜果来着，这颗果实个头这么大，更像是四青洲三月才有的大小。

    “我们催熟的。”

    “催熟？”

    灵能使种田，嗯，真是个不错的想法。

    味道还挺正，一点也不像粗糙的工业催熟，跟昨晚的甜甜果有的一拼。

    等等，昨晚的甜甜果……莫玛心中冒出一个猜测。

    “那我们昨晚吃的那个甜甜果……”

    “没错，那原本是我们的饭餐。”

    “……”

    坏了，自己成抢小孩子饭吃的坏蛋了。

    怪不得昨晚凯腾姐妹要出来翻吃的，除了饿应该还有不岔的情绪吧，好不容易用灵能催熟的甜甜果，就这样被自己随手摘下来吃掉了。

    尴尬的停住咬甜甜果的动作，莫玛接着问到：

    “你们平日里就吃这些吗？”

    “嗯，我们胃口，比较小。”

    “一天吃几次。”

    “两……一次，阿姨们被抓走后，我们不太敢跑出家里。”

    姐姐眼光恍惚不敢对视，唯唯诺诺的说道。

    突然，帐篷门帘被一把拉开，凡西妮脸上贴着创可贴钻了进来，看到莫玛醒来瞬间贴近，一副作势想要压死她的动作。

    两姐妹默契的退到边缘，原本还不算拥挤的帐篷，突然爆满。

    “莫玛莫玛！你…”

    话还没说完，莫玛出口打断她的压人行为，口气中带上一丝若有若无的嫌弃。同样都是兽耳娘，差距怎么这么大。

    凡西妮，武力贫弱、爱玩、粘人、还巨能吃，脸上贴着创可贴。

    凯腾姐妹，每天吃的少的可怜、惹人怜爱、乖巧懂事、听话好骗、能控制雷霆，还有灵能沟通善解人意。

    “出去说。”

    “唉？不再休息休息吗？”

    “你再压我身上，伤口就要加重了。”

    “哦哦。”

    凡西妮讪讪的站了起来，腾出空间走出去。

    莫玛叹口气接着出去，两名小萝莉紧随其后，外面早已从清晨化作凝结晨露的黄昏时刻。

    “莫玛，我想说的是，饭餐准备好喽。”

    不多时，凡西妮重新从车后回来，托着一盘鲨鱼鱼翅。“患者就要吃好点，喏，她们俩吃不完的鲨鱼鱼翅。”

    原本脸盆大的鲨鱼鱼翅很明显被两小只啃过，只剩下脸大。

    “……我不是饭桶，把鱼翅给她们吃吧。”

    左手接过鱼翅，莫玛接着递给了凯腾姐妹。“我现在需要的是静养，有灵能在，其他的都无所谓。”

    在凡西妮不满的眼神中，她又轻轻蹭了蹭凯腾的耳朵，惹得一阵红晕。

    眼角瞥过废墟中两人的住处，莫玛注意到，原本极小的洞口变成了精神世界里那种低矮门扉。

    “你们的家怎么变大了。”

    “我們用灵能调整的，方便还给你们鱼翅。”

    凯腾走向前轻轻拦住她的步伐。

    “我进去看看。”

    没有嫌弃凯腾姐姐脏兮兮的衣服，莫玛就像精神世界中那样将她拥入怀里，对方也顾忌她的伤势没有抵抗。

    缓缓走入洞内，破旧的现实与虚幻中的漂亮完全不一样。

    上层遮雨的石块隐隐漏风，五张脏黑的点子铺在地上，已然看不清原有的图案，枯萎的茅草零散搭在一旁，最贵重的故事书也是皱皱巴巴有明显掉色，看起来没少被两人翻过，纸质再怎么爱护也难逃时间与环境的侵蚀。

    莫玛沉默一阵子。

    果然，现实哪像想象中那样美好。

    恐怕也只有在虚幻中，她们才能体会到生活的乐趣吧，现实只有寒冷与饥饿。

    突然想到了什么，莫玛开口问道。

    “你们……几岁。”

    “十岁。”

    凯腾姐姐小声作答。

    果然……哪有什么看着七八岁，这两名孩子每天就分食一颗甜甜果，长期营养不良，看着才那么小。

    十岁，这个年龄已经接收好多年的教育了吧。

    凯腾她们，童年被耽误了呢。

    黄昏夕阳顺着洞口照来，莫玛一并陷入了沉思。

