    东圣灵一族区域。

    轰！

    一道身影破空而来，浑身散发着恐怖而令人心颤的气息。

    “这里是东圣灵一族区域。”驻守的圣灵主发出了声音。

    这时，身影动了，虚空层层爆破。

    “大胆！”

    “放肆的人形生灵，竟敢闯入我族区域。”

    伴随着阵阵嘶吼，为首的圣灵主带着诸多圣灵围杀而来，然而它们还没靠近，就被震来的力量给掀飞了出去。

    就连圣灵主都如此。

    林墨看都没看一眼，冲向东圣灵一族。

    “拦住他……”

    “该死的人形生灵，此地乃是我族之地，你竟敢闯入。”密密麻麻的圣灵主和圣灵闻讯而来，纷纷杀向林墨。

    然而，这些圣灵主和圣灵虽然悍不惧死，但依旧没办法靠近林墨。

    究极生灵的力量，再加上林墨强横至极的太初至尊体，光凭体魄这一块，就已经完全凌驾于圣灵之上了。

    就在林墨要破入东圣灵一族内的时候，突然天地黑暗了下来，只见苍穹上出现了一道道黑芒，地上也是如此。

    这些黑芒古怪至极，像是由圣灵所化而成，又不像是圣灵，它们犹如天罗地网般，将林墨给禁锢在了其中。

    随着林墨被擒拿，围杀而来的圣灵纷纷停了下来，戒备的盯着林墨。

    “永恒古城之主，你擅自闯入我东圣灵一族不说，还打伤和震杀我族圣灵主。你莫非以为，你乃是人形生灵，就可以为所欲为了？”一道熟悉的声音响起，只见相柳浮现而出，紧接着一些散发着恐怖气息的圣灵主也跟着出现了。

    这些圣灵主的气息强得可怕，至少都是六千世以上的修为境界。

    “魔戟在哪？”林墨冷冷的看着相柳。

    “魔戟么？你想要见他的话，他马上就到了。”相柳微微一笑。

    就在话音一落的时候，远处出现了魔戟的身影，然而意外的是，魔戟并没有受伤，依旧完好无损，他冰冷的神情露出了诧异之色，显然没想到林墨会在这个时候闯进来。

    除去魔戟外，白泽也赶到了。

    “你没有受伤？”林墨意外的看着魔戟。

    “谁告诉你，我受伤了？”魔戟面色沉了下来。

    “你赢了多少场？”林墨突然问道。

    “两场。”魔戟说道。

    林墨没有再说什么，也没有解释，因为他知道自己被人坑害了，而这个人不是别人，正是相柳。魔戟已经赢了两场，还剩下最后一场。也就是说，魔戟只要赢下第三场，就可以正式成为东圣灵一族的族王继承人了。

    魔戟硬面不是一般的大，因为他本身就吸收了两位族王印记的所有力量。

    相柳再怎么强大，也无法吸收完三位族王印记的力量，所以他面对魔戟是必败无疑。然而，相柳自然不甘心会输，所以设计引林墨前来。

    虽然林墨没有说话，但魔戟岂能不知道林墨先前问话的意思，顿时身上散发出了可怕的杀意，只见他突然化出一根长戟，抓向长戟后，直接杀向相柳。

    “住手！”林墨喝道。

    “还不住手。”白泽也同一时间开口了。

    魔戟停了下来，但望向相柳的目光却是充满了杀意。

    相柳脸颊微微抽搐了两下，明显有些不悦，若是刚刚魔戟出手的话，就会触犯东圣灵一族的规矩，到时候魔戟必会被剔除掉继承人之位。

    到时候，就只剩下相柳自己了。

    “永恒城主，你擅自闯入我东圣灵一族，已触犯我东圣灵一族的规矩。所以，根据我族规矩，你必须得被我族关押。”白泽目光投向林墨说道。

    魔戟身形一动，已经拦在林墨面前了，“他来此地，是因为我的缘故。要罚，就罚我。”

    “魔戟，在这关键时刻，你真要为一个人形生灵而毁掉你的未来？你可知道，你已赢了两场了，再赢第三场，就可以成为真正的继承人了。”白泽说道。

    魔戟正要开口，被林墨打断了，“你不用承担，闯进来的人是我。你们说我触犯了你们东圣灵一族的规矩，那就算触犯好了。要抓我可以，得看你们的能耐！引我过来，你就要为此付出代价。”最后这句话，是林墨对相柳说的。

    相柳被林墨一盯，脸色变了变，不过他却是不惧。

    哗啦！

    林墨身躯一震，只见黑芒囚笼被震得粉碎，四溢出的力量环绕周身，恐怖的气息弥漫了周边，让人心颤不已。

    “抓住他。”

    相柳喝道：“若是不能活抓，就地处决。”

    话音一落，各方圣灵主杀向林墨。

    魔戟要动，却被林墨用眼神制止住了。

    “不用担心，我能解决。”

    林墨传音给魔戟后，直接杀出，先前只是将那些圣灵主震开，并没有杀它们，而现在林墨可不会再留情面。

    轰轰轰……

    杀来的圣灵主被林墨砸飞，有的甚至当场被砸得粉碎。

    看着林墨出手，相柳紧绷的神情露出了惊骇之色，他没想到林墨战力会如此恐怖。更没想到的是，林墨体魄会如此强横，圣灵主在体魄上根本就不占据任何优势。

    还有的是，林墨竟会是先天生灵，而且还是强大的先天生灵。

    不断有圣灵主被震杀。

    林墨位于其中，不断轰杀那些出手的圣灵主，一个人顿时震慑了四方。

    魔戟没有出手，因为林墨的交代，他在静静的看着，但并不意味着他什么都不做，他一直在警惕的盯着四周。

    吼！

    远处传来震天嘶吼。

    “小心！究极生灵来了。”魔戟提醒道，原本他要出手，但却被林墨再度一个眼神制止住了。

    只见一名体型壮硕至极的男子飞掠而来，他的喉咙不断发出阵阵嘶吼，赫然是东圣灵一族的究极生灵。

    “不知死活的人形生灵，敢在我东圣灵一族闹事，你活腻了么。”究极生灵张开口，恐怖的声波震碎了层层空间。

    其余圣灵都被吼飞了。

    而被正面吼住的林墨，却是任由声波临身。

    在下一刻，林墨一拳轰出。

    声波消失了，而杀来的究极生灵，也被林墨一拳砸得五官溢血，身躯碎裂，甚至差点被打得原形毕露。

    林墨身形一动，一脚踏在究极生灵腹部上。

    轰！

    伴随着震天巨响，究极生灵腹部被轰碎了，当场就重伤倒地了。

    

