    22o9年的这个早春，对于《苍穹》华夏区和欧洲区来说，注定是不平凡的。

    星际十八大区的视频直播，使无数玩家认识到了高难度地域的恐怖，也见证了当世五大顶级佣兵团的强实力，这场亿万人为之铭记的坠星塔之行才刚刚落下帷幕，震撼的余波还在无数人脑海中荡漾的时候，华夏区、欧洲区接踵响起的全区系统公告，再一次将星际十八大区无数玩家震得东倒西歪。

    一个战场辖区每个地域都建成了战争小镇，这是什么概念？现今《苍穹》其余十六1大区，绝大部分公会拓荒团还停留在刚刚完成战争营地的状态，每个大区只有实力最为强劲的公会拓荒团，才勉强在自己大区内零星几个地域建成了战争小镇。

    很多熟知阿达蒙比亚战场的骨灰级玩家甚至预测，星际十八区任何一个大区想要实现战争小镇的全覆盖规模，至少需要一年以上的时间，这要求玩家的等级、装备全部迈入7o级以上，方才能够完成高难度地域的地图探索，抵御一些凶险地域夜间的怪物袭击。

    可如今，就在找个观点刚刚在官方论坛上蔓延开来，华夏区、欧洲区的全区系统公告就如同两个把巴掌，狠狠地扇在这些自认专家的玩家们脸上，扇得他们东倒西歪，几近晕厥。

    许多有心的玩家又联想起了如今顶级佣兵团的排名，华夏区、欧洲区各占两个名额，这顿时引起了无数玩家对于这两个大区总体实力的预测，欧洲大区自不说它，一直以来欧洲大区的实力都受到所有《苍穹》玩家的瞩目，顶级高手有欧洲佣兵王-Ternence、雪皇后-L.p.m.，顶级佣兵团有“永久天空”和“幻灭”，级公会用华夏语翻译过来有——“暮色蔷薇”、“铁狼帝国”、“近卫十字军”等等。

    而华夏区除了“彼岸轮回”和“神谕”，三大公会联盟长期处于激烈的内耗斗争中，一直不显山露水，虽有两次公告全区的史诗事件完成，也都是那支传奇佣兵团的功劳，所以在其余大区高手玩家们心中，华夏区除了两大顶级佣兵团，再没有什么可以拿来说事的东西。

    可现在，在星际十八大区连续响起的系统公告，告诉存有这些想法的玩家，他们之前的观点有多么的苍白可笑，能够诞生“彼岸轮回”和“神谕”这样顶级佣兵团的大区，其他的玩家又怎么可能是泛泛之辈。

    一支顶级团队的出现，必然会带动周围一大批玩家、团队甚至公会的追赶，从而促使一片区域玩家的整体实力得到长足的进步，这是显而易见的道理。可因为人性中与生俱来的劣根性，大部分人在之前选择了无视。

    《苍穹》开服后第二年的这个早春，星际十八大区的玩家们将目光纷纷投向了阿达蒙比亚战域的东部，在这片广袤大6的东部、中部交界处，华夏战场辖区和欧洲战场辖区遥遥相望，从高空中俯瞰地面，两块辖区的边境线模糊的显现出来，隔开两个大区的狭长地带，有险恶的沼泽、岩浆喷的火山、黑如油墨的平原以及悬浮于空中的神奇岛屿……

    这条狭长地带静静地横卧在阿达蒙比亚土地上，等待着冒险者们的光临，无论哪支团队势力在这里某个区域内建造出战争营地，就立刻会有远征军部npc赶来，免费帮助该团队建立与自己大区相关战争基地的通讯和飞行点。

    简言之，这就是殖民式的扩张，谁先在中立地带的某个区域建造出战争营地，那么以这个营地作为辐射的一大片地区就变相的成为了谁的驻地。

    驻地的收益、地域的矿产、皮革、草药、稀有怪物刷新等等，这其中任何一样都足以引公会之间大规模的团战，更遑论包括了其中的所有方面。

    但是两个大区之间中立地带的扩张，必须建立在某个大区每个地域都建成战争小镇的基础上，系统才会启动阿达蒙比亚正式战场模式，开放一系列的中立地带殖民任务和各种战场任务。

    如果相邻的两个大区，一个大区完成了战争小镇的全覆盖，另一个战场辖区才刚刚起步，那么毫无疑问，另一个战场辖区在未来将处于极大的劣势中，两个战场辖区的中立地带缓冲可能会被对方蚕食殆尽。

    令无数玩家感到庆幸的是，现今率先完成战争小镇全覆盖的战场辖区，恰恰是接壤的邻居，很多公会高层用脚趾头想想，都可以预见在不久的未来，华夏区和欧洲区必定会为了中立地带的所有权，爆《苍穹》开服以来最激烈也是波及面最广的大规模团战，这种团战的规模将远远过了以往的万人团战。

    很多级公会高层情报部门预测，随着两大战场辖区正式战场模式的开启，半年之后的团战，参战的玩家数量甚至可能达到接近百万。

    因为，在阿达蒙比亚正式战场模式中，有这样一条说明：

    开启阿达蒙比亚正式战争模式的战场辖区，玩家进入战场的限制，只需等级达到4o级，完成中阶职业晋升试练即可。

    这样的说明顿时掀起了华夏区和欧洲区所有玩家的练级热潮，数以万计的玩家们埋头苦练等级，务求尽快冲到4o级，完成中阶职业晋升试练，赶赴各个国度的战场指挥官那里，通过传送门进入向往已久的阿达蒙比亚，体验这片广袤大6的神秘和凶险，实现成为一名游戏高手的梦想。

    星际十八大区全区公告的这一天，被相关权威人士称之为——战争时代的开启日。

    这一天之后，无数达到要求的玩家涌向战场传送门，阿达蒙比亚战场上那些辽阔地域中，终于不再像以往那般寂寥了……

    …………

    恩诺卡森林

    天下会辖下的一座战争小镇外围，两座戒备森严的城堡之间，三座巨大的传送门中不停的有玩家身影闪现，有些玩家一踏足地面就兴奋地大叫起来，更有些索性直接躺倒在地面上，高呼自己终于进入精英们的层次，不日就将成为一代叱咤战场的风云人物云云。

    显然，这些兴奋过头、脑袋有些抽筋的玩家们，很快就成为了后继者的垫脚石，被汹涌的人潮踩踏的面目全非了。

    在城堡门口，天下会的相关人员忙碌非常，埋头登记着申请进入战争小镇的玩家名字，收取5个金币的暂住金。

    这就是建成战争小镇之后，那些拓荒者们享受的成果，每个玩家若想进入小镇进行修理、补给、接取一系列战场任务，就必须在战场小镇创建组织这里进行登记，并交付5个金币为期一周的暂住金。

    5个金币对于一个4o级玩家来说并不多，可一个战争小镇每天要接待多少名玩家的登记申请？光是天下会一座战争小镇，在阿达蒙比亚战场正式模式开启的这三天，已经接受过5o万玩家的登记。

    这笔完全不需要成本的收入，差点没把天下会相关人员的嘴给笑歪掉。

    当然，现在也完全不需要担心这么多玩家的涌入，会对战争小镇内部进行什么破坏。

    因为，一旦战争基地建设达到第三阶段-战争小镇，除非敌对大区的团队攻击，隶属本大区的玩家是无法对其进行破坏的，这也是为什么当初左御等人会选择在战盟大副本战争基地完成至第二步时，动夜袭的原因。

    登记处的天下会办事员觉得自己头都快裂开了，每天都在爆增的玩家申请使得他们连抬头的时间都没有，这使得原本打定主意要鉴定猎艳几个美女的心思全盘落空。

    人生忙碌的像条狗，真是了无生趣啊！

    一名办事员低头苦笑，手一挥接过一名玩家的入镇申请以及5枚金币后，例行公事地询问：“个人？还是团队？”

    “e级佣兵团-逐星。”

    清脆如夜莺的嗓音使得办事员精神一振，辛苦了这么久猛然听到这么动听的声音，无疑与春风拂面般畅快，天下会的办事员忍不住抬头，希望这名申请者的容貌和她的声音一样动人。

    入眼处，如玉雕出来的一位少女俏生生站在面前，背着一把翠绿色的小弓，模样端是俏丽可爱。

    “so！终于有一位养眼的mm了。”这名办事员心中痛哭流涕，忍不住继续问道：“游戏Id？”

    少女眉头挑了下，纳闷道：“不是提交佣兵团名字和人数，就可以进入战争小镇么？我叫花想容。”

    “好名字啊！”

    办事员整个人快要成为猪哥了，闭眼陶醉着回味，冷不防耳边又传来一个敲打破罐子的声音，瓮声瓮气道：“我叫花铁屠！”

    这名办事员闻言顿时打了个冷战，急忙睁开眼，只见一个绿皮肤的粗壮兽人挡在少女面前，双手握着两把弯弯的单手剑，目露凶光瞪着他:“小子！你不会对我妹妹有什么企图吧？”

    兄妹？这差别也太大了点吧！

    办事员目瞪口呆，立刻垂下头忙于登记，对于兽人的询问置若罔闻问，他全然没有注意到在这两人身后，一个低头猛嚼大葱饼烹饪食品的牛头人和一个神情坚毅的暗影行者只提交了申请，却没有给予相应的暂住金。

    一行四人就这样进入了战争小镇，湮没在汹涌的人潮中……

    …………

    （值班，晚了点，一帮子挫人在耳边咆哮，伤不起。）