    石头人的顽强让徐仁非常地头疼，实在是这些家伙太难杀死了，即便以天雷子炸散了石头巨人的身躯，这些石头巨人依旧能够快速复原，并重新投入到战斗之中，好像是一种根本无解的人形终极武器。

    好在徐仁足够细心，他的那些天雷子虽然没能成功将这些石头巨人炸毁，却让他看清了在石头巨人心脏位置的一块黑色的石头。

    这黑色石头能够释放出一种非常特别的磁力，那些磁力可将碎石块吸引到一起，形成战斗力强悍的石头巨人。

    不过，徐仁既然已经发现了那些黑色的石头，自然不能就这么轻易错过，于是徐仁也再度出手，将第四个石头巨人炸开，并且释放出了好几只噬灵虫，让这些噬灵虫趁着石头人没有复原的时候爬到了那个黑色的石头之上。

    也许是徐仁的那些噬灵虫让石头人非常不舒服，它开始不断扭曲身心，就像一个人后背痒痒，想挠痒又够不到一样。

    看到那石头人滑稽的样子，徐仁知道他的噬灵虫有效了，只不过那些黑色石头似乎也非常的珍贵，如果就这么被噬灵虫毁了，徐仁也觉得非常的可惜。

    于是他决定先不让噬灵虫直接吞噬那些黑色石头，只是不断在石头上游动，干扰那黑色石头控制巨大的石头人攻击。

    不得不说，徐仁的这一招还是很有用的，那石头巨人在体内的黑色石头被噬灵虫接近之后，就再也没有形成有威胁的攻击。

    徐仁见此方法有效，于是又如法炮制将其他的石头巨人炸开，并且在石头人复原之前，将噬灵虫送到了那块黑色石头上。

    很快，围攻徐仁的四个石头巨人便都不进攻了，开始做出古怪的举动。

    之后徐仁又将攻击沈腾云的那个石头巨人炸开，同样让噬灵虫爬到了那块黑色石头之上。

    小囡儿、寒蝉和朱羽雀那边还能支撑，所以徐仁暂时没有理会，因为他怕一旦将所有石头人的体内都放入噬灵虫，会引起金蛟英灵的警觉，到时候再想谋划那些黑色石头可就不容易了。

    接下来徐仁开始研究既不破坏那黑色石头又能够将其成功拿到手的方法。

    徐仁其实有两个选择，第一个选择是破坏黑色石头的特殊磁力，只要将那些石头的特殊磁力破坏掉，自然无法形成石头巨人了，自然也就无法对他再构成什么威胁了。

    第二个方法就是巨人身上的石头全都炸碎，让其变成小石子。

    根据徐仁的观察，能被黑色石头吸引的石头也都不是普通的石头，因为有些石块明明更适合成为石头人身体的一部分，可是那些石头人宁愿选择一已经碎裂的碎石，也不远选择那更适合的石块，这说明并不是随随便便一块石头都能成为石头巨人身体的一部分，只有经过某些特殊手法炼制的石头才能被那神秘的黑色石头控制，成为石头巨人身体的一部分。

    然而，在徐仁心里，这两种方法都有缺陷。第一种方法很可能会损毁黑色的石头，等他拿到那些黑色石头的时候，有可能只是一块废石了。而第二种方法又太费时费力了，而且即便徐仁将所有的石头都变成了碎石子，也未必就不会被那些黑色石头吸引用来重塑石头巨人的身躯。

    两种方法都称不上完美，所以徐仁又从石头上渗透出来的神魂之力出发，想到了第三个方法。

    当然这第三个方法成功的机会更低。

    徐仁所想到的第三个方法就是以精神次攻击那黑色石头，如果那黑色石头真的存在神魂，只要神魂没有那金蛟英灵强，就一定会受到冲击，而徐仁则可以趁着这个机会，将那些石头收进自己炼制的一种能隔绝神魂之力的盒子里。

    实际上，徐仁炼制这种能隔绝神魂之力的盒子，还是受到了大荒王朝那位军神级人物戈术的启发。

    法术当初用来囚困噬灵虫的盒子就具备很强隔绝精神力的能力，要不是徐仁与噬灵虫之间有一种特殊的联系，恐怕那些噬灵虫还就真永远落在戈术的手上了。

    好在徐仁是个既细心又喜欢研究新鲜事物的修士，所以在玄武城的时候，他基本上一闲下来就透过噬灵虫来观察那盒子的炼制材料及炼器手法。

    这个世界上什么东西都怕研究，只要投入足够的精力，就一定能有所斩获，哪怕不能做到精通，也不会完全是一个门外汉，更何况徐仁在炼器方面还有极高的造诣，所以他要炼制那种能够隔绝神魂之力的盒子，在手段方面其实并不存在任何困难。

    既然他有精神攻击，又有能隔绝神魂之力的盒子，那就不妨一试。

    于是徐仁便展开了行动，他默默运转天元炼神诀，以精神力形成一道突刺。

    不过这一次徐仁的精神攻击并没有施展出全力，因为他怕自己全力发出精神刺攻击，会损伤黑色石头上的神魂。

    在徐仁看来，那些黑色石头上的神魂明显不如金蛟英灵强。当然了，如果真的比金蛟英灵更强，估计也不可能被金蛟英灵所驱使。

    随着徐仁发出第一道精神刺，那个石头巨人也紧跟着身形一震，紧接着庞大的身躯轰然倒地，全身的石头也四分五裂，散落了一地。

    徐仁手疾眼快，直接一伸手便将那黑色石头摄入手中，随手便装进了事先准备好的黑色盒子里。

    吼吼——

    随着徐仁将第一块黑色石头装进黑色的盒子，与小妖豹打得正激烈的金蛟英灵突然发出了一声怒吼。

    很显然，他是感受到了徐仁已经夺走了他视为珍宝的一块黑色石头。

    见那金蛟英灵愤怒，小妖豹突然加紧了攻势。

    砰砰——

    下一刻，金蛟英灵的身躯上出现了几道深深的伤痕。

    金蛟英灵再次被小妖豹所伤，也不敢再分心了，急忙将所有的精神力都转移到与小妖豹的对决之中。

    徐仁则又开始了他的收割行动，这一次比之前还要顺利，手法也更加干净利落。

    当然，接连使用精神刺攻击，哪怕不是全力以赴也让徐仁觉得精神有些疲惫。

    不过这也并不会对徐仁接下来的计划造成多大的影响，因为他身上有足够的神魂液，可以为他补充消掉的精神力。

    在服用了几滴精神也之后，徐仁的精神力又恢复到了巅峰状态，于是便又开始对那些石头巨人展开了攻击。

    时间不长，徐仁那黑色的盒子里已经装了五块黑色的石头。

    金蛟英灵是越来越着急了，可是他再着急也没有用，因为有小妖豹的纠缠，他也不可能直接过来击杀徐仁。

    当然，这也与之前金蛟英灵被小妖豹和玲珑魂塔掠夺了不少力量有直接的关系。

    如果这家伙一开始就动用石头巨人将三人三妖分开，然后逐个击破，那么徐仁他们就真危险了。

    只不过这金蛟英灵太自信了，以为自己即便不动用石头巨人也能击败入侵他领地并且还觊觎他宝贝的三人三妖。

    现在之所以如此被动，也是金蛟英灵自食其果，怨不得别人。

    收了五块黑色石头之后，徐仁又开始对正在与小囡儿交手的两个石头巨人下手了。

    由于有了前面的经验，徐仁接下来的行动要顺畅多了，不到半炷香的时间，两个石头巨人便彻底倒下了，而徐仁那黑色的盒子里则又增加了两块黑色的石头。

    小囡儿没有了石头巨人的纠缠，立刻开始与小妖豹联手对付金蛟英灵。

    如今的金蛟英灵虽然实力受损，可是瘦死的骆驼比马大，实力还是不容小觑的，小妖豹单枪匹马想要拿下这金蛟英灵也不容易。

    当然了，小囡儿之所以会优先选择与小妖豹联手，也是为了能给徐仁争取更多的时间，让徐仁能够获取更多的黑色石头。

    之前小囡儿虽然一直被两个石头巨人纠缠无法脱身，可是徐仁那边的动静她却看得清楚，既然自己的哥哥觉得那些黑色石头有用，那她也得好好助哥哥一臂之力。而现在最明智的做法，自然就是纠缠住金蛟英灵，不让其干扰哥哥徐仁的行动。

    有小囡儿和小妖豹联手对付金蛟英灵，徐仁这便就更踏实了，不光不用担心金蛟英灵会干扰自己，也不用担心小妖豹和小囡儿任何一方有危险了。

    接下来徐仁开始着手对付寒蝉与朱羽雀的敌人。

    实际上，寒蝉与朱羽雀的体型与六个石头人相比，个头实在太小了。

    寒蝉本来已经达到了化形后期，可以将身形变得和人类一样了，可是面对石头巨人这样的大块头，身形大了也并不一定是好事，所以寒蝉干脆显出了真身与朱羽雀一起围着六个大块头石头人攻击。

    这六个石头人不断挥拳跺脚，倒像是在被寒蝉和朱羽雀戏耍。

    更重要的是，寒蝉和朱羽雀联手将这六个大块头石头巨人吃得死死的。这六个石头巨人既打不着寒蝉和朱羽雀又没法脱身去攻击别人，等于白白浪费了战斗力。

    徐仁一上来就开炸，天雷子与石头巨人碰撞不断发出巨响，就像是过年放鞭炮一样。

    随后那六个石头巨人都变得古怪起来，也不进攻了，都开始自己在原地转圈圈。

    徐仁则趁着这个机会分别对石头巨人展开精神攻击，之后自然又是丰收时刻，那些个石头巨人身上的黑色石头一个都没跑了，全都被徐仁扔进了自己的黑盒子。

    接下来的局面似乎又恢复到了最初时刻，徐仁、小囡儿和沈腾云三个，加上小妖豹、寒蝉和朱羽雀三妖又形成了对金蛟英灵的围攻局面。

    “你们这些混蛋，我不会放过你们的。”

    金蛟英灵异常愤怒，可徐仁发现这家伙是说最狠的话，办最孬的事，居然在撂下一句狠话之后掉头就跑。

    这种突如其来的变化让三人三妖都觉有些莫名其妙，不过这金蛟英灵想要糊弄徐仁也不是容易的事情。他还没有跑出多远，就感觉周围温度骤降，紧接着无数七彩罡劲包裹着冰锥和冰刃从天而降，全都落在了妄图逃跑的金蛟英灵的身上。

    

