    “小昭呀，你就是让你敏姐姐带坏了。”张无忌怂怂地说道。“清明这孩子，别看年龄小，不过我看他应该已经心有所属了。”

    “敏姐姐，你是说那个常宁郡主？他们还那么小，还只见了两面呀。”小昭吃着瓜子说。

    “你认识咱们张教主不就是那么大吗？再说两面也不少了，看绿柳信中说, 常宁郡主也很关心清明，他两人算是两情相悦，看对眼了。明教教主和朝廷郡主，难道世间真的有轮回？”赵敏望着空中的明月，感叹道。

    “但愿上天保佑他们，别有敏姐姐和无忌哥哥那么多波折就好。”小昭喃喃地说。“清明和无忌不一样, 无忌只有他自己，而清明还有我们。只要清明选了对的人, 走了对的路，再难，我们也要帮他走下去。”赵敏坚定地说道。

    峨眉山脚，绿柳山庄。

    “皇兄，你总算回来了，我以为你被皇爷爷关禁闭，回不来了呢。”常宁笑着说道。“你这个小丫头，我不在的时候，竟然到峨眉住了快三个月，说说你有何妙计，让张姑娘收留你的？”文公子问道。

    “就不告诉你，从南京回来，也没给我带些礼物，还想让我给你出主意？臭美。”常宁笑着说道。

    “好妹妹，你就说说呗，张姑娘我能不能见上一见？”文公子恳求道。

    “皇兄，你不用太着急。绿柳姐姐天姿国色，武功世上一流, 肯定眼高于顶。一般人呢, 你这个太祖皇孙肯定会被膜顶朝拜。不过绿柳姐姐不同，她父是淡泊名利、刀劈龙椅弃江山的张无忌，要是当年她父不急流勇退，现在汉室江山是谁的都不好说了。这么说吧，绿柳姐姐对皇亲贵胄本就反感，太祖皇孙反而成了她不待见你的理由。”

    “那可如何是好？”文公子急切问道。

    “这个吗，皇兄，就是在绿柳姐姐面前少提自己是皇孙这个事，以后嘛，看造化了。好了，不打扰你，我去峨眉找绿柳姐姐了。”常宁郡主说道。

    “常宁等一下，我有话和你说，”文公子一把拉住常宁，说道：“我在南京见到四叔了，他说初冬皇爷爷大寿的时候，一定让我把你带回南京, 四叔再带你回大都，不让你在外边胡闹了。”

    “我就不回去，又能把我怎样？”常宁说道。

    “四叔说了，你要是不答应，就让安海太监他们捉你回去。其实你知道，四叔一直不想让你和我呆在一起的。”文公子缓缓地说。

    “是呀，皇爷爷不知是让皇兄你继位，还是让父王继位，一个是我的爹爹，一个是我的好哥哥，真不想将来你们为了争夺帝位而兵戎相见。”常宁哀叹地说道。

    “我对帝位本无奢求，只想过着无忧的日子，无奈身边好多人指望着我，牵挂太多，生在帝王之家，这个担子卸不掉了。”文公子望着窗外，长长叹了口气。

    峨眉山，风陵阁原本是芷若师徒的独处之地，

    几个月间，常宁成了这里的常客。

    周芷若见绿柳与常宁愈发亲密，爱屋及乌，对这个小郡主也是关爱有加。常宁每次来风陵阁找绿柳，周芷若都有意回避，好让这两个姐妹说些知心话。

    “绿柳姐姐，请教你一个事，帝位真的这么重要吗？为何要争的你死我活？”常宁幽怨地向绿柳问道。

    “常宁，你生在帝王之家，自然比我知道权力的诱惑。绿柳曾经问过父亲，当年他劈龙椅时候有没有后悔过？父亲只是说，权势如过眼烟云，和心爱的人相伴一生才是他今生所愿。不过世间俗人大多利欲熏心，有几个能抵得住九五之尊的诱惑啊。”张绿柳拿着长剑挥舞几下说道。

    “是呀，我皇兄本也淡泊名利，无奈身边太多人与他唇亡齿寒，他的牵挂太多，身上的担子很难卸掉了。天下人皆知，我父燕王和皇兄在夺帝位，我真不想看到他们为了皇位而兵戎相见。也许，这就是生在帝王之家的悲哀吧。”

    “你小孩子别想那么多了，可能最后什么事都没发生呢。”绿柳柔声说道。

    “常宁可不是小孩子，常宁已经长大了。皇兄回来和我说，父王责令让我初冬回南京给皇爷爷祝寿，之后就要带我回大都，在这里呆不了太多时日。有时候，我真的羡慕寻常百姓家女子，一入宫门深似海，我真的不想回王府。”常宁哀叹道。

    “常宁，你和我说实话，”绿柳一把拉住常宁的手，眼睛盯着常宁说道，“有一件事，今天我一定要问清楚。在你心里，到底有没有清明？”

    常宁一下被绿柳问住了，挑衅了明明喜欢张清明，可怎么好张开嘴。支支吾吾半天才说道：“我，我，我也不清楚心里有没有他。只是想，他到光明顶继任教主之时，我一定会去找他，绿柳姐姐，这样算还是不算呀？”常宁不停地摆弄着衣角。

    “这话我本不该问，可是你要离开这里，下次见面不知要到何时，我就不得不问了。娘前两天来信说，虽然远隔万里，但清明一直对你念念不忘，当时他能毫不犹豫地拒绝蒙古皇帝赐婚，就是因为他心里已经有了你。”绿柳一字一句说道。

    “怎么可能，我们就见过两面，并且相互敌对。之前他又与芙蓉交好，在蒙古还有个公主陪伴，怎么会对我念念不忘？”常宁惊讶地说道。“怎么不会？你能想着他，他就不能想你吗？娘说了，她以前也是朝廷郡主，知道生在帝王之家的身不由己，事不随心。不过，只要你和清明心中都有你我，两个人都走对的路，即便有再大的阻力，我娘还有我和师傅，都会全力帮你们。”

    “绿柳姐姐，这是真的吗？”常宁再也止不住心中的喜悦，眼泪夺眶而出。

    “是真的！”

    “好姐姐，那天我要腕珠时候，不知为何就开始想着清明了。我真的没想到，他心里还有我，更没想到，你和你娘还这样对我。”“常宁，别忘了我爹娘当年也是明教教主和朝廷郡主，我娘深知你们要走到一起会有如何的不易。两年不长，很快就会过去，到时候我让清明去大都找你，你一定要等他。”“放心，姐姐，我一定等到清明，这两年我还要好好习练武功，去找他算账呢，我就不信，还会输给他。”说着，破涕为笑。绿柳把常宁抱在怀里，良久，良久。

    文公子发现常宁从峨眉回来简直像是换了一个人，之前因为要回大都愁容满面，现在却是满面春风，晚上还亲自下厨，为他做了一份桂花糕。“常宁，你金枝玉叶之身，怎么这些下人做的活你也来做？”文公子一边吃着桂花糕一边说道。

    “常宁早晚是要嫁人的，会做些东西也是应该的。”话已出口，常宁万分后悔，见文公子没有太多异状，才稍稍心安。“常宁就算嫁人也是公子王孙，哪用得着自己下厨，让下人做就好了。”“皇兄，这桂花糕可是我和绿柳姐姐学的，要是不想吃的话，就别吃喽。”常宁调皮地说道。

    “好吃，确实好吃，”文公子连忙说道，“常宁，我见你回来满脸心花怒放的样子，是不是有什么喜事？说给我听听。”“这你都能看出来，很快就见能到父王了，心里高兴了呗。”“呵呵，你和四叔见面就吵，不会是因为这个原因吧，还是从实招来的好。”“好消息呢，还真有一个，我和绿柳姐姐说要回南京了，走的时候会来绿柳山庄送我。皇兄，你又能见到你朝思暮想的张姑娘了，可要好好把握住了。”常宁笑语盈盈地说道。“那谢谢常宁小妹，为兄感激不尽。”文公子开心说道。

    闾庭多落叶，慨然知已秋。深秋的峨眉山，红叶漫山，层林尽染。即便万般不舍，常宁也拗不过燕王的安排，深秋时分，要和文公子一同离开绿柳山庄。

    峨眉山脚，绿柳山庄。常宁郡主明日就要和文公子一起回南京，此次一别，不知何时才能相见。绿柳准备好了礼物，独自来到绿柳山庄。和几个月前相比，绿柳山庄显得有些凌乱，出出进进很多乞丐和灾民，走到近前，看见文公子和常宁正在给灾民施粥。

    “张姑娘，来前为何不告知一声，也让我好生准备一下，”文公子见到绿柳到来，变的手足无措起来。“是呀，绿柳姐姐，怎么不说一声就过来了。”常宁一边盛粥一边说到。“常宁，明天你就要走了，我怎能不过来送送，你们什么时候开始在山庄为灾民施粥的？”“已经快一个月了，今年大旱，灾民很多，就把山庄铁牢里的粮食拿了出来。现在山庄除了后面的水阁，其他地方都给灾民暂住之用。”文公子回答道。

    “皇兄，我和绿柳姐姐先回水阁，这里就交给你了。”说着，常宁拉着绿柳走开了。“常宁，明天你就回南京了，这一别也不知道什么时候再能相见。临行前我送你三份礼物，你一定要收下。”“姐姐，你要送我东西，不是太见外了吗。你也说了，两年一转眼就过去了，等清明来大都找我，不就能见到了。”“呦呦，小丫头，这就清明长清明短的了，看来我家清明真的选对人了。”“绿柳姐姐，你也取笑常宁。他张清明要是不来找我，我还不稀罕他呢。他是愿意和芙蓉师姐还有和那个蒙古公主好，就让他们好去，我可不是低三下四乞求被人怜悯的人。”常宁一字一句地说。绿柳心头既喜又忧，喜的是她已经能够感受到常宁对清明的爱恋，忧的是常宁是个敢爱敢恨的姑娘，清明可一定要用心，不能有一点儿的三心二意。

    “好了，给你礼物要还是不要？不要我就带走了。”绿柳笑着说道。“绿柳姐姐，都带来了，常宁当然恭敬不如从命了。”“这第一件嘛，”绿柳拿出了一个鸽笼，“信鸽是峨眉不密之传，特别是草原远隔万里，更是不易。这只信鸽已经往返草原几次，不会再有差错，送给你，好和清明联络。”“绿柳姐姐，谁说要和他联络了，他要有那心，得先找我。”“好好，我让他先找你。不过鸽子得先从燕王府出发，以后才能找回家，第一次还得你来放。”“那就谢谢姐姐了，信鸽我收下。”

    “这第二件礼物呢，这本内功心法，”说着，绿柳从怀中掏出一本薄册子，“你的武功招式精妙，不过你内功底子太弱，比剑输给清明也是这个原因，我和师傅依据你的功底，专门为你编了一篇内功心法，回大都要用心修炼。”

    拿着张绿柳手中的秘籍，常宁热泪盈眶，低声说道：

    “太好了，姐姐，我回去好好习练，下次见到清明，一定教训教训他。”

    张绿柳听后十分高兴，

    “好好，一定要教训教训清明，这第三件礼物吗，”绿柳从头上拔下了珠花，“这个珠花是我娘当年在绿柳山庄送我爹之物，明天你就要走了，这个珠花你留着，算是姐姐的一点心意。”“姐姐，这个珠花好漂亮，你对我真好，从今天起，我就天天戴着。”说着，常宁便把珠花戴到了头上。精致珠花配着常宁粉雕玉琢的俏脸，显得格外夺目。

    “张姑娘，大驾光临，让你久等，文某有礼了。”文公子匆匆忙忙走进水阁。“皇兄，谁在等你呀，臭美。”常宁调皮地说道。

    “文公子，你在外边忙了好一阵子，快坐下休息吧。”绿柳起身说到。“张姑娘，你是让我坐下吗？”文公子似乎不相信自己的耳朵。

    “皇兄，让你坐下你就坐下吧。”常宁笑着说道。“张姑娘第一次好声和我说话，有些不适，我得想想，我得想想。”说着，文公子小心翼翼地坐了下来，低着头，看都不敢看绿柳。

