    墨雪瞳在慈宁宫里就走个过场，宁王妃谋害楚王妃，这么大的事，让宁王风珏真的筹谋发生了翻天覆地的变化，所有人都知道朝庭格局再不是以前两王分庭抗衡的局面了，这件事，表面上看起来宁王谋算失败才造成的。

    但是实际上此事与楚王并无损失，听说定国公府己准备把那位嫡出的三小姐嫁给楚王做继室，好好的女儿就这么没了，皇室也欠定国公府一个交待，让定国公府再出一个楚王妃也是必然的。

    宁王却是不同，王月月的死谁也说不清楚是为什么，一个未成型的胎儿滑掉，怎么就会危及生命，谁家后院没有个滑胎掉孩子的事，最多对以后的生育有防碍，却不会无端没了性命，又那么巧的没留下一句话，把个案件全抗在自己身上就去了。

    这里面的微妙，在官场上混久的人都觉得不同寻常起来。

    王府与宁王的隔骇己生，更有甚者，传说王家的那位大小姐也是因为跟宁王有了首尾，才莫名其妙去的，有人还汇声汇色的谈论起宁王大婚当日，王秀秀也中失胎而死，这里面莫不是另有联系！

    王首辅虽然致仕，但人家多年为官，门生故吏满天下，两个女儿都折在宁王手里，又怎能无动于衷，暗中观望宁王的人越来越多，一些早己答应投靠宁王的官员，慢慢的都开始推脱。

    定国公府内部也因为这次的事件对太后颇有争议，连带着太后派去的人也呼延起来，该做的，该办的，虽不拒绝，却也不积极。

    多年筹划，一着尽弃，太后又怎么不生气，这一气，就又抱病在慈宁宫，连带着也没什么心情支应那下晚辈，只挑了几个老封君聊聊天，象墨雪瞳这种皇子妃就更不待见了，让太监守在门口说太后心力不足，让她们回去便是，因此，墨雪瞳也只是在内殿外冲太后的方位恭敬的行了一礼，就被带了出来。

    皇后的天凤宫里却是很热闹，内命妇们都守在门外等皇后宣召。

    看到墨雪瞳过来，早有宫人报进去，一个太监出来笑嘻嘻的领着墨雪瞳往里去。

    皇后坐在高高的首位上，一领凤袍华美中透着尊贵，脸上虽然也有些苍白之色，但神色安详平和，显然心情还不错，两边坐着几个嫔妃，一向与皇后不和的苏贵妃竟然也在座，难得两个人有说有笑，相处平和。

    墨雪瞳参拜过皇后被赐座一旁。

    “轩王的腿脚现在可好些了？”皇上慈和的问道，宫女奉上香茗。

    “谢过皇后娘娘的关心，王爷的腿伤好的差不多了，只是不能多着力，太医说以后既便是全好了，也尽量不能多用，若再伤了骨头，就难以愈合了。”墨雪瞳恭谨的欠身笑应。

    “轩王就是个贪玩的，不然也不会伤着，听说你后院管的还不错，那些上不了台面的就得处理掉一部分，别到时候又折腾出什么来。”苏贵妃在一边掩唇笑道。

    风珏染的后院是个当之无愧的大杂货间，所有人都知道，听苏贵妃这么一提，另几位看着墨雪瞳的笑颜中就带了几分嘲弄，就算墨雪瞳管的再严实又如何，以轩王的性子又能拘得了多少，这位的不长性是有名的。

    这后院那么多的美人，他岂能舍得，谁知道什么时候又恢复了自己风流放荡的本性，把女人一个个的往府里抬。

    现在新婚没多久，墨雪瞳又长的又美成这样，风珏染当然喜的什么似的，把整个后园都圈在一边也比不上人家一个手指头，但他日呢，就冲风珏染那个风流的名声，也不知道能由多久得宠的时候。

    墨雪瞳不知道哪里又不讨这位苏贵妃的喜欢了，好在，她也不在意，想着就冲自己是轩王妃的身份，苏贵妃就不会喜欢的，索性装做不在意，大大方方的回道：“王爷后院的人，王爷自有意思，臣妾这里还真不敢进言，全凭王爷的心意。”

    不管苏贵妃是什么意思，她只须扮好一个大度从容的轩王妃就行了。

    “轩王妃可真是一个娴慧人，看看为了照顾轩王都瘦成这个样子了。”苏贵妃合掌感叹，转而对皇后娇嗔道：“皇后，您可得好好赏赏轩王妃，听说这几日一直陪着轩王在王府里看书，皇上那儿己经让轩王过去了，估计问的是这阵子在府里有没有读书吧！”

    她这里说了一大通，回头去看皇后。

    皇后目光落在墨雪瞳身上，点点头，笑道：“你是个贤惠的，以后若是轩王有什么对不住你的地方，你也别太在意，有本宫为你做主，你那院里也的确是要处理一番，但也不要一棒子全处理了，把那些不安份的，实在差的全处理了，也实实在在的定几个妾室，别让人看了皇家的笑话。”

    墨雪瞳暗中翻白眼，脸上却越发恭敬起来，皇家的笑话还少吧，自打几位王爷成亲后，这笑话就接连不断的犯，怎么到自己这儿就是让人看笑话了！高高在上的皇后，怎么就紧盯着自己家的后院，连苏贵妃也一提再提。

    “是，臣妾回去就提醒王爷。”

    她只是一个王妃，而且还是一个名声风流的王爷的王妃，索性全推给风珏染处理就是，也省得她们总全贤惠不贤惠来说事，不管是皇后还是苏贵妃都不是现在的她惹得起的，在无法对抗的情况下，墨雪瞳更愿意低调一些。

    见墨雪瞳脸上没有半点勉强，恭恭敬敬，笑容柔弱，皇后满意了，挥挥手道：“先下去吧，去园子里逛逛，你平时照顾轩王，也没个时间好好逛逛，年青女孩子的，就不用你陪着我们这些老的，看看外面的景致才是。”

    墨雪瞳马上称是告退了出来，不管是皇后还是苏贵妃，她都不想过于亲近，虽然风珏染不得不入局，但她还是宁愿别人把她看成一个入不了局的人，一个风流嚣张的王爷，加上一位柔弱无主见的王妃，实在足够那些有想法的人安心一段时间。

    “皇后娘娘这么说，妾可可就不依了，任谁都可以看出，娘娘和妾身站在一起，妾身就是娘娘的姐姐。”苏贵妃娇嗔的声音从后面传来，这两位现在目标一致，感情就立刻好了起来，尽释前嫌，不管知道的还以为她们真的是好姐妹，这皇宫中的女人多了，果然个个都有几套面具见人。

    “皇后娘娘和贵妃娘娘都这么年轻，妾身等才是真老了，真真的出去一看，还以为我们长一辈了。”

    “可不是，两位娘娘丽质天成，就这样子出去，比那些年青的姐儿更招人眼，哪里说什么老了。”

    几个妃嫔个个奉承迎合，大殿里一片笑语盈盈，每句话中都不离皇后和苏贵妃，甚至把两个人放在了等同的位置，宫里人的消息永远是这么灵通，楚王一占优势，这后宫中就变了一个样，若以后风珏玄如果荣登大宝，这两位一个名义上的正宫太后，另一个是皇帝生母，就算名份上差些，可实际上谁比谁厉害还不一定，能巴结着当然得先巴结着。

    可是不知道皇后听了这样的话，会不会高兴。

    “王妃，何二小姐己经过去了，王爷传来的消息让您一会去安和宫，他在那里等您。”墨叶过来扶着墨雪瞳离开天凤宫，走了几步见身边人影少了起来，才借着观赏一朵盛开的紫牡丹低低的道。

    虽然说的不多，但墨雪瞳己明白，点了点头，这时候风珏染必还在宗文帝那里，去早了也没用，索性先自己逛会，御花园每次都来去匆匆，难得有这么一个机会，可以静静的欣赏，这春日百花盛开，正是明艳之时。

    扶着墨叶在花径间随意的走着，边观赏这花园里无边的美景，枝头上妖妖炽炽的开着一朵朵美丽的花，形态各异的很。

    “何二小姐现在跟昭妃相谈正欢？”墨雪瞳随意的摘下一朵盛开的芙蓉问道。

    “远远望去，何二小姐己被赐座，看起来昭妃娘娘很喜欢何二小姐，听说还赏了何二小姐一些头面。”墨叶回道，昭妃身边的侍卫，盯着她的人不敢站在太近，只是远远的瞧着，但看情形，何玉秀很得昭妃的心，才片刻就让起身赐座。

    墨雪瞳缓缓向前走去，手中的芙蓉转了转，淡淡的香气绕在鼻息之间，柳眉微微蹙起，咬咬唇问道：

    “墨叶，你觉得何家为什么送两个妃子进宫，那时候娴妃娘娘应当是最得宠的吧？”

    这是她最想不通的地方，任何一家如果己获圣宠，再送一个进去又想做什么，若是不得宠，那就是白白的浪费一个女儿，若得宠，也只是分薄了之前那个女儿的宠爱而己，何家看起来很精明，为什么会做这样的笨事？

    这是墨雪瞳一直想不通的地方，总觉得自己似乎忽略了什么重要的事，但是一时之间就是想不起来，只得随口问道。

    墨叶听问，随口道：“或者何家觉得一个女儿不固宠吧！”

    她自认自己比不得王妃，心思细腻，考虑事情周道全面，从来没想过墨雪瞳会问她这个，只能随意的给个答案，说完自觉答案不对，忙又道：“王妃，奴婢是乱说的，何家那样的大家，盘根错节，谁知道脑子里有什么弯弯道道在里面，或者他们觉得这样保险些，奴婢也就这么一说，您也当真。”

    保险些？何家怎么就会觉得昭妃娘娘必会得宠？他们怎么会有那么大的能力，让皇上宠谁就宠谁！

    “墨叶你见过昭妃娘娘吗？”

    “奴婢没见过，但听说长的很是漂亮，方才还有一些宫里的老人说……说……”墨叶迟疑了一下。

    “说什么？”墨雪瞳温和的问道。

    “听说昭妃娘娘长的跟娴妃娘娘很象，长的有六七分的相似，娴妃娘娘过世己久，许多老宫人都想不起娴妃娘娘的长相，只说两个人乍看上去，很是想象。”墨叶是练武之人，耳力很强，方才守在天凤宫外，早听到一些外命妇偷偷在聚在一起，谈论昭妃的事，都说这位昭妃娘娘跟娴妃娘娘相似度很高。

