    第3章我滴老天鹅！

    官吏抬起头，目光在琅郡王和余袅袅交握在一起的手上顿了顿，心想传言果然并非空穴来风，瞧瞧这两位，在牢房里就迫不及待地亲热上了，感情还真是浓烈啊！

    官吏脸上堆起笑容，喜气洋洋地道。

    “皇上听闻王爷和吏部侍郎家嫡长女的事情，特意下旨给二位赐婚了，恭喜王爷！恭喜余大小姐！”

    萧倦再度看向余袅袅，一字一顿地问道。

    “谣言止于智者？只有蠢人才会被谣言误导？嗯？”

    余袅袅如遭雷击，大脑一片空白。

    我滴老天鹅！！

    不带这样耍人玩的啊！

    她再也承受不住，眼前一黑，直挺挺地朝前栽倒下去！

    最后一刻她还听到了官吏的惊呼声。

    “余小姐竟然高兴得昏过去了！”

    ……

    余袅袅醒来后，发现自己躺在熟悉的床榻上。

    环顾四周，确定这里就是她的闺房。

    她长舒一口气。

    “原来是在做梦啊！”

    “做什么梦？”当归端着汤药走过来，好奇地问道。

    余袅袅用一种好笑的语气说道：“我刚才梦到了琅郡王，还梦到皇上给咱两赐婚了，你说吓不吓人？”

    话毕，她发现当归的表情变得一言难尽。

    当归颇为不忍地掐灭了她的最后一丝侥幸。

    “不是梦哦。”

    余袅袅脸上的笑容逐渐凝固。

    当归继续道：“皇上的确给您和琅郡王赐婚了，圣旨都已经送到咱们余府了，一个月后你们就得完婚。”

    余袅袅呆滞了足足一分钟。

    她木然地躺回去，双手交握于胸前，安详地闭上眼睛。

    当归不解：“您这是干什么？”

    余袅袅：“别跟我说话，请让我清净地离开这个人世吧。”

    当归无语，伸手将余袅袅从床上拉起来。

    “小姐，您以为死了就能清净吗？您知道现在外面那些人怎么说您的吗？”

    余袅袅捂住耳朵：“我不想听。”

    当归语速飞快，犹如机关枪。

    “那些人说您半夜溜出家门，是为了跟琅郡王幽会，还说您因为得到了皇上的赐婚，高兴得昏倒在了琅郡王的怀里。”

    余袅袅敏锐地抓住重点，放下双手问道。

    “我昏倒在了琅郡王的怀里？”

    当归非常客观地陈述事实：“您当时一头往琅郡王身上栽过去，琅郡王的手还被您拽着，想躲也躲不开。”

    余袅袅想象了一下当时的画面。

    越想越想死。

    她伸手扯过被子盖住脸，发出痛苦的哀嚎。

    “我这回真是跳进黄河也洗不清了啊！”

    当归扯下她的被子，冷酷地道。

    “奴婢虽然不知道黄河是什么河，但在您跳下去之前，先把药喝了。”

    余袅袅一脸生无可恋地看着她。

    “我都已经这么惨了，为什么还要喝药？”

    当归将药碗递到她嘴边：“您昨晚气急攻心昏了过去，府医特意给您开了这个药，说是可以凝神静气的，奴婢在里面加了些红糖，应该不苦的，您快趁热喝吧。”

    余袅袅小小地尝了一口，确实不苦。

    她这才把碗里的汤药全部喝完。

    当归想起昨晚的事情，按耐不住心里的好奇，脸上露出吃瓜群众的标准神情，八卦兮兮地问道。

    “小姐，您什么时候对琅郡王有了那种心思？”

    她作为小姐的贴身丫鬟，天天跟在小姐身边，竟完全不知此事。

    (本章完)

