    费城，76人队主场。

    今天这场比赛是76人队vs快船队，观众席上来了很多球迷，都是冲着秦昊和格里芬来的。

    “今年这个最佳新秀的竞争还真是让人难以预测，秦和格里芬打的都非常好，都是nba生涯第一个赛季，两人都能场均砍下20+，这可不少见啊。”

    “肯定是秦啊。虽说格里芬入选了全明星，可是到底怎么回事大家都知道，如果不是那些参与投票的人对秦有偏见，以秦的表现又怎么会落选？而且全明星新秀赛mvp可是秦，不是格里芬。”

    “就是，秦昊比格里芬更厉害......”

    这是76人队的主场，自然是支持秦昊的人更多。

    此时双方球员都还没出场，76人队的更衣室中，球员们将手叠放在一起，踌躇满志，杀气腾腾。

    “兄弟们，拿下这场比赛。”

    “必胜！”

    众人齐声大吼。

    这场比赛对76人队来说意义重大，赢下这场比赛之后他们就有很大几率在战绩上追平山猫，从而挤掉山猫队，成为东部第九。

    山猫队下一场比赛是对阵小牛队，以双方的实力差距，山猫队大概率会落败。

    所以，今天这场比赛很可能就是76人队的进阶之战，是他们必须要拿下的比赛。

    相比于这个，秦昊和格里芬之间的竞争反倒是不那么重要了。

    秦昊自己都不是很看重和格里芬之间的胜负，现在最重要的是球队的战绩，是打进季后赛，快船队能打进季后赛吗？当然不能，只要76人队能打进季后赛，一切不言自明。

    “咔！”

    门被推开，卢克教练进来：“该我们上场了。”

    众人昂首阔步，走出了球员通道。

    ......

    快船队的球员已经来到场上，格里芬踌躇满志，要在今天一雪前耻，击败秦昊，证明自己。

    不过迎头就是满场的嘘声。

    等到76人队球员出场，嘘声变成了欢呼声，尤其是当秦昊出场的时候，欢呼声如雷，像是要将球馆震塌。

    欢呼声就代表一个球员的人气，秦昊在76人队主场的人气简直爆棚，甚至比伊戈达拉还要更高两分。

    这又让格里芬感觉一阵不爽，忍不住冷哼了一声，来到场上就是一个炸裂的大风车暴扣，力道十足，堪称劲爆。

    观众席上响起一阵惊呼声。

    “看到了吧？”格里芬心满意足，享受着人们的惊呼。

    不过等他再看向76人队那边，却发现秦昊连看都没看他这边，顿时有种一拳打在棉花上的感觉。

    憋闷。

    ......

    一番热身之后，比赛正式开始。

    就在全明星周末之后，快船队和骑士队达成交易，快船队送出拜伦-戴维斯，以及一个2011年的首轮选秀权，从骑士队得到莫里斯-威廉姆斯和贾马里奥-穆恩。

    这个交易之后，快船队的阵容也有了变化，派上的首发控卫变成了莫里斯-威廉姆斯，得分后卫埃里克-戈登，小前锋莱恩-戈麦斯、大前锋布雷克-格里芬，小前锋德安德烈-乔丹。

    快船队跳球成功，拿到球权之后威廉姆斯推进到前场，格里芬立马就在低位张手要球，威廉姆斯传了过去。

    快船队交易走拜伦-戴维斯，明确了格里芬的球队核心地位，所以现在格里芬就是球队老大。

    拿到球之后格里芬就是单打，斯贝茨迅速贴上去，但没能够敌得过格里芬，被格里芬撞开，一个打板命中。

    这场比赛格里芬可是准备了许久，一开始就是全力出击。

    不过76人队也不是吃素的，更何况他们对这场比赛是势在必得，秦昊来到前场之后就是一个突破，直冲内线，小乔丹迅速跳起，但却对秦昊的抛投无可奈何，弧度太高了。

    唰！

    球进，比分2:2。

    不过从阵容上来说，快船队的内线的确有着优势，内内无法抵消格里芬的作用，斯贝茨和小乔丹比起来也略有些不如。主要是防守，小乔丹站在内线就是一道防守大闸，和格里芬一组合，威胁极大。

    “给我。”格里芬再度要球，一个虚晃之后就是突破，抱住球如同一头蛮牛，蛮横的冲进内线，根本不在乎内线的内内，跳起就是一个隔人暴扣，将内内都给撞出了底线。

    不得不说，年轻时期的格里芬的确很劲爆，如同一头怪兽，哪怕以内内的身体素质，对上格里芬依然不够。

    “这个扣篮真劲爆。”

    “隔人暴扣啊，太可怕了！”

    “今天格里芬打的很兴奋啊，是因为秦的原因吗？”

    观众席上，球迷在议论。

    今天格里芬打的很好，第一节才打了几分钟，格里芬一个人就拿了8分，包揽了快船队的大半得分。而且在篮板球上，防守上也有不错的表现，在他的带动之下，快船队以14:8，领先了76人队6分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了暂停，他皱着眉头，思索对策。

    虽说如今76人队内内+斯贝茨的内线组合实力不弱，比起以前强了太多，可和快船队比起来还是逊色不少。

    “斯贝茨，你下，莫兹科夫上。”卢克教练换人，将莫兹科夫换上，增强内线高度，“莫兹科夫，等下你去对位小乔丹，内内防格里芬。”

    之前是斯贝茨防格里芬，内内对位小乔丹，斯贝茨对上格里芬身高上不差，但身体素质，技术能力都不如格里芬，完全处在下风。

    可若是换内内去防格里芬，让斯贝茨防小乔丹，斯贝茨在身高上又比小乔丹矮一些，同样防不住。

    所以只能牺牲移动速度，换上莫兹科夫了。

    “另外。”卢克教练又道：“我们的优势在于外线，等下布兰德下，路威上。秦，路威，伊戈达拉，你们三个的任务就是得分，打出我们的进攻来，给我追上比分。”

    “是。”

    几人齐声应诺。

    暂停很快结束，比赛继续。

    双方回到场上，快船队没有换人，因为之前打的很好，不过看到76人队这边的人员轮换，维尼-德纳格罗教练眉头微皱，冷笑道：“卢克这小子反应还挺快，不过以为这样就能挡住格里芬和乔丹，呵......”

