    世界中心岛区域，此时此刻，周围已经有了不少的训练家。

    四面八方，都有朝着此处继续陆陆续续汇聚的训练家们。

    世界中心岛即将从海底出现，每年前来参加世界大师赛的选手，都会提前来到这里，观看岛屿的凭空出现。

    “那个人是谁啊，怎么阵仗那么大？”

    “我怎么知道，不过那一头暴鲤龙……可真够大的！”

    “天呐，还有拉普拉斯，是大海上的和平使者拉普拉斯，它们怎么会跟在凶残的暴鲤龙身后的？”

    “等等，那群红色的是什么小精灵？”

    “鲤鲤鲤……鲤鱼王？怎么感觉突然间混进了一些奇怪的东西！”

    杨御和吴有钱这一行的阵仗不可谓不大，在这波澜壮阔的大海之上，庞大的小精灵一向会给训练家带来极大的安全感，特别是杨御此时乘坐的咸鱼王。

    一般训练家乘坐的水系小精灵可没有咸鱼王这样沉稳，既能够保证速度又能保证在大风大浪中平稳前行。

    杨御和吴有钱这一次接近一个月的海上之旅，也多亏了咸鱼王这巨大的体型，再大的风浪也不用怕！

    “我好像看到几个老熟人了……”吴有钱站起身，挺立在咸鱼王的背上，目光有些平静地看着周围这些早早来到世界中心岛区域的训练家们。

    “哦？”杨御稍稍认真一些。

    杨御是第一次来这里，除了认识自己国家的一些训练家，别的几乎没怎么认识。

    更重要的是，能让吴有钱上心的训练家，绝对有独到之处。

    “那边，北美地区的威廉姆森，就是我现在指着坐在一只大力鳄背后的那个人，得注意一下，今年北美地区的精英级训练家排行，他排在第9位，去年打败了江辉煜，输给了我。”

    “吴！”

    在那个四人小队里，在大力鳄背上的训练家，高高举起了右手，朝着吴有钱的方向招呼。

    吴有钱挥了挥手回应，嘴角轻轻一笑。

    “吴老哥还是猛啊！”杨御砸吧砸吧嘴，有些震撼。

    “那边，看到那帝王拿波了么，北极熊皇室子弟，伊万提克，直接就叫伊万，是最杰出的一位，他们那边都以帝王拿波作为皇室身份的象征，同时，他也有一只实力非常可怕的圈圈熊，极具破坏力。”吴有钱压低声音道。

    杨御眨了眨眼，北极熊国……怕不是直接让训练家VS小精灵吧，而且真要和圈圈熊打，岂不是圈圈熊都要被揍逃跑来着？

    “吴身边的那个华国训练家，应该就是今年全国大赛个人赛的冠军——杨了吧？资料上面显示的暴鲤龙似乎没这么大，不过，我就是喜欢大的！”伊万的眼睛当看到咸鱼王的那一刻就已经停不下来了，如此巨大的暴鲤龙……

    甚至让伊万有些热血沸腾。

    好想和这头巨型暴鲤龙来一次1V1！

    伊万周围围着的北极熊国训练家非但没有阻拦，反而和伊万一样全都有种跃跃欲试的冲动，摩拳擦掌，双眼通红，仿佛有一种见了新奇的猎物一样。

    杨御隐约间看着伊万那边的人一个个开始活动手腕起来，动作幅度还特别大，尤其是眼睛全都盯着他的方向，嘴角忍不住一抽……

    这些人怕不是真想和咸鱼王来一次单挑来着？

    “咘呜！”

    “昂呜——”

    乘龙群似乎有一些动静。

    “它们是准备离开了么？”吴有钱心里有些可惜，要是乘龙它们可以一直跟着就好了。

    “咪！咪！”

    迷你龙在杨御身边站得高高的，疑惑地询问小乘龙们它们要去哪里。

    “咘呜～咘呜～”那只与迷你龙关系最好的小乘龙回过头欢快地回应了几声，然后屁颠屁颠地要摆着身子跟到了小乘龙群里，甚至不忘记回头看两眼迷你龙。

    “呀噜？”

    呆呆怀里抱着波克比，挠了挠自己的后脑勺，好像有点明白它们要去做什么了。

    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比……好像在给它们加油？

    “快看，那些乘龙群过来了，我就说嘛，拉普拉斯们总不可能就跟着那两个训练家后面，大海上的拉普拉斯，可不会听命于任何的训练家，有缘者才能得！”

    “拉普拉斯，看我这边，我这里……有能量方块！”

    “能量方块，能量方块谁没有？虽然这样亲近小精灵的手段粗糙了一点，但是一定是有效果的，华国那边不是经常说，近水楼台先得月么？”

    “就看哪边的运气好了，高级能量方块，谁没有？嗯？”

    杨御和吴有钱两人互相看了一眼，这乘龙群……怕不是要沿着世界中心岛周围这一圈儿一直蹭饭蹭下去吧？

    倒是很有可能哦！

    如此之多的乘龙，训练家想要获得它们一整群的好感可不简单，而且这才是第一次见面，想要吸引乘龙群的注意，首先，一定要拿出点好吃的东西来啊！

    果不其然，第一只小乘龙到边上的训练家那里蹭了一点能量方块以后，尝了尝味道，然后非常可爱地眨眨眼，并且用脑袋点了点自己的壳儿。

    就在这一瞬间，想要获得小乘龙好感并看看是否有机会取得整个乘龙群信赖的训练家毫不犹豫地就把自己的装着能量方块的盒子安安稳稳地放到了那只小乘龙的背上。

    出发！去下一家！

    不给糖，就捣蛋！

    此时此刻虽然不是万圣幽灵节，但是大乘龙们带着小乘龙们一家一家又一家地往下游，慷慨的训练家们非常热切地分享出了一盒能量方块。

    能够来到世界中心岛的绝大多数训练家，身上自然带着不少的能量方块，而且他们对于这仅仅一盒能量方块自然看不上，可如果能够吸引到小乘龙的注意，并且获得整个乘龙群的好感的话……

    那可是付出多少能量方块都是值得的！

    有一些训练家甚至不仅给小乘龙背上放上不少的能量方块，甚至还给大乘龙也放了一些，前面开始还好一点，后面给的能量方块那是越来越多、越来越多，甚至小乘龙背上都快放不下了。

    那些不堪重负的小乘龙，甚至差点没被能量方块给压的沉下去……

    前面的那些训练家心里开始懊恼，为什么当初自己就没有多放一点能量方块啊，这不是一下子就被人家给比下去了。

    他们又不差这一点能量方块，为什么一开始的时候不多给一点，这样比较下来，可不是显得他们这些训练家更小气么！

    “啊啊啊！后面这些可恶的崽种，为什么都放那么多的能量方块，为什么我当初就只放了一小盒！”

    “我的也是，为什么会这样！”

    “前面给的那么少，后面这些混蛋，一给就给那么多，岂不是显得我们很没有诚意嘛！”

    杨御无比吃惊地看着眼前如此疯狂的训练家，如果不是亲眼所见，还真无法感受到拉普拉斯……对于西方国度的训练家有着如此巨大的影响力。

    “很吃惊……是么？”吴有钱拍了拍杨御的肩膀。

    杨御忍不住点了点头，道：“这，这也太夸张了点吧，这些乘龙都快满载而归了！”

    “这是西方训练家大海上的信仰啊，就像是我们的龙图腾一样，拉普拉斯在整个世界的航海史上，都有着举足轻重的地位。或许曾经如果不是拉普拉斯的帮忙，那些发现海中秘境的训练家都可能不会活着回到自己的国度。”吴有钱微微感叹。

    “啊啊啊啊！”

    杨御和吴有钱突然感觉背后一阵尖叫，差点没被吓得给掉进海里。

    两人一回头，结果发现路上遇到的那两个掉进海里的一男一女两位训练家此时也是大喊大叫。

    那女的名叫伊莲维娜的训练家甚至还不停地从身上摸出一盒一盒又一盒的能量方块，看的杨御一脸懵逼。

    “这人……从哪摸出来的能量方块啊？”杨御感觉自己有些不好了。

    “我怎么知道！”吴有钱翻了翻白眼，“要不你去问问她的超能系或者幽灵系小精灵在哪里？”

    杨御：……

    “拉普拉斯，你可千万不能忘了我们啊！”伊莲维娜如同疯狂的追星粉丝，在大海上一路追随，哪怕到了现在，依然不忘记给自己的爱豆们贡献能量方块。

    “是啊是啊是啊！我们也有好多好多能量方块！”辛克斯甚至在水箭龟的背上摇摆起来，想要通过这样吸引拉普拉斯的注意。

    “咘呜——”

    似乎是感受到了两个人的呼喊，似乎又是因为背上的能量方块快多的装不下了。

    此时此刻，小乘龙们在能量方块的重负下，跟着大乘龙们，居然开始回头返航！

    在许许多多的目光下，在那些一双双充满期待的眼神中……

    乘龙群，又一次在那一头巨型暴鲤龙的身边停下了。

    它们这是……要干什么？！

    “昂呜～昂呜！”

    那一头特别兴奋的小乘龙背着背后的能量方块屁颠屁颠地游到了杨御的面前，用左侧的鳍部拍了拍自己背上的能量方块，然后停靠在了咸鱼王的背上。

    杨御：？？？？

    吴有钱：！！！！

    周围期待着被乘龙群“宠幸”的训练家，一时间全都傻逼了。

    杨御眨了眨眼，长大了嘴巴，伸手指着小乘龙背上的这些能量方块，下意识地小声问了一句：“这些……都给我的？”

    杨御的手指头最后指着了自己的鼻子，那一双眼睛里充满了迷惑和震惊。

    “昂呜～昂呜！”

    小乘龙居然兴奋地点了点头。

    寂静！无比的寂静！

    下一秒，杨御机械地转过身，目光看向后头水箭龟上一样呆化的辛克斯和伊莲维娜手里的能量方块上。

    “二位，不如直接把能量方块给我吧，没有中间商……赚差价？”杨御机械地眨了眨眼。

    伊莲维娜：……

    辛克斯：……

