
　　林羽现在非常的懵逼，完全不知道这是要干什么呢？他原本还以为自己可以一边吸收那些死尸的能量，然后一边战斗的，谁知道这些家伙竟然进入没有能量，这样以来他想要打赢这些死尸几乎就是不可能的事情。

　　而且这些死尸看似没有智慧，其实他们还是有一定智慧的，只不过这家伙的智慧不怎么样而已。

　　不过再不怎么样，他也是拥有智慧的，一些基本的操作还是会的，比如说像现在这样的围攻，哪怕这些家伙的智慧几乎等于零，但是他们依旧是会的。

　　林羽现在都已经不知道该说一些什么了，他本来是出来找紫千雪的，谁知道紫千雪没有找到，自己还被困在了这里，并且还要面对这些死尸，甚至林羽觉得自己有可能会死在这里，可想而知林羽现在是什么想法。

　　“不行，说什么都不能够死在这里，我还得去找自己的身世，而且还得找千雪呢，又怎么可能会死在这里。”23sK.com

　　林羽现在非常的懵逼，完全不知道这是什么鬼情况，刚才还是一大堆石头的，谁知道一转眼就变成了这样的怪物，这让林羽完全不知道该怎么做了。

　　不过现在林羽最重要的事情是赶紧离开这里，至于说其他的事情，还是等到离开这里再说吧，如果不能够离开这里的话，最后恐怕连活下来的可能性都没有，更加不要说什么其他的东西了。

　　只是林羽想要离开这里也不是那么容易的，那么多的死尸，又已经将林羽给堵住了，现在他就算是想要离开这里，恐怕也得花费一番功夫，最起码现在他想要离开是不可能的。

　　林羽一剑将一个死尸的手臂给斩断了，谁知道那个被斩断了手臂的死尸竟然将另外一条手臂给伸了过来，而且还用上了牙齿，将林羽给一下子弄懵逼了。

　　当然了，林羽肯定是不可能让这些死尸触碰到自己的，虽然这些死尸碰到他也不可能会有什么事儿，但是有一种恶心的感觉还是有的，所以林羽肯定是不会让那些死尸碰到自己。

　　“这些家伙还真不是一般的恶心，不过我得赶紧想办法离开这里，不然就真的离不开了，真是奇了怪了，这些家伙是怎么行动的？而且他们的体内没有一丝能量，又是什么东西让他们行动的呢？”

　　林羽现在是非常的懵逼，完全不知道这是什么情况？他能够感觉的到，这些死尸的实力一点儿都不弱，基本上都能够和一般的神人境初期的强者相媲美，一般的人在他们面前恐怕就只有逃命的份儿。

　　还好林羽的实力不弱，如果林羽的实力只能够达到神人境后期或者巅峰，恐怕在这里连一分钟都活不下去。

　　不过哪怕是林羽的实力都已经这个样子了，在这里依旧生存的非常艰难，现在林羽都有一种想要骂娘的冲动。

　　实在是太可恶了，这基本上就不是一个人能够待的地方，不管是谁，只要实力没有超过神将境，在这里都不会有什么好果子吃，至少林羽不会觉得那些实力低的人在这里会有什么好下场。

　　这些死尸现在已经疯掉了，除了想要进食以外，他们现在没有一点儿其他的需求，所以不管现在他们围的是谁，都是只有一个结果，那就是努力杀掉那个食物，或者是被食物给杀掉。

　　这些死尸是一点儿情绪都没有，哪怕是那几个级别比较高的也一样，他们依旧是没有任何想法，只凭借着自己的本能生活，如果他们失去了本能，那么接下来就是他们的死期了。

　　“真是有意思，没想到这个家伙竟然会这么逗逼，不过不管怎么说，只要他死在这里，我们的事情就算是办完了，现在我们只需要在这里看着就行了，你说他的身上真有那种绝世的功法？为什么我觉得这种可能性特别小呢？这家伙看上去也不傻啊？怎么可能会那些一部功法随便跑呢？而且还是一步绝世功法。”

　　在距离林羽他们没多远的地方，有几个人正在窥视着林羽现在的状况，看到林羽被一大堆死尸围着时，这些人的想法就只有一个，那就是看着林羽被那些死尸给弄死。

　　反正让他们来的人只是说要让林羽死翘翘，但是也没有说必须得让他们杀掉林羽，所以他们只需要看到林羽死翘翘就行了，至于林羽是怎么死的，这个就不是他们关心的了。

　　“老大，你说这个家伙这是招惹了什么呢？这些东西看上去就好像是死尸一般，但是这些家伙的实力还真恐怖，恐怕我们这些人上去，最多一个小时，就会被这些家伙给吃的连渣渣都不剩。”

　　有一个人说了一句，其他的人也是身同感受，这些死尸的实力实在是太强大，他们这些人的实力虽然不弱，但是那些死尸的实力更加强大，而且那些死尸的数量还这么多，他们都在怀疑如果现在被落在死尸之中的换成他们，现在是不是已经被斩杀了。

　　“不要废话，你说的那都是不存在的，如果现在是我们进去，恐怕早就死翘翘了，而且你是脑子不正常吗？我们为什么要进去？”

　　那个老大的话让众人一下子就愣住了，整个场面一下子就冷了下来，他们只不过是开一个玩笑而已，谁知道自己的老大竟然会这么无趣，想到这里众人不禁不再说话了。

　　他们这些人本来就是来这里杀林羽的，虽然现在他们没有动手，但是只要能够看到林羽被杀，他们回去以后就肯定有奖励，而且还绝对不会少，所以他们才会愿意在这里傻等着。

　　而林羽根本就不知道有人正在等自己死亡呢，还在那里和那些死尸硬抗，这些死尸的实力实在是稍微强大了一些，而且数量还实在是太多了一些，哪怕林羽已经是一剑一个了，但是数量众多的死尸依旧是蜂拥一般的向林羽杀了过来，不管林羽斩杀多少死尸，就立马会有其他的死尸补充上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十八章 准备捡便宜的人免费阅读。https://xs.23sk.com 