    死了好！都死了才好啊！

    杨凌这下彻底的放下心来，不过他也暗自搓牙，如果天星木果实再多上几倍几十倍凑在一起，是不是连那头化元境的蝎子王也能毒成傻子。

    按照冼老头儿的说法，这颗星球上的蝎子王可不算少，要是它们也互相争斗起来，最后都死光光，自己可就捡到大便宜了，估计蝎子王的脑髓一颗下去，自己距离神元境也差不多了。

    “可惜呀！可惜！”

    杨凌看着山洞里几乎全部断绝的天星木忍不住摇摇头，这片基本上算是毁了，即便是要长起来，没有几百年估计不会成气候，看来要对付高阶地元蝎，还得靠自己想办法。

    他试着进入系统，结果还是没有成功，于是皱着眉头问：“洞外面情况怎么样？有没有去看过？”

    棍子赶紧说：“已经去看过了，方圆近万公里都没有蝎子的踪迹，这个地方暂时应该是安全的。”

    杨凌这才松了口气又问：“采矿车知不知道被元蝎弄哪儿去了？”

    棍子摇摇头，“没有扫描到采矿车的位置，不过三万公里之外有一处巨大的能量干扰。”棍子脸色有些难看的说，“我估计那头蝎子王就在那儿，采矿车最大的可能就是被蝎子王弄回去了……”

    杨凌感觉心里一阵凉飕飕的，棍子的话没有说完，但明显是说那玩意儿就干脆算了。

    其实对于杨凌来说，有了传送门，如今采矿车的作用并不大，直接就能够从地球来到矿星，不过采矿车就像系统给的一个定位器，采矿车没有回到系统，那么从系统出来就会直接出现在采矿车附近的位置，而且现在采矿车并没有损坏，估计系统默认自己只能通过采矿车才能返回系统，或者说系统判定自己和蝎子怪的战争还并没有结束，这就是系统无法打开的原因。

    太坑爹了，杨凌忍不住在心里使劲儿诅咒了一番这个矿工系统的明者，甚至也顺带诅咒了一番蝎子王，你丫抢去了干脆砸个稀巴烂多好，或许那样系统就会重新刷新一台车出来。

    虽然这些都是杨凌自己猜的，但并不妨碍他有这样的想法。

    “老大，现在怎么办？”棍子在旁边的问。

    杨凌在心里翻来覆去的纠结了一会儿摸着下巴说：“采矿车必需弄回来，不然我们回不了系统，没有系统的话这颗星球待下去就没有必要了，特别是一旦传送门坏了，我们就永远回不去了。”

    棍子想了一下忍不住打了个哆嗦小心翼翼的说：“蝎子王我们绝对对付不了，老大，要从长计议，千万别干傻事儿啊！”

    他生怕杨凌脑袋一短路，要跑去跟蝎子王拼命。

    杨凌脸皮抖抖了几下翻个白眼儿，心说老子又不哈巴儿，沉吟了半晌才无可奈何的说：“先回去吧，有了这三头元蝎，我要闭关修练几天，看能不能有突破，然后我再想想别的办法！”

    接下来，棍子从红色元蝎的嘴巴里钻进去，帮他把三颗鸽子蛋大小的脑髓挖出来，至于肉和甲壳，杨凌也干脆先收进戒指里面。

    红色元蝎的肉是好东西，能够帮助练体大圆满的人突破到练气境，说起来，也绝对算的上是举世难觅的天材地宝，比起九转菩提根好强大不少，至于壳，也绝对是非常强大的玩意儿，这东西坚固的一塌糊涂，不知道地球上的万吨水压机搞不搞得定。

    “对了，你的壳呢？”杨凌问棍子。

    棍子尴尬的指着那一堆倒塌的石头说：“埋在下面，已经彻底没用了。”

    好吧！杨凌看这货的神色就知道，他那幅元蝎壳估计已经到了惨不忍睹的地步。

    按照杨凌于这些元蝎的数次交手他已经了解，这些元蝎在打架的时候，每一次攻击都带有能量震荡，也就是说战斗的时候，腿脚，牙齿，尾巴上都包裹着一层元气，这和棍子穿上甲壳战斗的方式不一样，棍子是科技产物，本身只能把元能矿石作为能量，但不能在战斗中释放出来，除非他有特殊的元能武器，比如能量刀，能量炮之类的，因此，虽然同样都是一个等级的躯壳，但战斗力要打很大的折扣，比起真正的红色元蝎，要差的很远。

    即便是一头快死的元蝎，那也不是一个档次，所以，这次棍子能够一个人干掉三头元蝎，可以说是捡了个大漏，霸气侧漏，完全是靠运气。

    两人商量了一下然后一起动手，将进入这个山洞的那条通道用大石头严严实实的堵上。

    杨凌知道其实这也并没有什么卵用，不过是求一个心里安慰罢，然后两人又把传送门用天星木树藤遮盖起来，这才离开山洞。

    回到地下室后，杨凌就把这边的传送门关闭，然后叮嘱棍子最近不好乱跑，自己就呆在地下室，盘腿坐下，调整一下心情，翻手拿出一颗如同火焰红宝石的元蝎脑髓，想都没想就塞进嘴巴里。

    这颗元蝎脑髓吞下去后迅化作澎湃激荡的能量，如同咆哮汹涌的火焰，在他体内熊熊燃烧起来，这种燃烧不是针对**，而是针对灵魂，身体是清凉的，但灵魂却如同被引爆的炸药，砰的炸出一片虚空。

    丹田之中的元气顿时不受控制的开始暴走，九玄真诀自动开始运转，黑洞显现，一股红色的气息如同长江大河般开始冲击虚空之中的黑洞，出山呼海啸般的轰鸣声。

    这轰鸣声杨凌听不见，但却感受的到，虚空中的黑洞在这股气息的冲击下不断膨胀然后又收缩，摇摇欲坠，整个空间都开始震荡。

    “砰~砰~砰~”

    接连三声，三处虚空接连崩溃，三个黑洞若隐若现的显示出来，大量的元气随即就像找到了宣泄出口的潮水，汹涌着顺着黑洞钻了进去。

    一个小时后，虚空之中新出现的三个黑洞已经完全显现，排列在先前的五个黑洞外面，元气河流从内到外开始有序流转。(未完待续。)