    明语和林珂虽然离婚了，但是两人毕竟有个孩子，林珂想要见小鸽子，随时都可以见，明语也没打算不让小鸽子见林珂。

    不管怎么说，林珂都是小鸽子的爸爸。

    但是林珂颓废了很长一段时间，他不敢去找明语，也不敢去看望儿子。

    直到最近，林珂频繁的来明家接小鸽子。

    也是来接小鸽子的这个机会，让他能近距离见见明语，可也仅仅是那么一面，两人甚至连话都说不上一句。

    今天林珂又来接小鸽子。

    明语站在二楼看着他把小鸽子带走，一句话没说，全程面无表情。

    林珂心里倍感失落。

    他几次欲言又止，想要跟她解释，却又无力解释。

    一上车小鸽子就捧着ipad在玩，林珂一边开车一边问他：“在玩什么？”

    “我在看照片。”小鸽子坐在安全座椅上，晃悠着脚丫子。

    “看什么照片？”

    “黄阿姨说要给妈咪介绍男朋友，妈咪拿不定主意，让我帮她看看。”

    林珂的心被扎了一下，差点一脚油门踩下去，他努力稳住。

    “你妈咪要相亲？她答应了？”

    小鸽子一边看照片一边说道：“答应了呀，妈咪说要给我再找一个爹地。”

    林珂：……

    她竟是要相亲另嫁。

    林珂的心在滴血，同时也在疯狂的想要阻止。

    他开车到一家餐厅外面，带着小鸽子进去吃饭。

    “把那个人的照片给我看看。”他倒是要看看那个男人长什么样子。

    小鸽子把ipad递给他。

    看过后，林珂的眉头皱得死死的。

    这个人他认识，白手起家开了一家互联网公司，身价已经上亿了，据说是B市黄金单身汉之一。

    林珂的危机感蹭蹭的涨。

    他不觉得明语一个离过婚的女人会配不上这种优秀有才能的黄金单身汉，相反，他认为任何人都配不上明语。

    “妈咪让你帮她看，那你现在看得怎么样？”林珂小心翼翼向儿子打探消息。

    “看过了，我觉得还不错。”小鸽子晃悠着双腿，美滋滋的吃着喜欢的食物。

    林珂眉头皱得更紧了。

    “那你妈咪呢？她觉得怎么样？他们见过面了吗？”

    “妈咪也觉得不错呀，已经跟黄阿姨约好了明天见面，黄阿姨说这个叔叔很喜欢妈咪，是妈咪的粉丝哦。”

    林珂拿着ipad的力道紧了紧。

    一股怒意冲上来，他不怪明语再嫁，只怪他自己当初猪油蒙了心，被黎婉算计到那一步。

    他恼恨自己。

    他不想失去明语。

    林珂隐藏自己的情绪，尽量不要在儿子面前露出不好的一面，他把ipad还给小鸽子，然后给小鸽子夹他最爱吃的菜。

    “朝戈，你想不想爹地妈咪复婚？”

    小鸽子吃饭的动作停下来，疑惑的看向他。

    “爹地你想跟妈咪复婚吗？”

    林珂噎住，复婚？他想的。

    于是毫不犹豫的重重点头。

    小鸽子一脸无奈的说道：“那你可能没戏了。”

    “为什么？”

    “妈咪太讨厌你了，你做的错事伤害了妈咪的心，妈咪不想原谅你。”

    儿子的话太扎心了。

    林珂嘴角抽了抽。

    “你就不能帮帮爹地？”

    严肃父亲林珂在线卑微恳求儿子帮忙。

    小鸽子歪着头思考。

    “我可以帮你，但是……”

    “想要什么？”

    “我要吃一个月的蛋糕。”

    林珂：“你牙不想要了？”

    “那免谈。”小鸽子一脸傲娇的哼了一声。

    林珂瞪了他一眼：“半个月。”

    “一个月！”小鸽子不退让，半步都不退。

    林珂咬咬牙：“成交！”

    比起复婚，那还是让儿子牺牲几颗牙吧。

    小鸽子收起了ipad，他低头是，嘴角坏坏的得逞的笑了笑。

    嘿嘿，今日这招是糖包教他的。

    糖包真是厉害，这一招果然有用，爹地急了。

    林珂不会留小鸽子过夜，吃了饭带小鸽子去溜达了一圈就送他回去了。

    管家早就在大门口守着，林珂的车停下来，管家面无表情的对林珂说道：“林先生，小鸽子交给我就行了，也已经深了，就不方便请你进去喝茶了。”

    很明显，这是在排斥他呢，连车都不让他开进去，孩子也不让他送到屋里去。

    林珂无奈的开车走了。

    明语还没睡，她就站在二楼的阳台上，看着不远处大门口逐渐远去的车灯，明语的神情冷漠，眼中却有一抹伤感一闪而过。

    曾经，她是那么爱林珂，那么全心全意的对他。

    她也能感受到林珂是爱自己的，可到底，他的身体已经背叛她了。

    “妈咪。”听到小鸽子的呼叫，明语放下酒杯走进去。

    “儿砸，跟爹地出去玩得开不开心？”在儿子面前，明语还是以前那个明语。

    “开心，爹地还带了个阿姨，那个阿姨好漂亮啊。”

    小鸽子睁眼说瞎话的本事，已经跟糖包练就的炉火纯青了。

    明语闻言，表情微微变了变。

    “什么阿姨？”

    “爹地对那个阿姨很好，还给阿姨夹菜，妈咪，我是不是要有第二个妈咪了？”小鸽子纯真又好奇的眨巴着眼睛。

    明语翻翻白眼：“你只会有第二个爹地，绝对不会有第二个妈咪。”

    林珂想要再娶，随便他，但是她绝对不允许自己的儿子叫别的女人妈咪。

    小鸽子的眼神更加迷惑了。

    “总之，你不能叫除了我之外的任何人妈咪，你只有我一个妈咪，知道吗？”

    小鸽子点点头：“知道了，妈咪，我困了。”

    “去洗澡睡觉。”

    小鸽子哒哒迈着小短腿跑了。

    这一晚，明语和林珂都是几乎一夜没睡，失眠了。

    而搞得两人都没睡的罪魁祸首小鸽子却睡得特别香甜。

    次日，明语答应了去见一见那个男人，自然就不会爽约。

    黄阿姨把两人的联系方式互相给了对方，两人约了在一家西餐厅见面。

    明语向来守时，提前十分钟就从公司出发去赴约，然而在路上却突然接到了学校打来的电话。

    电话里的小鸽子哭得很伤心，很大声，让明语一下子着急起来。

    下一个路口明语掉头换了一条路去学校。

    高档西餐厅里，李栋杰早已经在等着了。

