    宋知凡鄙夷的斜瞪着他。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离不以为意的笑笑：“他们死不了，那就先在这里疗伤吧，咱们先走一步！”

    他先前用的乃是阵法之术，利用阵法之力困住三人。

    虽然三人乃天人，几乎不受阵法所困，但那也要看是什么阵法，楚离所布置的阵法是汲取天外天灵气，而他以自己为阵眼，利用自己所吸纳的天外天灵气来困住天人。

    天星洞虚术增强之后，推衍能力大增，他对阵法的领悟也更进一步，施展起来更加得心应手，顺手拈来。

    他扯起宋知凡再次消失，下一刻出现在浮空山附近的一座山峰。

    宋知凡看到这山峰，便认出来，不禁抬头看。

    楚离笑道：“放心吧，你很快会回去的，不过却是做为一个傀儡，莫怪我心狠，只能怨你一直跟我做对，而且还这般富有，只能得罪啦！”

    他说罢这话一挥掌。

    宋知凡想避却无能为力，后脑一疼，顿时眼前涌上了黑暗，须臾间吞噬了他。

    他昏迷过去之后，楚离露出笑容，身形与脸庞同时变化，眨眼功夫变成了宋知凡的模样，同时身体里开始流转起不老长生功，火候极深的不老长生功是最好的掩护。

    他蓦然一闪，下一刻出现在了浮空山。

    浮空山的大街上人来人往，看到楚离出现，纷纷抱拳行礼。

    楚离扮成宋知凡模样，只是轻颌，快步来到一座山壁前，是楚离第一次进的秘藏，在石壁旁轻轻拍一掌。

    顿时一个老者从空中浮现在宋知凡跟前，抱拳道：“教主。”

    “看不尽山川峰峦。”宋知凡沉声道。

    老者抱拳一礼，后退一步：“教主请进！”

    宋知凡大步流星踏进石壁，眼前豁然一亮，来到了山洞，很快拿起了他先前看中的血红石头。

    脑海里的小兽顿时蠢蠢欲动，恨不得马上冲出来把血红石头吞掉。

    楚离又拿了所有的免死令与护心令，还有护神佩，转身大步流星离开。

    老者一言不，抱抱拳没说话，只是目送他离开。

    楚离暗自满意的点点头，蓦然一闪消失在浮空山，下一刻出现在国公府自己的小岛上，直接放下东西在屋内，下一刻再次出现在浮空山。

    他现头顶的金冠能够自动的破开阵法，不会惊动任何人，也不需要他催动天人脱化术。

    下一刻，他出现在了一片树林内，出现在那棵巨树前。

    一个光头老者从树梢上跃下，抱拳一礼：“教主。”

    “冷眼看繁星三两颗。”楚离沉声道。

    光头老者侧身让开。

    楚离一跃掠过了树梢，眼前豁然一亮，来到了一座空旷的平台，身座宫殿一左一右在眼前呈现。

    楚离微眯眼睛，按捺下好奇。

    先前自己过来的时候是直接进入宫殿，这一次却是在宫殿外，看来是受光头老者控制的。

    “教主要进哪一个？”光头老者道。

    楚离道：“两个都要进去，本座有急用。”

    “是。”光头老者没多说，躬身一礼退了下去。

    楚离看向光头老者，他已经消失无踪，周围空荡荡的只有他一人。

    楚离暗舒一口气，这光头老者并没起疑心。

    可能他没想到教主还会有人假扮，关键是金冠与不老长生功。

    金冠内的力量是不老长生功，不运转不老长生功是无法戴上金冠的，而且还会被金冠所吞噬，有性命之危，所以金冠是宝物也是杀人利器。

    旁人不知究竟，只知道非教主不可能戴上这金冠，而且楚离身上的气息与宋知凡一般无二，光头老者没感觉到异样，笃信这便是教主。

    楚离往左踏入了先前进过的秘藏，从里面出来之后又进了长生秘藏，没有完全洗劫，只选了自己中意的拿起来，若无其事的出了两座秘藏，回到浮空山。

    这两座秘藏虽在浮空山，但仅是一个入口，其实并不在浮空山，一旦有人硬闯，根本现不了它们，所以从不怕有人过来强宝物。

    再厉害的防御也挡不住来自内部的偷袭，家贼难防。

    楚离再次回到国公府的小岛，把所得的宝物收入卧室，然后返回宋知凡身边。

    他坐在宋知凡身边，露出了笑容。

    这一次所得足够自己消化的，虽说总是抢长生教的宝物有些不够光明，但谁让长生教的宝物都是抢来的呢，这也算是黑吃黑了，抢得毫无负担。

    更重要的是宋知凡乃敌人，并非朋友，与其一剑宰了，还不如最大限度的利用。

    宋知凡悠悠醒来，睁开眼睛一看，陡的起身。

    楚离微笑道：“可想起来什么？”

    宋知凡皱眉瞪着他。

    楚离笑道：“我要多谢你，宋教主，你帮我拿了一些宝物过来，我就笑纳啦，你若想报仇，可以来引仙山找我，或者去国公府也成。”

    宋知凡冷冷瞪着他，竭力回想先前的情形。

    但脑海空荡荡的什么也没有，只记得黑暗吞噬了自己，然后什么也不知道，什么也不记得。

    楚离道：“告辞！”

    他蓦然消失于虚空，心满意足，迫不及待的想清点收获，然后开始闭关修炼。

    宋知凡低头看看食指，却并不担心自己的手指，不老长生功之下，很容易就能恢复，浑身软绵绵的无力。

    他正了正金冠，现还在自己头上，长舒一口气。

    金冠对他太过重要，真要弄丢了，会成为笑话，被长生教的后辈们耻笑甚至埋怨。

    通过金冠，汹涌的不老长生功内力很快钻进身体。

    他很快恢复内力，然后一闪消失在原地，下一刻回到了自己的殿内。

    大殿内安静之极。

    他深吸一口气，沉声道：“6俊！”

    6俊答应一声进了殿，抱拳道：“教主回来啦！”

    “我何时回来的？”宋知凡道。

    6俊一怔，摇摇头：“教主不是刚回来？”

    宋知凡哼一声：“我可去长生秘藏？”

    6俊摇摇头：“我且去打听一下。”

    “嗯，快去快回，莫要声张。”宋知凡摆摆手。

    6俊一脸疑惑的离开，很快回来：“教主你先前回来一趟，去了三处秘藏。”

    宋知凡哼道：“可带走什么宝物？”

    6俊越疑惑，点点头：“好像带走了几件宝物，但到底是什么属下不知。”

    “去吧。”宋知凡摆摆手。

    6俊张嘴欲问。

    宋知凡却一摆手，示意他闭嘴不准多问。

    6俊只好退了出去。

    ps:更新完毕，明天有事要出去，不能及时更新，见谅。