
　　“这.....这怎么一回事？？”苏小狸目瞪口呆，完全不敢置信，本来的樱桃小嘴，这一刻长得老大，完全可以塞下一个鸡蛋。

　　蕾娜也是一脸懵逼：“这....不可能啊？？看样子，应该是喝醉了，但他们都是三代神体，而且还是巅峰的！”

　　“孙悟空虽然不是神体，但是兽体，也差不多.....已知宇宙的酒水，是不可能让这两个家伙大醉如此，神志不清啊！！”

　　“未必，已知宇宙有太多未知的东西，潘帅，孙悟空虽然都有万年，可他们不怎么在外太空活动，有一些细微的东西，也许会遗漏。”

　　“就像我们烈阳星，没有暗夙银资源一样。甚至，有一些人，连暗夙银都不知。”舞昭倒是保持绝对的观点。

　　任何事情都没有绝对....

　　都有一丝希望。

　　即便只是一丝。

　　但也不是绝对。

　　而，看着这两个人情同手足一般的官宣，从敌人变成兄弟，沐玄不禁一阵满意。

　　这是沐玄设计的。

　　临时设计的，本来是沐玄打算自己来灌醉这两个人，但因为蕾娜在夫妻对拜时，自己被蕾娜抱走。

　　沐玄不得不临时改变计划。

　　让鹤熙代替执行。

　　孙悟空和潘震手中抡起的那一个酒瓶，看起来普普通通，就像二锅头一样，可实际上，是由自己基因核心调制，注入基因异常的酒水。

　　破甲二锅头....

　　三代神体，无论是初级，还是巅峰，都无法免疫，来自于基因层面的麻痹，除非你拥有四代神体。

　　才可以抗衡，免疫。

　　因此，面临破甲二锅头，潘震和孙悟空根本不够看。

　　可正常情况下，一两杯一样不会出事。

　　但，这两个也是好酒之人。

　　孙悟空的创造是由西游记里面设定而来。

　　好酒...

　　无论是白酒，啤酒，还是西洋酒。

　　他都好这一口。

　　潘震更不用说，作为武将，没有一个不喝的。

　　两个人便不当一回事。

　　一瓶接着一瓶的对吹。

　　于是乎....

　　沦落到这么一个现象。

　　已经让其神志不清....

　　当然，这其中，鹤熙一直引导两个人，否则，两个人也不可能平白无故的对吹。

　　这是沐玄仔细设想。

　　唯一一个可以解决烈阳星和孙悟空恩怨的办法。

　　虽然有一些阴险，卑鄙。

　　但别无选择....

　　否则，自己和蕾娜结婚之后，孙悟空和潘震还膈应着，迟早有一天，两个又会大打出手，那画面。

　　自己真不知道帮谁.....

　　而，双方问题已经解决。

　　潘震毁蓝星一城。

　　孙悟空杀烈阳星千人。

　　也足够公平。

　　虽然都是生命。

　　可这是必然的。

　　无法改变的.....

　　沐玄一直保持理性，顿时也明白，潘震和凯莎曾经提到的一些词汇。

　　想当一名主神。

　　你不能因为感性而过多怀疑自己。

　　否则，你将会失去理性。

　　变得懦弱...

　　变得六神无主...

　　最终，被自己的感性而吞噬。

　　沦为废物。

　　两个人喝酒宣誓，让烈阳星资历最老的司马太傅来认证，这样一来，潘震是不可能临时更改，反悔的。

　　那是失信于烈阳....

　　同时，沐玄还让鹤熙帮忙录像。

　　当这一幕，播放在蓝星大街小巷...

　　当然...

　　有一些删减。

　　比如说，潘震和孙悟空的基情之吻...

　　这种画面，沐玄没有转播出来。

　　容易毁设定。

　　只要让蓝星人民，烈阳星人民知道，孙悟空，斗战胜佛，和潘震结拜为兄弟即可。

　　面临这等压力。

　　谁都不能反悔...

　　因为两个星球的人民都是见证人。

　　沐玄也设想过，有可能孙悟空和潘震会追查，但自己不怕。

　　因为自己设计的非常合理....

　　烈阳星婚姻之日，自然要保留珍贵的录像，让全星人民见证自己和蕾娜的幸福，孙悟空和潘震只是随带的。

　　谷覮</span>皆大欢喜嘛....

　　同时，孙悟空和潘震也检查不出来，自己是否被沐玄设计。

　　因为那是酒....

　　酒是解释不清的。

　　“小子.....你让我帮的忙，我已经搞定了！！我要回去了.....”正当沐玄设想这两个人醒来之后，会是一个什么画面时，大脑传来鹤熙清脆的声音。

　　沐玄一阵感激，道：“老姑妈....谢谢哈！！”

　　“嘁！！老姑妈？？你又开始了是吧？？”闻言，老姑妈三个字让鹤熙一阵不满。

　　沐玄急忙改口，道：“咳咳....熙...熙姐！！毕竟，你是以我姑妈身份来参加婚姻的，所以我就顺口了，大可不必当真。”

　　“哼......不和你一般见识.....不过，我倒是挺好奇的....你那二锅头，对三代神体有如此奇效，对四代真的没用？？？”鹤熙轻哼一声，话锋一转。

　　沐玄回答道：“没办法啊.....我也才三代啊！！！我只能影响三代，指不定，某一天我突破四代以后，就可以对四代有影响了。”

　　“怎么？？你问我这作甚？？难不成，你也想宿醉？？”

　　“嗯.....其实宿醉挺不错的，就看和谁宿醉.....我已经不记得上一次宿醉是几万年前了，我隐隐约约的记忆中，上一次喝酒时，也是一场婚礼，那是我大醉之日。自从那一日过去之后，我就不再有过一丝醉意。”

　　“高度集中精神，让我困乏，疲惫....无法安心。”

　　“小混蛋，如果将来，你有四代神体，那希望你能给我带来一些.....我也想松一口气。”鹤熙沉默片刻，随之勉强一笑。

　　沐玄保证的说道：“那当然没问题......肯定第一个找您！！不过，熙姐，今日应该不是你亲自到场吧？？”

　　“这应该只是你的一个分身吧？？”

　　“嗯？？臭小子....厉害啊！！居然被你看出来了，我都刻意伪装了.....”此言一出，鹤熙微微一愣，随之承认道。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“有些东西是伪装出来的，您的分身，虽然有血有肉，可您的分身....眼神只有一个神色！！”

　　“那便是冷漠，而你的为人，我最懂....你的眼中无论何时何地，都有一抹漠然，一抹苦楚！这是不能改变的。”

　　“我记得很清楚....哪怕你刻意装出来，那一抹苦楚，依然逃不过我的法眼。”

　　“嘁.....瞧把你得意的，搞的我好像深闺怨妇一样.....我可没有那么脆弱！！而且，我本人要镇守梅洛星，本人肯定是无法到来的。”沐玄一副洋洋得意，引来鹤熙一阵敲打。

　　此言一出，沐玄长叹一口气，也不知哪儿来的勇气，脱口而出：“鹤熙.....我知道，那一抹苦楚，很伤心，很孤独吧。”

　　“我现在还不懂，还没有经历过那些，所以希望你别介意.....最近，我感觉快了。”

　　“真的快了....”

　　“嗯....我知道！！我明白，我能等.....不和你说，走了！！有事叫我。”鹤熙切断和沐玄的联系，而虚拟投影中的鹤熙也打开一个虫洞离开云霄大殿。

　　.....

　　梅洛星....

　　鹤熙的本尊坐在一个王座上，翘着二郎腿，身边站着天使凯拉.....

　　“如何？？”鹤熙询问道。

　　天使凯拉回答道：“回天基王，我们扫查了.....找到了....苏玛利！！如今，饕餮已经被它拿下.....预计不出一月，华烨将会和他一起入侵梅洛星.....”

　　“一个月吗？？还不错.....够了！！不过，苏玛利....他的基因不应该老旧了吗？？”鹤熙玉手托着香腮，疑惑的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　天使凯拉一脸无奈，道：“是.....但，那家伙，好像袭击了蓝星的黑色长城，得到了葛小伦的基因.....”

　　“还杀死我们一名高阶护卫天使....天使芸亦！！”

　　“另外.....”

　　“哦？？智商还挺高的，几万年，还是没有下调.....不过，入侵黑色长城，雄兵连呢？？没在吗？？”鹤熙又问。

　　天使凯拉：“雄兵连被调动各自岗位去了.....葛小伦似乎颓废了还是什么的！至于其他人的，正在准备拓展太阳系.....琪琳为首的在北之星国边区收拾莫甘娜的余孽！！”

　　“长城一号处决了一头恶魔，叫什么大伯伦。应该就是这么一个空缺，让苏玛利找到的机会。”

　　“呵呵.....沐玄和蕾娜，孙悟空又在烈阳星，真巧.....也罢！！区区葛小伦的基因，不足为据。”

　　“无非让他晋升为伪三代.....”鹤熙冷冷一笑的说道。

　　但，随之鹤熙又问：“至于你说的另外.....”

　　“苏玛利似乎也得到一部分沐玄的基因.....在黑色长城研究室中.....所以，我们不敢确定，他用的是葛小伦的基因，还是沐玄的.....”

　　“如果是葛小伦的，倒也不怕，就怕.....”天使凯拉有些不敢说下去。

　　而，鹤熙却态度坚决，不屑一顾，道：“不用！！沐玄的基因，可不是他能复制的.....如果真那么容易。”

　　“凯莎和我，也不可能研究上万年，还没有一点结果！！”

　　“不理会....”

　　“准备一下，等华烨和苏玛利会和，然后给他们一个打击吧！！也该清理这两个渣滓了。”

　　“额.....那，我们要不要让彦女王回来？？”天使凯拉问道。

　　鹤熙回答道：“不用！！她现在还是先解决弗雷泽的问题吧.....”

　　“是！！”天使凯拉直点头。

　　安排了一系列，天使凯拉这才松口，道：“不过，熙姐.....按道理，沐玄对你很重要，他婚礼你怎么不去呢？？”

　　“.....他的婚礼，我去.....但，新娘是蕾娜，那可不配我本人去.....另外，这是私事，现在我们谈论公事，私事别提出来。”

　　“否则，咱们挺怪的.....”鹤熙翻了个白眼，表示道。

　　蕾娜是新娘？？

　　凭什么？

　　凭什么我要去？？

　　去参加我最爱之人娶一个小辈的婚礼？？

　　我又不是傻瓜！！

　　要我参加。

　　可以....

　　那至少也得是自己这个级别的吧？？

　　看着两个人一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜我就火大。

　　一个小辈....

　　抄近路，还让自己去看。

　　如果不是沐玄要求，自己连分身都不会去。

　　不砸她场子已经不错了。

　　还祝贺！！

　　鹤熙不公的想着...

　　牙齿还发出磨牙的声音，这看得一旁的天使凯拉满头黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第468章：伪三代苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 