    没过多久，李主任便准时的赶到了广播站。

    毕竟事关他的前途，当然不可能不上心。

    刘主管也是八面玲珑的人，当然看的出李主任是为的什么二来，只不过二人关系一直一般。

    因此，刘主管一开始连想都没想，听完了李主任的话, 便下起了逐客令！

    好在李主任关键时刻，想起了重点，点头哈腰的，终于将刘主管拉倒了一边。

    之后，再对刘主管做出了承诺，一定会让她顺利当上主任, 刘主管这才同意了下来。

    饭要一口一口的吃, 路得一步步的走，刘主管这才刚当上部门领导, 自然是没对副厂长那个差事有什么奢望。

    这样一来，倒也挺好，至少，有了李主任的推举，她后期升主任的事，可以说是板上钉钉了！

    下午，陈晓峰节目一播完，便火急火燎的赶完车间。

    轧钢厂的生产车间主要也就两部分，一个是钳工车间，一个是段工车间。

    但不管是哪个车间，里面的员工都是年龄偏大。

    二十来岁的小姑娘，几乎没有。

    矬子里头找大个，没有小伙子，小姑娘，陈晓峰只得转头找起了老伙子，老姑娘。

    终于, 在车间里转悠了半天，陈晓峰凑出了二十来个，看起来还挺精神的人选。

    将名单交给了李主任，这事也就算是成了！

    这批人形象在车间里算是比较出众的，年龄也都约莫在二三十岁左右，到时候搁陈晓峰身后站上三排，这歌舞大合唱，那就得相当的有气势！

    “晓峰啊，打算哪天开始排练啊？可得稍微抓点紧，剩下也就半个来月的时间了！”

    李主任接过名单，看都没看一眼，直接就同意了下来。

    这个节骨眼上，别说从他车间里随便抽调人了，就是陈晓峰点名要他妈来伴舞，他都能当场拍板同意咯！

    别的部门，还有别的厂，那都是多久之前，就开始排练了，也就是他们车间和广播站一直为这事争执不休, 才一直拖到今天。

    “就今天吧，别挑日子了！”

    时间紧迫，就剩半个来月的时间。

    好在《谢谢你》这首歌的舞蹈和歌曲部分都算简单，陈晓峰这才有底气能在半个月之内给排练出来。

    但是也不能太过放松，毕竟这帮车间员工，都是没什么基础的！

    “好好好！今天好今天好！对了，场地你们有嘛？”

    “你也知道，我们车间这边实在是施展不开。”

    这浩浩荡荡的三十来个人，总不能往大街上练习吧？总得有个场地。

    他们车间啥都不缺，偏偏就是没有场地，到处是机器的车间里，排练起来憋手蹩脚的不说，还不安全！

    “有！老办公楼那！”

    关于排练场地，陈晓峰一早就有了准备，上次拿吉他的时候，他就发现了，老办公楼那的储藏室，意外的还挺宽敞。

    只要安排人打扫一下，在往墙上装上一大面镜子，那不就是个标准的排练室了嘛？

    而且刘主管先前连钥匙都交给他了，这会正好是派上了用场。

    “行！还有什么需求，你只管和我说，其他的我都帮你解决，就这节目，你好好帮我解决解决！”

    说罢，李主任意味深长的拍了拍陈晓峰的肩膀。

    这会，陈晓峰的肩上挑着的，可是好几个人的前途呢！

    “行！那李主任，这些人你得和他们打个招呼，让他们必须听我的！”

    “另外，老办公楼那的储藏室，您去派点人量下墙面，任何定做个大镜子安上去！”

    “其他的事，就叫给我了！”

    陈晓峰也不再客气，原原本本的说出了所有要求。

    这对于李主任来说，倒不是什么事，人手，他那有的事，而钱嘛，车间里还有专门批下来的活动经费。

    镜子什么的，完全不在话下！

    下午，李主任将那三十来个被选中的人喊了出来，开了个训话会，内容也只有一个，接下来无条件听陈晓峰指挥。

    时间所剩不多，再要有人犯浑耍赖偷懒什么的，那可就真耽误了！

    于是李主任毫不客气的直接对这些人说道，要是哪天陈晓峰跑来跟他打小报告，说你们这些人谁故意撂挑子的。

    那么在车间，这几年你的考核就甭指望过了！

    当然了，有罚就有奖，也是那一套，只要节目排的顺利，他们这些未来的考核，也会非常的顺利！

    这话里的威胁意味不言而喻，以李主任在车间里头的权利，他要做到这些还真的不难！

    因此，下面这三十来个人，还真没哪个敢不听的。

    另外这奖励，也挺诱人的，考核上，有他李主任保驾护航，那不就等于是直接升级加薪嘛？

    大家都不傻，这群人里，也没那十几岁的愣头青，自然都分得清轻重。

    李主任训完话，便让陈晓峰上来讲几句。

    陈晓峰本不想多说什么，但还是走上前，和大家打了个招呼，做了下自我介绍，随后又鼓励了大家几句。

    之后便领着一众职工，浩浩荡荡的奔向了老办公楼，开始打扫起了卫生！

    老办公楼据说还是解放前建造的，早已闲置多年，那灰尘怕都是有一寸多厚。

    人手少了，还真打扫不过来！

    陈晓峰一马当先，打开了仓库大门，随即将那些乐器抱走，然后便和工人们一起打扫起了卫生。

    由于李主任刚才的丑话说在前头，所以这会儿，倒是真没人敢偷懒。

    “各位同志，咱们今天的任务就是这里！”

    “这间储藏室，就是接下来半个月咱们排练的地方，从大门到楼梯，到这间储藏室，今天下午必须打扫干净！”

    接受这帮工人之后，陈晓峰下达了他的第一个命令。

    不光是这间仓库，楼梯口还有大门那，也得整干净了，不然每天来回走动都得捏着鼻子，那还怎么排练啊？

    “是！”

    这群工人精神面貌相当不错，整齐划一且声音洪亮的回应了陈晓峰，这一点，让他格外满意。

    这个特殊的年代里，人们确实有着不一样的激情与干劲啊！

