
战争之中最重要的便是战后了，战前是战争的起因，战中是战争的高潮，而战后则是战争的结果。过程并不重要，只要结果是我们想要的便行。所以最重要的便是第三步了，同时第三步又是最简单的，很简单吗，就是分封胜利果实了。

而这个过程却有几点非常需要注意，首先是第一点，内部要公平。人都有一个特性，便是不患寡而患不均。意思就是不担心自己得到的少，只要大家都少就行，但是却担心不公平，。要少，大家所得到的一起少，所有人都不会有怨言。但是如果大家付出了相同的努力，最后却是你得到的多而我得到的少，那么一定会有人产生不平衡心理。一旦这种心理持续扩大早晚有一天会酿成祸事。

所以在战后分配的时候第一步要注意内部的公平。这个时候一定要严格公平的按照军功来计算分配所得。军功多则奖赏多，军功少则奖赏少。这是最基本的原则。而同时还要考虑到特殊情况的发生，一个人出了很大的力，但是却没有得到很好的结果，这个时候一定要对这个人稍微的照顾一下，一方面是为了保持对方的积极性，另一方面也是为了使其心里平衡。还有一种就是属于看似没有多大功劳，但是其实他却相当重要的人也要特殊照顾一下，比如说负责管理后勤的官员，他们看似没有多少功劳，毕竟他们没有上阵杀敌，而军功大多数时候都是以杀敌数量计算的，所以他们这些负责后勤的官员在军功上面便会处于绝对的弱势。但是实际上他们在战争之中所起的作用一点都不轻于那些上阵杀敌的将士们，战争在大多时候打的就是后勤，你后勤跟不上再多的人也白搭。所以对于这些负责后勤的官员一定要特殊照顾一下。

而在对内分配完了之后便是在外部的分配了，在这场之中如果没有其他外族的人相助那么这一步大都可以免了，但是如果在战争之中为了获得胜利你争取了很多外族的人来相助你，那么这个时候分配的时候最为复杂。首先人家出了力了不给人家一点酬劳肯定是不行的，但是分配的时候却又要时分的讲究规则，

首先要对他们确定一下军功的大小，在战争之后应严格的根据对方在战争之中所作出的贡献还有多方的付出来确定一下各自的军功的大小。这个时候比着内部的分配更需要公平，因为这些人他们只是你的盟友还不是你的属臣等，所以他们在很多时候并不需要考虑你的感受，如果这个时候导致某个盟友不满的话很有可能会立即招惹到战争，这对自己是极为不利的，战争没有人能肯定获胜，万一战败了那所有的努力就全废了，而即便没有战败，收获也会大打折扣的。

在确定了各个盟友的功劳的大小之后便是分配的时候了，而这个时候需要做的一件事便是根据自己一方接下来的战略目标来对盟友进行分一下类。你的这次获胜肯定会使你的实力大幅上涨，而这个时候正处于国力上升期你肯定不会干于寂寞，继续扩张下去便是你最好的选择。但是问题便来了，你的扩张将让你产生新的敌人。

所以这个时候就要对自己的盟友进行分一些类了，要分出来哪一些哪一些盟友会成为你接下来的战略的直接敌人，哪些盟友可能会成为你接下来的潜在敌人，而哪些盟友长时间之内都不会成为你的敌人，哪些盟友会继续成为你的盟友。

对于将来的敌人要在分配的时候不同程度的限制一下，比如给对方并不是特别需要的牛羊、金银而不是对方最需要的可以短期之内便壮大实力的人口，给对方一块看似很大但其实土质却非常不好的地盘，再比如给对方的敌人多一点实际利益让对方帮你牵制你的将来的敌人。盟友多了，盟友之中也是会分出来派别的。

而对于那些没有威胁或者接下来还是会成为盟友的那些人在分配的时候便要多加照顾，可以在分配的时候对给对方最需要的战利品而不是那些没用但却珍贵的如金银等，游牧民族并不是特别需要这些东西。

同时在分配之时和之后自己也要做好防范和做好和其中的某一方爆发战争的准备。这叫有备无患。

战利品分完了接下来便是对战败者的处置了，这个时候一定要能够直接控制对方便直接控制对方，即便不能也要极力的打压对方，总之要千方百计的削弱对方。

而在战争之后还要做的一件事便是同化对方了，消失的敌人才是最好的敌人，在战争之中直接把对方全族之人全部赶尽杀绝对是不可能的，所以要让对方消失便需要使用同*化政策了。把对方变成自己人便是最好的方法。

龚自珍曾经说过一句话：“灭人之国，必先去其史；隳人之枋，败人之纪纲，必先去其史；绝人之材，泯塞人之教，必先去其史；夷人之祖宗，必先去其史。”

所以同化对方的第一步便是去其史，第二步便是便是利用农耕文明人口的巨大优势来逐渐稀释失败一方的种*族。

这一点不敢多说，大家知道是什么意思就行了，这有点犯忌讳了。还有这些东西都是在古代管用，但是现在就不行了，时代变了，所以方法也就不管用了，至于原因吗很多人都会想明白的。

“帖木儿皇室逃走的那个人是不是帖木儿五世孙巴布尔？”

马文升想了想确认到：“就是这个人，听说他逃走的时候呆了不少的人和物资，这个人我大明也不得不防。”

确定了逃走的这个人就是巴布尔了，朱厚照便对他有把握了，朱厚照来自后世所以知道这个人的确是有几分的本事。巴布尔在被乌兹别克人打败之后便带着大批溃兵逃到了阿富汗地区，再然后又从阿富汗继续南下印度，在印度灭亡了德里苏丹王朝之后巴布尔便在印度建立了另外一个王朝莫卧尔王朝。

这个人也算是一代雄主了，至于之的被背乌兹别克人打败那也是实力不济、经验太少的原因

，谁还没个失败不是，重要的不是失败而是失败之后能够痛定思痛，就像勾践一样，虽然前期失败了，但是通过努力最后还是三千越甲吞了吴国。而巴布尔很显然也是属于勾践一类的人物，在背乌兹别克人打败之后他也是痛定思痛经过不断努力终于在印度又重建了王朝。只不过比着勾践他却要差一点。

打败巴布尔的是乌兹别克人，但是最后他却只是龟缩在阿富汗还有印度而不敢北上和乌兹别克人人争锋，就更不要提灭了乌兹别克人为自己报仇和恢复祖宗的故土了。所以说巴布尔是能使有着勾践的能力却没有勾践的雄心与胆量。

正式因为熟知历史，所以朱厚照知道马文升的担心不会发生的，因为巴布尔在背打败之后显示匆忙的逃到了阿富汗，然后在那里苟延残喘十几年之后迫于北方的威胁又不得不继续南下，可以后所他巴布尔的一生只有南下而没有北上。所以马文升担心的巴布尔重新北上一统帖木儿帝国就是不可能的。

“马尚书尽管放心，巴布尔这个人虽然也有几分才略，但是想要再次恢复祖上的荣耀重建帖木儿帝国确是不行了，帖木儿已经灭亡了再次重聚起来哪有那么容易，再说就是乌兹别克人他都不一定对付得了，就更不要说那些现在占据着帖木儿原来地方的那些人了。”

“哦，为何？”马文升问道。他也只是根据巴布尔的实力进行推测的，谁也不能说他推测的不好毕竟不是谁都能够像朱厚照那样知晓未来事的，恐怕如果朱厚照不是知道了巴布尔不但不会北上复仇而是南下重建了一个国家的话他也会认为巴布尔很有可能重新北上一统帖木儿帝国。

巴布尔有实力便有复国的可能，并且一般人在灭国之后如果有实力复国的话都会选择回到以前国家的地方重新建国而不是跑到其他地方。这就像是落叶归根一样，无论在其他地方混得有多好但是却总是认为家乡才是最好的。巴布尔无论在其他地方建立多少国家恐怕都不会有重新建立帖木儿帝国更能让巴布尔有成就感。

“马尚书，历来帝国覆灭之后重建起来的都几乎没有，国家灭了，人的心就散了，想要把人心重新聚起来非是有大毅力有大能力之人不能办到，而这个巴布尔显然便不具备这样的能力。在巴布尔身边有着我们大明的探子，所以对于巴布尔的能力我还是很了解的。”

马文升听后一惊：“想不到我大明的探子一惊到了帖木儿了。”

他却不知道朱厚照说的都是假话，哪有什么探子啊，最起码大明最出色的情报机构东厂和锦衣卫的势力范围都达不到那么远的地方，但是朱厚照又不能给他说自己其实是后来人，所以知道巴布尔的未来吧，只能编出来一个莫须有的探子了。

“现在虽然巴布尔还保存了很多实力，但是他想要重整旗鼓便是很困难的，首先乌兹别克人便不会答应，他们好不容易才把压在自己头上的帖木儿灭了是绝对不会再让另一个帖木儿压在自己头上的，除非这个统一的人是他们自己，否则谁都别想。现在乌兹别克人的国力正是蒸蒸日上的时候，巴布尔无论如何都是不能够和乌兹别克人比肩的。”

“那殿下有没有想过拉拢这个巴布尔？”马文升突然说道。

“拉拢？如何个拉拢之法？”

“殿下可曾记得大唐时候的波斯王子与波斯都护府？”

“马尚书说的是波斯的末代王子俾路斯吧？”

俾路斯就是那个在自己国家灭亡了之后千里迢迢跑到大唐的那个波斯王子，俾路斯在自己国家波斯帝国灭亡之后一直想要再次复国，但是他也知道自己一个人的实力实在是太过弱小，仅靠自己想要打败当时如日中天的阿拉伯帝国几乎没有可能。而俾路斯想要复国却又非打败阿拉伯帝国不可，在当时能够和阿拉伯较量的只有威震天下的大唐了。大唐曾和阿拉伯帝国多次交战并且大都胜出，所以俾路斯便想到要依靠大唐的实力帮助自己复国。

阿拉伯帝国在最初建立的时候便是想要把所有的土地都伊斯兰化，而作为当时世界中心的大唐自然也是阿拉伯人极力想要征服的对象，为此阿拉伯还专门设立了东方总督来应付和大唐之间的战事。只不过虽然阿拉伯人实力雄厚但是想要和大唐一争高下还是差了点，在初期阿拉伯人的东侵都被大唐打败了，后来不甘心的阿拉伯人便开始联合吐蕃一起对抗大唐，但是无论他们付出了多少却终究没能够实现他们把东方伊斯兰化的愿望。

正是因为见识到了大唐的强大所以俾路斯才会想要向大唐求助。他初次来到大唐是在唐太宗李世民的时期，但是他来的很不是时候，虽然唐太宗李世民对开疆拓土很有兴趣但是奈何当时大唐不但距离波斯甚远有点有心无力，并且大唐和波斯之间还隔着一个西突厥，大唐不可能越过一个国家去攻打另一个国家，所以最后唐太宗便拒绝了俾路斯。

而在唐高宗时期俾路斯又来到了大唐求助，这个时候大唐的情况已经不一样了，阻挡大唐脚步的西突厥已经被消灭，大唐开始和波斯故土、以及阿拉伯帝国全面接壤，而且大唐和波斯之间的冲突也越来越多了，所以这个时候俾路斯来到大唐便被大唐接受了。

最终大唐在西域设立了一个波斯都护府来帮助俾路斯复国，虽然得到了大唐的帮助但是俾路斯的复国之梦最终还是没能够实现。大唐之所以帮助他不是因为大公无私而是想要通过他来扩展自己在西域的疆域而已。所以大唐给予他的帮助始终是有限的，想要复国俾路斯还是差了很多。但是虽然对于俾路斯来说他最终失败了，但是对于当时的大唐来说靠着俾路斯大唐还是收获了很多的西域疆土的。

“难道马尚书想要把巴布尔当成另一个俾路斯不成？”朱厚照问道。

“有何不可？大唐做的为何我大明便做不得，并且现在中亚的形式也远远好过大唐的时候，那个时候中亚有一个统一的阿拉伯帝国，所以虽然大唐有心征服中亚但却未能所愿，但是现在我大明的形式却远远好过当时，现在帖木儿帝国刚刚覆灭，整个中亚一片混战，正式我大明的大好机会。”

朱厚照想了一会也觉得马文升说的可行，大明的确值得尝试一下，“好，那我大明便试上一试。”

“那老臣便在这里早日恭贺殿下开疆拓土了。”听得朱厚照决定尝试一下之后马文升站起来向朱厚照祝贺道。

接下来朱厚照和马文升两人便讨论了起来关于行动的细节了，“马尚书有没有想过中亚的那些人联合起来的情况？”

“联合起来？殿下的意思是？”马文升不解的问道。

“昔日大唐之所以止住了西进的脚步一方面是因为安史之乱让的大唐实力大损，不过另一方面也是因为当时整个中亚都是一个统一的阿拉伯帝国，大唐想要消灭阿拉伯帝国还是很困难的。所以如果当我大明到了中亚之后他们却因为我大明联合了起来了，便大大增加了我大明西进的速度了。”

马文升一听朱厚照的解释，心里也是一惊，自己只想着现在中亚内斗不断，但是却忽略了他们之所以内斗不断也是因为没有外地的原因，这个时候如果大明进入了那里说不定他们为了阻挡大明就很有可能放下仇见而联合起来，这样便大大不妙了，“殿下说的也很有可能，虽然现在阿拉伯帝国和帖木儿帝国都已经没了，但是整个中亚却还是信仰伊斯兰教的，在先天上他们便有联合起来的可能性，并且现在中亚的很多势力也都是为蒙古人所掌控，而我大明又和蒙古有不共戴天之仇，说不定等到我大明进入那里的时候他们还真有可能联合起来。所以我们在西进之前必须要想好最坏的打算，并且也要做好和对方打长久战的准备。”

“不过殿下，如果是这样的话我们就更需要去拉拢巴布尔了，他是帖木儿帝国的皇室的后代，在整个中亚有着很大的影响力，我们可以利用他想要复国的急切心理来控制住他然后把他作为我们插进中亚的一颗钉子。”

“哈哈，马尚书你我真是英雄所见略同啊，到时候有了巴布尔了便胜过有了十万大军了。”

“这俩人又开始算计人了。”这个时候一直在一旁听着的冬雪还有杨紫嫣两人低着头说着悄悄话。

“就是，男人都没有好东西。还有照哥哥，整天就知道欺负人。”对冬雪的话杨紫嫣极为赞。

“那你为啥总是被欺负了还那么高兴？”

“哪有？”杨紫嫣顿时红了脖子，赶紧把头低了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484019"  chaptername="第二百零一章再建一个波斯都护府又如何">加入书签</a>
</div>
