    大肚皮追光河豚挤开维度膜钻出来，在“神性进化”的激发下，星力等级飙升到了战争级Lv.10，体型大了一圈。

    大肚皮张口吐出一股“深空烈焰”，如同烈日照亮四周空间。

    方源复制出战争级异能“龙卷风暴”，和“深空烈焰”联动，形成一股炽烈无比的火龙卷。

    抬手对准白鹰队，星力翻涌。

    双战争级异能联动，炽烈火龙卷旋转着冲出去，仿佛是一条巨大的火龙，吞没向白鹰队。

    深空烈焰炽烈的高温，瞬间达到三千度以上，点洞窟的晶簇、洞壁都瞬间熔化。

    “啊！”

    一名白鹰队员被烈焰笼罩，惨叫着前冲，破坏了队伍的阵型：“队长，火……火！顶不住了！”

    “寒冰系留下，其他人跟我冲！”弗兰克·彼得斯坚持要执行既定的战术。

    十名寒冰系觉醒者留下，构建出坚冰，想要阻拦火龙卷。

    一层层接近绝对零度的坚冰竖起来，挡住火龙卷。

    火龙卷旋转着冲击冰墙，一层层的将冰墙瓦解，但是瓦解速度太慢。

    白鹰队距离华夏拦截阵地只有一公里，转瞬间就会交战。

    必须破坏白鹰队的战术，只要弗兰克·彼得斯出手，杜军、韩幼薇他们必然顶不住。

    方源反应迅速，继续释放“龙卷风暴”和大肚皮的“深空烈焰”联动，同时启动闪电涡环，向前冲刺，一记龙拳轰碎冰墙。

    战争级的火龙卷席卷而过，瞬间吞没白鹰十名寒冰系觉醒者。

    这十名寒冰系觉醒者被火龙卷吞没，本能的启动自保能力，一部分变成冰雕，一部分制造寒冰保护层阻挡火焰。

    其中等级较低的寒冰保护层瞬间被火龙卷蒸发掉，整个人被火焰吞没，在地上打滚惨叫，声音凄厉无比。

    方源没有理会这些寒冰系觉醒者，时间紧迫，直接飞掠过去，顶着火龙卷继续前冲，朝白鹰队主力吞没过去。

    “继续增加能量，电浆、高能射线，都给我上！”

    “大肚皮”开始狂吐，各种能量全部往火龙卷里吐。

    雷电、激光、电浆、粒子束……

    刹那间。

    火龙卷爆发出了恐怖无比的威能，形成了磁暴闪电火龙卷，如同夺命的恶魔，吞噬向白鹰队。

    “啊！啊……”

    被磁暴闪电火龙卷吞没的白鹰队觉醒者，瞬间被炭化，只来得及发出一声惨叫，便被龙卷风暴击成飞灰。

    “队长，顶不住了！”在复纵队形最后面的白鹰队员惊恐的大叫，玩命的朝前狂奔，整个阵型瞬间破坏。

    然而，他们的速度根本不能和方源相比，即便拼命奔逃，仍旧刹那间被磁暴火龙卷吞没。

    方源已经打定主意，如果弗兰克·彼得斯不回头，那就先灭掉白鹰队一半的觉醒者。

    不肯王对王，那就先杀光白鹰喽啰。

    这些白鹰队员里面，虽然有13名战争级，数量算是非常多了。

    这股力量放出去，硬撼一支军队不成问题。

    然而，现在追杀他们的是一人一鱼。

    这条鱼的星力等级更是飙到了战争级Lv.10，喷吐出的深空烈焰，即便是战争级也难以抵挡。

    因此，磁暴火龙卷冲入白鹰队之中，顿时收割了好几名白鹰队的性命。

    “队长，救救我！”白鹰队员凄厉的惨叫。

    弗兰克·彼得斯回头看一眼，脸色十分难看。

    他发现如果不回头的话，冲到华夏队位置的时候，自己的队伍就要死伤过半。

    “找死！”他怒喝一声回身冲过来，抬起手掌对准磁暴火龙卷一推，引力爆涌，瞬间将磁暴火龙卷击溃。

    他站在地上，目光紧紧盯着方源，沉声喝令道：“你们继续前冲，灭掉华夏队，追出去把传递情报的人也干掉！”

    方源嘴角勾起一抹笑意，道：“终于肯王对王了吗？”

    “你以为我不能捏死你吗？我只是不想在你身上浪费时间。”弗兰克·彼得斯冷哼道。

    “这个时间，你得浪费。”方源见弗兰克·彼得斯停了下来，战术目标的第一步达成，侧头看了“大肚皮”一眼，示意它可以闪了。

    “大肚皮”钻入高维空间消失不见，前去支援其他人。

    弗兰克·彼得斯知道时间很紧迫，没有再给方源拖延的机会，直接出手，冲上来释放引力，将方源吸过去。

    方源遭受到巨大的引力吸扯，向前飞了过去。

    弗兰克·彼得斯挥拳打向方源的面门。

    方源连忙抬手掐住他的拳头。

    嘭！

    拳掌碰撞，震出一声闷响。

    方源感受到对方拳头上的力量高得可怕，虽然早有预料，但真正硬碰硬的时候，还是被他一拳打得手臂发麻。

    不久之前，在东海见到弗兰克·彼得斯的时候，就有许多神剑局确认过弗兰克·彼得斯的属性数据，基础力量破千，加上“高级力量强化”，所有打出的拳力非常可怕。

    方源的基础力量只有738点，差距很大。

    不过，有黑龙战甲的强相互作用力保护层，普通的一拳并不会被伤到，但这股力量的震荡，还是有点恐怖。

    方源立即运转星力，回了一记龙拳。

    嘭！

    弗兰克·彼得斯，抬起左手，使用引力一吸，将方源的拳头偏转一个小角度，吸入手掌之中。

    双方嘭嘭嘭的互相拼拳，打得非常激烈。

    即便只是近战肉搏，打出的力量也震得洞窟嗡嗡嗡的震响。

    方源和他拼了十几拳，最后一记龙拳打出，接着反震力飞退出去，启动闪电涡环，瞬间退出百米远。

    站定后，没有急着远离，而是盯着弗兰克·彼得斯看，等待他的反应。

    弗兰克·彼得斯非常愤怒，他看得出来，方源这是在故意引他脱离主战场。

    如果追，那么白鹰队和华夏队将会进行没有超级战士的对决。

    这和他速战速决的目标不一致。

    然而，现在时间已经被耽搁了，你把方源解决掉，他也没办法脱身。

    他目光一冷，启动战衣的离子推进器，追了过去。

    方源看他追过来，嘴角勾起一抹笑意，转身启动“闪电神速”，朝着岩浆河的方向奔跑。

    三分钟之后，方源又回到到了岩浆河前面。

    前方已经没有路。

    弗兰克·彼得斯追到岩浆河前面，眼中透出愤怒的目光，冷哼道：“现在还能往哪跑？战争级Lv.6就敢挑衅我，你是真不怕死啊。”

    