    “你这‘里奴良组’的实力不错嘛，我的学生中，已经有超过二十人被那些怪物打败了。”

    一栋大楼的顶部，罗炎一手扼着奴良滑瓢的脖子，一手捏着他的刀尖，神色轻松，闲暇之余还可以俯瞰下方的战场情况。

    罗炎随口夸奖了一下‘里奴良组’的能干, 随后就松开了奴良滑瓢，任其跌倒在地。

    “比起下面那个假冒的滑头鬼，你这个真正的滑头鬼倒是有些逊色呢，我们也就战斗了几分钟吧，你这就气喘吁吁，坚持不住了？”

    “纯种妖怪什么的, 不是活得越久，实力越强吗, 你怎么和人类一样, 变成老头子后，实力也下降了那么多。”

    奴良滑瓢平复着气息道：“抱歉，让你失望了，老夫在四百年前与羽衣狐一战中，被她夺去了心脏，以至于寿命和力量大减。”

    罗炎仔细回忆了一下剧情，好像确实是如此。

    “没有心也能活这么久，滑头鬼这种妖怪真是奇特。”

    两人闲聊着，似乎都不打算再出手。

    奴良滑瓢的生命早就已经是风中残烛，与罗炎交战几息时间，就已经耗尽了他多年来积攒的力量。

    若是他和罗炎有化解不开的恩怨，需要死斗，那奴良滑瓢倒是可以拼着大幅度消耗生命，重回年轻时的巅峰状态，一决死战。

    但双方并没有太大的恩怨，奴良滑瓢的目的也只是试探罗炎，打到现在已经可以点到为止了。

    至于罗炎, 他倒是随手就能杀死奴良滑瓢, 但那么做的后果就是整个本州的一万个妖怪集体暴动，为了给他们的总大将报仇，肆意杀戮人类。

    罗炎本身是来霓虹捣乱的，妖怪杀小鬼子，他还不放在心上。

    只是他早已经写好了剧本，奴良滑瓢还不需要在这个时候被杀死。

    两人彼此默契的停手，竟在这楼顶上闲聊了起来，一起看着下方的战斗，开口点评。

    ‘里奴良组’被放弃，已经成了注定的事，打到现在，几乎所有的外星怪物都被黑衣人和石矢魔高中的学生杀光了。

    就剩下外星滑头鬼还在负隅顽抗中。

    奴良滑瓢此刻就算救下外星滑头鬼，也没意义了，反而白白的在两人中留下隔阂，收留一个随时会爆掉的炸弹。

    而且奴良滑瓢也感受到了时代的变化，在这个越来越复杂的世界里，在人类越来越强大的现代社会中, 及早的和这些外星人进行切割, 似乎也是不错的选择。

    外星人终究不是地球生物，就算暂时屈服在妖怪的麾下，却也只是迫于形势，一旦人类和妖怪势弱，这些外星人未必不会露出锋利的獠牙，反攻妖怪与人类。

    非我族类，其心必异，这个道理奴良滑瓢也是懂的。

    他若是真的想救下‘里奴良组’，大可以出动本家的所有妖怪来救援。

    但是他没有，只孤身前来，倒像是装装样子，在手下面前展示下自己的义气，表示自己在部下们遭遇人类的攻击时，自己已经出手了，已经尽力了。

    出不出手是一回事，出手了能不能救下又是另一回事了，这起码是个态度的问题，出手了，至少表示总大将奴良滑瓢并非是个薄情寡义的人。

    ……

    究极巨人形态的滑头鬼与冈八郎的战斗也到了尾声。

    外星滑头鬼用臂刃与冈八郎拼杀，在破坏了对方的究极黑衣后，自己也被冈八郎从身后劈成两半。

    因为中招的角度出乎外星滑头鬼的预料，所以这次他恢复起来就慢了许多，倒在地上后半天也不见起来。

    冈八郎身为会计的谨慎，让他没有去补刀。

    看着转身离去的冈八郎，男鹿询问道：“你不趁着现在将他杀死吗？”

    冈八郎看了他一眼道：“风险太高了，想要杀死这个怪物，必须要出其不意，从感知之外进攻，现在动手并不适合，我打算隐藏起来偷袭他……你们若是想要出手，大可以试试。”

    冈八郎离开了，男鹿看着倒地不起，身体正逐渐愈合的滑头鬼有些跃跃欲试。

    只是当他想要动手的时候，他背上的小贝鲁却使劲拽了拽他的头发。

    身为魔王子嗣的小贝鲁，多少能凭直觉感受到威胁自己生命的危机，他拽住男鹿，就是觉得眼下这个滑头鬼太危险了。

    被小贝鲁拽了一下，男鹿停下了脚步，他自己以身犯险倒是没问题，但却不能连累了背上的小贝鲁。

    他看了看邦枝葵和空条承太郎道：“你们两个也不想试试能不能杀死这怪物吗？”

    空条承太郎面无表情的道：“刚才那家伙说的不错，想要彻底杀死这个怪物，必须从其感知之外发起攻击，你现在大大咧咧的走过去，是无法杀死他的。”

    “难道就眼睁睁的看着他恢复完好？”

    男鹿的话音刚落，加藤胜一行人冲了过来。

    “你们还在等什么，怪物不是被打倒了吗，为什么不彻底杀了他。”

    男鹿将冈八郎之前的话对加藤胜说了一遍。

    但加藤胜却不相信，抱着侥幸的心理和队员铃木良一走到了滑头鬼的面前。

    就在他们正准备对着地上的滑头鬼使用X枪时。

    滑头鬼被斩开的身体中飞出一个小球。

    那是一个全部由小钢珠聚集在一起形成的，拳头大小的球。

    在加藤胜他们靠近之后，那小球剧烈转动，下一秒便攒射出无数的小钢珠。

    加藤胜根本来不及躲闪，就在他要被钢珠打成马蜂窝时，一旁的铃木良一扑在他身上，为他挡住了小钢珠的袭击，自己却几乎要死掉了。

    看着加藤胜等人鲁莽的下场，男鹿暗自咋舌，庆幸自己没有贸然靠近那怪物，他可没有黑衣的保护，近距离被小钢珠攒射，绝对死无葬身之地。

    加藤胜一行倒地惨叫。

    那滑头鬼却有了动静，他的形态又发生了巨大的改变，重新站了起来。

    此刻的滑头鬼身高两米五左右，人形骷髅脸，肋骨突出在血肉之外，背后长满骨刺，手臂两侧有镰刀状的骨刃。

    这样的滑头鬼已经完全看不出妖怪的模样，简直就像是地狱的魔王，单单只是站在原地，就给了加藤胜一种巨大的压迫感。

    “刚才那家伙呢？和他战斗很有意思呢！”

    魔王形态的滑头鬼，扫了加藤胜这些在地上发抖、惨叫的黑衣人一眼，对着远处的空条承太郎等人问道。

    “只想找刚才那家伙吗？不如也和我们战斗试试吧！”男鹿捶着双手，战意沸腾，“变成这个模样，你的实力应该又提高了不少吧！”

    魔王滑头鬼看出了男鹿身上的魔力波动，他点点头：“好，你们之前也杀了我不少族人，先杀了你们，再去找刚才那家伙……不过，在此之前先解决掉一只小虫子。”

    说罢，魔王滑头鬼突然发出意念冲击波。

    无形的波动以他为中心扩散出去，将虚空中隐形状态的西丈一郎打飞出去。

    加藤胜的小队一共有四人，其中西丈一郎一直处于隐身状态，连一只小妖怪都不曾出手击杀过，一心只想刷boss，想当老六。

    可惜在进化出魔王形态后，滑头鬼的感知大幅度提升，隐身状态下的西丈一郎直接被发现了。

    “嗯，你们这些黑衣人也不能留，要全部杀了。”

    西丈一郎隐身偷袭的战术失败，一只胳膊被近距离的意念冲击给轰成肉糜。

    看着走向他的魔王滑头鬼，不禁流露出恐惧的表情。

    “你的对手是我们啊！”

    男鹿和邦枝葵携手，一起冲向魔王滑头鬼，想要阻止他杀人。

