    念念也不怕他，哪怕迎上祁湛猩红的眼睛，小脸上也没有一点惧色。

    反倒是封御琛，察觉祁湛的变化，皱了英眉。

    手臂抱紧了念念，以防祁湛伤人。

    祁湛看着看着，苍白薄唇缓慢咧开，竟是一抹笑。

    他能怪念念吗？

    一个小孩子。

    单纯的想要自己的亲生母亲、亲生父亲在一起。

    想要一家人在一起。

    又有什么错呢？

    念念只是想要一个完整的家。

    他又怎么去怪她呢？

    他又怎么能，夺走破坏小丫头的这个愿望呢？

    不能的。

    祁湛挺直颤抖的脊背，侧身重重靠在门框上。

    竟是，让开了路。

    他仰起头，后脑磕在门框上，无声无息的笑。

    可那笑比哭竟还要难看，更要令人觉得心酸。

    祁湛的反应，在封御琛预料之外。

    他挑了下眉，没说什么，抱紧念念，越过祁湛，走进去了。

    脚步声远离。

    祁湛重重阖上眼睛，剧烈且压抑的喘一息声，泄露了他此刻最真实最痛苦、煎熬的情绪，

    江遇跟祁烟见状，惧是不忍。

    祁烟皱眉别开头，只觉得心痛难当，甚至都不敢上来劝一劝祁湛。

    这时——

    小夜从大雨里走向门廊下的祁湛。

    他走的很慢，踩在雨水上的每一步，都很有犹豫。

    终于。

    还是在站在了祁湛面前。

    他扬起小脸，之前冷酷紧绷的表情不在，终于带了正常孩子该有的无助跟茫然。

    小家伙捏紧了小拳头，嘴唇在发颤，哑哑的说。

    “对不起。”

    祁湛爹地。

    后半句，小夜没说出来。

    他已经没资格，再喊祁湛爹地了。

    小夜望着痛不欲生的祁湛，发抖的声音，无比的愧疚。

    “对……对不起，是我打开了门。”

    小家伙蓦地低头，眼眶一下子红起来，不敢再看祁湛。

    他做了一件错事！

    虽然不是他所愿，可他还是间接帮了亲生爹地，伤害了祁湛爹地。

    他明明应该帮着祁湛爹地的。

    “真的，对不起……我不应该让他让开的。”

    眼泪没有任何预兆，一滴滴砸在地面上。

    小夜自责愧疚到极点，咬着牙关也憋不住眼泪。

    他深深伤害了祁湛爹地！

    “对不起……”

    就在小夜陷入深深自责，哭腔渐盛，恨不得给自己两拳的时候。

    一只骨节分明的大手，温柔落在他头顶，轻轻抚了抚，如同慈父般。

    小夜浑身一颤，双眼含泪，茫然的抬脸。

    模糊视线里，看到了祁湛爹地的脸。

    他在对他笑。

    神情疼爱且包容，没有一点点责备和怨怪的意思。

    小夜愣了一下，咬紧了嘴角。

    祁烟掌心摩挲他的小脑袋，沙哑说：“傻瓜，这不是你的错，不用道歉，爹地没怪你……”

    爹地。

    祁湛的自称，击中了小夜内心最柔一软的地方，也让小夜眼里重新燃起光亮。

    他……他还是愿意承认自己的吗？

    真的，不怪他吗？

    祁湛一边抚他，一边安抚，声音跟苦笑叹息一声。

    “是我自己的错，跟任何人都无关……只是我自己，从一开始，就错了……不怪小夜。”

    小夜怔了两三秒。

    倏然，整个扑进祁湛怀里，小手死死抱住祁湛的腰，直接哭出了声，从小声抽泣，到嚎啕大哭，边哭边喊。

    “爹地，爹地……”

