    古城之内不能随意出手，苏尘也懒得多啰嗦。

    反正黄皮贱龙已经先一步将先天玄黄玉兑换到手。

    “不管你是谁，今天不把东西留下，你休想走！”

    然而暴怒的徐少等人，岂能放他们离开，当即冲了上来，将苏尘和黄皮贱龙团团围住。

    周围的人，都远远了退开了，一副看戏的姿态。

    “徐天成是大夏域的人，积分榜排名第十九，实力不可估量啊。”

    “他身边的那些人，也都是积分榜排名前一百的，联手起来，除非积分榜前十的存在，否则谁见了都得望风而逃，那小子惹到了他们，怕是难以善了了。”

    “有些人血气方刚，不知天高地厚很正常，但这样的人往往很容易夭折啊。”

    街道两旁的人，甚至拿出了酒肉，一边闲聊，一边畅饮。

    他们知道在古城内打不起来，也只是看个热闹而已。

    苏尘眼神一眯，心中涌现出一股怒意，对方没完没了的纠缠，让他很不爽。

    “小子，或者咱们简单粗暴一点，出城决战，谁赢东西归谁，如何？”

    自以为是的徐天成见状，反而冷冷一笑。

    “小子，是男人的话，咱们就用男人的方式解决！”

    “呵呵，若是个没种的，就跪地上磕三个头，留下东西滚蛋！”

    其他几人，也是顺势激将道。

    苏尘笑了。

    “我的手一般不沾自己人的血，尤其是现在这个档口，但若是有人急着找死，我也可以成全他！”

    苏尘寒声道，眸子之中有着一丝冰冷的杀意弥漫。

    他是一个能动手解决，就绝不想多哔哔的人。

    “好小子，等你满地找牙的时候，希望还能如此嘴硬。”

    徐天成冷喝一声，就要带着众人出城。

    “都住手！”

    突然，陆长歌走了过来，一句话就震住了众人。

    毕竟是积分榜前十的高手，大夏古城内也是无人不知，无人敢惹。

    而且在陆长歌的身边，还跟着一个穿着劲装，神情冷酷的高大男子，给人带来的压迫力，更加可怕。

    “九幽兄，你来得正好。”

    徐天成认出那人之后，顿时笑着走上前来，像是见到了主人的狗一般，姿态嚣张。

    “夏九幽也来了。”

    “是准备给他们大夏域的人出头吗？这下那小子麻烦大了。”

    众人也都是神情一凛。

    “眼下妖魔肆虐，大敌当前，尔等居然还在内讧？”

    让人意想不到的是，夏九幽一来就是冲着徐天成一顿呵斥。

    “九幽兄，那小子实在太过嚣张，完全不把我们大夏域的人放在眼里……”

    徐天成还想告刁状，没想到夏九幽反手就是一巴掌。

    啪！

    清亮的耳光，让所有人都愣在了原地。

    “敢对我的恩人不敬，你有几个脑袋？”

    夏九幽神情严厉地看着徐天成，浑身气势很冷，让周围的人都下意识的打了个寒颤。

    徐天成直接被打蒙了，手捂着脸站在原地，像是石化了一般。

    “手下人无知愚蠢，还望苏兄不要和他们一般见识。”

    在众人目瞪口呆的注视下，夏九幽走到苏尘面前郑重一拜，接着道：“昨日听长歌说，苏兄斩了无生剑客，我和兄长的在天之灵，都感激不尽，多谢了！”

    “他杀了无生剑客？”

    “无生剑客可是号称西洲当代第一剑修，当初围攻夏氏兄弟，致使夏天穹自爆陨命，夏九幽死里逃生，如此强大的存在，竟然被他斩了？”

    所有人都感觉匪夷所思，看向苏尘的目光中充满了敬畏和狐疑。

    无生剑客的威名，众人皆知。

    无论陆长歌还是夏九幽，都不是对手，除非皇无极、凤清绝出手才有可能将其斩杀。

    “不对，还有一个人。”

    “他姓苏，难道他就是……苏尘？！”

    一时间，众人全都脸色大变。

    连斩十万妖魔，力压皇无极和凤清绝积分榜登顶，人称苏十万的那个男人，就站在他们的面前，他们居然都没认出来。

    “我特么真是有眼无珠啊！”

    不少人直接扇了扇自己的嘴巴。

    而徐天成等人听到这个名字之后，更是吓得浑身颤抖，脸色苍白无比，眼神中满是无比恐惧的神色。

    “没什么，顺手而为罢了。”

    看着真诚拜谢的夏九幽，苏尘的脸色缓和了一些，点了点头道。

    顺手而为？

    斩杀无生剑客，居然说得这么轻描淡写，除了苏尘也没谁了。

    而听了陆长歌描述的夏九幽很清楚，苏尘真的只是顺手而为，心中的敬畏难免又多了几分。

    “蠢货，还不给苏兄道歉！”

    夏九幽瞥了一眼颤颤发抖的徐天成等人怒斥道。

    扑通……

    徐天成等人身体一软，直接就跪倒了下来，连连道歉告饶。

    尤其是徐天成，此刻感觉脸一点都不疼，而且还庆幸万分。

    如果不是夏九幽及时一巴掌打醒了他，恐怕他已经成了苏尘的剑下亡魂了。

    苏尘也懒得理会他们，不耐的挥了挥手，徐天成等人顿时如蒙大赦，逃也似的溜了。

    “苏兄大人大量，真有我辈君子之风啊。”

    陆长歌笑着说道。

    “你们来找我，不会就是为了恭维一番吧？”

    苏尘淡淡的说道。

    陆长歌和夏九幽对视一眼，脸色又变得凝重起来。

    “此地不宜多说，请苏兄随我来。”

    陆长歌收起了折扇，便走到前方引路。

    他们走后，留在原地的人们，依旧是无比的震撼和感慨。

    ……

    古城中一座还算完好的宫殿之内，躺着两个黑气萦绕的人，周围还散落着大片粘稠的黑血，看起来状况很不妙。

    听陆长歌介绍完，苏尘才知道，这两人竟然就是大名鼎鼎的皇无极和凤清绝。

    “身中剧毒，命魂重创！”

    简单看了一下两人的伤势，苏尘也是砸了咂嘴。

    这么重的伤，还能活下来，已经是个奇迹了。

    “苏兄目光如炬，他们都是被百毒蛊王和噬魂魔王所伤！”

    陆长歌脸色沉重的说道。

    妖族积分榜第三的百毒蛊王，荼毒无穷，魔道积分榜第三的噬魂魔王，更是善用精神攻击，直指灵魂，都异常可怕。

    皇无极和凤清绝纵然实力强大，但在围攻之下，也是防不胜防，最终重伤而归，生死危在旦夕。

    “早就听闻，苏兄乃是丹道高手，还是丹盟八品客卿，定有神鬼手段，可救他们吧？”

    夏九幽满脸期待的问道。

    自苏尘之名传开之后，他的很多底细也渐渐为人所知，都不由得敬佩不已。

    一个集武道、丹道和剑道天才光环于一体的人，堪称万古无一。

    “剧毒易解，命魂难复啊。”

    苏尘叹息了一声道。

    灵魂创伤，在整个武道世界都是一大难题，几乎是不可逆转的。

    陆长歌和夏九幽自然明白这些，但现在唯一能指望的，也只有苏尘了。

    “苏兄尽管用药，所需任何宝物，我们都会尽力凑齐！”

    “不错，我们已经和其他东洲高手商议过，大家都表示愿意不计代价。”

    陆长歌和夏九幽郑重的说道。

    眼下妖族联手，来势汹汹，东洲武者根本无法力敌。

    若是再失去这两人，那本次天选大会，他们东洲就可以提前出局了。

    看他们如此诚恳，苏尘自然也不客气了，当下写出了一长串的清单。

    什么珍贵草药，灵石妖丹，以及各种淬炼肉身的宝物……全都列举了出来，而且数量庞大，看得陆长歌和夏九幽两人，一阵瞠目结舌。

    这一下子，几乎就要把他们积分榜排名前一百的人，家底都给搜刮一空啊。

    而且解毒和修复灵魂之伤，需要这么多的灵石和肉身宝物吗？

    但苏尘才不管那么多，好不容易逮到一个搜刮三大域高手的机会，他可不会错过。

    就算陆长歌和夏九幽怀疑苏尘有私心，狮子大开口，也没办法，只能乖乖照做。

    而积分榜排名前一百的这些三大域高手，也确实身价雄厚，很快就凑齐了。

    “这么快就搞定了，看来还是要少了啊。”

    黄皮贱龙盯着堆积如山的储物袋，两眼放精光。

    “少废话，先用你的龙涎，把他们两人的外伤修复，之后才能解毒。”

    苏尘拍了拍龙脑袋说道。

    “这小妞还行，那个坚决不干。”

    黄皮贱龙两眼一瞪。

    “谁特么让你用嘴的？你不会先吐出来，再涂抹上去吗？”

    眼看黄皮贱龙一脸猥琐的直奔凤清绝而去，苏尘一把将他拽了回来。

    之后苏尘就不管不问了，先提升实力要紧。

    轰！

    吞天熔炉释放出来，直接吞噬堆积如山的灵石丹药，炼化出无穷的能量洪流，涌入四肢百骸，最终汇入丹田葬天界中，不断壮大修为。

    提升修为的同时，苏尘还能分心二用的使用万年玉髓、万年地黄精等宝物，强化肉身。

    嗡嗡嗡……

    随着修为暴涨的同时，苏尘的身上也亮起了十万八千道迷蒙的符文龙鳞。

    在洗礼肉身，淬炼筋骨的同时，一道道符文龙鳞变得凝实而璀璨，同时让苏尘的体内喷薄出一股股旺盛的血脉之力。

    肉身成圣的根基，早已被万寿果打牢，接下来就是不断的淬炼和强化。

    当那十万八千道符文龙鳞，全部凝实的时候，也就是苏尘肉身成圣之时！

