
李纯宝接着又说：“就中医这方面来说，我跟你肯定是没法比的，你在实验室里研究过不少古中药，可到了我那个时代，这些古中药的文献都没有多少了，我也想研究也研究不到啊。而且在战场上，中医派不上什么用场，我就一直荒废着了。”

她已经决定，既然叫苏尹月一声师傅，以后定要跟着苏尹月好好学中医知识。

恰好苏尹月也是同样想法，道：“不碍事，你现在的身体年龄还小，我可以慢慢教你，小孩子学东西最快了。”

李纯宝觉得自己受到了一万点伤害，要是可以，她也不乐意做一个小屁孩……

她们在医疗系统里已经有半个小时了，未免引起别人的怀疑，李纯宝就带着人出去。

苏尹月轻轻挽起帘子，神色还算是稳定：“禹儿没事了，先回城吧。”

东宁王颤颤巍巍走上来，“没事就好，禹儿到底是为何晕倒？可查出病因了？”

苏尹月眸光冷了下来，道：“父王莫急，回去再说吧。”

东宁王当即明白，这事儿肯定是不宜在外宣扬，免得走漏了风声。

一行人快速进了城，本来楚墨阳是安排了行宫给东宁王住下，但东宁王最后还是选择了去楚府落脚，他许久没见女儿，自然要跟女儿住在一起，方便相见。

慕容澈所住的是外边的院子，东宁使团来回搬东西，他的院子自然听得见。

屋内燃着香，他眸光淡淡的，抿了一口清香的茶水。

贺奉回来了，不等慕容澈询问，贺奉就说道：“庄主果然料得没错，那二少爷是被国主抱着进府的，人是昏迷了过去。”

慕容澈放下了茶杯，轻笑了一声：“果然与我预料的日子差不多。他们今日去接人，估计没带着药物，二少爷只是昏迷了？”

他用了不少分量的粉末，再加上燕禹这段时间一直佩戴着小香囊，一旦发作，该是要危及到性命的，怎么楚霁风夫妇是一点都没乱呢？

“看着是这样。”贺奉回答道，想了想，又说，“那二少爷的脸色还不差，并没有过多的苍白。”

慕容澈慢慢拧紧了眉头，如此看来，是苏尹月把燕禹的病情稳定住了。

也对，苏尹月连断指都能接上，自己儿子的命，她自然也能保住。

只是可惜了，他这天衣无缝的谋划。

贺奉见状，小心翼翼的问道：“庄主，这计划还能行吗？”

“自然能行。”慕容澈冷哼了一声，“苏尹月和儿子分离多年，肯定无比在意儿子，有人蓄意谋害，她是不会放过那人的。再说了，东宁王也恰好进京了，他老人家也惦记着外孙，肯定也不会善罢甘休。”

苏尹月肯定会发难，只是效果会差了点，倒也是无妨。

慕容澈让贺奉继续去打听消息，一有风吹草动，立即来报。

他是满心怨愤的，自己虽与楚霁风住在同一屋檐下，但这府邸大得很，他在外院与风月阁距离很远，平日进出又不在同一条道上，他见到楚霁风的机会少之又少。

他不像常无影那些人，跟随楚霁风多年，可以自由进出风月阁。

楚霁风一直不曾重用自己，他都快发霉了。

风月阁那边。

苏尹月开了药方子，让桑玉去煎药。

燕泓陪在弟弟身边，时不时摸摸燕禹的小手，确定还暖和着，心才安稳下来。

苏尹月给燕禹换了一身衣衫，又去燕禹房看了一圈，最后将目光放在那个小香囊上。

打开一看，里面果然有艾草，还有尚未挥发完的细小粉末。

她心中了然，让侍女们先退下，正屋内也仅剩下自家亲人。

“问题就出现在这香囊里。”苏尹月冷声说着，就将香囊丢在了桌上，心里升起了怒火，“这香囊，是皇后亲手缝制的吧？！”

楚霁风的心咯噔了一下，转而看向燕泓，也有点担心，赶紧让燕泓把他自己的香囊拿过来，也让苏尹月检查一番。

“不用。”苏尹月说道，“当时我已经检查过，阿泓的并没有什么问题，正因为如此，所以我才一时忽略了阿禹的。”

她对慕晴织的印象不好，知道这是她送的，自然要检查一下。

可那时候燕禹只顾着去玩，自己先检查了大儿子的，打算过后再检查二儿子的，谁知道一转头就忘了。

燕泓愣了愣，声音弱弱的：“娘亲，是这……这香囊害弟弟吗？可这香囊……是二婶婶送给我们的呀。”

他想起慕晴织温婉的笑脸，便有点难以接受。

东夜瑾已然是拍案而起：“岂有此理！大启皇后无法无天了不成？竟然想害我侄儿！”

东宁王亦是阴沉着脸，沉声说道：“禹儿遭受此劫，我们定要大启皇帝给一个交代！”

他还没机会疼疼外孙子呢，外孙子就病倒了！

话刚说完，他就想起身进宫。

“父王且慢。”楚霁风是出奇冷静的一个，“这是皇后做的香囊，她若真想害禹儿，应该不会在香囊上做手脚，不然，首当其冲的就是她。”

苏尹月却对慕晴织印象极其不好，直直的盯着楚霁风：“你不知道吧，这种粉末与艾草起反应，会慢慢蒸发消除，若不是禹儿发病早，我们及早发现，证据肯定没有了！”

她现在是恨不得要撕碎慕晴织！

算计她就算了，但连她儿子也要算计，真当她好欺负吗？！

楚霁风拧着眉头：“月儿，你冷静些。”

他要拦着苏尹月，不让她进宫闹事。

苏尹月瞪着他，根本控制不住自己心底里的怒气：“楚霁风，是不是因为阿禹没那么得你喜欢，所以你才会如此冷静，想要看在墨阳的面子上，将此事按压下去，大事化小？！我告诉你，阿禹是从我身上掉下的肉，我不会就此罢休的！”

李纯宝咂舌，她还从未见到过苏尹月对楚霁风红过脸，今日一见，果然是非同凡响。

楚霁风也没跟着吵闹，只是说道：“我没这个意思，只是想让你冷静想想，这件事儿可能另有内情。”

更何况，他只是平日冷着脸，哪里是不在意自己的儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65506633"  chaptername="第631章：身上掉下的肉">加入书签</a>
</div>
