
　　一辆货柜车从马路中间驶过。

　　唐赫趁机摘下眼镜，把头发弄的凌乱些，显得不那么正式，又把背包放到胸前背着。

　　货柜车过去，他快步穿到对面，离女生两、三步远地方停下，惊奇的问，“你怎么来青石了？”

　　女生眼睛轻眯起，对这熟络的对话语气，很不适应，或说有点反感。

　　似是想到了前天公园的事，虽说她并不需要，是对方主动借伞的，可毕竟帮了忙，终不能再装作无视的转过身，“来县城要你批准！”M.23sk.com

　　清冷反驳，让唐赫忍俊不禁，联想到了中午坐车来时的梦境，瞧林沫蹙眉瞥来，他忙整理表情，“不是，今天不是要上课吗？”

　　一阵静默，林沫眼中已经流露出嘲讽。好意思说今天要上课，他不是也在这里。

　　“沫沫，给你……”

　　伴着高声叫喊，一个很显富态的中年男人从侧边书店出来，手里拎着一袋子的书，边说边将袋子递向林沫，待看到旁边站的唐赫后不由一愣。

　　“林叔叔，你好。我叫唐赫，是林沫的同学。”唐赫有点拘谨，前世和林沫熟识后，见过林宇奇几次，还曾产生过一些误会，以至于后面不太好意思见林沫的爸妈。

　　林沫诧异瞥下唐赫，不明白对方怎么会知道她爸爸，后又轻轻撇下嘴角。

　　她和对方根本算不上同学，她是三班，对方是一班，中间还隔着个教室呢。

　　“同学？”唐赫衣着有些成熟，个子也比较高，倒是反背在胸前背包，看起来依稀有初三学生的模样。不是做了自我介绍，说是读高三的学生，林宇奇都不奇怪，“江灵的。”

　　看林宇奇端详，唐赫点头，“是。我爸爸叫唐宗青。”

　　“唐宗青啊。你是宗青家的小孩。”林宇奇释然。

　　刚才出来，还以为是县城里小混混之类的在纠缠女儿，听到唐赫这样说，他又上下打量几眼，拿手在腰间比划一下，“我以前去过你家，那时你才这么点大，现在长这么高了，怪不得有点眼熟。”

　　见林沫悄然的冷瞥向他脚下，唐赫讪讪抓下额头，跟着林宇奇笑两声，算是回应了。

　　林沫现在的身高就有一米六九，女孩本身就比男孩子显高，站一起，他有点自己要抬头看的感觉，而现在穿着内增高鞋，顿时就比林沫还高上半个头。

　　“你怎么在这，没上课啊今天？”林宇奇笑容满面的脸，起了点变化。喜欢逃课的学生，是所有家长都不喜欢的吧。

　　林沫听了，嘴角轻扬，漂亮小脸看向一旁。

　　“我有点感冒发烧，和老师请假了。刚好有亲戚从海沙来青石，从省城带来几本那边的中考模拟试题，我坐车来取的。”唐赫说着，还拍了拍身前的背包示意。

　　林宇奇笑着点头，想要再开口，身上手机铃声响起。

　　将手中装了不少书的袋子递给林沫，林宇奇取出手机，走向一旁台阶。

　　林宇奇走开去接电话，林沫犹豫下，转过脸来。怪不得，她昨晚想等晚自习放学，在路上把伞还回去，可一直没看到人，“你感冒发烧了？”

　　“不是。昨天睡觉蹬被子冻的。”唐赫觉得解释的很失败，有欲盖弥彰的味道。

　　“谢谢你。等明天回去，放学时，我再把伞还给你。”林沫抿了抿红润嘴唇。道过谢，等再把雨伞还了，就能撇清这讨厌感觉了。

　　唐赫觉察到了林沫的情绪，前世和她相处了那么久，很容易读懂她脸上的细微表情。

　　心知不能心急，前世也是经过高中三年时间，才和她慢慢熟络起来的。再者，她本就让人难以接近，倘是真的招她反感，很可能会弄巧成拙，最后不知多久能修复好关系。

　　林宇奇挂断电话走回来，“等下爸爸先和人谈点事儿，然后再去新房子那。你妈坐车刚到，我让她直接去房子那边了，你们俩满意，我再定……”

　　“林叔叔要在青石买房子吗？”

　　唐赫终于想起林沫为什么今天会在县城里了。

　　林宇奇两口子从广州搬回来前，中间曾抽空回来过一次，在青石县买了栋大房子，林沫应是被接来一起去看房的。

　　两口子在青石县买房子住，让林沫上学更方便，占了很大的因素。

　　“是啊，等沫沫来县里上学，离家就能近点。房子就在住建局旁的锦绣城小区那，离一、二中就几站路……”

　　锦绣城是青石县的高端住宅区，离一、二中不远，但也不算近。因为中间隔着一个沿大水塘建的小城中村，公交车过去，至少要多绕两站路。

　　怔神中，见林沫瞥眼望来，唐赫才听清林宇奇后面的问话，忙回答，“我成绩没有林沫好，只排年级第十二名，林沫这次摸底考试是年级第一。”

　　“哦。”林宇奇惊讶，他隐约知道唐宗青现在是江灵镇的副镇长，又看唐赫出来时这身装扮，只当平时在学校混混，成绩马马虎虎，没想能排年级第十二名。

　　而对女儿考试成绩排名第一，他早就麻木了，不过有外人提起，他还是很骄傲自豪的。

　　听唐赫说完林沫的成绩，他满脸笑容道，“离中考很近了，你要再努力努力，争取考上一、二中，上省重点，以后才能考上大学。”

　　“我知道，我这次就准备报考一中的。”

　　林沫英气的秀眉微挑。

　　转学到江灵中学的时间是很短，但她也从老师那知道，往年县一中录取分数，都会比二中稍高一点。

　　在江灵中学，至少排前十名内才能说考上一中，对方才第十二名吧，是离前十名不远，可距中考也就只有二十来天了。

　　林宇奇想的和林沫差不多。

　　不过言语中，还是多鼓励了唐赫几句。

　　年级前十二名，算是很不错了，至少能归于家长们喜欢的“优秀好学生”行列.

　　正要再寒暄两句，一辆黑色的凯迪拉克SRX驶近靠边停下，林宇奇神情一滞，后又摆出笑容的迎过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十六章 不能心急免费阅读。https://xs.23sk.com 