    皇后轻蔑的看了一眼昏迷的皇帝，心中划过一丝无法言喻的快乐感，道：“这么多年了，我终于可以一吐心中的恶气了，让他也尝尝这种滋味儿。”

    舒畅的呼了口气，皇后有些不在意的道，“玉玺一直是皇上随时都会用的，肯定出不了这皇宫，命人再仔细的查找就是了，我就不信找不到。”

    墨钦鉴脸色有些难看，却也只能如此了。

    陆雨涟和墨景睿赶回京城的时候，已经是半夜三更了，城门早已关闭了。

    “我们怎么办？”陆雨涟有些焦急的问道。

    这京畿之地的城门，可不是一般的防守严密，更何况，现在是墨钦鉴当家，本来权力来的就不是什么光明正大的方法，自然更是严加防范了，唯恐有和自己一样的人出现。

    墨景睿沉思片刻，便命人上前叫门。

    陆雨涟有些惊讶的道，“我们就这么大摇大摆的进去吗？不怕墨钦鉴知道？”

    墨景睿摇了摇头，沉声道，“不用，即便我们在这里等到天亮城门开了，恐怕也很难在不暴露身份的前提下进入京城。墨钦鉴一定会派非常熟悉我们的人来守着城门的，既然如此，我们何不大大方方的进去？”

    陆雨涟想了想，也赞同道，“也是，不然的话，他们还以为咱们怕了他们。”

    说着，她又看向了已经开了一个小角门的城门，感慨道，“看来，翼城那边的兵工厂对于墨钦鉴来说是很重要的，不然的话，也不会我们刚刚查出来，他这边就开始逼宫了，这是背水一战了。”

    话音刚落，那边被派去叫门的尉尘言就返了回来，禀报道，“主子，他们已经看过了你的皇子玉佩，同意放行了。”

    这一行人连夜赶回了定南王府，王府里已经是空荡荡的了，连一个下人都没有。

    陆雨涟脸色有些难看，恨恨的道，“这个墨钦鉴一定是派人来扫荡过了，正是没见过这么心胸狭窄的太子，难怪要靠逼宫才能上位呢，不然的话，照着正常的程序走，谁会愿意有这样小肚鸡肠的人当皇帝啊？恐怕那天一句话没说对，就要有杀身之祸了。”

    不是她故意把人想的那么坏，实在是这王府里属于墨景睿的心腹和亲信，早就在他们离开京城的时候就带走了，留下的都是一些普通的下人，墨钦鉴连这些没啥大用处的人都不放过，其心胸之狭窄可见一斑了。

    “他不是一向都是这样的吗？顺我者昌逆我者亡，没什么好奇怪的。”墨景睿却是一副见惯不怪的淡定模样，仿佛早已经猜到了他会这样做一样。

    一行人刚刚落脚，都还没来得及喝一口热水呢，容章就悄悄的赶了过来。

    一见到墨景睿，他几乎有些不敢相信自己的眼睛，道，“你们怎么现在才回来？我不是早就给你们发了小心吗？”

    说着，他皱着眉头，一副十分不满的样子看向了一旁的陆雨涟，不悦的道：“该不会是这个大小姐吃不了苦，拖累了行程吧？女人果然就是成事不足败事有余。”

    陆雨涟刚刚喝了一口水，闻言差点儿喷了出来，呛咳了两声，她擦了擦嘴角的水渍，没好气的道：“容大人说的没错，不过，这成事不足败事有余的女人却不是我，而是你那个宝贝妹妹，如果不是她受了太子的挑拨，故意把你的书信藏了起来的话，我们早就赶回来了。”

    容章皱了皱眉头，急忙的问道，“念昔？你们遇到她了？她怎么样？没出什么事儿吧？”

    陆雨涟噎了一下，不知道该怎么回答他的问题，毕竟，不管怎么说，容念昔确实是为了救墨景睿才受伤的。

    墨景睿皱了下眉头，也是有些难以开口。

    容章没有发现这两人神色的不自然之处，转而有些奇怪的问道，“她刚才说，念昔怎么了？她为什么要把我的书信藏起来？”

    墨景睿无奈，只能一五一十的把发生过的有关容念昔的事情，都交代了一边，包括容念昔为了救自己双腿残废的事实。

    骨肉按，容章闻言大怒，一把便抓住了他的衣襟，恶狠狠的道，“我不管她犯过什么错，她都是我的妹妹，还救了你一条命，甚至搭上了自己的一双腿，她这辈子几乎都毁了。”

    墨景睿一反常态的没有防抗，任由他抓着自己的衣襟，沉声道，“那你想怎么样？”

    容章一把将人放开，怒道，“我不想怎么样，我只要你在此间事情平息之后，娶念昔为侧妃。”

    “不可能！”墨景睿眉头紧皱，斩钉截铁的拒绝道。

    陆雨涟也撑大了双眸，不满的道，“容章，我知道这件事儿，是景睿欠了容念昔一个人情，但是景睿他不是货物，他的感情更加不是，你不能这么逼迫他。”

    “我逼他？”容章冷笑一声，不理会她，继续对着墨景睿说道，“你和念昔从小一起长大我不相信你对她没有任何感情，即便没有我相信感情这玩意儿是可以培养的。”

    墨景睿却是丝毫不肯让步，沉着脸，认真的道，“我说了不可能！我的心里只有小涟一个人，我此生的妻子也只有她一个，只能是她。其他的女人我不会沾染半分。”

    容章登时急了，怒道，“念昔她可是一直对你一往情深，她一直以为自己会是你的正妃。你就对她这么无情，一点都不顾念半点情意吗？”

    墨景睿直视着他的双眼，一字一句的道，“我一直把他当做我的妹妹，在男女之情上，我从来没有给过她任何暗示，也没有给过她任何错觉。”

    容章咬了咬牙，怒气冲冲的道，“你这么说，意思是不会负责了？这都是她一厢情愿，活该落得这么一个下场了？你别忘了，为了你，她失去了双腿，这辈子就毁了！”

    墨景睿沉默了一下，还是坚持到，“她对我的救命之恩我不会忘得，以后自然会有补偿，只是，这补偿却不能以我的感情做底注。”

    容章咬了牙牙，恨恨的瞪着他，半晌后才轻蔑的道，“我们相识二十年了，我现在看清楚你的真是面目，假惺惺的伪君子！”

    “我自己的妹妹我自己照顾，不用你假惺惺的补偿，我这就去接她回来。”

    说完，他冷哼一声，拂袖而去，对于太子逼宫，皇帝被软禁等事儿，他却是一个字都没有提及。

    墨景睿看着他离去的背影，面色微冷，没有说半句阻拦的话。

    陆雨涟有些担忧的凑了过来，低声道，“景睿，你没事儿吧？”

    墨景睿摇了摇头，淡淡的道“没事。”

    陆雨涟点了点头，心里却是一点放松的感觉都没有，多年的兄弟朋友就这么说分就分了，换了是谁也不可能好受的。

    她还想再劝些什么，却被墨景睿拉住了手，凤眸微眯所有所示的扫了一眼某处，几不可见的摇了摇头。

    陆雨涟心下一凛，知道他在暗示着什么，当即会意，面上浮现一抹怒色，恨恨的道：“墨景睿，不是我说你，你这个兄弟也太不讲理了吧？明明就是容念昔的错，他居然还敢反过来怪你？”

    墨景睿有些迟疑，见她面上浮现了一抹怒色，这才赶紧道，“唉，好吧好吧。你别生气，都听你的，你说的都对，行了吧？”

    陆雨涟这才敛去了怒容，笑嘻嘻的抱住了他的手臂，高兴的道，“这才对嘛，这才是我的好夫君啊。”

    “你啊！”墨景睿宠溺又无奈的摇了摇头，任由她拉住自己回了已经收拾好的房间。

    躲在暗处的某人一直目送着两人回到了卧室，隐隐约约见还能听到墨景睿微微带这些浮夸的话语，“这下你满意了吗？那你打算要如何感谢我呢？”

    接着，卧室的灯熄灭了。

    那躲在暗处的人这才满意的离开了，一个闪身消失在了夜色中。

    只是，他却没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后，他身后有一双眼睛紧紧的盯着他。

    ……

    当天夜里，东宫的墨钦鉴便受到了手下传来的密报，登时兴奋的直接从床上起了身，连依靠在自己身上的妙龄女子都不顾，高兴的道：“你说什么？再说一次？”

    侍卫单膝跪地，闻言又禀报道，“启禀太子殿下，九皇子已经进了城，禁军统领容章夤夜前去相见，却因为容念昔一事两人起了争执，容章逼迫九皇子娶自己的妹妹，九皇子执意不肯，容章便怒气冲冲的走了，说是要亲自将自己的妹妹接回来。”

    墨钦鉴想了想，连忙问道，“那他们有没有提过接下来会怎么做？”

    那侍卫想了想，很确定的道，“这两人一见面就为了容念昔的事情吵的不可开交，直到最后怒而分开，都没有提及有关此事的任何一个字。”

    墨钦鉴心里有些怀疑，道，“怎么？他们好不容易见了面，都不谈论要事的吗？”

    那侍卫摇了摇头，禀报道，“是这样的，一见面，陆雨涟就提起了容念昔的不是，容章这才生了气，和他们争执了起来，容章走后，陆雨涟还劝告九皇子不要理会他。并且说这样不讲理的人，只会添麻烦之类的。”

