    夜色渐晚，凌梓欢等人也从栈道走了回来。

    　　

    　　不到二十分钟，大家便各自回了房车。

    　　

    　　韩云廷孤身上车，突如其来的安静，让他有些无所适从。

    　　

    　　徐步坐在客厅的沙发前，意外看到了那杯已经凉透的咖啡。

    　　

    　　他端起咖啡杯，试探地抿了一口，苦涩的味道蔓延在味蕾上，和他现在的心情有些相似。

    　　

    　　时间，刚过晚上九点。

    　　

    　　没有工作的陪伴，韩云廷感到有些无聊。

    　　

    　　他顺手打开了壁柜上的电视机，褪下外套，打算去洗个澡。

    　　

    　　房车里的设施很完善，韩云廷进了浴室后，还没打开花洒，想到他的手机还在外套兜里，在腰际围着浴巾就推开了门。

    　　

    　　他有个习惯，洗澡的时候，喜欢放点轻音乐。

    　　

    　　然而，让韩云廷意外的是，他刚走出浴室，就看到客厅里似乎有个鬼鬼祟祟的人影。

    　　

    　　他眸光眯起，透着危险的冷光，阔步走上前，险些和对方撞了个满怀。

    　　

    　　那人，身上还穿着景区工作人员的衣服，在看到韩云廷时，似乎很紧张，连忙背过身，大气都不敢喘。

    　　

    　　韩云廷目光犀利地扫视着房车客厅，他的外套还摆在原来的位置，其他东西也不曾被动过。

    　　

    　　他不禁产生了怀疑，该不会这个度假村的员工手脚不干净？！

    　　

    　　毕竟没有客人的允许，私闯房车已经坏了规矩。

    　　

    　　此时的韩云廷并没有戴眼镜，那双狭长的眸冷光湛湛，他瞬也不瞬地看着眼前娇小的身影，莫名有几分熟悉。

    　　

    　　作为设计师，他对这方面的视觉感官很敏锐。

    　　

    　　“你进来做什么？”韩云廷站在原地冷声发问。

    　　

    　　对方似乎被吓了一跳，肩膀瑟缩了一下，没有吭声，却随手指了指桌上的咖啡杯。

    　　

    　　韩云廷顺着她的动作看去，那杯咖啡似乎已经被换了新的，杯面上还隐约散发着热气。

    　　

    　　“下午的咖啡，也是你送来的？”

    　　

    　　闻声，对方依旧不说话，只是背对着他不停点头。

    　　

    　　见状，韩云廷不悦地抿起唇角，“转过来。”

    　　

    　　他很讨厌对方这种一声不吭的态度。

    　　

    　　几秒后，那道背影迟疑再三，然后……撒腿就往外跑！

    　　

    　　韩云廷似乎早就察觉到不对劲，在她跑了两步之后，跨步上前就揪住了她的脖领子，“跑什么？做贼心虚？”

    　　

    　　因为韩云廷的警觉，对方手里的咖啡杯也直接掉在了地上。

    　　

    　　她咬着唇挣扎，倔强地不肯转身，一来二去，浴巾掉了……

    　　

    　　韩云廷捏着她衣领的力道也渐渐松懈。

    　　

    　　这时，对方得了空，立马像个泥鳅似的，转眼就跑出房车，消失在夜色之中。

    　　

    　　韩云廷默不作声地看着地上的围巾，脸色很阴郁难看。

    　　

    　　这一段小插曲，虽然没有给他造成太多的困扰，但仍旧让他不满。

    　　

    　　不多时，韩云廷洗完澡就给墨凉羽打了通电话，响了很久才被对方接起，“三哥，什么事啊？”

    　　

    　　墨凉羽的声音很懒散，还夹着轻喘声。

    　　

    　　韩云廷并未觉得有什么不同，蹙眉问道：“你有没有安排工作人员不定时来送咖啡？”

