    巨峡号接待大厅，刚刚开完战略部署会议的杜卡奥在这里召见了楚河。

    　　“首长。”

    　　楚河没多言语，只是动作麻利、姿势标准地敬了一礼。

    　　本就冷峻挺拔的他配上这一身“黑色长城”专属制服，可谓是派头十足。只是往那一站，就给人一种雄姿英发、气宇轩昂的感觉。

    　　杜卡奥见状颇为满意地点了点头，抬起手臂示意道：“你就是小楚吧？请坐。”

    　　“是。”

    　　楚河微微颔首，腰杆笔直地坐在了一侧的座椅上。

    　　他深谙言多必失的道理，如今身在杜卡奥的主场，他决意不多说一句废话，省得被这老狐狸抓住什么漏洞。

    　　杜卡奥率先开口道：“早就听蕾娜、蔷薇提到过你，今日一见，果然是位难得的年轻俊杰啊。”

    　　楚河客气道：“您过奖了，晚辈见识浅薄，还是要好好学习才是。”

    　　杜卡奥闻言笑着拍了拍楚河的肩膀，转头对着怜风说道：“怜风，单看这股谦虚劲，整个雄兵连都不及小楚这一个孩子啊。”

    　　怜风优雅一笑，说道：“小楚确实是位相当不错的年轻人。”

    　　楚河面色平静地坐在一旁观察屋内众人，就仿佛两人夸赞的对象不是他一般。

    　　终于，在闲聊一阵后，几人的对话来到了正题。

    　　杜卡奥满面严肃地问道：“小楚，你知道为什么我们会选你这样一个不在体制内，又没有任何工作经验的年轻人来担任这个职位吗？”

    　　楚河心中暗道一声：“终于来了”，然后微微摇头，如实回答道：“晚辈确实不太清楚。”

    　　杜卡奥凝望着楚河那对深邃明亮的眼眸，沉声说道：“后勤部部长肩负重任，担任者不但要有出类拔萃的本事和才能，还要有无可挑剔的道德水平和相当过硬的心理素质。”

    　　“而在我们的长期观察中，小楚你的表现无疑要比我们所期望的更加完美。”

    　　“不过华夏的情况你也知道，仅靠这些其实还是不足以支撑你战胜其他竞争者，取得这个职务。你不妨猜一猜那个关键性因素到底是什么？”

    　　楚河试探道：“是因为我和阿信的关系吗？”

    　　杜卡奥喝了口白开水润了润嗓子，回答道：“这只是很小的一方面。”

    　　说完，杜卡奥便将自己最喜欢的老式搪瓷茶杯放在了桌面上。

    　　他接下来的一句话明明声音不大，可落到楚河心中确如陨石一般沉重：“小楚，你能告诉我，这一年来你为什么要采购那么多的应急救灾物资吗？”

    　　楚河心跳一顿，饶是以他的应变速度，一时之间也不知该说些什么才好，只得试图敷衍道：“想必您应该已经猜到了吧？”

    　　杜卡奥微微颔首道：“早在饕餮进入太阳系之前，地球就已经发生了不下十起外星人目击事件，即便有黑色长城和神棍局的全力掩盖，可消息还是不可避免的被小范围传播了出去。”

    　　怜风补充道：“其实我们这边的情况已经算是不错了，米国那些金融巨鳄在得到了一些消息后纷纷出手，将那边的经济搅得相当混乱。”

    　　杜卡奥沉声道：“世界各地不乏有嗅觉灵敏的有心人据此推断出世界局势将要发生剧变，从而大肆屯购物资，各个都图谋不小。所以说，小楚，你其实并不是第一个这么做的商人。”

    　　“但在各个竞选者当中，你的这份前瞻性可谓是独一无二。”

    　　楚河苦笑着摇了摇头，满是无奈道：“实不相瞒，晚辈确实是从一些跨国商人处，提前得到了一些消息。”

    　　“我承认我有赌的成分，但真没想到情况竟然有如此糟糕。”

    　　“说实话，早在阿杰说出饕餮的事情后，晚辈就想把那些物资上交了。只是时间一直不太合适，所以……”

    　　楚河把年轻人那种窘迫演绎地淋漓尽致，他也不知道杜卡奥会不会相信这套说辞，不过态度总是要有的。

    　　而杜卡奥和怜风似乎是因为提前进行过脑补的缘故，对楚河不是一般的信任。

    　　楚河这番话刚说出口，怜风就安慰道：“小楚，你不用那么紧张。很早之前，我们就对你进行过性格侧写，知道你是个很有正气的年轻人，根本就做不出奇货可居的事情，要不然就不会有这场谈话了。”

    　　“至于那些物资，你要是愿意的话，黑色长城可以平价收购。反正现在是你在管后勤，具体细目你和财务部魏部长商量着办就行，我们都信得过你。”

    　　楚河适时做出一副感激的姿态，诚恳道：“感谢两位首长对我的信任，入职后，我一定尽心竭力为守护家园奉献出自己的一份力量。”

    　　杜卡奥微微颔首，又勉励了楚河几句，便让阿杰带他四处逛逛，熟悉一下巨峡号的环境。

    　　楚河跟阿杰走了一段，便寻了个借口，到甲板围栏处抽了支烟，神色也变得冰冷起来。

    　　“战争狂人……真不是个易与之辈啊。”

    　　楚河心中默念一句，看着平静的海面有些出神。

    　　…………

    　　“唉。”

    　　看着楚河离开的背影，杜卡奥长叹了一口气。

    　　怜风轻声问道：“首长，你还是觉得那孩子和某些地外文明有所关联吗？”

    　　杜卡奥按了按太阳穴，回道：“单以他今天这幅表现，我还看不出什么。不过……”

    　　话音落下，杜卡奥踱步到窗台边负手站定，沉声说道：“结交德星之枪、招揽无双剑姬、提前收购应急物资、最近又救下神河狙击手……”

    　　“这孩子的每一步都走得太完美了，完美到我都不敢相信一个核前文明竟能造就这样一位年轻人。”

    　　怜风疑惑道：“既然还不能完全相信小楚，那您为什么还要从黄老那里帮他要下这个名额呢？黑色长城兹事体大，里面涉及的机密众多，可是绝对不容有失的。”

    　　杜卡奥叩了叩窗台，缓缓说道：“正是如此，我才要让他时时刻刻都在我眼皮底下晃悠。”

    　　“时间会证明一切，如果他真是个好孩子，那我们就再提拔提拔他，让他可以走得更远些。”

    　　“否则的话……”

    　　杜卡奥顿了一顿，继续说道：“他要真能装一辈子，本性如何又有什么关系呢？”

