几息间，将整座池子，给填满了！
　　一股让人呕心的腥味，从血池散发出来！
　　是……血？
　　池子里燃烧的是血！
　　为什么这个地方会有一座血池？这么多的血，是从何而来？一时间，曲檀儿心里产生了很多个疑问，她压下浓浓疑问。
　　曲檀儿把心一横，继续控制着它，往高台方向甩去。
　　眼看着它就要到达高台处。
　　这时，血池又发生了诡异的事情！
　　无数只血掌，从血池里冒出，它们带着血水，四处飞溅，随着血掌的伸出，是一具具被烤焦了的血尸，在池子里痛苦挣扎，还齐齐伸手，要抓住它！
　　只闻，女子“啊啊啊！——”的一连串嚎叫声！
　　渐渐的，它在血池中，以肉眼的速度，开始腐烂！
　　到了这个时候，曲檀儿不但没有解惑，相反的，心中的疑惑更大了。
　　眼前的情况，跟她料想的不一样。
　　开始的时候，那个女的，曲檀儿怀疑，它跟舍利花有着莫大的关联。否则，这个所谓的舍利花识海空间，在她攻击的时候，它怎么会那般的焦急和紧张？
　　有那么一刻，曲檀儿甚至怀疑，其实它才是舍利花！
　　灵植修炼达到一定程度，再化形——虽然说，它的化形有点失败，曲檀儿也不会觉得突兀。
　　问题是，现在她试探一下，这个女鬼物，就这么惨了？
　　或许……是这东西在作戏？
　　曲檀儿冷笑一声，灵活地掌控着它的身体，拿它做饵。
　　这东西的死活，完全不在曲檀儿的考虑范围内。
　　一条毒蛇，一时的安分，难道还指望它一直不咬你吗？
　　所以，曲檀儿利用起它来，没有一点手软，操控着它来做挡箭牌后，身形一动，竟然用了一小招瞬移，就来到了高台。
　　盛放的舍利花近在咫尺！
　　而看到这一切的那女的，却暗恨。
　　它是压根没有想到，曲檀儿会来这一招，人类真的太狼狈了！
　　这个时候，它才发现这一点，已经太迟了！
　　曲檀儿晶莹白皙的手指，已经碰到舍利花——
　　“啊！……”
　　远处女人发出一声惨绝人寰的叫声！
　　不知怎的，它挣脱开曲檀儿的控制，伫立在一群狰狞咆哮的血尸上方，没有五官，越发狰狞。下一秒，它长长的头发，如同海藻，无限延伸，速度极快地朝曲檀儿的方向杀去。
　　曲檀儿灵气凝成利刃，将那些头发齐齐砍断！
　　不料，它丝毫没有放弃，浓密的头发，瞬间分成六股！分别以不同的方向，不同的角度，疾如闪电地袭向曲檀儿喉咙，心脏，后脑等致命之处。
　　浓浓的阴森鬼气，从那东西身上散发！
　　它尖叫道：“我要你死，要你死！去死！……”
　　曲檀儿嘲讽道：“呵，你终于不演戏了吗？”
　　终于对上了！
　　因此，先前曲檀儿看到的那所谓的血池，血尸等恐怖的画面，在这一瞬间蓦然，像碎冰一般，破裂，消失。
　　事实上，是舍利花制造出来的幻象，被曲檀儿破掉了。
　　崩溃了！
　　不过，正中高台上的舍利花，却没有消失！
　　少年一开始所说的，幻象真真假假，虚虚实实，大概就是这样了。
