    第107章葵水

    清河县城

    东市最好的一家酒楼——聚香楼二楼一间雅室内，端木晔坐在布满美味佳肴的圆桌旁，与坐在他对面的端木禛对饮笑谈。

    酒过两巡后，端木禛看着端木晔，很是真诚的劝道：“晔弟，家里都想念你得紧，这次就同哥哥一起回去吧！”

    端木晔手握酒杯,半敛着桃花眸，“我腿伤还未全……”

    端木禛打断他的话，“我问过陈神医，你的腿伤已无大碍，完全可以回皇城调养。”

    见端木晔抿唇不语，他叹息一声问道：“你老实告诉为兄，你是不是因为接受不了自己腿上的残缺,所以才躲在这里不愿回皇城？”

    端木晔把手中的杯子重重放在桌上，桃花眸中划过一抹痛苦,“换兄长如此，兄长能接受吗？”

    原本踌躇满志，壮志凌云的飞扬少年郎，有一天突然变成了一个路都走不顺当的瘸子，换他他也不能接受。

    但——

    端木禛苦口婆心的道：“事已至此，晔弟你该放宽心胸才是，且现下已是最好的结果了，不是吗？”

    虽然腿瘸了，却捡回了一条命！

    端木晔苦笑一声，“还不如当初就死在嵘山下……”

    “说什么混账话！”端木禛一脸怒容的把巴掌拍在桌面上，“不过是小小的腿瘸，你就如此嗒焉自丧，志气消无，你还是祖父和伯父最喜欢的那个端木晔吗？”

    端木晔愣了一下，低头惭愧道：“晔让兄长失望了。”

    端木禛一脸痛心，“若让祖父和伯父看到你如今这副丧志的模样，也不知会有多痛心！”

    “是我辜负了祖父和父亲的期望……”端木晔眼尾泛红，闷闷地给自己斟满一杯酒,仰头饮尽。

    恰在这时，门外响起一阵敲门声，“叩叩——”

    随后，陆济的声音从外面传来，“少爷，属下给您带药来了。”

    端木晔桃花眸闪了闪，“进来吧。”

    陆济推门进屋，小心把一盅汤药放在端木晔面前后，又拿起桌上一只金边瓷碗为他盛药，再双手捧着呈到他跟前。

    端木晔抬手接过。

    端木禛皱眉看着陆济，“这是什么汤药？前两日怎么没见你熬给晔弟喝？”

    陆济挺直腰板，一本正经的回道：“回堂少爷，这是陈神医为少爷开的固本培元之汤药，每隔三日服一次。”

    端木禛又看向端木晔，见他点头，这才消了疑虑。

    ————

    今日，为了去观看清河江边一年一度举办的赛龙舟，陆家村各家各户的午饭都开得特别的早，待吃过午饭后,一群爱热闹的人便开始结伴的往清河江方向赶。

    与陆心莲早就约好一起去看赛龙舟的祁玉,也牵着毛驴早早就等在了岔路口。

    没过一会儿，就见陆心莲背着个葫芦，手拿蒲扇的从南边小路上跑来。

    骑在驴背上的祁玉，忙抬起手挥舞，“心莲……”

    陆心莲气喘吁吁的跑近，“就咱们俩吗？”

    “嗯。”祁玉伸手把她拽上驴背，“我娘一惯不喜凑热闹。”

    “连炤呢？”陆心莲在她身后坐好，把双手伸向前，环住她的腰。

    祁玉把驴鞭轻轻拍在大驴身上，“连炤说他去了也看不见，还不如留在家里陪我娘。”

    看不见，去现场感受一下那份热闹也是好的呀！

    陆心莲并没把这话说出来，只道：“那咱们快走吧，晚了就抢不到观看的好位置了。”

    “坐稳了！”祁玉驴鞭一甩，原本还慢吞吞走的大驴就跑了起来。

    两人一驴一路紧赶慢赶，终于在午时末赶到了清河江边上。

    彼时，清河江的两边已经围满了人，两人只能看到前面一颗颗晃动的人头，根本就看不到江面上的场景。

    害怕走丢的陆心莲紧紧抓住祁玉的衣袖，“天啊，怎么这么多人？”

    她们根本都挤不到前面去。

    “欧昂~”大驴的驴蹄子开始往后退，显然受到了眼前场景的惊吓。

    已经踮起脚尖伸长脖子却还是看不到江面情况的祁玉想了想，拉着陆心莲，牵着毛驴，转身就走。

    陆心莲有些懵，“阿玉，我们不看赛龙舟了吗？”

    “看。”走了那么远的路赶来这里，不看岂不亏死，“咱们不跟他们挤。”

    祁玉拉着她退出了人潮拥挤的地方，辗转来到一个高处，然后她与陆心莲再骑在驴背上，前方的视野一下就宽广了。

    陆心莲一脸的兴奋，“哇！终于看到龙舟了！阿玉你快看，赛龙舟马上要开始了！”

    祁玉拿出一根胡萝卜安抚有些躁动的大驴，然后把目光落在前方。

    就见停泊在江边的十几艘龙舟随着一声锣响，纷纷离开江边，争先恐后地向着上游划去。

    与此同时，在清河江两岸观看的百姓也开始为自己所喜好的龙舟呐喊助威。

    那场面甚是热闹。

    “想不到在这小小的清河县，也会有如此热闹。”端木禛站在高台上，看着人声鼎沸的清河江两岸，感叹开口。

    端木晔接过陆济递过来的茶水，“由此可见，清河县百姓安居乐业，丰衣足食。”

    端木禛点头，“这清河县的县令，效绩做得不错。”

    端木晔不置可否，清河县的范知县他去会过，只能算是个中庸之辈。但在官场上，这种人往往却最吃得开。

    他目光懒散的看向对岸，不知道小祁玉今日会不会出来看赛龙舟。

    正在看赛龙舟的祁玉似有所感的抬头望向对岸，却只看到对岸架起的那一个个高台上，模糊的人影。

    赛龙舟从午时末一直进行到酉时正才结束。

    但祁玉和陆心莲只看了一半就回了陆家村，因为祁玉的葵水来了。

    西边小院，芸娘抱起祁玉换下的衣物走出房间，一直等在外面的陆心莲跟连炤同时站起身。

    “阿玉怎么样了？”

    “姐姐没事吧？”

    芸娘微笑道：“玉儿没事。”

    陆心莲会心一笑，“那我就先回去了。”

    芸娘颔首，目送她离开。

    待陆心莲走后，连炤拉着芸娘的衣角问道：“芸姨，我可以进去看看姐姐吗？”

    “去吧。”芸娘抱着衣物出了堂屋。

    (本章完)

