    北境镇，伴随着寒冬的降临，原本热闹而喧嚣的北境镇也是逐渐的冷淡下来，大量的探险队乘坐船只离开了北境，前往更加温暖的蓬莱城过冬。

    北境仅仅只是因为探险队的存在而渐渐发展起来的一个小镇，探险队大量的离开，整个北境自然就变的萧条起来。

    只有等到来年开春之后，天气逐渐回暖了，探险队才会逐渐的回到北境，继续探索这片广袤的土地，寻找黄金和白银。

    不过，一般到了那个时候，今年来到北境的探险队估计十之八九就不会再来了，因为这两年在北境周围一带，大大小小的探险队至少也来过几百支了，可是至今没有人在北境周围一带发现什么有价值的东西。

    或许唯一能够吸引人们来到北境的东西就是这里的肥沃的田野以及茂密的原始丛林，这里的树木非常高大，非常适合用来建造船只，但目前黄金洲这边的造船业并不发达，唯一拥有造船能力的也就是蓬莱城和千河城。

    估计着十年八年之内是不可能有人回来这里投资建造造船厂，尽管这里有着大量优质的树木，但是黄金洲这边的人口稀少，对船只的需求自然是不如大明本土，有两个造船的地方就足够了。

    小商人李林百无聊赖的打着算盘，计算着今年的收益情况，眼瞅着马上就要过年了，也该算算今年的收益情况了。

    “这北境的生意真是难做，估计明年还会更难，没有黄金和白银，估计探险队都不怎么会来了。”

    “明年到底还要不要继续来这里做生意？”

    “地方倒是一个好地方，土地肥沃，气候湿润，比起西海岸这边要好太多了，随随便便开垦一块田地出来，撒点麦子和玉米就有吃不完的粮食，宛如世外桃源一般，养老倒是非常不错。”

    李林的脑海中仔细的思索着。

    黄金洲实在是太大了，这是一片极其广袤的土地，目前大明人对这片土地的了解还不够前面。

    大部分的大明人都是生活在黄金洲的沿海地区，只有探险队深入过这片土地的复地，大致的摸索清楚了这片广袤土地的情况。

    黄金洲总共有两块庞大的大陆连接，中间是狭长的地带连接，北黄金洲土地开阔、平整，除了西边有高大的山脉之外，中间是一望无际的大平原，据说可以一直贯通到最北边的极地。

    南黄金洲同样广袤，不过除了最南边这里有大片的广袤草原和高地之外，其它大部分地区都是茂密无比的热带雨林，根本就没有人敢深入这片原始的热带雨林，里面太危险了。

    总的来说，黄金洲是非常不错的地方，特别是这北黄金洲这里，黄金和白银非常多，刺激了大量探险队的诞生。

    肥沃而平坦开阔的土地极其适合发展农业，在蓬莱湾（后世的墨西哥湾）北面的广袤土地上面，已经建起了很多的种植园，出产的粮食不仅仅可以供应整个黄金洲的大明人食用，而且还有大量富余的粮食可以支援给阿兹特克王国和印加帝国。

    在西海岸这边，千河城的鱼肉干已经开始返销回大明了，每年春季的时候，无数的红鱼（也就是大马哈鱼）从海洋之中洄游到陆地上，千河城附近有着数不清的小河、小溪，几乎都被这种洄游的红鱼所挤满。

    因而在千河城这里逐渐形成了这样的一个产业，每年春季的时候，每当红鱼洄游的时候，当地的大明人就会大量的捕捉这种鱼，然后做成腌鱼干保存下来。

    做好的腌鱼干可以保存很长的时间，不仅仅满足了黄金洲大明人对肉食的需求，现在也是成为了黄金洲返销会大明的一种重要商品。

    黄金湾黄金城，因为黄金而兴起的一座城市。

    这座城市除了黄金之外，还有另外一种特产，那就是牛肉干。

    野牛在北黄金洲几乎是随处可见，数量极其的庞大。

    来到黄金洲的大明人曾经试图驯服这些野牛，但是一直以来效果都并不好，又需要肉食的情况下就开始大量的捕杀这些野牛。

    因为野牛体型庞大，往往一头野牛都很难吃完，故而做成牛肉干，进而慢慢的形成了一条产业链，成为了黄金城这里的特产，同样也是返销回大明的拳头产品。

    这是一片天赐之地，黄金遍地，物产丰富。

    每一个第一次来到这里的大明人都要被这里的富饶所深深折服。

    在大明，肥沃的土地是非常珍贵的东西，以往家里面有个几亩地，那都算是殷实之家，田地都是要祖祖辈辈相传的。

    但是在黄金洲，这里随便找一块地都是肥沃无比的良田，随便开垦下，种什么都可以长的很好。

    在大明，金矿、银矿早就已经开采殆尽，都是官府和权贵才能够掌握的东西，但是在黄金洲，到处都是金矿、银矿，随便开采，即便是普通人都能够拥有属于自己的金矿、银矿。

    在大明，牛是受到保护的东西，肉食是极其奢侈的，可是在黄金洲，野牛遍地，不知道有多少，随便杀，肉随便吃，河里面都是鱼，吃都吃不完。

    真正的天赐之地，几乎每一个移民到黄金洲的人都不想离开这里，不想回大明去。

    在这里，富饶、自由，再加上大明人的尊贵的身份，每一个来到这里的大明人都很快爱上了这里。

    “踏踏~踏踏~”

    就在李林沉思之际，一阵马蹄声从外面传来。

    “这个时候还有探险队没有回来？”

    李林好奇的走了出去，现在都已经是寒冬腊月了，外出探险的探险队基本上都已经回来了，很多都已经回蓬莱城过年了。

    “是陈锋！”

    很快，李林就认了出来，一下子就看到了走在最前面的陈锋。

    同时一双小眼睛立即扫过陈锋的探险队，看得出来，陈锋他们这支探险队在外面吃了很多苦，一个个都显得很疲倦，但是脸色却是洋溢着笑容，似乎好像有着不小的收获。

    再看看他们所骑乘的马匹，人人的马背上似乎好像都装鼓鼓囊囊的，应该就是他们的战利品了，只是被包括着，根本看不到里面的东西。

    “看来陈锋这一次应该是有所收获。”

    李林的小眼睛放光，立即关上自己小店的门，急匆匆的去找陈锋。

    “陈锋，有没有收获啊？”

    “别提了，今年算是白忙活了，什么都没有捞到。”

    “人没事做好，发财还是要看运气的。”

    “是啊，是啊，你还没回蓬莱城？”

    “过两天就回了。”

    “陈锋，回来了？”

    “回来了？”

    “发财了吧？”

    “我也想啊~”

    陈锋带着自己的探险队回到北境镇，一进镇，每一个看到陈锋他们回来的人都会上前来问一问。

    好奇心也都有，而且有时候，这些探险队透露出的一些信息也是可以让人一夜暴富的。

    比如某个探险队在某地发现了黄金，那极有可能周围一带也有黄金，立即就可以吸引大量的探险队前去。

    类似于这样的事情，实在是太多了。

    所以每一次有探险队回来，大家都会关心的问一问。

    但一般来说，有经验的探险队都会让自己队员保密，即便是有所发现，一般也是守口如瓶，轻易是不会透露出去的。

    陈锋自然也是如此，早早地就对自己的队员下达了封口令，探险队的队员们自然一个个也是三缄其口。

    这关系到自己利益的事情，大家都懂。

    陈锋非常顺利的回到了自己的住处，还没有来得及歇口气，李林就找上门来了。

    “陈锋，回来了？”

    李林来到陈锋的住处，再次仔细的打量了陈锋，接着笑了笑问道。

    “回来了~”

    陈锋点点头。

    “是不是发财了？”

    李林小声的问道。

    “发个屁财，这个年都不知道怎么过呢。”

    陈锋顿时连连摇头说道。

    “骗得过我？”

    “我是谁啊，你一回来我就知道你们肯定是发财了，看看你们一个个都满脸笑容的。”

    “悄悄和我说说，我保证不会告诉其他人。”

    李林一脸的不相信，接着更加小声的说道。

    “老李啊，真没骗你，这次出去，别说黄金、白银了，就是连影子都没有捞到。”

    “不过，也不是没有收获，我们发现几株人参。”

    陈锋看了看李林，心里面忍不住感叹一番，这个李林还真是厉害，仅仅只是看一眼就知道大家有收获。

    “人参？”

    “快点，拿出来给我看看，这个可是好东西啊，上了年份的人参可是价比黄金。”

    李林一听，顿时就兴奋的搓了搓手，他是商人，当然清楚人参的价值了。

    人参这东西在大明都很值钱，在黄金洲这边，自然也是更值钱了，黄金洲这里有钱的人不少，对名贵中药材的需求也大，但都需要从大明运过来，价格自然不便宜。

    “好~”

    陈锋从怀里面掏出了一包用红布包裹好的人参，两株大人参。

    李林连忙接过来，仔细的看起来，非常的小心，一边看也是一边忍不住激动起来。

    “真的是人参啊！”

    “这黄金洲竟然也有人参，而且看这两株人参的纹路，这都是百年人参啊，有价无市的好东西啊。”

    李林一边看也是一边感叹，接着又用非常惋惜的语气说道：“哎呦，你们这些人啊，真是太粗鲁了，一点都不懂的开采人参，竟然将它的须都给损坏了，实在是太可惜了、太可惜了！”

    “要是这个根须保存完好的话，这一株百年人参也是能够卖上千两银子！”

