
王宸并没有立即下沼泽地，他走到密密麻麻的芦苇前，开始大把大把的整理芦苇。

他要造一个舟！

要知道芦苇的浮力是很大的，或许一开始的几公里水浅，用不到！但之后肯定会有深水区，那时候就可以用到了！

用芦苇制造一个舟，肯定是费时间的，但相应的，在深水区也会为王宸节省时间和体力。

由于没有军刀，王宸足足用了一个小时的时间才将造舟的芦苇搜集的差不多。

但他没有绳子，只能用芦苇来固定芦苇。

他将搜集的芦苇分为了大约十份，每份都和大汉大腿一样粗细，这十份芦苇他用芦苇固定的很结实，形状类似于香蕉，中间宽，两头细。

十份‘香蕉’芦苇完成后，又浪费了王宸十五分钟，但这并没有结束。

王宸将这十份‘香蕉’芦苇排放在一起，用韧性强点儿的芦苇将双头捆绑的紧紧的，又依次将中间给固定了一下。

就这样，总共用时一个小时五十分钟，一个简单的芦苇舟……诞生了！

如果有军刀和绳子的话，不到一个小时，王宸就可以完成，并且更加坚固！然而他现在没有，所以只能这么将就着用了。

将烤熟的白兔放在芦苇舟上，王宸找了两根手臂粗细，一人高左右，浸在水里的大树枝。

他将另一根树枝也放在了芦苇舟上，然后下水，将芦苇舟拖到了水里。

刚开始拖的时候很沉，但进水就好些了，水是有浮力的！

下水之后，王宸用手中的树枝探路，另一只手拉着芦苇舟，开始朝着前方一眼望不到尽头的沼泽大地前行。

水真的很凉，下面全是淤泥。

王宸一直走，一直走到天黑了下来，这时候的水已经淹到了他的胸口，他将手中的树枝扔到芦苇舟上，爬上芦苇舟，芦苇舟下沉了一块，不过这里水的浮力已经足够让其不下沉了。

两根树枝成了王宸的船桨，他用树枝划着芦苇舟，开始在深水区穿行。

风向对王宸是有力的，所以几乎不用太用力，芦苇舟都是朝着前方前进，速度还很快。

这片沼泽地的深水区很大，估计足足有着二十七八公里，不过深水区越大，对王宸就越有力，相比起芦苇舟无法前行的浅水区，王宸更喜欢深水区，这样他的体力可能得到很大的节省。

凌晨两点钟，足足耗费了五六个小时，王宸走出了深水区。

前方不到一公里外是一片芦苇地，看到这些之后王宸就知道了，水地他已经走到尽头了！前方还有差不多十公里的湿地地带！

什么是湿地地带？湿地地带就是无水，看上去跟普通地带没什么两样，但这些湿地还无法承担太大的重量，一个不小心……就会陷进淤泥！

王宸舍弃了芦苇舟，他拿起一根木棍和他的白兔，用木棍探路，朝着芦苇走去。

十五分钟之后，王宸走出了芦苇地，前方跟他想的一样，是湿地地带，不过湿地地带跟芦苇的交界处有着几百平米的安全地带。

这些安全地带之前也是湿地，不过现在已经成为土地了，要知道湿地就是未来的土地，前方那些湿地地带估计过个几十年或者上百年也会成为土地！

王宸原地蹲了下来，一边吃着早已冰凉的烤兔，一边利用这段时间来休息。

他拿出地图，看了起来，如果他穿过前方的湿地地带，接下来是一个无人山区，无人山区之后是一个湖泊，湖泊之后是一个十多公里的山林，过了这个山林……再走几十公里，就是那个军事山区了！

也就是说……王宸还有接近一百公里要走！不过只要走出这十公里的湿地，接下来的路……就好走的多了！

整条路上有着沼泽，有着山地，有着悬崖，有着河流和山林，但这条路只有两百公里！比其他的路段和高速路段足足节省了一千公里！想要走近路就必须要付出代价，这是大自然的规则！

不过想要穿越这里，哪怕是普通特种部队的特种兵也很难办到！不说普通部队了，就算是0824的人，也不敢轻易的在这点儿时间里穿越这里，毕竟在没有任何武器和工具的情况下穿越，风险太大了！

就这样，王宸拿着树枝开始穿越湿地地带，走了接近一公里后，一脚踩下去，他的小腿陷入淤泥中，淤泥淹没了他的小腿，到了膝盖。

走这样的路是艰难的，每抬一次腿都要耗费大量的体力，这十公里的湿地路段，王宸足足走了三个小时，在天色微亮，五点半的时候，才走了出来。

走出这里，象征着王宸已经彻底走出了沼泽地带，不过他全身都是冰冷的淤泥。

走出之后，王宸快速将身上的衣服全脱了下来，衣服上都是淤泥，现在穿着衣服还不如不穿，如果不赶紧处理一下，他会被冻死的！

脱下衣服之后，王宸倒在了地上，大口大口的喘着粗气，他的体力已经被消耗的差不多了，又困，又累，又饿，又渴！

歇息了不到十分钟，王宸拿起衣服朝着前方走去，他只是脱了衣服，军靴还穿着。

山区和沼泽地也就隔了六七百米的距离，走到山区的时候，王宸拿起衣服开始在一旁的石块上摔打了起来，淤泥被摔打的到处都是。

衣服处理的差不多了，王宸脱下军靴，简单的处理了一下军靴，便穿上军靴，没穿衣服，准备穿过这个无人山头！

至于为何不穿衣服，那是因为衣服还是湿的，外层被淤泥封住了，也就是说身体的热度也同时被封住传达不出来，如果现在穿，还不如不穿！

“六点了。”王宸自语了一声，对着周围打量了一眼，随口说道：“得赶紧找食物和水补充体力。”

说完，他便快步疾奔了起来，他不想在山里寻找食物和水源，因为他没时间浪费！他知道过了这个山，就是湖泊，湖泊里有水，有水的地方肯定有鱼，所以他想一鼓作气冲出这座山！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064052"  chaptername="第688章  冲出沼泽">加入书签</a>
</div>
