    【参赛人员，赵国光，已完成投资世界，投资目标选定】

    随着最后一道声音落下，排行榜猛然一跳，画面随之更新。

    【谭统南，盈利：0】

    【何美萍，盈利：0】

    【方银天，盈利……】

    上面出现了具体盈利数据。

    同时，这数据每小时更新一次，目前，所有人的盈利都是0。

    随着盈利的更新，本聚在一起的众人，心中不免升起了些紧迫感，当下一个个散去。

    他们这些人，毕竟还是竞争者。

    无数幕后团队开始运转起来，配合诸天投影，为投资目标制定一系列的加注计划。

    每一个投资点，都在精打细算，将好刚花在刀刃上。

    相比于其他人的忙碌，李书则有点无所事事。

    悟空不用管，虚竹也不用管。

    贸然插手，说不定会改变他们既定的人生轨迹。

    何必画蛇添足，躺赢就完事了，能躺为什么要自己动。

    小世界内。

    李书一个人默默的修炼着。

    整个世界，空无一人，其他人都在自己的投资世界当中。

    ……

    大殿外。

    这群镇守使依然谈笑着。

    他们这都是灵魂分身，十天半个月转瞬即过。

    偶尔有镇守使抬头看一眼排行榜，又很快转移目标。

    在第一天，所有人的盈利几乎都是零，偶尔有几十几十的跳动，也很快被抹去，重新归零。

    对于这点，几乎没人在意。

    因为他们很清楚，在投资目标刚刚起步的时候，加注是最频繁的。

    所以现在还不是盈利的时候。

    等后面他们修为实力越强，加注反而越需要谨慎。

    同时，也会进入盈利期。

    很快，时间来到第二天。

    在这一天，排行榜开始小规模变动，有部分人开始盈利。

    但盈利幅度依然很小，直到第二天结束，才勉强有人盈利破千。

    第三天开始后，渐渐有人发力，排行榜开始大规模变动。

    这时候，三星世界和二星世界的差距就体现出来了。

    拥有三星世界的人，在盈利幅度上，比二星世界更有优势。

    同时，也不时有世界投影被放大，但都是一些白色的光芒。

    同时，这一天结束后，第一名的盈利，已然突破了五千。

    等到第四天，竞争到了最激烈的时候，世界星级之间的差距进一步被拉大，排行榜前列，几乎拥有被三星世界的人所占据。

    而镇守使们，也终于开始频繁关注排行榜上的变化。

    毕竟再能聊，四天过去，话题也聊的差不多了。

    此时，小世界内。

    紧张的氛围几乎弥漫，所有的参赛选手都变的更加忙碌。

    他们频繁出入投资世界，相互之间偶尔见到，也是简单的打个招呼。

    甚至偶尔眼神对视之时，还掺杂了些许火药味。

    他们很清楚，现在的他们，是竞争者。

    唯一画风有些不同的，是李书。

    他始终静静坐在山峰上，不急不躁，按照自己的节奏修炼。

    他这番所作所为，自然引起了很多人的注意。

    他们在不解之时，也渐渐开始有些流言流传。

    相应的，李书这番表现，也完美的反馈到了排行榜上。

    到了第四天结束之时。

    在排行榜，他的排名位列倒数二名，盈利只有四千，惨不忍睹。

    虚竹虽然气运惊人，但毕竟到目前为止，没有获得任何机缘。

    而第一名，已经来到了两万。

    第五天。

    小世界内，硝烟味开始消散，排行榜也渐渐稳定下来。

    毕竟现实世界虽然只过去了五天，但投资世界内，已经过去了十几年，甚至几十年。

    他们的投资对象，开始渐渐走上正轨，实力渐渐强大。

    同时，排行榜上，众人的盈利幅度很少有变化。

    有时甚至几次刷新，盈利幅度都没什么变动。

    毕竟实力强大后，一丝一毫的提升，都显得特别困难。

    但相应的，每次提升，带来的盈利幅度，也更加惊人。

    与此同时，这些天内，排行榜上，也开始有青色光芒亮起。

    大殿内。

    “哈哈哈哈。”

    “翟羽兄，恭喜，恭喜。”

    “不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    “舒华现在是三星投资人吧，这么年轻，天赋又这么惊人，未来有望成为五星投资人啊！”

    “翟羽兄的运气，真是令人羡慕。”

    大殿内的气氛十分活跃。

    一个粗袍老者捋着胡子，哈哈大笑：“运气，运气。”

    “我也没想到，舒华谋划许久，竟然布了这么大一个局。”

    刚才，发生了一件大事。

    世界投影，第一次亮起了紫光！

    要知道，一届投资公盘，能亮起紫光的，也不过三五次。

    而且基本上都在最后几天。

    现在，第五天就亮起了紫色光芒。

    夏国投资公盘，已经有十多年，没有如此快的记录了。

    紫光，基本上就是最高级别了。

    毕竟金光，那是诸天投资局认证的极限，诸天投资局眼界何等高？

    他认证的极限，又何等之难？

    整个夏国，百年来，金光，也仅仅只亮起过三次！

    粗袍老者嘴上虽然说着客气，但脸上，那得意的神采毫不掩饰。

    对比，众人也只能羡慕。

    翟舒华，粗袍老者的孙子，三星投资人，本次只选到了二星世界。

    排名，也一直稳定在三十名左右。

    谁知道，他一声不吭搞了件大事，直接被评定为紫色级别！

    排名，也一跃变成了第三名。

    这般心机、布局、手段，未来很大可能成为五星投资人！

    难怪这些镇守使这么羡慕。

    毕竟亲孙子，那可是嫡系，这样的人成为五星投资人，即便对于镇守使们，也大有助力。

    而在大殿左侧。

    林天峰脸上的表情颇为冷淡。

    热闹都是他们的，他只觉得有些吵闹。

    他寄予厚望的李书，终于成功来到了第一名——倒数第一。

    并且，和倒数第二名的差距相差了一个倒数第一。

    别人都是五位数、就他是四位。

    从某种意义上来说，拉跨到这种地步，也挺了不起就是了。

    自然，李书的这番表现，也让中年壮汉狠狠地嘲笑了他几句。

    外人的嘲笑对他来说不算什么，只是李书的表现，让他有些失望。

    “李书他到底在做什么？”

