    第3337章画与酱

    周满将那瓶酱拿出来交给白善，还贴心的写了这瓶酱的作用以及使用的方法，庄先生也写了一封信交给他，白善便将东西交给家丁，让他们带着一起送回京城。

    不几日，东西送到孔祭酒手中。

    孔祭酒拆开一看，看了眼那瓶酱，一脸纠结，虽然很想要，但还是将它挪到一边，然后给庄先生写信。。

    孔祭酒回绝了庄先生。

    信件来往还是很快的，尤其是白家的下人知道主子们正等着这封信，因此水陆相交，只三天时间便送到了七里村。

    此时，周家刚修好坟，祭祖完毕，庄先生收到信便心中一紧，叹气一声将信压下。

    白善站在一旁等候，见状问道：“先生，孔祭酒不答应吗？”

    庄先生点头。

    白善蹙眉，“这事不算难，孔祭酒为何不应？”

    庄先生：“今年入学的官宦子弟太多了，孔祭酒又不肯减少入学试录取的名额，所以便将入学的官宦子弟卡得很紧，许多刚好到年纪上限的官宦子弟都被压下，没能入学。”

    白善蹙眉，原地转了两圈后道：“不行，师侄这次若不能入学，明年就超龄了。”

    庄先生道：“我自然知道，但就是今日启程，我们最少也得八天才能到京，既要报名，就还得跑吏部和礼部拿文书，就算时间赶得及，我们亲在京城，孔祭酒既说了今年会压着年龄上限的考生，那就不会录用纪然。”

    说白了，就是时运不济，正好赶上今年入学的人太多，国子监在想办法缩减考生。

    白善垂眸思考半晌，扭头和庄先生笑道：“罢了，这也看时运，先生不如将官帖和印章交给我，我最后来试一试。”

    庄先生愣了一下后转身拿了官帖和印章给他，叮嘱道：“此事不能找东宫。”

    他知道白善和周满人脉广，比他不知强多少倍去，他不问他找谁，只是不能找东宫，至于事情成不成，看运气吧。

    这么一会儿，庄先生已经坦然，和白善笑道：“京城好的书院也不少，得之我幸，失之我命，纪然也知道这一点的，你和子谦也不要过于强求。”

    白善应下，拿了官帖和印章便离开。

    这一次，他找的是杨和书。

    他将官帖和印章封好交给下人，让他们立即送回京城，等下人一走，他看了一眼桌上那瓶酱，笑了笑后塞进袖子里去找周满。

    “我今晚下厨给你做汤喝好不好？”

    周满：“你？”她怀疑的问道：“我们家的厨娘不在家？”

    白善：“让你尝尝我的手艺，我可是做了许多准备的，你不领情？”

    “领领领，”白善难得下厨一次，周满兴奋起来，“什么汤？不管什么汤，只要是你做的我都喝。”

    白善笑道：“等晚上你就知道了。”

    晚上全家人，包括庄先生都喝到了一碗鸡汤，郑氏惊诧，“我看这汤里没有菌菇，怎么竟有菌菇的味道？”

    刘老夫人和庄先生也是一脸欣慰的模样，“至善越来越厉害了，连厨艺都有了进步。”

    周满连连喝了好几口，越喝越觉得这个味道熟悉，于是连着细品好几口，她眼睛微微瞪大，看向白善，“这这这……”

    白善：“那那那……别结巴了，就是用的你那宝贝酱，我加了小半勺，别说，味儿的确是极好。”

    本来平平的鸡汤瞬间好喝了许多倍。

    周满：“那不是送给孔祭酒了吗？”

    白善淡然的道：“他给退回来了，所以我想，果然如此，孔祭酒虽好口腹之欲，但还不到他心底的痒处。”

    “宝刀配英雄，好马配将军，孔祭酒不识货，再给他也是浪费，不如留给我们吃。”

    周满忍不住看向庄先生，“那……”

    白善微微一笑道：“我自有主意，来吧，就一锅汤，你再不喝就要被殷或和两个孩子喝光了。”

    周满扭头去看，这才发现殷或和两个孩子已经盛了第二碗，殷或虽是细细地品尝，但每一勺喝的可不少，两个孩子更是捧着碗咕噜噜的喝起来。

    周满：“你们少喝点儿……”

    国子监报名在六月份便开始了，入学试是在八月初九，中秋过后公布入学试录取的名单。

    而官宦子弟入学的名单是在八月二十五那日公布，公布之后八月二十九那日入学。

    庄先生就是想赶在二十五那日公布前加上庄纪然的名字，公布出来后只要再上交一封延迟入学的请假书便可。

    谁知道今年官宦子弟入学竟卡得这样紧？

    信送到京城，杨和书拆开信后便笑了笑，然后拿着信去了郡主府。

    留在郡主府的刘贵立即迎出来，杨和书将一封信交给他，“你家主子让我来取《圣贤老子图》。”

    刘贵看过信后引着杨和书去了前院的书房。

    白善和周满的书房都不许外人进去，所以刘贵开了门后便退到一边躬身立着。

    杨和书推门进去，目光一扫便看到了一侧墙壁上挂着的《圣贤老子图》。

    他走上前去看，虽不是第一次看见，但再见，他还是忍不住心中赞叹，的确是一幅好画。

    杨和书将画取下来，慢慢的卷起来后放进他带来的盒子里，捧着就走。

    刘贵锁上门，毕恭毕敬的将杨和书送出门。

    杨和书抱着画上车，对车夫道：“去孔府。”

    孔祭酒这一个月来门庭若市，但他一点儿也不高兴，每次门上来汇报谁来来拜会时，他便忍不住眉头一皱。

    这次也一样，一听说杨和书上门拜访，他便眉头一皱，“杨氏今年要入学的弟子不是已经上名单了吗？难道又是不合规矩的弟子？”

    长随弯腰道：“杨大人清正，不像是要走后门的人，郎主何不将人请进来问一问？”

    “请吧，”杨和书到底是自己最满意的弟子之一，孔祭酒也不愿拒之门外，端坐后让人请进来。

    杨和书缓步进来，执学生礼，“拜见先生。”

    孔祭酒挥挥手，直接问道：“长博因何来拜见？”

    杨和书笑道：“学生新得了一幅好画，想请先生赏鉴。”

    孔祭酒感兴趣了些，“哦，是什么画？”

    杨和书便侧身从万田手里接过画匣，打开将画取出来，孔祭酒也起身，俩人围在桌子前，“是什么画值得你巴巴的送来？”

    (本章完)

