    混沌碑前，又连着落下了好几个名字。

    宛玲珑看着处在第三位的顾成姝三个字，忍不住在心里叹了一口气。

    算了，保持住前五就行，其他的……随它吧！

    “你家张越很厉害啊！”

    今天发力，从一百零几名，一路冲到第二。

    “冲得太急了，我老担心着。”

    古道远心中高兴，面上可不敢做高兴样，毕竟自家师妹抢了人家的第二，“她今天的运气很不好啊！希望现在能歇下来，好好的恢复灵力。”

    宛玲珑：“……”

    她默默的闭嘴，看向凌云宗其他的师弟师妹。

    顾师妹对宗门有心结，对那位还顶着她师父名头的尹师叔心结更甚！

    如果在五十名外，她还可以借用身份之便，对那些年的无视做出补偿，慢慢挽回她对宗门的印象，但如果在前五十名……

    宛玲珑怀疑，翅膀硬了的师妹，从此再也不是她能暖回的了。

    此时的宛玲珑还不知道，凤澜要一走几百年，如果知道的话，肯定更为忧虑。

    但她不知道，凌云宗掌门澹台朔却清楚明白的很，“西传界那边，情况难料！”

    他很不舍，宗门最厉害的元婴大修，就这么去西传界。

    那里真的太危险了。

    所有领联盟任务到西传界的修士，到目前为止，除了有几限的几个受了重伤的，其他……再也没人回来过。

    “这是宗门替你准备的。”

    澹台朔推过一个储物戒指，“里面都是些丹药、灵石和辟邪之物，就算你自己不用，也可以分给下面的人。”

    “……多谢师兄！”

    凤澜没有推辞，“西传界那边的情况，越来越不好了，师兄也要早做打算。”

    打头阵的诡修已经活动在联盟和各宗了。

    凤澜不想咒浮元界，所以没有直说，“其实如果可以，我建议把宗门弟子们的试炼，放到西传界。”

    血与火的试练，应该在保卫人族的路上。

    “师妹的提议，也正是我所想的。”

    澹台朔其实已经做好了，迎接大变的准备，“三年后，只要我们浮元界还平安，我就会先让玲珑带一队结丹弟子过去，给你打打下手。”

    “多谢师兄！”

    “自家兄妹，谢就不必说了。”

    凤澜在那边，他更放心徒弟，“你有什么要交待我的，不必客气，全吐出来吧！”

    “……师兄自己说的啊！”

    凤澜的脸上带了一抹笑容，“我徒弟要冲击元婴了，你要给她方便！”

    “这个不必你说，”澹台朔心情特别好，“我自家的元婴长老，怎么可能不照顾？”

    乔雁可是修仙界公认的凤澜第二。

    凤澜的未来目标是化神，乔雁当然也是一样。

    一个超级宗门，真正看的，还是最顶尖的力量。

    澹台朔可看重乔雁了。

    从她上交任务以来，他就以宗门的名义，奖赏了不少好东西。

    “那我就再说一个。”

    凤澜看着这位掌门师兄，“师父回来，最不放心的还是成姝！师兄，把她划到我的名下吧！”

    这？

    “当年你若这样说，谁都不会阻止，可是现在……”

    澹台朔叹了一口气，“你要离开多少年？把她划到你的名下，有意义吗？”

    “有意义！”

    凤澜点头，“成姝很在意！我师父很在意，我也很在意！”

    “……”

    把师叔都搬出来了，澹台朔一时都不知道说什么好了。

    “师兄不想凌云宗发生同室操戈的伤心事，最好在尹正海面前强硬一点，把成姝还我。”

    凤澜道：“我明确告诉师兄，她能一路晋阶元婴，一切好说。

    她要是不幸……”

    凤澜顿了顿，“尹正海和尹程，我不会放过，尹家那里，我也不会放过，就是那些曾经说她小话的修士，也会由乔雁，一个个的，把场子找回来。”

    澹台朔：“……”

    是威胁尹正海还是威胁他呢？

    “后者发生的可能性很小，师父找人给成姝算过命，否极泰来！所以，师兄，你看走眼了。”

    凤澜提醒他，“早点把她转到我的名下，消她戾气不好吗？还是说……，师兄想让各宗都看到我凌云宗出来一个连师父都打的人？”

    这？

    有这么严重吗？

    没有四百年，成姝都不太可能找尹正海算账吧？

    澹台朔非常想反驳，可是，想想那位师叔，再看眼前师妹，他……

    “也罢，等尹师弟回来，我跟他商量商量！”

    这是超级打人脸的事，那一位也是宗门的元婴长老呢。

    不过转走也好。

    转走了，再打……，只要不死，那就是同门切磋。

    “师叔找谁给成姝算的命？”

    相比于其他，澹台朔现在更关心这个。

    “你说呢？”

    这？

    他哪知道？

    但是，想到师叔现在在哪，澹台朔眼中忍不住亮出一道光来，“联盟好像在混沌森林外面，立了一个混沌碑，你说成姝否极泰来，那是不是说，她很有可能入榜前五十？”

    不蒸馒头，争口气！

    那混沌碑就是联盟为了打压他们四大仙宗，才闹出来的。

    “混沌森林的任务，总的来说，是我们四大仙宗最吃亏。”

    澹台朔现在特别担心，进去的弟子们，没办法交出一个好的答卷，若是能多一个顾成姝……

    “只要成姝能入榜前五十，不仅尹正海的事，我给她解决了，以后她的事，你说什么，我都听。”

    反过来，做不到……

    那也怨不得他。

    凤澜听说了他的未况之言，站起来正要说什么，一个传音玉简飞了进来，“师兄！我是贺贤。”

    贺贤？

    凤澜知道他在联盟做凌云宗执守长老，“混沌森林的战斗异常惨烈，一天时间我宗陨落一百二十七人，神意门等也是差不多的数字。

    联盟、散修联盟、各宗各世家，也一样没有优势。

    玲珑几人怀疑，先一批进去的两百多人，可能跟西传界的诡修有关，他们若是带进了契约月诡，我们的弟子根本就没有防范，接下来恐怕还会有一场大的伤亡。

    另外，您最关心的榜单问题，目前来说还是伏龙夺和我们四大仙宗占据上风，我宗顾成姝排名在前三之位。”

