    而且，还能随意在雪谷出入，进入客房打断太上长老和客人的交谈都没有受到其他弟子的阻拦，莫非这什么雪谷巡查监视者是个十分了不起的职位？

    　　

    　　    唐母的实力完全来自于服用丹药，雪谷的聚灵丸、聚灵丹、小聚气丹她倒是吃了不少，目的倒不是为了拥有实力，而是为了多活几年陪着唐韵，再顺便多打劫雪谷几年。

    　　

    　　    “呃……这……那我们现在交换？”林逸问道。

    　　

    　　    “现在交换吧！”太上长老点了点头。

    　　

    　　    “哦，那你们换吧，我走了。”唐母见到林逸来了，自然急着要去找唐韵，她知道，恐怕太上长老和林逸交换了东西，就会让林逸赶紧离开，所以唐母得抓紧时间才行。

    　　

    　　    说完，唐母就自顾自的离开了，连鸟都没有再鸟太上长老一下。

    　　

    　　    林逸更是骇然，这也太不把太上长老放在眼里了吧？

    　　

    　　    唐母离开了，太上长老松了一口气，对林逸说道：“走吧，林先生，和我一起去藏宝库，取那些交换的东西吧？”

    　　

    　　    太上赵老大概也猜到了恐怕唐母是要去找唐韵，所以她哪能让林逸继续留在会客室里面？她要跟着林逸去藏宝库，完成交易，然后再亲自送林逸出雪谷，避免和唐韵产生任何的交集！

    　　

    　　    本来，雪谷的藏宝库别说是外人了，就是雪谷里面，也唯有长老以上级别的人才能够进入，但是太上长老为了监视林逸，只能带着他一起了。

    　　

    　　    “好的，太上长老，刚才那位……雪谷巡查监视者，到底是个什么职位？”林逸有些疑惑的问道：“好像挺厉害的？”

    　　

    　　    “咳咳……”太上长老咳嗽了两声，有点儿不知道怎么解释：“是个得罪不起的人物，算了，不提她了，她这个位置很特殊，我们快点去藏宝库吧！”

    　　

    　　    “哦……好。”林逸见到太上长老不愿意多说，也就没有再询问，毕竟这是人家雪谷内部的事情，他一个外人也不好多说什么。

    　　

    　　    唐母离开会客室后，直接跑到了唐韵修炼的地方，门口的值班弟子也不敢阻拦，任由唐母进了房间。

    　　

    　　    唐韵刚刚结束修炼，听到脚步声，张开了眼睛，看到了唐母，有些奇怪：“妈，您怎么来了啊？”

    　　

    　　    “走，韵韵，妈带你见一个人去！”唐母不由分说的拉起了唐韵的手来，就往门外走。

    　　

    　　    “啊？看谁呀？”唐韵有些莫名其妙，今天妈妈是怎么了？风风火火的跑到这里来，还没说几句话呢，就拉着自己往外走。

    　　

    　　    “去了就知道了，再慢就不赶趟了！”唐母准备给唐韵一个惊喜。

    　　

    　　    “哦……”唐韵被妈妈拉着，一路狂奔。

    　　

    　　    “你，站住！”唐母走了一段路，本来是要去会客室的方向的，不过她忽然停下了脚步，指着一个雪谷巡逻弟子说道。

    　　

    　　    “啊……”那弟子一惊，连忙站住了脚步，在雪谷的，哪有不认识唐母的？不认识唐韵的都不可能不认识唐母：“是王阿姨啊，有什么事情么？”

    　　

    　　    “我问你，看没看见太上长老？”唐母问道。

    　　

    　　    “这……”那巡逻弟子的确看见太上长老了，但是对于这些长老们的行踪，他们这些巡逻弟子是没有资格议论的，所以他有些迟疑，没有回答。

    　　

    　　    “不说是不是？你不想混了吧？”唐母一瞪眼怒道：“我相信你已经听说过我在雪谷的恐怖传说了，人家说了，宁可得罪谷主雪梨，也别得罪王阿姨！我看你是想得罪我吧？信不信我立刻让你滚蛋？”

    　　

    　　    “这……”巡谷弟子汗如雨下。

    　　

    　　    “赶紧说，要是有人怪罪你，我保你没事儿，你都推在我身上就行了！”唐母哼道。

    　　

    　　    “是，小的看见太上长老了，她去了藏宝库的方向……”巡谷弟子听到唐母的保证，松了口气，连忙答道。

    　　

    　　    “哦，是自己去的还是和其他人？”唐母继续问道。

    　　

    　　    “和一个年轻人一起去的。”巡谷弟子如实说道。

    　　

    　　    “行了，你可以走了！”唐母挥了挥手，示意巡谷弟子可以走了。

    　　

    　　    那巡谷弟子如释重负，擦了擦额头上的冷汗，快步的离开了。

    　　

    　　    “老东西，我就知道你不地道，走，韵韵，咱们去藏宝库！”唐母一挥手，带着唐韵向藏宝库的方向杀去。

    　　

    　　    “妈，您在说什么呢啊？什么老东西？什么不地道？”唐韵听得云里雾里，不知道妈妈究竟在说什么。

    　　

    　　    “哦，你不用管了，跟着我来就好了。”唐母说道。

    　　

    　　    “哦……”唐韵点了点头，跟在妈妈的身后。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    “林先生，这就是我们雪谷的藏宝库了，一会儿你进入之后，不要四处乱动，还望理解。”太上长老对林逸说话客气，只是不想和他产生不必要的冲突，赶紧给他东西让他滚蛋，省得在雪谷里碰上唐韵，那就坏菜了。

    　　

    　　    “好的。”林逸也理解，这是人家上古门派的藏宝库，能让自己进来就已经很不错了，自己可没有那么不识抬举的乱摸乱碰。

    　　

    　　    太上长老将藏宝库内珍藏的那把水系天阶神兵利器拿了出来，然后又拿来了四株兰芥玉玲草递给了林逸，道：“东西就在这里了，林先生检查一下看看，如果可以的话，留下你那把雾系天阶神兵利器，然后我送你离开雪谷。”

    　　

    　　    “好的……”林逸有种太上长老赶人的感觉，好像急不可耐的想要完成交易让自己离开，不过太上长老还算客气，而且也没有毁约的举动，所以林逸也管不了那么多，太上长老愿意怎么样就怎么样吧，人家可能一会儿还有其他的事情也说不定。

    　　

    　　    毕竟，一个门派的太上长老事情很多，不可能都用来接待换取宝物的修炼者。

    　　

    　　    林逸快速的检查了一下太上长老拿过来的物品，应该没有错，于是点了点头，道：“没问题，交易愉快。”

    　　

    　　    “交易愉快……”太上长老的面色一滞，不过怎么都感觉这话说的有些勉强：“林先生，我现在送你离开吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

