
　　王国围困汉兴城第二天一大早，他便下令继续攻城。

　　城墙上的袁滂也是一脸苦涩，他一面下令士卒加紧搬运守城物资，一面让那为数不多的石匠修复城墙。只是战事太过于激烈，城墙修补的速度远远比不上破坏的速度。

　　在晌午十分，汉兴城的城墙开始垮塌，城外的叛军如同洪水一般从城墙缺口处涌进来，城内的朝廷军队实力本来就要弱上不止一筹，加上城墙崩塌影响了士气，因此他们对这些冲进来的叛军根本难以组织起有效的防御。

　　朝廷军队且战且退，叛军则是步步紧逼，双方在城内展开了巷战。

　　此时王国忽然之间得到了一个消息，这消息也是与一位他一起征战汉兴城的异人势力首领告诉他的，称张温、孙坚率领着近五百万朝廷大军已经到了汉兴城西两百多公里的地方，只需不到一天时间，这支大军便会兵临汉兴城下。

　　王国被这消息惊得不浅，那可是五百万大军啊！就算自己现在拿下汉兴城，有如何能够守住？

　　在几位异人势力首领的劝说下，王国最终也没有放弃攻打汉兴城，反正展开了更加疯狂的进攻。

　　数小时之后，汉兴城陷落，就连执金吾袁滂也未能从城里逃出来，被杀于乱军之中。这王国虽然拿下了汉兴城，但周围城墙破损严重，接近三分之一的城墙出现了垮塌现象，在这种情况下，守城与攻城没有任何的不同。

　　王国倒也干脆，在攻破汉兴城城市石碑的一瞬间，拿走了宗庙中的遗落的神魂，同时摧毁了汉兴城。

　　摧毁城池听起来很丧心病狂，但实际上王国的做法很容易理解。因为被他占领后的汉兴城其实就是一座空城，谁让之前杨天在攻下汉兴城后，运走了城中所有的百姓呢？使得这城就算被占下来，也没有太大意义。何况那破损的城墙根本无法抵挡即将到来的张温大军的进攻。

　　王国在摧毁汉兴城之后，在城池中央的位置竖起了一根高高的旗杆，将袁滂的首级挂在了旗杆上。然后便率领着大军返回汉阳，留下的只是那一地的废墟以及高高晃动的头颅。

　　……张温在当天傍晚时分，便已经赶到了汉兴城，其实按照正常行军速度，他们应该是在次日中午赶到，但由于袁滂的催促，他不得不加快行军速度。然而，他们最终还是未能保住汉兴城，也未能救下袁滂。

　　下令大军在汉兴城废墟上搜索了一番之后，张温也发现了袁滂的首级，对于这位同僚的死，张温颇有些感触，没想到征讨西凉数月时间，朝廷大军便会有一位副帅丧命于此，这让他有了一丝兔死狐悲之感。

　　张温让人将袁滂的首级取下，然后火化，让一位亲卫带着，准备将来班师回朝之日，将其带回洛阳，也好对其家人有个交代。其实这何尝不是对自己未来命运的一个寄托呢？希望着自己还有那一天能够带着袁滂的骨灰返回洛阳。

　　现在汉兴城已经成为了一堆废墟，张温一时不知道何去何从，是转而攻打汉阳城呢？还是继续东进，然后进驻美阳，防御马超大军的进攻？又或者进驻陈仓城，以拒从西面而来的韩遂大军？

　　这时候孙坚向其提了一个建议，那就是兵进美阳，与皇甫嵩、董卓一道围攻马超，尽快将这一支有着巨大发展潜力的叛军给消灭掉，不然若是让其继续发展壮大，恐怕要再想剿灭，可就不是一件容易的事情了。

　　张温想了一下，便同意了孙坚的建议。在他看来，这时候进入美阳城确实是最好的一个选择，因为美阳城是一座重城，防守起来确实要容易得多，只要多加小心，恐怕就算敌人付出三四倍的代价，也很难拿下这座重城。

　　当下，张温便下令军队在废墟之上稍事休整。在第二天早上，大军开拔，朝着美阳城方向而去。

　　两天之后，王国率领大军回到了汉阳，而张温也率领着朝廷军队返回了美阳城。这时候，三方形势出现了微妙的平衡，战事进入僵持状态。以皇甫嵩、张温两路大军的实力，若是要攻打马超占领的武功城，基本上不太可能，而如果马超要想拿下美阳或者咸阳这任何一座城市，同样也不太可能。至于董卓，此时他根本就不敢或者没打算出兵攻打咸阳，他有他的理由，那便是王国的军队正威胁着新平城。

　　……花了七八天时间，杨天率领着麾下数百万军队返回了秦川城，陈宫打开城门，来到数里之外相迎。然后大队人马浩浩荡荡的进入了秦川城中，足足花了数小时的时间，所有士卒方才全部进入到城内。

　　在之前，杨天等人便已经知晓了王国率军攻破汉兴城的消息，同样也知道马超占据武功县的事情。无疑，此时的局势已经到了万分紧迫的时刻。

　　当晚，杨天与郭嘉、陈宫以及轩辕剑等一干玩家势力首领进行了详细的交谈，然后决定由杨天率领自己的直属部下留守秦川城，以拒韩遂大军。轩辕剑等人则率领着所有玩家军团向东返回美阳城，协助皇甫嵩、张温攻略武功县城。

　　这个建议是郭嘉提出来的，当轩辕剑等人听了他的这个提议后，心中唯一的想法就是这郭嘉太疯狂了，居然想以寥寥二十余万兵力，抗衡韩遂的千万大军。就算是守城战，那也是没有丝毫胜算的吧？

　　虽然在八天前朝廷大军与阎行一战，俘虏了对方近三十万大军，其中有将近十万投入到杨天麾下，但多出来的这点兵力完全是杯水车薪。而且这些人是新降之兵，一旦战事不利，恐怕最先造反的就是他们。

　　不过，由于杨天的坚持和郭嘉的一再提议，轩辕剑等人也只有同意了这个安排。虽然说他们现在很想留下来凭借着秦川城城墙与韩遂大军好好的较量一番，但美阳一带的战事确实非常紧急，拖得越久，对朝廷一方越不利。毕竟因为马超的原因，马腾势力是越来越大，一旦让其麾下军队规模膨胀到一定程度，恐怕皇甫嵩、张温等人的日子都不会好过。

　　等到事情决定下来之后，众人便纷纷散去。待所有玩家走后，杨天这次满脸不解的向郭嘉问道：“奉孝，你为何会提议让我们留下来独抗韩遂大军呢？以我们目前的力量，恐怕不容易办到吧？”

　　郭嘉却是淡淡一笑，道：“主公你这话可是言不符实啊！其实你想说的是我们不是不容易办到，而是根本不可能办到。”

　　杨天苦笑一声，道：“既然奉孝知道这些，为何还会有如此建议呢？”

　　郭嘉笑道：“主公既然不曾知晓，为何会同意属下的意见？”

　　杨天没好气的看了他一眼，道：“别卖关子了，我还不了解奉孝你吗？准是有什么阴谋诡计等着那韩遂，不然我会同意你的这个建议？”

　　郭嘉说道：“主公如此信任属下，倒让属下感到惭愧了。其实属下如此打算，也是完全按照主公您的意思来办的。主公你不是想要尽早结束西凉的叛乱吗？若是将那些异人大军留在秦川城，就算韩遂赶到秦川城外，也不敢轻易攻城。而等到明日我们将所有异人军队派走，这消息自然是瞒不过韩遂的，以我们这区区三十来万人的军队，估计韩遂想都不会想，便会直接攻打秦川城。这样一来，岂不是比我们这样耗着要好得多？”

　　杨天说道：“这道理我自然也懂，但关键是凭着我们这点兵力，如何能够守住秦川城呢？”

　　郭嘉却是悠然一笑，道：“现在我们在秦川城中仅有三十多万人确实不假，但主公的白云城又岂止三十多万军队？”

　　杨天心头一震，顿时便恍然大悟，道：“这倒是一个不错的主意！看来我们得好好的给韩遂准备一份大餐了。不过我们大军在秦川城中保密的事情，还得好好计划一下，不然整个白云城的实力暴露，会将我们推到风口浪尖之上，可就得不偿失了。”

　　陈宫接着道：“这点主公倒也无需担心，只要将这秦川城变成一座空城，自然也就无需担心暴露什么了。”

　　“甚妙！”杨天大笑一声，当即便将这事儿定了下来。

　　……第二天一大早，朝廷异人大军便开始集结，然后迅速离开了秦川城。

　　而此时，韩遂的大军距离秦川城还有一百多公里的路程，等其赶到秦川城外，这些朝廷异人大军早已经走远了。

　　待城内所有异人全部离开后，杨天便下令麾下所有将士将全城百姓集中起来。当然，这个过程并不是很顺利，因为要在即将发生战争的情况下，将百姓赶出家门并不是一件很容易的事情。更何况朝廷阵营一方才刚刚占领这座秦川城不久，在这座城中的民心低得可怜。因此在这个过程中，不得不充斥一些暴力的手段。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十三章 汉兴城毁免费阅读。https://www.23sk.com 