    这样霸道的话语，这样强势的举动，让在场者，全部都惊呆了。

    “是时间传人，萧叶！”

    原本在命运风暴中，苦苦挣扎的车源侯、穆承运那些，不到百尊的先天神灵，跌落到远处后，全部都是喜出望外。

    萧叶孤身冲向万化。

    结果很快，命运主宰就成功现世了，让他们一度认为，萧叶已经凋零在这世上了。

    “侥幸活下来，不去苟且偷生，还要赶来送死？”

    命运主宰的声音中，亦带着一丝恼火的波动，有命运之光射出，直接迎了上去。

    顿时——

    嘭！

    那束光被轰到消散，重新化为萧叶的身影，被震得踉跄后退，每一步落下，都会留下一道血印。

    若非他反应够快，说不定身躯要被那些命运之光穿透。

    “这混沌虽然不同了，各路先天神灵堕落出凡心。”

    “但而今，还有这些有志之士，愿意站出来抗争，证明这混沌，还有希望。”

    “我纵然渺小似蝼蚁，可在世上的主宰不作为的前提下，也要尽一份力！”

    萧叶止步，目光扫过已经负伤的南渡、佛勒、英韶、比利伯，开口道。

    难怪时间首席真传言称，一旦让命运主宰，回到混沌，他将再无抹杀对方的机会。

    如今的命运主宰，再无那种虚弱之感，不知恢复了多少。

    “哈哈哈！”

    “你倒是有自知之明，知晓在吾面前，只是可悲的蝼蚁！”

    命运主宰竟然狂笑了起来，威严的话语中，带有了浓郁情感的波动，像是进入了另一个状态。

    这是他在恢复的征兆！

    “那里就死吧！”

    命运主宰的话语，变得冷酷。

    轰！

    紧接着，他的身形，一步跨出，让这个血淋淋的伏魔大禁天，变得流光溢彩，到处都挤满了命运的气息。

    霎时间。

    无上义军剩余成员，都是浑身寒毛倒竖。

    他们舍身杀来。

    命运主宰并不是很在意，力求快速恢复，所以并未施以重手。

    就连应对那五尊天道榜最顶尖者，也显得漫不经心。

    可现在。

    随着萧叶的杀来，命运主宰，似乎动了真格了！

    轰！

    这时，有耀眼的佛光蒸腾而起，像是划开了黑暗。

    只见有数以万计座佛陀，凭空出现，每一座都流淌出炽盛的阵纹，演化出了一个浩大的佛教国度，超越世上一切原始级大阵，笼罩向命运主宰。

    同时。

    亦有因果风暴在爆发，在展现世上的因果，化生出不少佛莲，一朵接着一朵，悬浮于命运主宰头顶。

    那是南渡、佛勒，在拖着伤体竭力出手，让命运主宰身形一顿，那雄伟的身影在铿锵作响。

    萧叶知晓，两者是在给自己创造机会。

    “啊！”

    他一声嘶吼，展现原始样貌的大道汪洋，瞬间冲了出来，以排山倒海般之势，淹没了命运主宰，所在的空间。

    顿时。

    那片区域化为了时间禁区，绚丽的神光都如龟爬，时间流速被延缓了千万、亿倍。

    嗡！

    命运主宰的雄伟身形，又发出了一阵闷响声，在三大强者的合力之下，似乎真的被定住了。

    “杀！”

    英韶和比利伯，稳住伤体以后，都及时祭出自己的混沌神器，趁势朝着命运主宰打去。

    萧叶早已知晓，不论是古神道统，还是时间奥义，对命运主宰根本无用。

    这时，他没有丝毫犹豫，在施展时间映照。

    只见他身躯的中心线被贯穿，古神修为熔炼了时间的力量，让这方天地飓风呼啸，神魔哭嚎。

    他携裹无上力量，杀向命运主宰。

    但是。

    命运主宰的身形，已经动了。

    他整具躯体在发光，在隆隆作响，已然崩碎了所有的禁锢，同时一只晶莹如玉的手掌，可搅动混沌万古，和杀来的萧叶，撞在一起。

    咔嚓！

    只听见两声脆响，那是英韶和比利伯，所祭出的混沌神器被折断的声音，可见命运主宰这一掌，是何其的可怖。

    至于萧叶，也是闷哼了一声，身躯被震得四分五裂，不知砸穿了多少废墟。

    “不知所谓！”

    命运主宰冷哼了一声。

    在那神秘神域中。

    他强行复苏了一部分道果，就能将如此状态的萧叶，给震得解体，更何况是现在？

    “这就是命运主宰的可怕吗！”

    英韶、南渡，以及无上义军剩余成员，望着命运主宰朝他们行来，全部都是满脸的绝望。

    连萧叶这样的强者，都挡不住命运一掌，根本看不到任何希望。

    轰！

    就在此刻，一阵神血流淌的声音，像是惊雷一般炸响，且越来越浩大，不但挤满了整个伏魔，甚至扩散进入其他大禁天。

    场中的先天神灵，尽皆感觉本源一阵不稳，然后从体表逸了出去。

    同时，伏魔中惨死的后天生灵、混沌神子、先天神灵，那还残留的本源，同样受到了卷动，朝着同一个方向没去。

    “嗯？”

    这样的景象，太过壮观了，让命运主宰动作一顿，望向某个方向。

    萧叶那血肉模糊的身影，再次出现，在施展吞源天心法第三阶，吞纳各方的本源。

    同时。

    战死在场中的古神，所遗留的神源之血，也是接连被卷起，从他天灵盖中冲了进去，使得吞源神源之血在暴涨。

    吞源天心法第三阶的威力，也在水涨船高。

    萧叶的古神修为中，熔炼了接近七成时间气息力量了。

    这已超出了萧叶身躯的警戒线，即便吞纳各方本源强化身躯，也扛不住，大片血肉在凋零，几乎要成为一副骨架了。

    但萧叶没有停下，只求升华战力，他携裹着一片光雨，横移到命运主宰面前，再次舍身攻击。

    “时间传人大义！”

    场中，那些侥幸活下来的翼神、太神、法神、空神，都是在发怔。

    他们加入无上义军的队伍，是为了自己。

    而按照命运主宰所言，萧叶明明有逃生的机会，但却赶来了，这份情操，让他们羞愧难当。

    “本座实力太差，帮不上忙。”

    “可我身上，还有不少混沌宝物，也许能助到时间传人。”

    这时，一尊翼神反应了过来，慌忙取出身上疗伤类的先天混宝，将其炼化为一片洪流，隔空朝着萧叶打去。

    （第一更到！）

