    六点二十分，蔷薇和三个舍友一起，走到南校门。

    与此同时，萧忘书的司机也开着商务车过来接她们了，几乎同时到，衔接得刚刚好。

    司机下车来帮她们开门，并跟蔷薇打着招呼，

    “下午好。”

    “下午好！”蔷薇　回应道。

    觉得松了一口气，还好他没有像平时那样唤她一声夫人，不然她在舍友们面前就囧了。

    不过她跟萧忘书已经结婚了，其实也瞒不了多久，晚上她们就会知道她跟萧忘书其实已经结婚了。但还是本着能拖一时是一时的心态，她到现在也没有想主动公开的欲望。

    萧忘书订了一家高级私房菜餐厅，这家餐厅平时提前预定都很难订到位置了，更不用说临时预定了，也不知道萧忘书用了什么关系，订到了位置。

    “蔷薇，你男朋友是什么人啊？居然请我们吃这么高档的餐厅。”这时候晓晓挽着蔷薇的手臂，压低了声音问道。

    “待会你们就知道了，其实你们都认识。”蔷薇有些尴尬地应道。

    “我们都认识！”几乎不约而同的，她们三个异口同声讶异地说到。

    “待会你们就知道了。”蔷薇点了点头，重复着同样一句话。

    代服务生带着她们来到预定的餐厅包厢，这间包厢非常宽敞，而且窗外的夜景也美。

    她们刚进包厢，凌晗就惊叹了一句，

    “这里好美啊！”

    “美啊，其实我也是第一次来。”蒋梦熹笑道。

    服务生问说现在上菜，还是晚点？

    蔷薇说还有一个人没到，稍等一会儿。

    服务生帮她们倒了茶后，让她们要上菜的时候，按一下铃就可以，然后就先退出去了。

    蔷薇这会儿正在给萧忘书发信息，不知道他什么时候才能过来。

    萧忘书这时候电话打过来了，蔷薇接了起来，

    “喂——”

    “我公司临时有点事，大概会迟到十五分钟，你们先上菜，慢慢吃，我待会就到。”萧忘书在电话另一头交代到。

    “好，你路上小心，不用着急。”蔷薇回应道。

    接完电话后，抬起头正要跟舍友们说，就看到她们三都虎视眈眈地看着她。

    蔷薇顿时笑了，解释道，

    “干嘛这样看着我啊？他临时公司有点事，会迟到一会儿，　让我们先上菜，先吃。”

    “还是等你男朋友来了一起吧，反正也还不饿，不差这点时间。”晓晓说到。

    “没事，我们慢慢吃，慢慢等，他平时就挺忙的，今天估计公司临时又有事，所以会晚点。”蔷薇解释到。

    “没关系，没关系，知道你男朋友是个大忙人，我们不急哈，先欣赏一下夜景，聊聊天也好。”蒋梦熹也跟着说到。

    “是啊，蔷薇我们都没跟你客气，你也不用跟我们客气哈！”

    “那就等十五分钟，如果他还没到，我们就先上菜！”蔷薇退了一步说到。

    “行！”她们对视了一眼后，点了点头。

    大家也都没有意义，就先聊天。

    “这里好像是要提前预约的，蔷薇你是不是提前就做好准备，打算今天请我们吃大餐了？”蒋梦熹笑着　问道。

    “没有，我也不知道他订了这里，跟你们来了才知道的。反正我们是来享受美食了，至于他怎么订到位置的，我们不管。”蔷薇摇着头应道。

    “我们真是沾了你的光，才有机会来这次享受大餐啊！”晓晓感叹道。

    “我是不是要跟你们客气一下，说不用客气啦，我们都这么熟了？”蔷薇笑着问道。

    “不用，不用，我们也就是意思一下而已，你不用太放在心上。”凌晗立刻说到。

    说完大家都笑了。

    “你们也说了，都这么熟了，还要这么见外吗？”

    “不见外了！”

    这时候包厢敲门声响起，

    “请进！”蔷薇回应道。

    服务生打开门后，退到一旁，比了一个请的手势。

    萧忘书跟服务生说了一声谢谢后，走进包厢，道歉到，

    “抱歉，我迟到了。”

    蒋梦熹和凌晗还有晓晓，本来都转过头看向门口，就想看看蔷薇的男朋友到底是长什么样的，关键还是她们认识的。

    结果听到声音的时候，第一反应都是，怎么有点耳熟的感觉啊？

    下一秒看到走进包厢的俊挺男子后，个个都傻眼了。

    过了两秒，蒋梦熹扯了扯晓晓问道，

    “晓晓，是不是我眼花，我怎么看到我们萧教授了？”

    “我也看到了！”晓晓呆呆地应道。

    “你们好！”萧忘书微笑着打着招呼。

    蔷薇这会儿双手捧着脸，有些不想面对这种场景了。

    虽然她知道舍友们在见到萧大叔的时候，一定会惊讶，但没想到惊讶到下巴都快掉了地步。

    “萧教授！你是蔷薇的男朋友？”凌晗先回过神来，视线在蔷薇和萧忘书之间来回穿梭着。

    “是。希望不会让你们觉得太突兀！”萧忘书微笑着应道。

    “不会，不会，萧教授跟我们蔷薇非常般配，天生一对。”蒋梦熹这会儿回过神来，立刻开始毫无原则地拍起了马屁。

    “没错，没错，一看就是天作之合。”凌晗跟着附和到。

    只有晓晓一时之间不知道该怎么夸好，涨红了脸！

    “谢谢！”萧忘书这时候在蔷薇身旁落座，转头问着蔷薇，“你还没让服务生先上菜吗？”

    “她们说等你来了再上菜，现在可以上菜了。”蔷薇应道，伸手按铃，呼叫服务生可以上菜了。

    因为萧忘书到了以后，平时都很耍宝都舍友，这会儿倒是安静得鹌鹑一般。

    蔷薇不得不主动活跃着气氛，

    “我舍友蒋梦熹，凌晗和晓晓。”蔷薇分别介绍到。

    “蒋梦熹最后一次随堂小测优，凌晗写了一手好字，晓晓最喜欢动物，以后都愿望是设计一座动物园。”萧忘书逐一回应道。

    “原来萧教授你都记得啊！”　晓晓惊叹到。

    萧忘书点了点头，

    “我的记性还可以，何况你们都这么优秀。”

    “其实我们宿舍，不对，我们班，最优秀都就是蔷薇了，真的！”凌晗帮蔷薇说着话。

