    皇马全队是在下午从伦敦飞回马德里的。

    刚刚在首都机场降落后，全队就被俱乐部早早安排好的冠军花车接走，从机场进入市区。

    在大巴车上，皇马球员都换上了俱乐部提前准备好的卫冕冠军纪念T恤，登上了冠军花车的二层，朝着沿街的皇马球员挥手，肆意地庆祝着。

    这时候，早早收到消息的皇马球迷早已聚集在机场进入市区的交通要道两侧，热情地为凯旋归来的皇马球员欢呼，向那两座摆放在大巴车车顶的欧冠冠军和国王杯冠军致敬。

    根据皇马从马德里市政府那边得到的消息，就在皇马返回马德里的这一刻，整座马德里市区街上最起码有超过一百五十万人参加了皇马的卫冕冠军大欢庆游行，而且在马德里的伯纳乌球场和希贝莱斯广场，同样聚集了无数的球迷，将这两个地方堵得水泄不通。

    皇马球员得到这个消息时，所有人全都斯巴达了。

    谁都不会想到，整座城市会以如此疯狂的方式来迎接他们，来迎接这座冠军。

    大巴车进入了市区，先是来到了四塔商业区，这里是以前皇马的老体育城，现在也是马德里的商业新地标，皇马球员经常光顾的胡安之家烤肉馆就座落在这附近，而这时候，这一地段也聚集了为数众多的球迷。

    进入市区后，球队大巴车一路缓缓南下。

    球员们昨晚通宵达旦地庆祝，但经过了长时间的睡眠后，虽说是长途跋涉回到马德里，但受到现场狂热氛围的感染，他们也早已没有了疲劳感，一路欢歌笑语的，甚至拉莫斯等人都激动得手舞足蹈，结果被卡西利亚斯浇了满头满脸的饮料。

    随后，杨阳也打开了自己那瓶欧冠决赛最佳球员的香槟，喷得车上所有的球员全身都是，甚至随后还直接喷向了路边的球迷，将现场的氛围再度推高。

    从四塔商业区到皇马的伯纳乌，路程并不遥远，但这一小段路，皇马的庆祝花车却足足走了将近两个小时，可见整个马德里市区的拥堵程度有多么严重。

    而当球队好不容易抵达了伯纳乌后，现场狂热的球迷早已纷纷从座位上站起来，为球队献上了长时间的，热烈无比的掌声和震耳欲聋的欢呼。

    皇马教练组、工作人员陆陆续续地走进了球场，在球员通道两侧列队，迎接球员入场。

    这一次，皇马球员是以球衣号码的大小，按照倒序的方式出场。

    众所周知，球衣号码越大，往往就代表着这名球员不是主力，可就算是如此，每一名球员的出场，都赢得了现场球迷的欢呼和掌声。

    杨阳是十一号球员，不算早，但也不是最晚。

    当他缓缓步入球场的时候，全场球迷再度从座位上站了起来，为他送上了最为热烈的掌声和欢呼声，尤其是当他经过教练员和工作人员的队列时，伸出双手跟他们一一击掌。

    在杨阳走到球场正中间时，出人意外的是，全场的球员、教练员和工作人员，以及看台上的球迷们，都纷纷朝着他弯腰，举起双手，做顶礼膜拜的动作。

    这让杨阳顿时感到受宠若惊，赶紧朝着所有人鞠躬致谢，这顿时又为他赢得了现场震天的掌声和欢呼声。

    而整个过程，从皇马走出首都机场开始，西班牙国家电视台就对全程进行直播，面向整个西班牙，所有的这一切也都会被传送到西班牙球迷的面前。

    这代表着皇马上上下下，从球员到教练员到工作人员，最后到球迷，都对杨阳佩服得五体投地，而杨阳也配得上皇马给予他的礼敬。

    当皇马队长卡西利亚斯和副队长拉莫斯，以及主教练贝尼特斯和助理教练耶斯特丹前后脚走进球场的时候，伯纳乌球场的上空放起了烟花，球场内的球迷则是送上了雷鸣般的掌声。

    这是二十几年来，第一次有球队成功卫冕欧冠！

    这不仅仅是皇马的荣耀，也是皇马球员的荣耀，更是皇马球迷的荣耀！

    当卡西利亚斯和拉莫斯捧着两座奖杯，带领着皇马球员在伯纳乌球场四周绕场游行的时候，全场的球迷也尽皆站起来，每到一处都是欢呼不断。

    最后，等到他们回到了球场中间时，全场的掌声和欢呼声达到了最高点。

    而更让人感动的是，球场现场广播里传来了包括劳尔、古蒂、耶罗、罗纳尔多、菲戈等人的祝贺，他们都因为各种各样的原因没能来到伯纳乌球场，但他们都早早为俱乐部送来了祝贺，同时也希望球队再接再励。

    杨阳站在球员中间，听到偶像罗纳尔多的声音，提到了自己，听到了劳尔的声音，听到了菲戈、罗伯特·卡洛斯等人的声音，在这种环境，这种氛围下，他真的被感动了。

    而四周围，很多人早已忍不住在落泪，就连一向冰冷得好像不带半点感情的贝尼特斯，都是双眼含着泪水，显然他此时此刻的内心也是无比激动。

    这一刻，在这一座球场里，只有杨阳知道他为什么会哭。

    ……

    庆典的最后，是队内的球员向现场的球迷发表自己的感言。

    杨阳表示自己很感动，他真的希望时间就此停留在这令人难忘的一刻，“但我知道，我们还要继续前进，我们还要赢得更多的冠军，赢得更多的荣誉，为大家带来更多的欢乐。”

    “现在，我只想要对你们说，谢谢你们所有人的支持，我爱皇马！我爱你们！”

    杨阳的表白让他赢得了现场铺天盖地的掌声和欢呼，所有的球迷都激动地拍打着双掌。

    贝尼特斯的感言相对来说就比较平淡，他感谢了所有的皇马球迷，“我没有千言万语，此时此刻我只想说，皇马是一支非常非常伟大的球队，我的心永远为皇马自豪！”

    在现场，又是只有杨阳一个人才能够听得清楚他话外的意思。

    也许明天，也许后天，当所有人知道贝尼特斯即将离队的消息时，他们才会恍然大悟地回想起今天他所说的每一句话，以及他的反常举动。

    结束了伯纳乌的庆典之后，皇马全队又一次登上了庆祝花车，继续沿着卡斯蒂利亚大道南下，在密密麻麻的球迷的迎接当中，皇马一行又缓缓来到了希贝莱斯广场。

    这时候，天已经黑了，但希贝莱斯广场附近却是灯火通明，亮如白昼，人声鼎沸。

    无数球迷从四面八方朝着这里聚集，就只是为了一睹皇马夺冠后的庆祝，就只是为了看一眼卡西利亚斯将欧冠的圣伯莱德杯给戴在希贝莱斯女神的头顶上。

    这是皇马每次夺冠庆祝的例行公事，也是压轴节目。

    只有戴上了，整个皇马的夺冠庆典才算是真正的结束。

    但马德里，乃至全世界皇马球迷的狂欢，却才刚刚开始。

    …………

    …………

    经过了三天的狂欢后，皇马成功卫冕欧冠所带来的反响才逐渐平淡。

    可就在这个时候，皇马主教练贝尼特斯却在伯纳乌球场召开了新闻发布会，主席弗洛伦蒂诺和技术总监巴尔达诺都亲临现场。

    贝尼特斯面对全世界媒体，郑重地宣布自己将辞去皇马主教练的位置。

    他表示，自己的请辞跟任何人都没有关系，皇马管理层试图挽留他，但他去意已决，他希望自己能够给皇马和球迷留下美好的印象，同时他也祝愿下一任皇马主教练能够带领球队走向更高的辉煌。

    “我知道，这是一支全世界最强的球队，拥有全世界最强的球员，但很遗憾，我没能让他们在我的执教下发挥出所有的潜力，但我相信，新的主教练能够让这支球队爆发出更加惊人的战斗力。”

    最后，贝尼特斯表示，自己为执教皇马而感到骄傲，他永远都是皇马最铁杆的粉丝。

    主席弗洛伦蒂诺也脸色凝重地表示，对贝尼特斯的请辞感到遗憾，但给予尊重，而球队接下来会立即着手准备选帅事宜，但目前还没有正式的人选。

    在随后，接受媒体记者采访的时候，有人提问关于安切洛蒂是否是皇马帅位第一候选人时，弗洛伦蒂诺表示，安切洛蒂是世界顶级名帅，皇马会认真考虑。

    而对于杨阳的续约，皇马主席表示已经谈妥，将在这两天内签约。

    对于杨阳人在马德里，但却没有出席贝尼特斯的新闻发布会，是否跟贝尼特斯有矛盾？

    先是巴尔达诺澄清，表示杨阳只是觉得自己不适合出现在这样的场合。

    贝尼特斯随后也为杨阳澄清，“他给我打了电话，他告诉我，他很难过，并不打算来到现场，但他希望能够在今晚跟我一起吃饭，我答应了。”

    “我想要澄清的一点是，我跟杨阳之间没有任何问题，相反的，我跟他非常融洽，他了解我，我了解他，他是我执教过的最优秀最职业，同时也是最努力的球员，我为曾经执教过他这样的球员而感到骄傲。”

    很显然，不管是皇马还是贝尼特斯，都不希望杨阳在这件事情上被媒体记者和球迷误解，因为这对杨阳来说，实在是太冤枉了。

    至于自己离开皇马后的去向，贝尼特斯表示自己还没有认真考虑过。

    “也许可能会休息一段时间，但如果有很好的邀请，我也会认真考虑。”

    在皇马卫冕欧冠后，外界一直都在说，皇马正在建立起自己的全新王朝。

    卫冕欧冠的那传奇一战既是贝尼特斯的终点站，同时也是新帅的起点。

    谁都不知道，贝尼特斯的接任者又是否能够延续他的辉煌。

    但唯一可以肯定的是，只要杨阳还在，那皇马就没有什么好担心的。