    “房子风水？挺好的。”

    “看祖坟？没这个必要吧，你家里头没病没灾的看什么祖坟。”

    “相命算卦？你这个年纪了还看什么命，总不能觉得一百年后有道坎吧，那到时候让家里人把遗像钉紧实点，免得掉下来。”

    “...”

    陈希夷有些敷衍的应付着一众人，他总觉得好像哪里有点不对劲的样子，比如四个人为什么会摆五个茶杯，还都是喝过的那种。

    西门越他媳妇抱着他儿子，西门越和他爸以及老丈人则是陪着陈希夷喝茶，至于他妈和他丈母娘则是进厨房里收拾一番，准备点好菜。

    “对了，你们有没有觉得，人多了一个。”聊着聊着，陈希夷突然开口问道。

    在场的不由得一静，这话就有些惊悚了点吧。

    “一、二...八，没多啊。”西门越一想，没问题，人数够。

    “你刚才点的时候，你儿子没算进去吧。”陈希夷非常好心的提醒了一下子。

    这一下，西门越冷汗都下来了，如果不算他儿子的话，应该是七个人。

    再看了一眼桌子上，一共是五个茶杯，都有喝过的痕迹，但问题是，喝茶的就他们四个人，那还有一杯是倒给谁的，又是被谁给喝了。

    “有...有脏东西进家里了。”西门越语气里带着一丝颤抖。

    “我估计，你儿子离魂假死，可能也是这玩意动的手，就是不知道为什么会动手。”陈希夷不着痕迹的瞥了眼自己隔壁，因为这个多了一个的茶杯，就是在他身边。

    然后，陈希夷掏出了一张纯阳镇魔符就这么扔进了那个茶杯里，就等着那个脏东西伸手去捧茶喝。

    所有人都不敢大声的呼吸，就这么静静的看着那个茶杯。

    陈希夷却突然觉得视野一黑，不是前面的那张脸，也不是飘着的那张脸，而是后脑勺的那张脸，好像被什么东西给遮住了。

    对此，陈希夷一头黑线的伸手一把就扯下那个趴在他身上的东西，将其按在了桌子上。

    “你这是个什么习惯，这么大个人了，趴我身上像什么话。”

    看着陈希夷按在桌子上的东西，所有人都是神色一滞，要不是陈希夷在，指定都得跑了。

    那是一具发黑的焦尸，在被陈希夷揪出来之后，那股子腐臭味瞬息就弥漫开来。

    “大师，这...”西门越颤颤巍巍的指着干尸想要问些什么。

    陈希夷则是先开口安慰：“你放心，这脏东西不是跟我来的。”

    西门越不由得心脏一紧，这可不是废话嘛，就你这一手就把对方按在桌子上没办法动弹的实力，对方怎么可能是跟你来的，肯定是跟他们家里头的其中一个人进来的。

    “那，大师，接下来我们应该怎么办，您准备怎么除掉这脏东西。”西门越赶忙问道。

    但是陈希夷却沉默了一下。

    【烧焦的尸体，状态：100%，状态：饥饿】

    【能力1：鬼遮眼】

    【经历】

    【四月：惊出魂后准备进食，却给跑了，换了个目标】

    【四月：在太平间里诈尸，无意间发现了个目标，准备狩猎】

    【四月：躺太平间】

    “这玩意吧，居然是个横死的，好像还是被烧死的样子吧。”陈希夷觉的这正应了那句山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    这不就遇见了个横死的尸体给他收嘛。

    “对了，你们联系的那个殡仪馆、火葬场服务退了没，没退的话这服务给他用，到时候也省的这玩意再来找你们。”

    “你们顺便去查一下这玩意是从哪个太平间里出来的，可能是医院，问问他们少没少尸体，不过都焦成这样子了，不大可能放医院里头吧。”陈希夷对此啧啧称奇。

    “我马上联系，马上联系。”西门越赶紧的打开电话联系。

    而陈希夷则是提着焦尸环顾四方之后：“棺材借我先用用，反正你们现在也用不着了。”

    “您请，别客气。”其中一个老人似乎是刺激受的有点大了，不过好在反应快。

    陈希夷上手就把焦尸塞进了那个小棺材里头，发现居然塞不进去。

    咔嚓~

    就听见清脆的骨折声，陈希夷把露在外头的部分全都强行掰下来之后，全都填进去，而后随手扔了张纯阳镇魔符进去后就坐了回去。

    手甚至还完全不在乎的在自己的身上擦了擦，拿起自己的茶一饮而尽。

    顺手还把那具焦尸茶杯里的茶倒掉，纯阳镇魔符留下，而茶杯则是顺势扔到棺材里头。

    “这玩意留给他当陪葬吧，正好他用过了，你们应该不会舍不得吧。”陈希夷看着还没缓过劲来的一众人问道。

    “舍得，舍得，要是不够的话，我们再添一套也可以。”西门越的老丈人赶忙说道，这有什么舍不得的，把这脏东西送出去，别说是一个茶杯了，只要不缠着他们，一套房都不是问题。

    “大师，医院那边说没有少尸体，您看这...”西门越询问陈希夷的问题。

    陈希夷思索了一下：“哦，那无所谓，既然找不到家属，我给你处理了吧，你儿子的丧葬一条龙就给他用了，正好你们就当做花钱消灾了。”

    “那大师，是不是这房子风水不好，所以才会招到这脏东西？”西门越他爸趁着这个缝隙问道。

    陈希夷打量了一下他们家的房屋结构，又看了眼外头的情况后，非常果断的说道：“放心，你家房子没问题，只是单纯的倒霉而已。”

    此话一出，所有人都不好了，这还不如房子风水有问题。

    “那大师懂得改运吗？您要什么都好说，只希望以后平平安安的。”西门越听后，开口问道。

    陈希夷一脸看傻子的眼神看他：“咱们要相信科学，这只是一个小概率的问题，就跟你摔一跤的情况一样。”

    听到陈希夷说要相信科学，所有人心里都只有一个想法，这屋里头，连那具被你塞在棺材里的焦尸都比你科学。

    “你要实在觉得不安心，就去找心理医生看看，梳理一下心理，别到时候憋病了。”陈希夷一本正经的说道。

    这让西门越哭笑不得：“大师您真会开玩笑。”

    “我不开玩笑的，你要没什么事，正好跟我去把你儿子没用上的丧葬一条龙给这位用了，我主刀，你过去帮我去沟通一下，别他们上手一半给弄跑没了，到时候一个不小心又跑回你家里，半夜躲在床底敲床板。”

    “吓不吓人的是另外一回事，这要是影响到你们夫妻生活质量留下阴影就不好了，心理性的好像比生理性的要难治。”

    陈希夷语重心长的说道。

    “咳咳，大师您这话说的，我还是先带您去殡仪馆那边吧。”西门越尴尬的转移话题，而后有些胆颤的走向了棺材，这总不能说让大师抬吧。

    陈希夷拿起棺材板一下子就给摁下去了，而后轻而易举的就将整个棺材拉了起来，就跟拉个手提箱一样轻松。

    就这小子的情况，真让他抬，半路都得把和焦尸的零部件掉一地。

    之前陈希夷可是拆的七零八落的。

    下了楼，坐上车一路就朝着殡仪馆而去。

    在经过西门越的加钱、加价等手段后，整个殡仪馆就完全没有任何意见。

    缝合修复、化妆穿衣后，陈希夷在这一个过程之中，清晰的感觉到了自己的元神在活跃，似乎是有一股灵性正在通过收尸这么个仪式不断的增强自己的元神。

    在这个过程之中，陈希夷感觉到了自己的视野看见了被困在焦尸之中的被火焰灼烧的灵魂正在一点点的解脱。

    当他最后一个步骤完成后，放入了已经置备好的棺材之中，焦尸里的灵魂已经彻底解脱，只剩下了一具尸体。

    合上棺盖，一切就结束了。

    陈希夷感受着自己的元神变强了1%左右。

    “灵魂之中的灵性，居然有这么大的功效吗？”陈希夷感受着自己元神的变化，不由得深思。

    要知道这元神的增强，这可是1%，不是经验+1。

    “那么这仪式的原理是什么，为什么收尸能够获取灵魂之中的灵性？”

    只是他还没有思考多久，外头的声响就打破了陈希夷的思考。

    打开门后，见到西门越：“处理好了，找个地方下葬就可以了。”

    收尸已经完成了，下葬自然也是得进行了。

    抬着棺材来到公墓里下葬，随着陈希夷的主持，墓口被水泥封上，遗像矗立起来。

    他感受到了第二波的馈赠爆发开来，这一次不是元神的增强，而是死亡通知的升级。

    被动范围提升到了一11米，而主动则是效果增强了。

    这让陈希夷有些意外，他原本以为想要升级还得等到晋升之后，没想到完成一次收尸就能够升级一次。

    看着晋升条件里从0/100变成了1/100，陈希夷也是很欣慰。

    这叫什么，这就叫做开门红。

    他觉得自己有必要采购一些仪式用品了，比如各种规格的棺材，款式不同的寿衣以及化妆、缝合等等所需要的用品。

    再加上他炼气士的专业能力，野外遇见横死的，也能够当场给人来一套丧葬服务。

    “大师，这算是结束了吧。”西门越见到事了，自然是过来开口问道。

    “嗯，结束了，里头的脏东西被我超度了，而且就那弱鸡样也就靠着鬼遮眼吓吓人，水泥那么一封出都出不来，我还在他坟头上画了纯阳镇魔符，就算能出来也出不来，草率了，当时我应该直接给他火化的。”陈希夷回了一句。

    西门越有些卧槽，合着能火化啊，他本来是想着说给陈希夷提个建议的，不过碍于这是一具焦尸，这要是再火化引起对方的应激反应可就不妙了。

    不过事情都已经过了，西门越也就没敢多嘴，总不能说刨出来再拉去火化吧。

    “那大师，不知道接下来您有什么打算？”西门越问道。

    “没什么打算，今天刚进城，就被人扔在了马路边，要不是遇见你，我晚上就得寻思去公园长椅上将就一晚了。”陈希夷叹了一口气，又想起了那个说带他吃香喝辣的叶凡了，也不知道现在是开始装逼打脸了还是成了赘婿了。

    听到陈希夷这话，西门越是心里一喜：“大师要是不介意的话，可先在我家里头暂住几天。”

    “就等你这句话了，走。”陈希夷当即说道。

