    湖景别墅给白羽的感觉，只能用奢华大气这四个字形容，不同于宁倩家那种富丽堂皇，这里展示出了主人家独有的品味。

    下午时分。

    艾琳带着一些日用的生活物品搬了过来。

    精灵女妖对于某方面一般特别有天赋，艾琳的天赋便体现在厨艺的学习上。

    短短时间，她在厨艺的造诣上便已经脱胎换骨。

    白羽既然要在这里住一个月，就顺便把艾琳带了过来，反正他和琼玖的关系也不在意这些，这么大一个别墅琼玖连个佣人都没雇，打理起来也十分麻烦，艾琳正好弥补了这个空缺。

    别墅周遭有防御性的灵术阵法，内部也有各式各样的修炼房间。

    比较让白羽心动的还是琼玖的个人图书馆。

    那里面有很多有意思的东西，不过琼玖明文规定只能看一部分，有些书修为不够，看了容易直接嗝屁。

    傍晚时间。

    官府的工作人员上门，给了白羽一张大大的状元奖状，还有一面锦旗、许许多多杂七杂八的礼物。

    临江官府的工作人员来了大半。

    因为白羽身份特殊的原因，加上又是历史上临江最好的成绩，这群官员说话都恭敬中不乏讨好结交之意。

    白羽应付完毕这些人后，还要应付手机上的各种消息。

    基本上清一色的祝贺。

    班级同学、老师，甚至其余城池的一些朋友发来的贺词。

    毕竟是枫叶郡高考第一，白羽的名气很快就在全郡扩散起来。

    应付完这一系列的麻烦事情，白羽才空闲下来。

    他静静坐在客厅的沙发上，闭上双眼，意识缓缓沉入学霸空间。

    一进来。

    任务面板上就弹出了完成的提示。

    “你已经完成了精英级任务：夺得高考第一

    要求：养兵千日用兵一时，知识改变命运，勤奋创造未来，现在到了彻底爆发的时刻。成为临江城高考第一，你将会得到你应有的收获。

    完成度：100%

    评价：完美——你的能力远远超出了任务难度。

    奖励：一次限制级抽奖机会、全学科知识点+100。

    限制级抽奖机会白羽并没有立刻使用，准备多囤一点在一次抽个爽，而全学科知识点增加一百，终于让白羽的学科知识树全部踏上了一级程度。

    神秘学——LV2

    魔药学——LV2

    魔动能——LV1

    封印学——LV1

    灵术学——LV2

    机械学——LV1

    超凡生物学——LV1

    人体古武学——LV1

    一共八个学科，全都升级到了一级以上。

    不过学霸空间升级后，学科知识树后面的经验值已经没显示了，而是用一个进度条表示。

    任务面板没有继续刷新。

    白羽看了一眼任务面板旁边的属性版。

    积分停留在六百点，还一直都没有用过。

    “现在学霸空间里还有很多未开的设备，不过自己并不清楚哪些设备的作用，而且也暂时没有什么需要的。

    梦境战场每次开启需要一百点积分，但如果通不了关，这一百点就浪费了。”

    白羽现在思考着用积分提升实力。

    淬骨的话。

    他并没有找到合适的淬骨灵术，所以不敢贸然行动。

    现在能提升实力的，就是把六百点积分变现。

    毕竟积分如果一直存在空间里，就只是一个数字而已。

    “只能试试学霸秘术了。”

    白羽思绪一转。

    融合。

    上次学科升级时奖励的学霸秘术之一，可以融合两门灵术，创造成一门新的更强悍的灵术，每次尝试会消耗五十点积分。

    他细细检索了一番。

    身上的灵术有局部强化、猛虎爪、古法淬锻术、祈灵仪式、万兽战法、千变手……

    战斗型的灵术并不多。

    万兽战法和猛虎爪。

    这猛虎爪当初还是杀掉深渊苦修会的走狗荣金山得到的，品质很低下，白羽学了之后基本没有用过。

    “万兽战法是自成体系的一套灵术，不方便融合。”

    “自己现在需要防御的灵术。”

    白羽想了想，确定防御这方面是自己身上的短板，魔药岩之防御只能在不行动时生效，而且还要事先喝下。

    随着面对的敌人越来越强，这魔药的使用价值已经有些跟不上了。

    找一门防御灵术！

    说干就干。

    白羽溜进琼玖的个人藏书馆，翻了两个小时，终于找到一门比较适合他的灵术。

    冰甲术。

    描述：以冰寒血气淬锻肌肤，在体表形成一层冰甲寒气层。能大大提升身体的防御力。

    一门纯防御性灵术。

    书上说必须要冰寒属性的血气，也就是琼玖那种修行冰属性核心法的武者修炼的灵术。

    不过白羽的冰肌玉骨功，是恢复性核心法。

    虽然也沾了个冰字……

    但是和冰属性没有半毛钱的关系。

    “不过我的血气似乎也没有其余的附加属性，先练练看，万一练成了呢？”

    白羽抱着试一试的态度，开始按照书的上各种姿势动作，逐步修炼起来。

    书上说一月就可练习入门，完整的打完一整套姿势。

    不过白羽只用了十五分钟，就练完了一遍。

    没有任何不适的感觉。

    “难道说我就是万中无一的练武奇才？因为学科升级提升的各种被动资质，我其实天赋已经超越了大部分人？”

    白羽忽然反应过来。

    一直以来，每次升级他都去注意学霸秘术了，对于被动资质的提升感官并不是那么明显。

    但眼下看来。

    每次学科新恒基，奖励的提升资质的被动技能，也特别变态。

    尤其是各学科的资质累积提升过后，能够触类旁通，相互弥补短板，发挥出最大的作用。

    这就是成为六边形战士的基础啊。

    收回心思。

    白羽看着凝聚在自己皮肤外，一层不可见的冰甲，微微皱起眉头。

    自己好像练出来的冰甲和书上的不一样。

    没有那种冰晶的感觉。

    更像是一层薄薄的实质化的血气凝聚出来的东西。

    当然。

    反正现在练出来了，就算是错的也只能讲错就错。冰甲术只是他计划的一部分，接下来才是重中之重。

    融合！

    两门灵术，融合成新的一门。

    而他选定的就是冰甲术和局部强化。

    “冰甲术是覆盖全身的，而局部强化只能强化一点，不知道两者融合会产生什么新的灵术。”

    由于是第一次使用融合这个学霸秘术。

    白羽抱着浓浓的好奇，几乎没有犹豫，便在脑海里发动了融合技能。

