    林玉清说着，施施然下车，重新回了自己的牛车，令车队继续前行，心中却冷笑：“哼，难道我不知道你想糊弄我？”

    “可是你只知道他是贡士，却不知道他是大郑龙种，天璜贵胄。”

    “在殿试场合，又施法魇镇龙种，哪怕仅仅是试探，龙气也必不死不休，还能容你全身而退？”

    “我许的很丰厚，可你也得有命拿才是。”

    这样想着，延楝青却全数不知，在自己的牛车内，用干枯的手拈起了之前被交来的头发，塞到了稻草人中。

    又从怀里掏出一个瓷罐，拔开塞子，里面似乎有着活物，在嘶嘶作响，他直接咬破手指，滴血进去三滴，对着这瓷罐，念起了咒语。

    随着咒语越念越快，一缕黑烟，顺着小口慢慢溢出，在牛车半空，化为一根黑针，接着渐渐转向草人，向着心处刺了下去。

    不久，巫术触动的感应传来，不等巫师露出自得笑容，天空中骤起惊雷，雷雨轰然而下。

    “奇怪。”延楝青皱眉暗想，继续念咒。

    而几乎同时，桃花巷处，一处酒店，似乎因没有人而关了门，但里面几摊血渐渐流出，而一个看上去满面虬髯的人在窗口观看，身后幽暗的灯下，十几个穿蓑衣的汉子正静静侯命。

    管觅虎抬头看了看突然降下的雷雨，笑：“这天气适合截杀，天助我也。”

    又问人：“一剑春寒来了没有？”

    “他拒绝了，不肯出手。”这人应着：“就连岑先生也没有回来。”

    管觅虎顿时冷笑，吐了口唾沫：“我呸，还岑先生，是岑狗，这家伙果然不可靠，吃了多少公子的俸禄，现在见情况不妙，就逃之夭夭了。”

    “啧！不过，就算是只有我们，也能袭击，不过是一群丧家之犬，留下她，轻松得很！”

    话是这么说，可锁住必经胡同口的目光，却阴冷又深沉，透着凝重。

    桃花巷门口停的牛车，迎来了客人。

    叶不悔里面穿着翠色衣裳，外面套浅灰色绣着小花的斗篷，一步上牛车，就被里面已坐好的少女上下打量着。

    见叶不悔不过是虽秀丽，并不是什么天姿国色，心中下意识一松。

    有心趁着这时，给她一个下马威，也好让苏子籍知道，自己这个公主可不是这么好支使，但奇怪的是，当叶不悔抬头望来时，四目相对，想说的话，被新平公主生生给咽了下去。

    她不禁在心中咦了一声：“奇怪，这女子倒有些面善，虽苏子籍那家伙狡猾又无礼，可他的这妻子却看着挺顺眼。算了，苏子籍惹了我，何苦针对这无辜女子？”

    倒跟着公主出来的一个嬷嬷，见了叶不悔，上下打量一番：“苏叶氏，你还不快拜见公主？”

    叶不悔心中一惊，立刻行礼：“叶不悔见过公主。”

    新平公主应了一声，莫名其妙觉得有些没滋味，让她起身，就让嬷嬷吩咐车夫可以走了。

    牛车动了起来，听到有马蹄声不远处行来，伴在前后，似在保护着这辆牛车里的人，叶不悔知道，这大概是暗中保护这位公主的人。

    只是，这位公主又是哪里来的，为何是她来接自己？

    略一回忆，顿生惊愕。

    看着有些眼熟，莫非……曾在清园寺居士园出现过的新平公主？

    哪怕苏子籍是她的夫君，这让新平公主来接自己去棋赛的事，还是叶不悔有些无语了。

    不过，她倒误会了苏子籍。

    苏子籍隐隐觉得不安，并且虽在不同时辰，但同一天外出，一个去参加棋赛，一个去参加殿试，自己这夫君，没办法陪叶不悔去棋赛，正好新平公主又撞到了手里，索性向新平公主要求，让新平公主在棋赛这天，派人来护送叶不悔出行。

    连苏子籍也没想到，新平公主竟自己来了，只为看一看能被苏子籍这样记挂的妻子是何等佳人。

    “哼，殿试都不忘记让我派人护送，难道是狐狸精？”

    只是二女彼此见过面，并无恶语，叶不悔态度恭敬，向新平公主行过礼后，就在一旁端坐，而新平公主也仿佛嘴里上了锁，竟也不言不语。

    牛车的气氛，算不上多好，随着时间推移，甚至有点尴尬。

    想到新平公主当初与苏子籍第一次见面，苏子籍就送了她一首诗词，后来她更是几次邀请去赴宴，叶不悔垂眸坐着，心里就微微有些发酸。

    近距离看了，越发能看出新平公主丽色惊人，是个不可多得的美人。

    幸好之前彼此交心，让叶不悔对苏子籍有了些信心，所以，她现在微酸，也只是新平公主这明显醉翁之意不在酒的来意，而不是与苏子籍的关系。

    但就这么一点酸意，就足让人觉得尴尬了。

    窗外这时忽然下起了雨，雨声的出现，让这安静的气氛多少有了一丝缓解。

    牛车在雨中继续朝着棋馆而去，转过一处胡同时，突然间，一声闷雷，这闷雷并不大，叶不悔突然一声：“头好疼。”

    还没有待众人反应过来，就见她身子一软，晕了过去。

    “喂！苏叶氏！”

    新平公主本是心里莫名酸溜溜，一见这情况，顿时一呆，下意识反应是：她不会是被我给吓晕了吧？

    才打算要让嬷嬷看一看情况，就变故突生。

    “噗噗”雷雨中，十数个黑衣人在胡同转弯处一间酒店内窜出，直扑而至。

    牛车跟着的护卫，穿着普通，反应极快，只听几声轻响，已拔刀而出，让埋伏着的人也微微一惊。

    但都是死士，谁也没有迟疑，两方面的人一冲而至，在雨夜中就以极快速度挥刀，现实里的搏杀，可没有那样多花样，只一交错，只听“噗噗”连声，就溅起几股血柱。

    “啊……”惨叫声传出，黑影闪掠，刀光锐啸声，令人心胆俱寒，并且有人厉喝：“大胆，谁敢袭击公主？”

    雨中，死士沉默着交战，可指挥的人就是一惊，难道自己竟埋伏错了人？

    有人就问：“管大人，咱们这是拦错了人，要不要退？”

    “没有错，人在里面，不想却还有公主？”管觅虎先是不语，有人凑近说了几句，他凝神想了想，在雨中抹了把脸，咧嘴狰狞一笑：“也罢，公主的滋味我还没有尝过，不许退，杀，杀上去！”

    “主公交代的任务，我管觅虎死也要完成！”