    林遇春为什么会到这里呢？

    这就要说到林家了。

    林家为什么会成为一个颇具实力的修行界豪门呢？

    那是因为林家出过多个高级修士。

    林遇春的一位族叔就是训练营的一位高级执事，在确认这次试炼任务之后，他和其他人负责将符牌分别藏匿起来。

    藏匿符牌的要求有三个：第一是要藏得够好，但并非是找不到；第二是必须有一定的收获；第三是具备一定的危险。

    就算是自家的亲戚，在规则之内想想办法是可以的，但过于明目张胆的话，他们也不敢。

    林遇春的那位族叔在寻找地方的时候，无意中发现这个山谷和里面的卧龙石……说实话，那块卧龙石连他都眼馋，但宗门自有纪律，而且还有监督机制，所以那只能暗自记下这座山谷的位置，然后绘制了一付地图交给林遇春。

    计划是好的，但过程和结果却不尽人意——试炼弟子们在蚁穴被发飙的蚁群追赶，脚不沾地的狂奔，最后勉强甩开了蚁群，却是连三个小弟也跑得失散了。否则，他一个人断不会自己来到这里来的。

    但出乎他意料的是，在按照图上的标志来到这里后，竟然发现原本应该在这里分岔的山溪似乎没有出现支流，而且本来应该有的山谷也没有出现，更别说什么‘形如卧龙的奇石’。

    这是哪里？我迷路了吗？还是我被欺骗了？

    站在山溪旁边，有些茫然地看着前方的丛林，林遇春发出了灵魂三连问。

    山谷中，雁千惠满面陶醉地深吸了一口气，珍珠口蘑和银鱼的完美搭配，再加上水潭中充满灵气的泉水，以及雁千惠特地调制的调味料，构成了一锅异常鲜美的鱼汤。

    在鱼汤熬好之际，另一堆篝火上的烤肉也散发出了浓郁的香气，色泽金黄，漂亮得像块艺术品——厨艺，本身也是一种艺术。

    就在雁千惠在谷中享受美食的时候，在外面寻找了半个多时辰的林遇春终于死心塌地的离开了——他好不容易鼓足的勇气此时已经完全消耗殆尽了，他只想早一些返回营地。

    ……

    柯蓝小心翼翼地走在森林里，她的神色倒是没有朗跃他们那么狼狈。

    在冲下蚁山的时候，她本来是在人群中间的，但在进入丛林之后，由于队伍开始纷乱了，她怕被人撞倒、踩踏，就索性纵身上树? 施展【剪燕诀】踏树而行……没错? 她跟雁千惠一样，都修炼过剪燕诀的? 剪燕诀不是什么独传武技? 有很多人修炼，尤其是以女性为主? 所以当日在船上的时候，雁千惠才会指点于她。

    错有错着? 她踏树而行? 身法轻灵，反而是最早摆脱了那些黑铁蚁，只是纷乱之中，她与自己的小团队也失散了? 至于其他人……呵呵? 就像雁千惠曾经对她说过的，修行只能靠自己，只有实力才是可以倚仗的。

    比较幸运的是，这两天虽然她没有找到符牌，可也没有遇到什么危险? 而且她还采摘了不少药材，哪怕是空着手回去被扣分? 多少也能够弥补回来一些。更何况现在距离营地还远得很呢，并非没有机会找到符牌。

    对柯蓝来说? 麻烦的不仅仅是森林中是森林中隐藏着的危险，要知道? 她在家可是一名乖乖女? 没有丝毫的野外生存经验? 如果不是在临行的时候得益于雁千惠的指点而弄了一些灵食，恐怕她会是第一个在试炼中饿死的修行者。

    从早上到现在，她已经在森林里行走大半天了，精神一直是高度紧张的，而且体力也有些跟不上，所以在看到一条小河的时候，她小心翼翼地检查了河岸后，决定在这里休息——据她请教的有经验的野外生存‘专家’说过，像河流这种水源地，可以从岸边的足迹多少、大小，确定有无动物经过该区域，甚至是可以推断是否有大型生物在该地区活动。

    这种思维还是蛮有道理的，所以柯蓝就教科书式的检查了一番周边的环境。

    饭嘛，还是食堂的肉包子，这可是灵食，虽然一连吃了几顿包子，有些单调乏味，但对体力的恢复却是有着明显的效果。

    虽然在休息，可柯蓝也没有放松警惕，毕竟领队的执事都反复叮嘱过她们，强调营地外的危险性，尽管到现在为止她所看到的最危险的动物是那群发飙的黑铁蚁，这也是她所看到的，除了树上的飞鸟以外唯一的动物。

    安静的丛林让她的感官变的相当的敏感，她听到了在稍远的地方传来打斗的声音。

    好奇心促使她想要去一探究竟，但是理智却警告她在这种危险的地方，如果没有相应的实力，好奇心可是致命的。

    内心的天平摇摆了一下，最后还是好奇心占据了上风。毕竟她可是一位修行者，有符牌在身，要保命应该没有问题。至少她是这样安慰自己的。

    在茂密的丛林中前进是一件相当费力的事情，柯蓝的经验还没有丰富到可以通过声音来准确的判断距离，所以她现在只能祈祷发生打斗的地方不要离她太远才好。

    不幸的是她的祈祷没有应验，又走了好远才来到发生打斗的地方，幸运的是，她居然在这里感知到了符牌的气息……

    在森林中打斗的是一名试炼弟子和两头妖兽，即便是柯蓝的战斗经验并不出色，但她也看得出这位同门明显的处于劣势，根本就是被那两头妖兽压着打！

    不过这名试炼弟子倒是身手灵活，至少在两头妖兽得攻击下还算躲闪的及时，也没有受什么伤。

    柯蓝努力分辨着妖兽的种类，虽然她也读过《妖兽起源》、《妖兽图鉴》以及《修行与灵宠》等等书籍，但她实际看到的妖兽并不是很多，而这两头身高达三米左右的庞然大物，应该是某种熊科的妖兽……名字呼之欲出，但怎么也想不起来了。

    柯蓝敲了敲脑门，仿佛这个动作能够有利于她记起什么。

