    与唐菲儿同行的唐阁长老唐经天甚至连李鱼的脸都没有瞧清楚，只见到唐菲儿在眼前突兀消失，又惊又怒，大吼一声：“贼徒放肆，竟敢冒犯唐阁！”

    霸王堂主唐劲松回过神来，急忙御气追赶天边残痕，一张脸通红如血，狂怒如雷：“狗贼站住！你若敢伤害阁主半根毫毛，十万唐阁弟子定让你粉身碎骨！”

    惊雷堂主唐飞满面惊异，一时间竟是猜不透敌人身份，暗忖道：“唐菲儿这丫头的修为虽然缺了点火候，当世却没有一人能在一招间将她制服，就连万剑谷主和离微道尊等前辈高人也不能！我唐阁什么时候招惹了如此恐怖的敌人？哈，要是唐菲儿出了事，乐子可就玩大了。”

    唐阁众人御气急追，却发现敌人的身法并非想象的那样深不可测，不一时便见到那人挟抱着唐菲儿的背影。

    虽然看不到那人的正脸，唐阁三大高手却不约而同身躯猛震！

    是李鱼！

    潇洒的背影，诡异的白发，飘荡的衣衫！

    万仙大会上让唐阁名声扫地的李鱼，再一次出现在唐阁面前，再一次与唐阁为难，让唐阁蒙受无法洗刷的大羞辱。

    被天下人视为眼中钉的李鱼，非但没有四下逃窜，相反，大摇大摆出现在唐阁众人面前，堂而皇之将唐阁掌门掳走，狠狠打了唐阁一个响亮的巴掌！

    最可怕的是，李鱼明明重伤在身，怎么转眼之间就展露出通天修为？

    那样的惊鸿一现，就像神龙之见首不见尾，本不该出现在一条伤痕累累的鲤鱼身上。

    神思诀啊神思诀，难道疏影阁的神思诀真的这么神奇？

    李鱼啊李鱼，难道李鱼真的是一个打不倒、嚼不烂的硬骨头？

    这边厢三大高手心头狂跳，那边厢唐菲儿处变不惊，细长的眉毛向上挑起，一双眼睛极力往上瞟去，只见到一个下巴和两个鼻孔，心下忽生滑稽之感，脸上便有些忍俊不禁。

    她一笑之下，心情大是放松，感官便更加敏锐，清晰感受到扼在咽喉的那只手如烙铁一般的坚硬，更清晰感受到身后热力一阵阵不住涌来，连那怪异的男子气息也变本加厉，不只是鼻尖被熏染，连心间也被缠上三缠。

    她又是厌恶又是羞恼，脸上的冷笑竟尔生生止住，仿佛是焚琴煮鹤的大杀风景，琴的高傲，鹤的优雅，通通在一瞬间消失无踪。

    三里的距离，虽然是一眨眼的事情，对于唐菲儿而言，却是无比漫长的煎熬。

    但双足踏在实地的时候，面对着半坐在地上的赵月儿的玩味目光，唐菲儿的羞恼与厌恶倏然隐没，脸上挂着的是依旧淡漠的冷笑：“狻猊畜生，你掳我至此，意欲何为呀？”

    李鱼开门见山道：“交出千年一滴露，我可饶你一命。”

    唐阁三大高手与六名唐阁弟子紧追其后，这时已将李鱼团团围住。

    唐经天已然领略过李鱼的桀骜不驯，不敢过分激怒李鱼，色厉内荏道：“李鱼，不要乱来。此刻放开阁主，唐阁可以网开一面，放你离去。”

    唐菲儿向唐经天望去，若不经意道：“三叔，这畜生要用我的命换千年一滴露，你说换还不是不换？”

    她的咽喉仍被李鱼的手锁住，说话极不舒服，是以语声轻微，还带着一丝颤音。

    唐阁众人闻言，再度身躯大震。

    众人均是一般想法，先是奇怪李鱼何以得知千年一滴露之事，继而踌躇犯难，不知该如何应对眼下难关。

    千年一滴露乃是唐阁镇阁之宝，若是迫于压力而交出，等如唐阁彻底屈服，这等奇耻大辱，实在愧对列祖列宗。

    但唐菲儿现在李鱼手中，若是李鱼狗急跳墙，阁主唐菲儿性命不保，唐阁同样无法在仙林中抬起头来。

    唐经天正自首鼠两端，决断难下，唐菲儿已向唐飞询问道：“惊雷堂主，你意下如何呢？”

    唐飞心头一跳，旋即肃声道：“属下以为，唐阁千年声威不坠，不在于暗器法宝，而在于人之才智经略。千年一滴露虽好，毕竟是死物，怎能比阁主万金之躯？属下愚见，不妨答应李鱼的要求。”

    唐菲儿哈哈大笑，满脸不屑：“匹夫尚不可夺志，何况唐阁之主乎？不要说千年一滴露，就算是最普通的唐阁暗器，唐菲儿也不会交出。狻猊畜生，你错打主意了！”

    她这么大声说话，颈部肌肤便自动往李鱼手心里贴去，喉骨也肆无忌惮的剧烈震颤着，冰肌凛然，玉骨傲然，果真不把性命放在心上。

    李鱼眉头一皱，手上稍微用劲，语气如冰，威胁道：“唐菲儿，你该清楚，我已锁定你的神识，一念之间，你便要粉身碎骨。我劝你还是识相一点。”

    唐菲儿长大至今，尚是第一次遭受如此羞辱。

    她不顾咽喉的痛楚，冷笑道：“仙林称我为绝情仙子，何为绝情？对别人绝情，对自己同样绝情。”

    赵月儿眼中闪过一抹神光，噗嗤而笑：“不愧是绝情仙子，果然好见解。”

    唐菲儿回以冷笑：“不愧是魔音宗主，果然好手段。”

    唐劲松目光不住在赵月儿身上打量，暗忖道：“爷爷的，老子一把抓了这丑丫头，也拿来当人质。人质换人质，不怕李鱼不放宗主！”

    “不许胡来！”唐经天察觉到唐劲松的狂躁，伸手一拉唐劲松手臂，同时连使眼色，示意众人不得鲁莽行事。

    眼见唐菲儿摆出一副不要性命的光棍模样，李鱼大感头疼，心头暗叹：“世上许许多多的事，都非武力可以解决。我本以为唐菲儿年幼惜命，想不到她竟是悍不畏死，与牡丹夫人一样难缠。像这样的人，我又该如何对付？老天帮忙，总算抓了唐菲儿在手，难道我只能无可奈何吗？”

    欣赏了李鱼的沉默，唐菲儿越发从容，冷冷发问：“狻猊畜生，你要千年一滴露是为了医救魔音宗主，是也不是？”

    李鱼眼睛不由自主眨了两下，心头涌起一股荒谬之感。

    他分明感觉到，眼前的唐菲儿并不是万仙大会上那个飞扬跋扈的冒失少女。

    眼前的唐菲儿，甚至不像是一个人，而是一座散发着寒冰气息的雕像。

    纵然可以打碎雕像，却终究无法打碎酷寒。

    明明已将唐菲儿控制在手中，李鱼却反而觉得身在冰窟之中，感受不到半分暖意。

