    第113章 来操作一把！

    平野绫也点点头，然后附和道：“对，我们相信你的能力，就拿个操作英雄出来，秀一秀，挺不错的。”

    陈歌听后犯起了嘀咕，这比赛不都是能赢最好的吗？

    为什么有更好，更稳的英雄不选，要选什么操作英雄？

    见陈歌似乎不太愿意，风哥只好解释道：

    “这需要辛苦你了，其实这些都是粉丝们的要求。”

    “他们想看到更秀的英雄。”

    “当然，并不是说你之前打得不好。”

    风哥这么一说，陈歌明白过来了。

    说白了，这就是想让陈歌提高比赛的观赏性。

    对战队来说，最重要的是赚钱，包括打出成绩本身，也是为了赚钱。

    而赚钱的重要途径，就是吸引粉丝。

    粉丝越多，越忠实，你能赚钱的方法也就越多。

    而现在，明显是想让陈歌来提高比赛观赏性，带动粉丝数量的增加。

    这倒也不失为一种方法。

    不过，这对陈歌来说可不是什么好事啊，观赏性强的英雄，基本就是操作难度高的英雄。

    比如什么亚索、剑姬、瑞文等等，你操作有多好。

    这英雄就有多强。

    但论操作……陈歌心里完全有数，他就是个手残人士。

    虽说有运气加身，但是这运气也要有角度啊。

    见陈歌面露难色，风哥突然俯下身子，靠近陈歌的耳朵，压低声音说道：“如果效果不错的话……有奖励。”

    “成交！”听到这话，陈歌想都没想就答应下来了。

    此时，BP已经进入到了最后阶段。

    陈歌看向对面，这一场，Snake竟然选出了上单杰斯！

    这英雄一般人可不敢用来上单。

    杰斯上单就是再走钢丝，如果没有打出足够的线上优势。

    这英雄打团就是一个废物。

    所以，选出杰斯需要有相当的自信。

    这一场圣枪哥选出杰斯之后，现场Snake的粉丝都沸腾了。

    他们最担心的其实就是上路出问题，现在杰斯都选出来了，那自然没问题了。

    此时，Snake这边。

    其他人看到上路选出杰斯，也松了口气，证明圣枪哥心里应该没有虚。

    只见水晶哥说道：“这一场打野主要帮上路吧，杰斯单对单对线，肯定是没问题的。”

    “但是我估计对面打野肯定要针对上路，只要反蹲成功两波，这把估计就有了。”

    然而，还没等打野回话，圣枪哥就抢话道：

    “别来上路，谁都别来！没用的，你们抓不到他的。”

    “让我一个人抗压就行了，千万别来。”

    听到这话，Snake众人都懵逼了。

    合着这杰斯选出来是用来抗压的？

    他们还以为这一场选杰斯，圣枪哥是打算好好表现，怎么突然就翻转了？

    不过仔细想想，杰斯这英雄手挺长，好像是能用来抗压。

    就是容易被越塔。

    而LGD这边，LGD众人包括风哥，自然是不知道圣枪哥的真实想法。

    看到这一手杰斯选出来，韦神说道：“竟然敢用杰斯，这一场要给他点教训才行啊。”

    淘宝权附和道：“那肯定是要给他一点教训，让他知道谁才是国产第一上单！”

    相比之下，陈歌就没这么乐观了。

    他反而担心起来，因为之前的比赛，能这么顺利。

    除了运气好之外，对面怕他也是一个重要因素。

    而现在圣枪哥先手拿下杰斯，气势挺足的。

    陈歌就会失去心理上的优势，加上这一场还要用花里胡哨的英雄，有点不太稳啊。

    陈歌正思索着，风哥的声音传来：“考虑好了吗？要选什么英雄？”

    “我觉得瑞文不错，剑姬也可以啊，要不诺手？”

    风哥一开口，都是些花里胡哨的英雄。

    陈歌听到就感觉头皮发麻，这些英雄都是小短手，很容易被杰斯风筝。

    圣枪哥的杰斯可不是白银那种手残杰斯，配合风暴骑手的狂涌，一般近战英雄，真摸不到。

    而白银分段的杰斯，A个人都能自己走到别人脸上挨打，能是一回事吗？

    “给我那个……EZ吧，对，就EZ。”陈歌做出了选择。

    他这话一出，所有人都愣住了。

    “EZ？”风哥以为自己听错了，想要想陈歌考证。

    “对，就是EZ。”陈歌肯定道。

    他选择EZ，自然是以为这英雄抗压厉害。

    手长，有位移，同时大招还能远程清兵线。

    算是完美的抗压英雄了，打不过你，我还不能躲吗？

    “EZ……也行吧。”风哥见陈歌这么坚持，最后还是选择尊重陈歌的选择。

    因为EZ也算是一个花里胡哨的英雄。

    而且，他还有一个独特的优势。

    相比于剑姬、瑞文这种，EZ就没出现在上路过。

    所以，这种第一次拿出来的英雄，会给人眼前一亮的感觉。

    先不说打不打得好，话题就已经出来了。

    从这个角度上来看，EZ好像还是挺不错的一个选择。

    于是，LGD在五楼帮陈歌锁定了一手EZ。

    这样一来，两边阵容就完全确定了。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：探险家-伊泽瑞尔

    打野TBQ：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单GODV：发条魔灵-奥利安娜

    下路Imp：战争女神-希维尔

    辅助PYL：魂锁典狱长-锤石

    Snake红色方：

    上单Flandre：未来守护者-杰斯

    打野Beast：盲僧-李青

    中单Baka：机械先驱-维克托

    下路KEYST4L：英勇投弹手-库奇

    辅助Ella：深海泰坦-诺提勒斯。”

    看到这两边的阵容，管大校分析道：

    “这一场LGD竟然拿出了上单EZ，这是什么理解？”

    “在我印象里，EZ还是第一次走上路吧，难道是LGD新开发的套路？”

    米勒：“这我也不太清楚，但是唯一可以肯定的是，这一场上路会非常精彩！”

    “杰斯和EZ，双方都是长手英雄，这种上路对阵应该是非常少见的。”

    “这种对线之前也没见过，不好评价，就看哪边谁的技能要更准一点吧。”

    此时现场的观众已经激动起来了，谁都没想到。

    这BO5一上来，双方就开始扔大招了。

    这么奇葩的对阵都能出现。

    关键是，这两英雄的观赏性都挺不错的。

    总比看两个坦克在上路你侬我侬要精彩多了。

    (本章完)

