    “原来是墨公子啊，不知公子能不能帮小女子一个忙。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这次公子帮了小女子，那日后小女子定当回报公子的援手。”曲檀儿送他一抹哀怨的眼神，语气说得缓慢，似不急，但……天地可作证，她现在急得想死。

    如果再待下去，她就不用担心跳下去会不会半死不活，而是担心会不会死在身后的那座大院内。

    “何事，很重要？”墨连城淡笑着。

    “其实也不是什么大事，只是……”

    “既然没事，那就恕不奉陪。”道完，他作势转身。

    “不是，那个，你，等等……”曲檀儿一急，差点就把脏话给骂出来。

    顿时意识到正处于什么状况下，再大的怒火都得狠压下去。

    只是这该死的男人，难道他眼睛瞎了不成？没看到她一个娇滴滴的美人现在爬在墙上吗？

    于是她赶紧道：“小女子在这墙边也好些时候了，不知能否请公子抱小女子下来，小女子感激不尽。”

    “不可。”

    “为何？”她一愣。

    “男女授受不亲。”

    “现在无人，公子太过多虑了。”找死，这死男人，再给她啰嗦，她就跳下去砸死他。

    不过这厮，瞧瞧那神态，那小样的，摆明就是同类啊同类。

    果然也是一个装、B、货，她再一次从心里肯定了刚刚第一眼的直观猜测。

    “良心不安。”墨连城双手抱胸，如看戏般扫着她，摆明就要袖手旁观。

    “你……”安你妹啊，二。

    忽然，“四小姐不见了，快，快把四小姐找回来。”

    曲檀儿刚想说什么，突然听到身后一阵慌乱的脚步声，再听到那些话，现在，不是那些人慌张，而是她该要慌了。她急切地看向墨连城，“那个，请您……”

    “啊！四小姐在这里，快来人啊，小姐又要逃了。”有一个家丁现，马上嚷嚷开来。

    “该死的，这群人……”曲檀儿低咒，视线在转向墨连城的时候，表情一敛，柔声说道，“麻烦墨公子在我跳下去的时候，接住我一下，这样……”

    “我为什么要接住你？”

    “呃？”一句为什么，让曲檀儿美眸一滞。

    她心底当然清楚，人家是没义务接住自己。只是，去他的！他是男人，而她是美女，古往今来有那一个正常的男人会眼睁睁地看着美女摔下不成？

    赌上一把！她暗暗咬牙，一边要跳，一边挥出女人的优势。

    “墨公子请等等！你先接住我再说……”

    “抱——”墨连城的话还没来得及说完，而曲檀儿的动作已经做完了。

    几乎是一气呵成，不带半点犹豫，看准时机，找准落脚点，如同深思熟虑般，设计完美，而唯一不完美的便是，将某个会动的人给算计错误。

    然后……悔不当初。

    篷！一声，曲檀儿悲催的摔了个狗吃屎。

    整个人都给趴到了地面上，吃了一嘴的泥土，暂时起不来。

    掉落一瞬间，她都有种无语了……

    因为，墨连城在曲檀儿跳下来的那一瞬，故意地把身体往旁边一移。