    “没问题！”

    苍崎橙子几乎没怎么考虑就立马就答应了下来。

    不答应是傻子。

    “那我们就先告辞了，身体的事就麻烦橙子小姐了。”

    伊莉雅并没有在观布子市多做逗留，在讯问过两仪式后便立刻身动在午夜前返回了冬木市。

    “伊莉雅，我们现在就去找间桐脏砚吗？”远坂凛迫不及待的问道，虽然坐了一天的车，累的不行，但她现在更想尽快解决掉间桐脏砚。

    不过伊莉雅闻言却是摇了摇头。

    “以间桐脏砚的谨慎，我们如果这么大张旗鼓的去找他，他肯定不会现身，只有我们给他机会，他才会出来。而且我们就只有一次机会，式姐姐的能力一但暴露间桐脏砚肯定不敢再现身了。”

    “那我们该怎么做？”

    “很简单，继续对付吉尔伽美什和言峰绮礼，以他们的实力，我们很可能会陷入苦战，到时候间桐脏砚肯定会忍不住出来捡便宜的，不然等我们分出胜负，他单独对上哪一方都没有多少胜算。”

    冬木市大教堂。

    不知道是不是心里作用，看着眼前这座有些破败的笼罩在阴影中的建筑，伊莉雅总有种踏入恐怖片场景的阴森和恐怖感。

    当然，她是绝对不会真踏入教堂内的，她可是高贵的法爷，怎么能跟言峰绮礼这个战士近身呢。

    “我们都到了居然还不出来迎接？Archer，去，跟言峰绮礼和吉尔伽美什打声招呼~”

    “明白！”

    在来之前，伊莉雅就已经获得了今晚战斗的全部指挥权，所以红A没有丝毫犹豫，投影出弓和螺旋剑，抬手一箭就射穿了教堂外的魔术结界，然后幻想崩坏发动，将整座教堂的主体炸成了废墟。

    “一群杂修，居然这么晚了还敢打扰本王，简直该死！”

    尚未散尽的烟尘中，黑着脸的言峰绮礼和骂骂咧咧的金闪闪终于现身。这下一直以来都还抱有一丝侥幸的远坂凛彻底相信了伊莉雅的话。

    “是吗，我还以为这么别出心裁的打招呼方式，传说中的英雄王会很喜欢呢~”

    伊莉雅微笑，笑容一如既往的优雅，但是她的眼睛里却透着前所未有的寒光，别说是直觉敏锐的阿尔托莉雅和赫拉克勒斯等人了，就连身旁的远坂凛、克洛伊都感觉到了她的杀意。

    “伊莉雅——”阿尔托莉雅有些担心的柔声唤道。

    “放心吧，阿尔托莉雅姐姐，我没事~”伊莉雅迅速冷静了下来。

    自负、残暴、出口成脏，虽然有着这样恶劣的性格，但有一说一，金闪闪这个家伙还是挺有个人魅力的，不过伊莉雅可不会因此而原谅他。

    “小莫你去对付言峰绮礼...Archer，金闪闪就交给你了！”

    伊莉雅的话让所有人都愣了一下。

    莫德雷德对付言峰绮礼当然没什么问题，尽管言峰绮礼手是个擅长近战的教会高手，但是与莫德雷德比还差了不少，手上是有几十道令咒，但莫德雷德的对魔力也不低，说不定不等言峰绮礼的令咒用尽，莫德雷德就能将其斩杀。

    可是，让红A对付金闪闪？这是不是搞错了什么？

    别说远坂凛她们，就连言峰绮礼和金闪闪听完都笑了。

    “哈哈哈——”

    “本来还以为你会是个聪明的家伙，没想到也是个蠢货，居然敢让一个垃圾挑战本王，你难道是在侮辱本王吗！”

    金闪闪双眼一瞪，身上杀气腾的一下就冒了出来，自负的他是真的被激怒了。

    不过伊莉雅见状，脸上的笑容反而越发灿烂。

    “呵呵，侮辱你？你如果这么想...恭喜你猜对了，而且你很快就会被你看不起的‘垃圾’踩在脚下，去吧，archer！”

    金闪闪大怒，刚想继续开口，可这时红A却摇了摇头，向他走了过来。

    “滚开！杂碎——”

    一柄金灿灿的宝剑从金闪闪背后的虚空中浮现，如同导弹般向着红A射了过去，然后...红A手中也出现了一把一模一样的宝剑，被他掷出，与金闪闪的宝剑撞在一起。

    “砰！”

    红A的宝剑碎裂开来，不过金闪闪投射的宝剑也被击飞了出去。

    这一下，众人的脸上不由露出了惊讶的神色。

    “这是...投影魔术？！”

    远坂凛反应最快，第一时间就猜出了真相。

    与此同时，红A则是好奇的看向了伊莉雅：“看来你还真的认识我啊？可我却不记得曾经见过你。”

    伊莉雅微笑，没有回答。

    “记得发动宝具的时候，把我和saber、berserker也拉进去~”

    红A一怔，眼中闪过了古怪的神色。都是玩投影魔术的，他一下子就猜出了伊莉雅的心思。

    “不得了啊！你从第一次找我们联手的时候其实就在打着这个主意吧？”

    “没错！不然saber和小莫联手，应该也足够打败吉尔伽美什了。”

    “那好吧，既然你想看我的宝具，那就好好看看吧——”

    金闪闪没有干看着，尤其是红A那副不将他放在眼里的模样更是让他差点暴走，可他虽然加大了投射数量，几十件宝具宛如导弹洗地般轰向红A，但红A却依然轻松的一边和伊莉雅对话，一边躲开了每一道攻击。

    有一说一，这些宝具在金闪闪手中真的是暴殄天物，只是当箭矢投射，根本没有发挥出宝具本身的能力，实在是太浪费了。

    “迪朗达尔...达瑟汀...方天画戟...破灭的黎明...啧啧，都是好宝具啊...”

    “那把枪应该是迦耶伯格吧？还有那把剑应该是赤原猎犬——”

    “一个逆转因果，一个锁定追踪，这金皮卡是真的不会用啊...”

    伊莉雅口水都快流下来了，眼睛更是瞪得老大，连眨眼的时间都舍不得，全力解析着每一把宝具，然后将其牢牢的记录在脑袋里，以后，这些宝具可就是她的了，少记一把都亏大了。

    说真的，这也就是金闪闪不会使用这些宝具，除了常用的那几件外，他甚至连自己有多少宝具，每件宝具叫什么都不知道，不然拥有世上所有宝具原典的他，只要魔力充足根本就是无敌的存在。

    比如，小太阳的日轮顺从死亡够强吧？一击必灭的弑神之枪。但是按照设定，金闪闪的宝库里也有。

    比如，阿克琉斯的包围苍天的小世界够厉害吧？世界级防御，除了阿瓦隆外等级最高的防御宝具，可人家金闪闪也有。

    只不过，金闪闪有归有，就是不用...就是玩~

