
唐太公叹道：“总算黄帝还信守承诺，没有对九黎族的主人斩草除根，斩尽杀绝，事实上，当时九黎族的势力最为强大，所占地域最为广阔，族人几乎占了天下人口的接近三分之一，想要把他们全部杀尽，也并不现实。”

“所以黄帝接受了玄女的意见，把天下各个部族集中起来，让他们混在一块儿生活，开始实现民族大融合。这样一来，各个部族在一起吃穿生活，彼此相互影响，相互通婚，时间一长，九黎族也就融入到了其他部族之中，成为了一个统一的民族，而黎姓也逐渐演变，开始出现了许多全新的姓氏，这就是后来人们所说的，黎民百姓。”

叶枫不禁点了点头，这的确是一个极为高明的办法，各民族的融合不但逐渐化解了之间的仇恨和矛盾，同时也加强了中央对于民众的控制，加强了中央的集权。

“那后来呢？”叶枫追问道。

唐太公说道：“或者黄帝的确比蚩尤更加善于管理天下，又或者是来自未来的玄女的从旁协助指导，天下平定之后，黄帝把天下治理得还是很不错的。”

“他开始设立了一套官职系统，这是前所未有的创举，设立以云为名的中央职官，比如，掌管宗族事务的官员称为青云，掌管军事事务的官员叫做缙云，等等。官职系统的建立，让中央集权得到进一步加强，也令得君主的政策能够得到很好的实施推行。”

“同时，他又修订了历法，推行所谓的艺五种，即是在天下推行种植五谷，鼓励人民实行农耕生产，这进一步引导人民进行安定的定居生活，逐渐摆脱了游牧和狩猎这样的流动生活，也加速了民族之间的大融合，加强了中央的管控力。从此以后，逐步奠定了中华民族建立在农耕社会之上的独特的文明特点。”

（以上内容见于《史记•五帝本纪》，后来，在以黄帝为祖先的姬姓部落里就出现了一个农业方面成绩卓著的领袖叫做弃。传说他就是后来周人的祖先，被尊为后稷，这已经是后话了。）

叶枫暗自点了点头，看起来，这黄帝治理天下，倒也的确做得很不错，比起蚩尤来，的确是强了不少，也许逐鹿之战的胜败，对于天下的黎民而言，倒也并不失为是一件好事。

顿了顿，他又问道：“那么那个九天玄女呢？她后来又怎么样了？有没有完成她的使命？”

唐太公摇了摇头：“从涿鹿之战之后，便再也没有关于玄女的记载了，所以有关她的下落，没人知道。不过有一件事却是十分的奇怪，其中颇有些耐人寻味之处。”

叶枫问道：“什么事？”

唐太公望着叶枫，忽然问道：“你知道传说之中黄帝最后的结局是什么吗？”

叶枫想了想，回答道：“这个自然曾经读到过，据说在黄帝晚年的时候，天下太平，万民敬仰，黄帝为了祭天，制造出了鼎这样的器物。在第一个鼎制造出来的时候，天空中阴云密布，忽然出现了一条金光闪闪的龙。”

“黄帝告诉群臣，说这是天龙来接他升天去

见天帝，群臣不舍，上前拽住了黄帝的衣袖，结果只扯下了黄帝的衣服，而黄帝则在众人眼前乘龙升天而去，消失在了天空中。因此如今世上的黄帝陵中其实只不过是黄帝的衣冠冢，而黄帝乘龙升天的地方，被命名为鼎湖，而从此龙去鼎湖这一词也被义瑜为帝王去世之意。”

叶枫所讲的这些，都出自于《史记•封禅书》中的记载，不过这内容实在太过于神奇，因此他一直认为这只不过是太史公司马迁道听途说，记下的一些神话传说而已。

可是这时候唐太公却眨了眨眼，有些神秘的说道：“关于黄帝最后乘龙升天的故事，也许并不一定是神话传说而已。”

叶枫听了不禁心中大奇，难道说，这黄帝还真的骑着龙上天去了？这世上真的有龙这样的生物？

唐太公笑了笑，反问道：“你仔细想想，龙的出现是在鼎制作成功之后，那么这个鼎，到底是个什么形状？”

叶枫一怔，这鼎的形状自古以来不都是一个样子的吗？不就是那样，像是……对了，去除了鼎足之后，岂不就是像个倒过来的，铜钟的形状？

铜钟的形状，叶枫忽然想起来了，当初在楼兰王城遗址之中的壁画之上，曾描绘过那从天而降的天火，天火之中那东西的形状，岂不就正是如同一口巨大的铜钟？

难道说，这鼎，与那从天而降的天火，与那飞船的残体，竟然有什么关联不成？

看到叶枫似乎有些像明白了，唐太公点了点头，说道：“一点不错，史记之中只记载了龙的出现是在第一口鼎制造成功之后，却没有提到这鼎究竟大小如何？若是这鼎足够的大，或许它其实并不是我们现在所看到的用于祭祀的那种鼎，而可能是，玄女所一直在研究的那个飞船的一部分！”

他看叶枫的脸上露出了难以置信的表情，便继续说下去：“其实在涿鹿之战之后，黄帝开始治理国家，而关于玄女的记载却没有只言片语，就好像这个人完全消失掉了，我们完全可以猜测，其实她只不过是躲在一个地方，继续她的研究，想要恢复之前的飞船，完成自己的使命。”

叶枫点点头，这的确十分可能。

“虽然说坠落在乌斯藏地雪峰之上的那一块残体由于消息闭塞，始终没有被找到，可是别忘了，此时她手里已经拥有了华山秘窟和楼兰古国的那两块飞船残体了，以她的聪明和知识，如果乌斯藏地的那一块残体并不涉及道关键的核心部位的话，凭着手里的这两块残体，修复出整个飞船来，也并非是不可能的事情。”

叶枫点点头表示同意，连九天玄女都可能是从未来而立的人类，这世上还有什么事是不可能的？

唐太公接着说道：“既然如此，那么我们不妨可以假设，经过了多年的反复摸索研究，玄女终于在那个时候修复了她的飞船，而带着黄帝升天而去的那条金龙，这极有可能就是这艘飞船。”

叶枫皱着眉问道：“为什么是龙的形状呢？”

唐太公说道：“龙的形像是当初蚩尤融

合了天下多个部族的图腾所创造出来的，代表的是天下之主的权威以及天下万民的团结，在涿鹿之战之后，获胜的黄帝为了他的统治，继续的沿用了这一形象，作为帝王的象征。所以玄女将飞船造成龙的外形，或许与此有关。又或者，其实最初来自未来的这艘飞船，本身就是一条龙的形象也说不定。”

“不论如何，飞船总算是造出来了，玄女即将乘坐飞船出发，去完成她的使命。她与黄帝之间无论当初是出于何种目的在一起的，终归是相处了这么多年，彼此之间应该有了深厚的感情，临别之际，一定是依依不舍的。”

“而此刻的天下已经大治，安定繁荣，即便是像黄帝这样的伟人，终究对于未来的世界难免还是怀有好奇之心的，想要跟着玄女去未来看一看，也是人之常情。至于那条龙的金光闪闪，有可能只是一种金属的光泽，而并非是真正的黄金的光彩。而黄帝之所以对群臣们说这是上天派来接自己上天的云云，全都是因为这件事委实太过于神奇，寻常人难以理解，所以才作这样的托词而已。”

一切都解释得通，合情合理，叶枫找不出一点反驳的理由。只不过一个充满了神话色彩的传说背后的真相竟然会是这样，别说当时那些上古的人类了，即便是到了如今，也依然令人觉得无法想象，难以置信。

叶枫沉默了好一会儿，才又开口问道：“那么，黄帝他，真的就乘着那条龙，坐着那艘飞船，去了未来世界了？玄女的研究真的成功了吗？”

唐太公耸了耸肩，叹道：“这恐怕只有天知道了，无论他们究竟是否成功了，他们要去的世界，也绝非是现在，而是在千年之后的世界，他们无论成功与否，都不是我们所能够知晓的，只不过，黄帝虽然乘龙升天而去了，但是这一切却还远远没有结束，只是刚刚开始而已。”

叶枫忍不住问道：“后来又发生了什么？”

唐太公说道：“在黄帝升天之后不久，从前一直忠于蚩尤的九黎族之中的那三支，便发动了叛乱。当时天下民心思定，加上经过黄帝多年的运筹，这三支黎姓部族的力量已经被大大的削弱了，所以这场叛乱很快便被平息了，但是在战火之中，玄女留下的那些东西，那些关于未来的，远远超出了当时人们所能理解范围的那些技术也全部失落了，没有人知道其下落。”

叶枫这时接口说道：“也许，这些东西的失落倒也并非完全是坏事。”

唐太公霍然注目于他，问道：“你真的这么想？”

叶枫点了点头，一个国家，一个民族，骤然拥有了超越时代，超越所能理解范畴的技术，并不一定就是一件好事。

科技这种东西可能是把双刃剑，能够极大的推动社会和时代的发展进步，也可能会带来巨大的灾难，从九天玄女所讲述的关于未来末日的情景中就可以证明这一点。

不知道为何，唐太公在听了叶枫的话以后，却忽然好像轻松了不少，像是放下了心中的什么巨石，解开了什么心结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70584514"  chaptername="第二百二十三章  乘龙升天">加入书签</a>
</div>
