    “恭喜两位老祖，双双破境成帝！”

    待一切都安稳下来之后，杨帆抽空来到朱华南与朱忆萍两位老祖所在的院落，一进门便开始拱手道喜。

    朱华南与朱忆萍在皇殒异象中双双破境成功，全都进阶到了武帝境界。

    其中，朱华南一举突破到了二级武帝，而朱忆萍则相对逊色一些，依然还是刚刚破境时的一级武帝境界。

    不过不管怎么说，二人全都成功晋级到了帝尊境，总算是如愿以偿了！

    “有什么好恭喜的，杨帆小子，你确定不是过来嘲笑老夫的？”

    朱华南抽搐着嘴角，有些蛋疼地打量着已然是巅峰帝尊境界的杨帆。

    特么。

    原以为破境成帝之后，他终于可以拿出一个做为老祖应有的尊严，可以居高临下地俯视杨帆这个小辈了。

    结果，谁能想到，杨帆这小子不但破境了，而且破境即巅峰，修为境界就跟做了火箭一样地，刷的一下就飙升到了帝级巅峰境界。

    这让才刚刚突破到二级武帝的朱华南情何以堪？

    之前，他一直都以为自己怎么也算得上是一个天才，之所以迟迟没有突破到帝尊境界，只是因为前些年遭奸人陷害，平白耽误了几十年。

    眼下他身上的伤势大好，修为也顺利提升到了王级巅峰，想要突破成帝根本就不是事儿。

    事实上，他确实也轻易就晋级到了武帝境界，甚至还连升两级，直接晋级到了二级武帝，心里也很是美滋滋，觉得自己果然还是当初那个天才南。

    可是，现在，跟杨帆这小子一比，朱华南觉得他二级武帝的境界瞬时就不香了，他所谓的天才南，在杨帆这小子的天赋跟前，简直就是垃圾啊有木有？

    “一边儿去！不会说话就把嘴闭上，没人当你是哑巴！”

    朱忆萍背后一脚把朱华南给踹到了一边，然后一脸欢喜地上前来拉着杨帆的手，道：

    “不愧是我的乖孙儿啊，果然天资过人，一突破就到了巅峰帝尊境界，比某些只知道眼红的所谓‘天才南’不知优秀了多少辈！”

    朱华南瞬时一脸幽怨地看向朱忆萍，感觉这个二姑肯定不是他的亲二姑，他不就是跟杨帆开个玩笑吗，至于这么落井下石啊。

    “老祖过奖了，其实我也没有那么优秀了，都是基本操作，基操而已。”

    杨帆羞赧地轻摆了摆手，道：“看到两位老祖此番能够成功破境，孙儿心里也就放心了，西楚城以后有你们两位帝尊强者驻守，必然会万无一失！”

    “这还不全都是托了你这乖孙儿的福？”朱忆萍闻声轻笑，道：“若不是你在戴星城开启了第二次皇殒异象，我这老太婆想要破境成帝，这辈子怕都是有些难喽。”

    朱忆萍并不是说的客气话，而是真心实力。

    这一次，哪怕是借助了皇殒异象，她也是在最后关头才勉强突破的，比起朱华南、傅正卿甚至于王哲这些小辈来，慢了可不是一点半点。

    所以，她心里很清楚，如果不是因为杨帆在前期为她提供了数不尽的修炼资源与炼魂丹，把她的修为强行推送到了王级巅峰，把她的领悟力也调理到了最佳状态，这一次哪怕是有皇殒异象的帮助，她也别想轻易晋级破境。

    朱忆萍一直都很有自知之明，一早她就知道自己的资质天赋只能算是一般，否则也不会修炼了一百多年也还一直卡在巅峰武宗的境界。

    总之，她今日能够如愿晋级到帝尊境界，全都是托了她这个宝贝乖孙的福。

    “老祖言重了，是老祖自己的机缘到了，突破自然也就变成了水到渠成。”

    杨帆轻笑着宽慰了朱忆萍一句。

    说实话，朱忆萍能够顺利破境，其实并不在杨帆的预料之内，就如之前的惠紫安与李同知他们意外突破到了半皇境界时一样，都是运气使然。

    这次皇殒异象引来的规则波动之中，正好与他们自身所领悟的规则相匹配，既是运气，也是机缘。

    所以，杨帆说朱忆萍机缘到了，其实也并不是在故意客套敷衍。

    这一次的皇殒异象之中，像是朱忆萍这样运气使然的武者也并不在少数，见得多了，杨帆也就不再感觉那么惊奇与意外了。

    “是不是要离开了？”

    这时，一直没怎么再说话的朱华南突然开口，轻声向杨帆问道。

    朱忆萍的神色一顿，也有些不舍地抬头向杨帆看来。

    他们又不是不通半点儿人情世故的毛头小子，从杨帆踏入院门的那一刻起，他们二人就已然有所察觉，杨帆此来，多半就是过来向他们告别来了。

    “嗯。”杨帆轻轻点头，道：“确实是该离开了。”

    “戴星城的护城大阵已经布置完成，预想中的皇殒异象也已圆满结束，是到了要离开的时候了。”

    “毕竟，除了西北的戴星城外，还有其它三十三处镇守府在等着护城大阵的建造，就算是不想离开也不行了。”

    就在之前，杨帆的法相直播刚刚结束的那几分钟，来自各大镇守府的电话都快要把杨帆还有他门下几个得意弟子的腕表给打爆了。

    全都是邀请杨帆一行进驻到他们各自的镇守府，帮助他们检测并激活阵法的请求。

    这是杨帆早在数日之前就已经与各大镇守府的域主商议好的事情，不好拒绝。

    而且，尝到了在西北这边收徒的甜头之后，杨帆自己也有些迫不及待地想要到其余三十三处镇守府去转一转。

    “行了，这些我们都能理解。”朱华南轻摆了摆手，示意杨帆不用再无多解释，道：“好男儿志在四方，趁着年轻确实应该到外面多走动走动。”

    “西楚城的安危你不必担心，有老夫与二姑在，出不了什么问题！”

    “是啊，就算是我们两个老家伙实力不够，不是还有你布置在城外的护城阵法么。”朱忆萍也轻声向杨帆道：“倒是你，出门在外一定要多加小心才是。”

    “别以为老祖不知道，你现在可是那些妖族的眼中钉肉中刺，想要过来找你麻烦的妖族至强可不在少数。”

    “以后再出去的话可别再像这次这么得瑟，杀妖就杀妖好了，你还整出个法相直播做什么，这不是在故意给自己拉仇恨么？”

    “你说，你要是真把妖族的那些妖皇给招来了，谁还能救得了你呀！”

    杨帆闻言，并没有出声反驳说他有雷皇兄长与灵皇姐姐做靠山什么的，而是连连点头，顺着朱忆萍的话头道：

    “老祖教训得是，孙儿记下了，以后出门在外，一定与人和善，就算是要杀妖，也会偷摸地杀，绝对不给自己找麻烦。”

    话音一落，系统就出来打脸捣乱：

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    杨帆直接无视了这句话，继续向朱忆萍说道：“老祖且放安心就是了，我对自己的小命还是很看重的，绝对不会让谁给轻易取走。”

    说着，杨帆一翻手，将他早就已经准备好的四枚半皇灵宝拿出来，双手递到朱忆萍与朱华南身前，道：

    “这是我之前在那些半皇大妖身上缴获到的一些半皇灵宝主，还请两位老祖贴身收好，以后若是遭遇强敌的话，也好有个保障，能让孙儿安心。”

    这一次，杨帆在那二十三只半皇大妖的身上一共搜罗采集到了十一枚半皇灵宝，其中有三枚，分别是凤惜娇、虎鹏与鳄辛它们这些顶级的半皇大妖亲手炼制。

    本来是想要借助这些半皇灵宝出其不意给杨帆以必杀一击的，结果，那些半皇都还没有来得及将这些东西取出来，就已经全都被杨帆给提前采集到了自己的储物空间内了。

    杨帆此刻交给朱华南与朱忆萍两位老祖的这四枚灵宝之中，其中有两枚分别就是出自凤惜娇与虎鹏之手，威力强大，绝对能够应对绝对大多数半皇大妖的袭击。

    “半皇灵宝？”朱华南直接摆手拒绝：“这么重要的东西，你自己留着防身岂不更好？我们在西北这种小地方，根本就用不上，留着也是浪费啊！”

    之前杨帆留给他们的那些帝级灵宝现在都还安稳地在他们的识海空间内保存着，根本就没有机会动用，现在这种级别更高的半皇灵宝就更用不着了啊。

    “以前用不着，那是因为西北贫薄，资源不丰，所以基本上没有什么大妖会过来生事。”

    杨帆道：“但是现在，这里已经成为了第二处皇殒之地，灵力充沛，境域大变，很快这里就会变成与京华市与双溪城一样灵药与灵植资源都极为丰富的宝地。”

    “所以，留几枚半皇灵宝在身边非常地有必要，两位老祖还是收下吧，只是几枚半皇灵宝而已，不值几个钱！”

    说着，杨帆一翻手又掏出了七八枚同级别的半皇灵宝，道：“两位老祖且看，这样的半皇灵宝我还有很多，根本就用不完撒！”

    “而且，我身边还有四只半皇宠兽，它们可比这些半皇灵宝好用多了，两位老祖不必担心我的人身安危。”

    朱华南与朱忆萍看着杨帆手中把玩着的那八枚半皇灵宝，瞬时无语。

    这小子，该不会是在故意向他们炫耀的吧？

