    夜晚。

    置身在旅馆中的张奕，看着手中泛着红光的灵珠，百思不得其解。

    这颗灵珠是死亡骑士卡宴与妻子弥雅的爱情结晶，原本是粉色的。

    现在忽然闪烁红光，难道，是里面的宝宝要出生了？

    于是，张奕将灵珠放在桌上。

    可是半天过去，灵珠也没有任何变化，就是不断闪烁红光。

    张奕疑惑不已。

    便抬起左手，对着手中佩戴的龙魂戒说道：“娜娜，你知道她这是什么意思吗？”

    “我怎么知道……”龙魂戒中，传来维雅娜羞涩的声音：“我又没有当过母亲……”

    这时，龙魂戒中忽然传来另外一道声音：“她……可能是饿了。”

    这个声音，正是来自于韩雅柔！

    张奕微微一震，随而问道韩雅柔：“你怎么知道的？”

    韩雅柔却是避开了张奕这个问题，说道：“你给她弄一些吃的看看。”

    张奕看着手中以灵珠形态存在的生命体，陷入了沉默。

    这……该怎么喂养？

    这时，维雅娜忽然说道：“如果真的是饿了的话……你可以给她吸食一些灵气看看。”

    “据我所知，龙族的人出生的时候，都是以灵气为食。”

    张奕问道：“什么地方能够获取灵气？”

    “天地万物，相生相克。”维雅娜说道：“黑暗与光明相克的地方，便有灵气。”

    听到维雅娜这么一说，张奕的脑海中猛然间想起一个地方：黎明山谷！

    因为上一世，张奕曾经去过这个地方，更是曾经亲眼目睹了一头光明龙族龙皇与黑暗龙族龙皇的强大对决，所以对这个地方，印象比较深刻。

    于是，张奕揣着灵珠，离开旅馆，深夜前往【黎明山谷】！

    卡宴闭关之前亲手将灵珠交给张奕，要是没等他出关，这孩子就饿死在张奕手中。

    等卡宴出来，不得拿着死神之矛追着张奕捅？

    没办法，答应了人家，那就要做到。

    张奕只能充当一名奶爸了！

    在地图的牵引下，没一会儿，张奕便骑着小巴来到了【黎明山谷】。

    上一世的张奕，是为了执行一个稀有的任务，而来到黎明山谷。

    印象中，这个地方不大好进去。

    因为黑暗龙族与光明龙族，都在这里设立了结阵，想要通过结阵，就要经历常人不能忍受的痛苦。

    黎明山谷内，禁止玩家使用坐骑。

    张奕便在谷外坐落，然后步行进入山谷。

    首先进入的，是光明龙族的领域。

    山谷之中，虽然没有怪物，却是寒气逼人。

    刺骨的寒风，不断侵袭着张奕。

    没走几步，张奕脸上已经凝结起了冰霜！

    由于跟上一世进入黎明山谷时的时间不一样，这一次，张奕并没有遇到正在对决的黑暗族龙皇与光明族龙皇。

    这个地图对于玩家最大的考验，就在于皮肉之苦。

    忍受了十分钟的刺骨寒风，好不容易，张奕才通过了寒冰领域。

    接下来，到达黑暗龙族的火焰领域。

    顺着烈火燃烧的地面前行，在炙热的火焰的灼烧之下，张奕体会到了一种皮开肉绽的痛楚。

    虽然头顶血条分毫未掉，但这却是常人所不能忍受的痛苦。

    为了这条小生命，张奕忍了下来。

    张奕将灵珠握在手心，在体会了冰火两重天的双重痛苦之后，好不容易，才终于通过了黎明山谷。

    而在黎明山谷的尽头，是一片四溢着银白色气息的空旷领域。

    不出意外的话，这些气息就是灵气了！

    张奕托起灵珠。

    果然看到四周的那些银白色气息，在向着灵珠这边飘散！

    在大量的灵气被灵珠吸收之后，张奕手中的灵珠，果然不再散发红光，又恢复了常态的粉色！

    还真是饿了！

    张奕端起灵珠，看着里面吃饱后，蜷缩着正在安详睡觉的小婴儿，忍不住一声轻叹：“小家伙，还挺会折腾人。”

    说罢，张奕收起灵珠，又返身向着黎明山谷外面走。

    因为上一世来过，所以张奕知道：黎明山谷地图禁用任何传送类道具，想要出去，只能走出去。

    又是一番折腾。

    花了半个小时，张奕穿过了黎明山谷。

    等于是，为了让灵珠里的这个小家伙饱餐一顿，张奕在冰火两重天，堪称人间地狱之地里，度过了一个小时！

    等张奕回到曙光城的时候，已经被折腾得够呛。

    倒在床上，就睡了过去。

    然而，这还仅仅只是一个起点。

    以后每天给灵珠吸收灵气，张奕都得去一趟黎明山谷。

    经过一晚的休息。

    次日清晨，张奕从梦中醒来。

    背包里再次传来一阵躁动。

    打开背包，只见得灵珠赫然在散发着蓝色的光芒！

    凑近一看，蜷缩在灵珠里的小家伙，虽然还在睡着，但是嘴角却是微微上扬。

    张奕明白了。

    发红光是代表饥饿。

    而发蓝光，是代表开心！

    这小家伙，还挺有意思，这么小就学会了表达情感。

    张奕笑着将灵珠放入背包。

    今天的任务，是给店铺招募员工。

    龙族不灭与龙行天下他们，已经着手开始给店铺上架货物了。

    另一边，刑天也在让工匠打造门牌。

    店铺的名称，已经决定叫做【龙族商行】。

    简单，明了。

    至于设计logo，是名字两边龙翼，中间穿插一个龙首。

    这种logo做出来，应该很炫。

    早餐过后，张奕来到曙光城的人才市场。

    因为只有在这里，才能招募NPC工人。

    来到人才市场后，发现这里的NPC工人多如牛毛。

    没有一个玩家，来招募他们。

    因为目前，开店的人少之又少，玩家根本不需要工人为他们做什么。

    按照天启的设定，一般普通的小店铺，最多只能招募五到十名工人。

    而张奕的这家店铺，规模比普通店铺大的多。

    最多，允许招募二十名工人！

    NPC工人，按照身份可分为销售、收银员、经理。

    销售顾名思义，就是负责卖东西的，买家买东西，需要经过销售之手来达成一项交易。

    收银员就是收钱。

    销售跟买家交易完成后，买家拿着货物去交钱。

    经理管收税的。

    这些工人，按照品级区分为D级～SSS级。

    而在人才市场里能看到的，普遍都是A～D级工人。

    不同级别的工人，雇佣费用不同，办事效率也不同。

    张奕的打算，是雇佣两名经理，三名收银员，十五名销售员。

