    “够了够了。我又不是兔子，这些菜足够了。”

    苏挽秋恨不能找个地缝钻进去：这俩货今天吃错药了吗？还嫌我不够丢人？就算你们不怕我丢人，难道也不顾虑下自己的形象？你们可是大家公子，知道的你们是关心我，不知道的，还以为你们是我舔狗，得！咱们仨丢人都丢一块去了。

    苏挽秋甚至后悔过来走这一趟了, 连忙在脑海里幻化出一个十两大元宝的形象，这才又心生安慰。

    这会儿就恢复的差不多，身上也有了力气，正想起身告辞，就听方雪松正色道：“大夫马上过来，给三姑娘诊治完, 你就赶紧回家吧。这里到底不是正经女孩儿该来的地方，以后也切记，无论什么缘由, 都该谨守本分，不该去的地方，一步也不能踏进。”

    苏挽秋微微一皱眉，知道方雪松是好意，但你这是不是有点太高高在上了？六叔爷还没这样教训过我，你是我什么人？就这样理所当然的对我说教？

    一念及此，便将眉头一挑，淡淡道：“我只是个村姑，整日里忙忙碌碌，不过为了丰衣足食。我们家没有那些大家族三从四德足不出户的规矩，只要行得正坐得端，哪里去不得？”

    说完站起身，对柔如水和清弦笑道：“承蒙关照，以后姑娘们但凡有需求, 都可以去我们成衣店里定制衣服。那些女工的出身你们也知道，断不会有半分轻慢之心。到时我们赚了钱, 姑娘们也有称心的衣裳, 两下里各取所需, 何乐不为？”

    柔如水和清弦忙都起身笑道：“三姑娘说得是。我们身份轻贱，平日里拿银子送上门，那些裁缝还不情愿，倒像我们的银子有毒，玷污了他们似的。所以姐妹们的衣裳大多自己做，恰好如今你们做成衣买卖，那些衣服又别致又漂亮，一针一线足见用心，我们难道放着这样贴心的姐妹买卖不照顾，倒要拿热脸去贴冷屁股？”

    苏挽秋笑道：“就是这个道理。好了，今天身上不爽，承蒙款待，当真多谢。这会儿我先回去了，各位慢用。”

    说完举步便行，方雪松和沈元熙连忙起身送她，方雪松叫道：“且等大夫来的……”

    “自家知自家事，我已经好了, 用不着大夫。”

    苏挽秋略一踅摸, 就明白了方雪松的心思, 心中就有些后怕：这位贵族公子对自己的名声如此上心, 该不会存着什么心思吧？如此，还不如自污名声，叫他早点歇了的好。

    正想着，忽听身后传来一声冷笑：“这大兴县虽是京郊，到底是个乡下地方，我道人人争相传颂的三姑娘是个什么样了不起的巾帼人物，如今看来，不过是个粗野村姑，连点分寸好歹都不知的无知女子罢了。”

    这话不留半分情面，可见是心中愤怒之极。

    连柔如水和清弦都没想到：花想容那样落落大方的一个人，竟也会被妒火烧昏头，在这时对方沈两位少爷的心上人大放厥词。

    这简直就是意外之喜，果然千方百计将这位三姑娘请来是对的。

    苏挽秋停下脚步，她原本不想计较，但对方相当于指着她鼻子骂了，甚至还搞地域攻击，连大兴县都捎带上，这能缩头吗？这要缩了头，她还不被大兴县的父老乡亲指着脊梁骨骂？别的骂名担就担了，这无妄之灾凭啥让她担着？

    于是回头看看花想容，三姑娘的嘴是肯饶人的吗？当下便纳闷道：“总说人不可貌相，没想到我今儿也以貌取人了，看着姑娘沉鱼落雁倾国倾城一个美人，怎的说话如此阴损不留口德？大兴县招你惹你了？我不知分寸好歹，又与你何干？”

    花想容见方雪松和沈元熙都沉着脸，她在京城也是万众追捧，如今却在这里被两人忽视，心中早积了一肚子气，此时见苏挽秋肯接招，不由斗志昂扬，立刻嗤笑道：“路不平有人踩。似姑娘这般，未免太过放肆，长此以往，世间女子多以你为榜样，那成了什么？别人好言相劝，你不但不思悔改，倒理直气壮振振有词，我说你不知分寸好歹，难道错了吗？”

    苏挽秋不怒反笑，回身大步来到花想容面前，与她对视，轻声道：“按照姑娘所说，我应该怎样做，才不会败坏世间女子风气呢？”

    花想容一愣，接着冷哼一声，淡淡道：“这用得着我说？现成的女诫女训，你不知道就罢了，总不至于连三从四德也不知吧？女子之美，在于德容言功……”

    “哈哈哈……”

    苏挽秋忽然放声长笑，直起身子将手背在背后，悠悠道：“三从四德，女子之美，德容言功，这话若是一位大家闺秀教训我也就罢了，请问姑娘是以什么立场来教训我？若论放肆，难道还有人比得上你？你若是守着三从四德，不够放肆，今天能被人特意请来这里？老实说，我实在想象不出，似你这样的身份，若将女贞女德奉为宝典，平日里该如何自处？”

    花想容面色剧变，瞪着苏挽秋，连身子都颤抖起来，却见她冷冷道：“我何尝不知？青楼妓馆就是女人的地狱，但凡不是万般无奈，谁愿沦落风尘？别人如何我不管，但我对青楼女子，向来是心怀怜悯从未歧视。我本不该如此刻薄，奈何你一个深受迫害的女子，竟也要拿三从四德来压我嘲我，你定要自取其辱，就别怪我不留口德。劝姑娘日后善良些，莫要恃宠行凶，须知以色事他人，能有几日好？”

    “你……你只说我，难道你不是一样？”花想容胸口剧烈起伏，苏挽秋一番话，当真如一把尖刀扎在她心上。

    “我当然不一样。”苏挽秋傲然一笑：“我是靠自己的本事安身立命，养家糊口，不须依靠男人半分，所以我不需要知好歹懂分寸，想怎么活就怎么活。”

    说完瞪了方雪松和沈元熙一眼，转身昂首挺胸扬长离去。

    方雪松沈元熙：……这和我们有什么关系？嘲笑你的又不是我俩。

    经此一事，客人们你看看我我看看你，都觉扫兴。一个个暗自埋怨花想容：好端端的，何苦去招惹人家？明眼人都能看出，方沈二人对苏姑娘何等尊重，你非要和人掰头，苏姑娘说得没错，这当真是自取其辱了。

