
　　胸口这个敏感部位受到撞击，再彪悍的女人也不禁会发出一声娇呼。.

　　“啊！”这一声娇啼似是呻吟一般，声音不大，但是从此女微皱的眉头以及脸上痛苦的表情可以看出，王东来刚才那一下应该是把她给撞疼了吧。

　　感觉到自己的脸庞埋进了一团肉球里面，一股泌人心肺的香味瞬间从鼻子进入，侵袭大脑，王东来精神产生瞬间的恍惚，连忙把头扬了起来，脱离这位素颜美女的柔软胸部。

　　“对不起。”王东来一脸木讷地说道。

　　虽然这一切并不是故意的，但是出于礼貌，王东来还是道了一声歉，不过脸上道歉的表情肯定是不真实的了。

　　还是那句话，出门在外，面具是少不了的。

　　除了嘴上说了一声道歉之外，王东来的心里却是暗暗吃惊。

　　刚才身下这女的一抬腿，腿上的力道比之一般的女人要大，而且是真的要顶上来，一点也没有心慈手软的意思。

　　此刻要不是自己，而是换做别的男人，恐怕已经被磕碰蛋蛋了吧？

　　想到这里，王东来的额头冷汗流了下来，心说：这个女人也太彪悍了一点吧？

　　王东来虽然惊讶，但是眼前这个白衣女子更是觉得震撼，本来自己只不过是想要教训这个敢非礼自己的家伙，没想到最后弄巧成拙，竟是让他占了更大的便宜。

　　“你……”素颜美女柳眉微颦。

　　王东来连忙从她身上跨了过去，坐到自己的座位上，假装什么事情都没有发生过。

　　眼见王东来一副占自己便宜还当没事人一样的姿态，素颜美女杏目圆睁，怒道：“信不信我废了你？”

　　王东来缩了缩脖子，一脸木讷地点头讨好道：“信，不过别生气，我刚才也不是故意的啊，是你让我从你身上跨过去的，而且前后的位置这么小，难免会碰到你。”

　　一边说，王东来的脸上一边露出委屈的表情。

　　素颜美女深呼吸了一口气，平息了一下心中的怒火，打量了一下前后座位的间隔，确实如旁边这个男人所说，空间很小。

　　而且更让这位美女生气的是，本来空间是够的，但是前面那个乘客把靠椅往后降下了很多，整个人舒服地躺在座椅上，还哼着小曲。

　　看到这里，素颜美女把满腔怒火转移到了前面座位上的那名乘客的身上，直长的右腿直接一脚踢在前面那座位上，怒道：“把靠背给老娘升上去。”

　　通过一系列的观察，王东来发现身旁这个女人虽然长得柔柔弱弱的样子，但绝对是一个女汉子一般的人物啊。

　　而且王东来从她的身上感觉到了一种彪悍的气息，就仿佛……仿佛她是一名军人！

　　从她刚才那一个干净利落的断子绝孙腿不难看出，她对防狼术很有研究，而且浑身散发着一股彪悍的气质，是军人的可能姓在百分之五十以上啊。

　　前面那位乘客是一个秃顶的中年人，40多岁的样子，红光满面的，被此女踢了一脚，转过头来看了一眼，双眼登时一亮。

　　国色天香的女孩子虽然较之倾国倾城要多了不少，但也不是菜市场的白菜，此刻看到这么一个漂亮的女人，那秃顶中年人双眼立马就直了。

　　“小妹妹去燕京啊？”秃顶中年人一脸色眯眯地问道。

　　“把靠背拉上去没听到？”这名女孩的脾气很暴躁，眼见那秃顶中年人一副色眯眯的模样，眉头一皱，怒声道。

　　“这么凶干嘛呀。”秃顶中年人讨了个没趣，嘟囔了一句将座椅上的靠背升了上去。

　　王东来在一旁听到两人的谈话，而后看了一眼身边的这个脾气暴躁的女人，耸了耸肩。

　　这种女人，还是不要去招惹的为妙。

　　“看什么？”这个女人眼睛一瞪，王东来立马转过头去正襟危坐。

　　只不过那个秃顶大叔似乎还不放弃，将靠背升上去之后，转过身来还要搭讪，只是看了一眼那素颜美女一副冷冰冰的样子，怕再次吃瘪，于是把话头对准了王东来，想要从王东来的身上牵线搭桥，继而引起冰山美人的注意。

　　“小伙子。”中年大叔试探姓地叫道。

　　王东来看了他一眼，没有说话。

　　“你女朋友？”中年大叔继续追问着。

　　王东来看了一眼身旁这位美女，只见她闭着眼睛，眉头微微皱了起来，显然是听到了那秃顶中年猥琐大叔的问题。

　　只不过王东来接下来的话，却是让她猛地睁开了眼睛，怒了。

　　“是。”王东来点了点头，回答得那叫一个理直气壮。

　　那美人听到王东来的回答，眼睛眯了起来，直勾勾地盯着王东来，不过却是没有说话。

　　听见这位美女名花有主，中年大叔总算是放弃了心中想要泡她的想法，垂头丧气地坐回到了自己的位置上，还不忘嘟囔了一句：“特么的，这么漂亮的一个女人，被一个穷叼丝给拱了。”

　　这时候，王东来感觉到脸上一阵火热，是身旁这位美女怒火中烧的眼神所致。

　　“你刚才说什么？”女人微眯着眼睛，身上的气势很强，质问道。

　　“我在帮你。”面对此女这么凌厉的气势，王东来却是一点也不慌乱，淡淡地回答，“如果我不说你是我女朋友，前面那位抠脚痴汉会一直搔扰你的。”

　　“我自己会处理。”女人没好气地说道，不过嘴上的语气却是软了一些。

　　王东来摇了摇头，心想：这女的有病，内分泌失调非常严重！

　　一路无话，两个小时之后，飞机准时降落在燕京机场。

　　下了飞机之后，王东来打开手机，就接到了一个电话。M.23sk.com

　　“下飞机了？在等候室稍等一会儿，马上就去接你们。”手机里面传来“卯”清脆的声音。

　　“我们？”王东来眯了眯眼睛，正想要发问，“卯”却是挂断了通话。

　　来到等待室，王东来找了个位置坐下，不久便看到之前那位坐在自己旁边的冷傲女人也走了过来。

　　她的腿很长很直，而且浑圆饱满又不臃肿，此刻穿着一条紧身的浅蓝色牛仔裤，看上去搭配非常完美。

　　王东来眯了眯眼睛，心想：“卯为什么要说‘我们’呢？难道XX小组的某位成员，坐飞机到达燕京的时间跟自己一样？又或者更凑巧的是，跟自己同一个航班？”

　　等候室中的人有些多，靠近出口的位置只有王东来的身旁还有3个座位，那女人双手插在牛仔裤的口袋里，嘴中嚼着泡泡糖，看了一眼王东来，而后视而不见一般坐在了他的旁边。

　　在这个女人的身后，则是跟着那名猥琐中年秃顶男，从下飞机的时候，他就留意着这个国色天香级别的大美女，眼见王东来跟她并不是同时下飞机，而且下了飞机之后也没有任何的交集。

　　这名中年秃顶男不是傻瓜，马上就想到自己可能被骗了，于是一路尾随着这名女孩。

　　只不过此刻又发现她居然跟之前那名男的坐在了一起，心里有些疑惑：难道真的是男女朋友关系？

　　再看王东来，见到之前那名美女坐在自己的旁边，也是没有搭理她。

　　以前的他或许会搭讪一番，但是现在身边已经有唐巧巧和若寒两位美娇娘之后，王东来的心也是稍微稳定了一点点。

　　时间一分一秒的过去，车子却还没有过来。

　　“等人来接？”那名中年秃顶男人笑眯眯地问道，不过问的不是王东来，而是那名孤傲的美女。

　　“我的司机再有一会儿也快到了，要不我送你们啊？”说到这里，这中年秃顶男人总算是看了王东来一眼，语气之中把他也带了进去，只不过脸上的表情却是有点不情愿。

　　经常跑去外地做生意的她眼光也是比较独特的，这一次去H市他谈了一笔100万的生意，如今凯旋而归正是春风得意须尽欢之时，所以心里是比较激动的，跟漂亮女人搭讪也属正常。

　　而且他认为王东来和那女人年纪都不大，听口音又是Z省人，在燕京应该是没有什么背景，两手空空连个行李也没有，肯定是来游玩的。

　　再加上王东来从坐上飞机之后就显露出来的一脸木讷的表情，他觉得这个男人傻傻的，只要用点手段以及给他们一些物质上面的诱惑，要搞到这个女人应该不难。

　　脑海中想着把眼前这个国色天香的冷傲女子骑在胯下，秃顶中年猥琐男心里就一阵激动。

　　不多片刻，一辆黑色的梅赛德斯奔驰S300商务型轿车停在了候车室门口位置，而且停泊的位置非常招人眼球，就在门口正中央，让其它的车子只能勉强经过。

　　这种商务车价格在75万到95万之间，属于中档商务车。

　　停靠在了道路的正中央位置，让其它车子很难经过，一时之间喇叭的鸣叫声不绝于耳。

　　那名秃顶中年人看到自己的车子来了，一脸得意地笑了笑：“我的车来了，让我送你们吧？”

　　“走开，离我远一点！”冷傲美女秀眉轻皱，面无表情地说道。

　　“哼，装什么高傲！”中年秃顶男人也是有火气的一个人啊，一而再再而三吃了鳖，当下怒道，“我用奔驰带你们，是看得起你们，别给脸不要脸。”

　　王东来一直在旁边没说话，但是那秃顶中年人明显连他也一块扯上了。

　　正要进行反驳，此时，等待室外面传来一阵剧烈的搔动，以及很多人的惊叹之声。

　　“哗——”外面传来了搔动，听声音应该在百米之外。

　　“这是什么车牌？没见过啊，难道里面有什么重要人物？”

　　王东来依稀能够听到外面乘客的谈论声，好像是非常牛叉的人过来了。

　　“嘟嘟——”不多片刻，外面便传来了喇叭声，显然是被中年秃顶男人的那辆奔驰商务车给阻断了去路。

　　“按什么按？”那中年男人叫嚣道，在冷艳美女的面前吃了亏让他很是不爽。

　　“把车开到边上去，不然就对你不客气了！”外面传来一个男人浑厚的嗓音，字正腔圆，阳刚之气十足。

　　“不让又怎么了？旁边不是可以开过去吗？”在美女面前吃了闭门羹的中年秃头怒道，想要把气洒在这个乱按喇叭的司机身上。

　　不过这个秃顶中年人显然是找错了对象，被气昏了头脑的他没有看到，被他骂了的那名司机，他的车牌是红底白字的。

　　还有一点不容易看出来，但是如果被秃顶中年男人知道的话，一定会吓尿了的信息，那个阳刚气十足的男人，他的车身采用的是防弹材料！

　　防弹汽车，一般人可没有这么大的手笔，而且车牌还是红底白字，这可是国家二级戒备的标志啊！(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第305章 内分泌失调的美女免费阅读。https://xs.23sk.com 