    　张喻被陈律问的无言以对，她支支吾吾的说：“可能也不是照顾，宁宁就是正好有空，去看看人家，毕竟之前也算是老朋友不是？”

    　　那不仅仅是老朋友了，当初要不是陈律从中插上一脚，徐岁宁跟洛之鹤，那是绝对有可能在一起的。

    　　陈律揉着太阳穴，没有说话。

    　　“不过这一次宁宁回来，好像是和洛之鹤一块回来的。”张喻转了个弯提醒他，“他们俩最近也的确走的比较近。”

    　　陈律依旧很是沉默。

    　　徐岁宁在医院楼下给洛之鹤买了饭，再回到病房的时候，他正看着手机，表情却不见得有多少高兴。她差不多猜到结果了。

    　　“方宜不打算来看你吗？”

    　　洛之鹤其实身体没什么问题，只是单纯有一点胃疼罢了，不过他还是选择了住院。并且让她这位能够牵起方宜心思的人来“照顾”他。

    　　“她从来都不在意我死活的。”洛之鹤苦笑道。

    　　徐岁宁说：“我倒是好奇，你们当时怎么会在一起的了。”

    　　按理来说，他不像是那种会对爱情要死要活的，徐岁宁觉得对于他这个人而言，男女吸引只是生活点缀，没想到短短大半年没见，居然也学会穷追不舍了。

    　　当初她选择陈律，他放手可是干干脆脆的。

    　　“我也没有想到。”洛之鹤道。

    　　洛之鹤跟方宜的第一次见面，在一家酒吧，同桌的人当时夸方宜好看，不过他当时并没有多看方宜一眼，没过多久，她自己倒是跑了过来。

    　　二十左右的年纪，穿着却格外开放，当然身材也好。只是风格不是他喜欢的那款。

    　　就在洛之鹤以为她要过来请他喝酒，还是什么的时候，她拿出一张卷子，笑容可掬又乖巧，说：“哥哥，能不能给我看看这道高数题。”

    　　洛之鹤在学习方面，没什么天赋，正要拒绝的时候，无意中扫了眼题目，却发现他居然会。他也就顺带给她解了题。

    　　方宜说了谢谢，他客气又疏离的说：“都是国人，不客气。”

    　　她的行为举止，都很得体，不像是个坏姑娘。

    　　洛之鹤也没有想到，第二天，在咖啡馆，他又撞上了她。她安安静静的，乖巧至极，依旧在写题，他喝完一杯咖啡的功夫，她一直在冥思苦想，一副不太擅长学习的模样。半个小时后，门口有车停下，她收拾完东西上了车。

    　　洛之鹤看见司机后，才知道她是当地有声望的一个华侨老板的女儿，他家生意跟方家有所往来。

    　　隔几天谈生意的时候，方父热情的喊住他：“洛总，听我女儿说，上次你帮忙辅导了高数，这可太好了，给她请什么老师她都不乐意，之后能不能麻烦你帮帮忙？”

    　　方父自然也不是白找他帮忙，合作的事情他答应的也很爽快。

    　　洛之鹤自然也就不好再拒绝，只表示自己在学习方面也并不是很擅长，不过可以试一试。

    　　离开的时候，方宜站在门口，乖顺的说：“哥哥，以后可就，麻烦你了啊。”

    　　想了想，又说：“哥哥，我是好孩子，不怎么去酒吧的，那天朋友拉着我一起去，我拒绝不了。”

    　　洛之鹤只是客气的点了点头。后面方宜连续约他吃饭，他都找借口回绝了。他一个三十岁的人了，并不想和二十岁的小姑娘搅和在一起。

    　　他也自认为不是什么学霸，原本是打算在遇到不会的题时明说，不过也不知道是他低估了自己，还是什么，给方宜做题时，没有一道是不会的，而且她也几乎是一点就通。

    　　除了做题，洛之鹤跟方宜没有任何私下接触，也基本上不回方宜的消息。方家有多宝贝这个女儿，他再清楚不过，他不想让方父觉得他有半点误解，他对他女儿图谋不轨之类。保持距离，自然是最好的方式。

    　　这样一直过了一个月。

    　　然后洛之鹤遇上了不会的题，看都看不懂那种，但是在方宜期待的眼神之下，他没有说不会，而是找了解析。

    　　“鹤哥，是不是不会呢。”方宜撑着脑袋，弯起嘴角。

    　　他认真的看着解析，然后突然顿住了。

    　　方宜的手握住了他的手。

    　　小女孩的手有点冰冷。

    　　她眼神澄澈，说：“鹤哥，这题我会，我教你呀。”

    　　思路清晰得根本就不像当初他见到的，那个面对高数极其苦恼的人。

    　　一个解得出这种题的人，怎么也不像是对入门高数，一窍不通的人。

    　　洛之鹤笑得有点凉薄：“你玩我。”

    　　“鹤哥，是你教的好呀。”她态度诚恳，“我融会贯通，就会了。”

    　　洛之鹤当然不相信了，他也没有揭穿，只说：“从明天之后，我就不来了，你应该也不需要我给你讲题。”

    　　方宜却一脸难以置信的看着他，咬唇说：“鹤哥，能不能别这样。”

    　　洛之鹤道：“你都会，没必要再浪费时间耍我。”

    　　她却拽住他的衣角，老老实实的交代：“鹤哥，我只是，喜欢你，我想追求你。可是我又怕你会不答应我，所以我也只能这样做了。”

    　　“方小姐，你年纪小，还是去找同龄的男人。相差十二岁，存在代沟，不会合适的。”洛之鹤直接拒绝道。

    　　方宜吸吸鼻子说：“鹤哥，你是不是看不上我啊？”

    　　洛之鹤其实就是这个意思，年纪小的女生，心智各方面都不成熟，他实在提不起兴趣。但面前的毕竟是一个小姑娘，他也只能委婉道：“方小姐还小，我这个年纪了，要找的都是适合结婚的。”

    　　她眼睛红了，不知道是不是没有被拒绝过，但这都不是洛之鹤该管的事，他只是恨不得躲她躲的远远的。

    　　不再教方宜的事，他也跟方父明说了，后者也表示理解，双方也就断了联系。

    　　只是洛之鹤从那天之后，总能收到一些莫名其妙的小礼物，他按照地址去找，就发现了礼物是方宜送的。

    　　他只当没看见，小女孩的热情又能持续多久。

    　　不过洛之鹤还真是低估了方宜，这礼物一送，又是个把月。

    　　助理都问他，是不是找了个小女朋友。

    　　洛之鹤一看这些礼物，只觉得头疼，这花里胡哨的，一看就是出自小女孩之手。

    　　他不得不主动找她。

    　　洛之鹤的态度挺差，说：“你别没事找事。”

