第三九六章如今形势已不同，通灵什么也不是

林清尘就这么站在不远处，也不说话，就这么看着他们，是在想不明白，会是什么事情，让他们三个变成如今的样子。

林清尘看着他们三人的修为，这一点到是跟自己之前想象的差不多，现在他们三个已经是通灵境界的修为。

看样子是第一次就成功的启灵了，现在不仅是通灵境界的强者，还是处于通灵境界三重天，应该是刚突破。

因为看他们的样子，现在还有些不能完全掌控自身的灵力，林清尘也不着急，就打算这么一直等着。

这里是专门留给柳风他们三个修炼的地方，一般情况下也不会有什么人打扰到，所以也没人发现林清尘在这里待了好久。

就在林清尘来到这里第三天的时候，柳风他们三人终于稳定了自己的气息，林清尘知道，他们三个快要醒来了。

果然，就在这个时候，柳风他们三个睁开了双眼，这个时候他们三人也看到了对面站着的林清尘。

“你来了，三年时间已经过去了，现在是不是我们去灭了千炎山和飞天阁的时候了。”

“清尘，我们三个现在已经是通灵境界的强者了，千炎山和飞天阁对于现在的我们来说，已经不是那么遥不可及了。”

“现在就先拿他们两宗练练手，一点点的蚕食他们宗门的强者，相信用不了多久，就会彻底的灭掉他们。”

柳风第一个站起来对着林清尘开口说话，表示现在他们三个已经不在是弱者了，可以出战了，不用躲在后面。

而且就算是千炎山和飞天阁，他们两宗之中有更强的存在，在他看来，最多不过是中期的修为，在了不起后期就是了。

现在柳风看不透林清尘的修为，在柳风的判断之中，林清尘都从秘境出来了，他的修炼速度又那么快，现在肯定在后期。

就算是千炎山和飞天阁两宗联手，以他们的实力，也照样可以一点点的覆灭掉两宗的所有强者。

其实柳风现在就是想着，连带着师尊的那一份约定，一起完成了，然后在闭关修炼，以后在去云舞洲域那边一趟。

不仅是柳风是这个想法，就连徐雪和秦真也是这样的想法，他们想着现在先试试自己的实力，千炎山和飞天的人就刚好。

要是他们连这里的强者都打不过，以后凭什么走出浩渺洲域，去云舞洲域那边，灭了当初的那方势力。

“没错，现在三年的时间是到了，如果我跟你们说，现在不打算跟他们开战了，等到五年之后，你们认为怎么样。”

“不用怀疑我的话，我说的就是从现在开始，五年之后，到时候在去灭了飞天阁和千炎山。”

“有什么想法可以说出来，我们兄弟直接没必要藏着心里的想法，我想知道你们现在的内心想法。”

林清尘没有直接跟他们说外面的情况，而是直接告诉他们，打算五年之后在开战，不是现在。

林清尘说这话的时候，柳风他们三人的神色明显的变了，不过林清尘不希望他们有所隐瞒，想知道他们最直接的想法。

“五年，为什么，现在不行吗，我们三个已经是通灵境界三重天的修为了，已经不是谁都可以斩杀的了。”

“纵然是在浩渺洲域以外，我们只能是一个小兵的存在，可是在浩渺洲域之内，至少我们也能算的上一方强者了。”

“就算我们实力不够，清尘你是可以的，你现在最少通灵境界后期的修为了吧，为什么现在不选择出手。”

柳风说这话的时候，明显的有些跟之前不一样，他现在的思绪已经不在这里了，仿佛是在想着其他的什么事情。

他们认为，就算是自己实力不够，可是林清尘的实力绝对是可以的，在他们都做好准备的时候，为什么林清尘选择在五年后。

“通灵境界，在浩渺洲域现在什么也不是，现在通灵境界的修炼者，或许当小兵的资格都没了。”

“而且我的实力也不够，千炎山和飞天阁现在跟以前也不一样了，凭我的实力灭不掉他们，死的只能是我。”

“我现在的修为在地灵境界五重天巅峰，随时可以达到六重天的境界，现在我这么说你们可还明白。”

林清尘虽然不知道柳风他们三人，为什么非得现在想要出手，可是这不妨碍他告诉柳风他们三人一些事情。

自己的实力比它们三个想象的要强的多，可是依然不够对方看的，自己没有那个实力，这一点是事实。

虽然不知道他们为什么说浩渺洲域以外，但是有一点也是事实，现在不管是浩渺洲域以内，还是外面的世界。

通灵境界初期的修炼者，真的什么也不是了，认真的算起来可能还不如个小兵吧，小兵都得通灵境界巅峰吧。

听着林清尘的话，柳风他们三人的神色变了，他们努力修炼，本以为现在实力可以了，没想到竟然还是不行。

浩渺洲域现在竟然是这样子了吗，这么算起来，岂不是比外面的世界更加恐怖，他们现在还真的是弱的可以。

想到这里的时候，柳风他们三人顿时觉得有些心灰意冷，没想到啊，现实和他们想象中的差距竟然这么大。

“其实现在的浩渺洲域，已经不单单是本土势力的强者在其中了，其他两大洲域的强者也在陆陆续续的进来。”

“之前的十三大势力，现在已经变成了五大势力，并且有的势力已经算是投靠了外来势力。”

“就算是现在，他们背后都有天灵境界的强者，过一段时间来到这里的强者，修为会更加的高。”

林清尘看着柳风他们三个现在的样子，打算把现在的境况说给他们知道，都不了解外面的实际情况，难道就这么去送死。

告诉了他们三个，就在秘境开启的时候，不仅是浩渺洲域的隐藏势力开始慢慢的浮现出来，外面的世界也一样。

就在秘境关闭的时候，浩渺洲域的强者数量，已经达到了一个他们不敢想象的地步。

通灵境界的强者到处都是，地灵境界的强者也是不少的，而且普通的地灵境界强者根本就没有用。

现在地灵境界的强者都已经没有什么作用了，随着时间的推移，不用五年之后，地灵境界的强者就成了小兵了。

到时候大批的天灵境界强者，会不断的涌入到浩渺洲域，能够决定胜负的，只有这个境界的强者。

地灵境界的强者都已经不行了，更何况是区区通灵境界的修炼者呢，连炮灰都算不上，交战的余波就给弄死了。

“你知道吗清尘，我们的师尊陨落了，就是为了我们三个，选择了强行突破，最终灵魂逸散而亡。”

“星月姑姑说，师尊是用突破到地灵境界的办法，去沟通器灵强行踏入到通灵境界的，所以才会出现那样的情况。”

“因为正常的来说，三天的时间根本就不可能完成的，是我们不知道天高地厚害了师尊。”

柳风现在知道了他们现在的处境，知道凭着他们现在的实力，别说是去报仇了，就连自保都做不到。

现在告诉林清尘，他们的师尊赵武陨落了，因为强行突破，并且用了不正确的办法，所以才导致了那样的情况。

他告诉林清尘，当初是林星月刚好路过那边，所以救回了他们，让他们师徒四人有了短暂的团聚机会。

可是他们三个不甘心啊，不甘心又能怎么样，没有办法救活他们的师尊，就连一般的天灵境界的强者都做不到。

他们想着报仇，想要早一点去浩渺洲域之外的哪个地方，想要杀光那个势力的人，因为当初是那些人抓了他们师徒四人。

要不是那些人，也就不会有后面的事情，他们的师尊是不会死的，因为他们那个时候已经打算回来了。

“可是你们想过没有，报仇固然重要，可是要是你们没有实力，就这么去了，那岂不是白白的送死。”

“你们师尊当初是要你们好好的活着吧，他没有走过的路，你们作为弟子的要替他走完。”

“他想看着你们以后都好好的，不仅要变得更强，同时也不希望看你们为了复仇变成如今的样子。”

林清尘虽然明白，现在他们三个的心情是什么样子的，可正是因为明白，所以才不能让他们去做一些事情。

现在更要让他们摆脱这种心态，仇当然是要报了，只不过是晚一些罢了，但现在重要的不是报仇，而是保住自己的性命啊。

怪不得自己的姑姑之前说，要自己亲自来，林星月要是说，他们肯定会答应下来，可是心里会听吗。

林清尘跟他们三个关系不一般，也是当时立下约定的人，同时也是实力最强的一个了。

如果连林清尘都告诉他们，以自己的实力，现在去跟人家打，那都是以卵击石，柳风他们三个会怎么样。

那就是现在这个样子，一副失魂落魄的模样，他们对于报仇，现在是没有什么信心了，差距太大了，时间也不够。