    游戏里面宋仁跟张义、王菡他们都是有着非常特别的体验。

    之前的普通模式里面，基本上打起来就是各种突突突。

    你不想打都没有办法，毕竟地图就那么大，而且本身就是射击游戏，你不突突突还能干什么？

    可这‘战争地带’的玩法，则是张义他们有了全新的认知。

    那就是完全可以不打架。

    因为地图足够的大，再加上除了血量之外，每个玩家还可以安装三个钢板。

    有时候就算被打黑枪，只要附近有掩体的情况，则也是可以瞬间缩回到掩体后面，而不至于被瞬间秒杀，增加了一些容错率。

    而这时候只要周围的地形足够复杂，完全可以逃之夭夭。

    同时游戏里内容也足够的丰富，载具什么的暂时不说了。

    例如RPG、阔剑地雷、闪光弹、燃烧弹、破片手雷还有无人侦察记，可以说各种各样的武器元素还是非常多的。

    其次就是商店系统了，装甲板组合包、防毒面具、UAV、集束炸弹、精准空袭。

    都非常的有意思。

    尤其是UAV，跟普通模式里面不同在这个战争地带里面，可以直接花钱购买。

    使用过后可以将附近的敌人全部标记出来，当然并不是实时的。

    而且也没有办法标记出装备了红色特性‘鬼魂隐藏’的敌人。

    当然如果同时使用两个UAV进行强化，那还是能侦察到的。

    除此外游戏还有心跳传感器的装置，类似一个小雷达一样的装置，可以检测到周围一定范围内的敌人。

    这带来的感觉完全是跟普通模式不一样的体验。

    至于购买道具的金钱，则是在游戏地图上面分布，其中箱子里面的金钱会比散落的更多一些。

    当然最有效的方法，还是接取合约完成一些任务。

    “你们身上有多少钱了？我这里有3000。”宋仁看着身上的钱说道。

    “我这里有2100。”

    “1600。”

    王菡跟张义各自看了一下自己身上的金钱数量说道。

    “我记得好像空头标记是6000块钱，咱们这凑一凑正好够了。”宋仁提议道。

    因为在游戏里面最好的满配件的红色枪械，就是来源于空投。

    虽然在地图上面，同样有橙色的枪械。

    可太吃运气，而且也不一定是自己想要的。

    不像是空投，可以直接选择自己预设的枪支。

    “没问题。”点点头，张义跟王菡两个人将身上钱全部丢出来给宋仁。

    三个人的位置在电视台的周围，从小地图上面来看附近正好有一个购物车的标记。

    没有什么犹豫，宋仁直接购买了一个空投标记，然后往旁边的空地一丢。

    过了片刻天空中一个巨大的装备箱落了下来，散发出红色的烟雾。

    “完美！”将手中的白板M13换成了，自己的粉色M4A1，现在的宋仁感觉自己快要无敌了。

    “说的没错！”

    “一号狙击手已经就位！”

    把玩了一下手中的粉色M4A1，宋仁转过头看着张义跟王菡手中的武器，他陷入了一阵沉默。

    一把Kar98K跟一把AX-50。

    一把重型狙击枪，一把单发步枪。

    ‘砰砰砰！’

    就在宋仁刚想要说些什么的时候，忽然一阵子弹扫了过来。

    远处的房顶上一个拿着突击步枪的人，正在朝着他们扫射。

    不过因为有一定距离，再加上对方的枪法真的挺马的，所以只是打掉了宋仁身上的两层钢板。

    “掩体！找掩体！”宋仁拿着手中的M4A1直接朝着旁边的掩体位置跑去，没有停留在原地反击。

    主要也是因为距离太远，他这也没有把握打死对方，而且这才一个人还不知道他队友的位置呢。

    躲到旁边一个小房子里，紧随其后一阵子单扫射了过来，显然对方也换好子弹了。

    “别怕，看我大狙的厉害，我都不知道这把突击步枪再架谁！”张义信心满满的探头露出掩体，准备给对方来一个狠得。

    宋仁也是拿着手中的M4A1朝着对方扫射帮助张义吸引注意力。

    对方被宋仁的火力压制躲到了掩体后面，而这时候张义的狙击也已经架好，就等着对方露头。

    但就在宋仁准备商量一下战术，到底是打还是跑的时候，忽然远处的一个反光刺激了一下他的眼睛，先是一愣随后他就反应过来了，这是还有其他的狙在瞄他们！

    “老张，趴下有狙在……”宋仁连忙提醒。

    可话音未落。

    ‘噗嗤’一声传来。

    旁边的张义直接瘫倒在地。

    “卧槽！”张义也惊了，这螳螂捕蝉黄雀在后，还有人瞄准？

    “没事，我来救你。”宋仁跑到张义这边，想要将其拉起来。

    跟普通模式不同，战场地带里面玩家被击倒后还会存活一段时间，只要不被人击杀或者流血致死，还是可以被队友救起来的。

    “来不及了，对面有吉普车，直接压来了！”旁边的王菡手里面拿着Kar98K开了两枪，紧张的说道。

    至于打没打中人，那就不知道了，反正枪声挺清脆的。

    “没事，来得及就差一秒了。”宋仁这边没有紧张，吉普车撞在墙上急停的瞬间，这边他也已经将地上的张义拉起来了。

    随后连忙转身，探头出掩体的位置，对面三个人同样是普莱斯、肥皂跟幽灵的造型。

    眼疾手快，宋仁手中的M4A1不停的泼水，将对面的普莱斯角色的玩家瞬间打死，随后对着另外一个人疯狂扫射。

    只不过终究双拳难敌四手，在打死第二个人之前，他已经被对面提前打到了。

    “打死一个，另一个大残！老张看你们的了！”宋仁大声喊道。

    十秒后，古拉格集中营多出了三名囚犯。

    “哎呀！差一点，就差一点！最后那个就差一枪了，我副武器没子弹了，来不及切手枪了！”语音频道里面，张义的声音充满了遗憾。

    “我一换一了！”王菡表示自己已经做到自己能做的了。

    “所以，下次我们可以不用双狙了么？”宋仁无语道。

    打之前他万万没想到，大腿竟是他自己。

    “没问题，老宋你就是我们的指挥官，下次你说一我们绝对不说二，你说冲我们绝对不退半步。”张义给出了保证。

    “别说了，先打拳出监狱，现在圈不大，还有机会卷土重来！”宋仁叹了口气。

    “这个监狱的设定挺好，死了之后还可以卷土重来，给我们报仇的机会！”张义赞叹道。

    “没错，这个监狱的设定很人性化啊！”王菡也是点头。

    很快第一场监狱比赛开始，宋仁一马当先在二楼的王菡跟张义帮助他报点。

    使用的武器是左轮，沉着冷静听着对方的脚步，探头随后扣动扳机子弹倾泻出去。

    “我先出狱了，你们两个加油！”首次监狱获胜，宋仁的左上角探出了一个提示【监狱的王】。

    这一下子宋仁的心情瞬间好起来了。

    没错，他就是监狱的王！

    去去古拉格能拦得住他？

    重新出狱从飞机上面降落，圈还比较大这一次他的落点是在农场附近，显然这里是被人搜过了，门窗都是开着的，但好在地上还有一些别人不要的白板武器。

    而这时候语音频道里传来了张义的声音：“老宋，我辜负了你的期望！4500块加油，我还能活！”

    下一秒王菡的声音也响了起来：“老宋，还有我9000块，靠你了！”

    站在原地宋仁陷入了一阵沉默，看着右下角的300块。

    他默默从口袋里面掏出了一个碎片手雷，扔在了脚下。

    4500块钱的兄弟，他还能够扛得住。

    但9000块钱的兄弟，他觉得自己还是跟他们一同去了吧。

    这担子太沉了，他担负不起啊！

