    把名字从族谱中除掉？

    云黛道：“那就除掉吧，以后这种事不用来告诉我。我一点也不在意。”

    婆子愣了下，迟疑着还想说话，人家已经把门关上了。

    这……

    怎么跟她想象的不一样？

    被赶出门还没什么，若是除掉了名字，那可就真的跟顾家再也没有关系了。

    她怎么竟半点也不急？

    屋里，潘婶听说这事，一下就急了。

    “二小姐，咱得回去啊！”

    “回去作甚？”云黛道，“我回去也不能阻止顾宏邈把我除名啊。”

    “唉，不是这么说的。”潘婶急的叹气，“二小姐你怎么忘了呢，你还有好些财产在顾家呢，这要是被除了名，那些财产不都是顾家的了吗？”

    云黛不认为一个十几岁的娇小姐能有什么财产，以为她说的是些首饰珠宝，就笑道：“那些本来就是顾家的东西吧？”

    潘婶诧异道：“那都是夫人留给二小姐的嫁妆，怎么能是顾家的？”

    “嫁妆？”云黛有些闹不清这话的意思。但她获得的原主记忆很少，对顾家大多数事情不太了解，就理智的没有继续发问，让潘婶主动说。

    果然，潘婶一股脑说道：“如今的夫人是贵妾扶正的，虽说她也对二小姐好，可到底不是您的生母。明家给的那么多嫁妆，给大小姐带走一半，剩下一半一直在顾家呢，那么多田产土地，可不能这么便宜了顾家。”

    云黛愕然。

    原来叶氏不是原主的生母，而是偏房扶正。

    之前看她那样，还以为是亲生的呢。

    从潘婶口中，云黛得知，原来她还有一个嫡亲的大姐，和一个嫡亲的哥哥。余下的弟弟和妹妹，一个是叶氏生的，一个是妾生的庶出。

    大姐早已经嫁出去，至于哥哥，还在书院念书。

    云黛想，难怪之前她没见到他们。

    “二小姐，如今顾家急着要把你除名，十有八九是想霸占您的嫁妆。您必须拿回来呀。”潘婶劝道。

    云黛想了想，问：“嫁妆多吗？”

    “……很多。”潘婶说道，“当初大小姐出嫁，嫁妆数量轰动京都呢。留给您的一半自然也少不了。”

    云黛摸摸下巴：“看来外祖家挺有钱。”

    “这是自然的。”潘婶就笑道，“二小姐的外祖家世代勋爵……唉，可惜二小姐您跟那边关系不亲近，几乎没有来往。不然何至于被顾家这么欺负。”

    “我竟然这么有钱，还有这么粗的大腿可以抱！”云黛问潘婶，“你怎么不早跟我说？”

    若是投靠外祖家，她何至于要出门谋生呢。

    潘婶似乎有些难以启齿：“那个将军府……应该不太欢迎二小姐去……”

    “为何？”

    “因为当年二小姐的生母，就是因为生了您难产才去世……”潘婶小心翼翼说道，“将军府恨透了顾家，从那以后就不跟顾家有往来了。”

    云黛：“……”

    刚来的金大腿就断了。

    大腿没有的抱，巨额财产还是要的。

    一来不能便宜顾宏邈那个自私冷漠逼死女儿的畜生爹，另一方面，也是为了让晏哥儿以后能生活的更好。

    她站起身：“现在就去顾家。”

