
十夏升起好奇,  纤长睫羽微合，眼前笼罩一片朦胧漆黑。

她注意听着周围动静。

宿舍里一丝声响也没有，静悄悄的。

[长安？]

她在心底唤了一声,  猜想这也许是一个哄人的玩笑。

从醒来至今,  长安从系统,  到有名字,  再到现在可以出现容貌。

难道是要内视才能见到？

十夏意识集中脑海，也没瞧见人影，再唤一声后睁开眼睛。

光亮涌入,  一道人影随着睁眼逐渐出现，正背对着自己。

背影格外高大、显眼的黑发干净利落。

不同于有些男选手的纤细，面前身形沉淀厚重，是能撑起狂风暴雨的安全感。

“……长安？”

人影转动，十夏才发现这道身形有些虚幻。不像是真人站在面前，而类似幻化虚影。

[我在]

他面容轮廓深邃俊朗，眼眸是同样的漆黑。

简单制服贴身，宽肩劲腰，长腿束在皮靴上,  光芒仿佛在他身上汇集。

十夏听过身边选手们反复说起顾不言的帅气迫人。

要是长安走出去，会引发比顾不言还要大的震动,  足以令人心动。

“你？”十夏乌黑眼眸抬起，她还是第一次，在醒来后遇到同样黑发黑眼的人。

她想问些什么，张口之间又忘了想说的话。

独特清越声响，配上面前的脸，让人不由晃神。

投幻的虚影上前一步，顶端光芒照映在他脸上,  将斜长眉梢、挺直鼻梁浅浅打下一侧阴影。

高大俊朗，威不可攀，带着与生俱来的距离感。

无言气势随着这一步扩散，屋内一时间变得狭窄逼人，空气都有些紧迫。

他的容貌足够出众拔萃，要是成为男团，会在露面的第一时间，得到第一的宝座。

[怎么了？]

清冽低沉问话从十夏心底响起，蔓延至耳侧。

当面前人注视过来时，彼此眼眸中都倒影对方的模样。

“你。”十夏口中堪堪说出一个字，话语就停住。

面前人影如同光芒散开，瞬间消失在原地。

她下意识转头，往四周望去。空荡荡的屋内除了自己，再也没有其他人影。

刚刚一切就像是美好的幻觉。

[维持时间还太短]

长安声音重新在心底响起，透出些微疲惫。

十夏缓缓抬手，第一次速度这样放慢，按在自己心口的位置。

[这是你幻相的样子？]

她一直以为长安是像化妆医疗系统那样，能独立思考、人性化的系统。

机械形状，与人形截然不同。

他的外貌真实出众，超过十夏所见的一切男选手。

身上并不是新世纪的服饰，而像很久很久之前，在她记忆里的贴身军装，干脆简单勾勒出气势不凡。

[是我的模样]

长安话语自然肯定。

他不知道来源情况，可在这段时间内，已经能确定幻化出来的是他真实样貌。

十夏渐渐感知心头情绪，相同境遇让她立刻联想到自己。

自己也是对过去一片茫然，幸好身边还有一个长安。

[这是你本体直接出现吗]她试着了解询问。

[不，只是联合系统的投影]

十夏很快想到先前的投影技术，在舞台上展示出的就是这一种。

并不是真人出现在面前。

心底的声音在回答完最后一句后，就陷入沉眠之中。

这次出现想必很是耗费心神。

十夏有些不习惯动了动指尖，感受着已经入眠的平稳。

指尖触碰到心脏的跳动，仿佛是连接着两个人的心。

在见过长安的真人后，太难再将他独独看做是“系统”。

第二天太阳如往常般升起，撒下光芒。

十夏难得起得有点晚。

从彩虹桥往训练室中走去时，她视线转过周围天空，时不时的流光将浅青苍穹点缀。

要是长安也在，这时候就能一起往训练室走。

光芒会照映出两个人的影子。

“大佬——大佬也来啦。”

“大佬早啊早啊，我觉得大佬肯定能赢得对面的，就是第一。”

后面追上来一群女选手们，两三步上前。

“大家早。”十夏思绪中醒神，微微笑着应声，被簇拥往训练室去。

选手们叽叽喳喳声音清脆，打着哈欠说话让自己提神。

“主题舞难得不淘汰。赢家的机遇听起来很神秘啊，不知道是什么，”

“难道是一个超大的广告机遇？比这次广告还要大的那种？”

“想要想要，我觉得大佬肯定能拿到——埃，对面那个是顾神吗？”

最后拔高的话语将众人目光吸引向前。

她们从女团通道往上走，迎面而来的，正是顾不言。

顾不言身量高挑，戴着帽子压低帽沿，遮挡住明亮光线。

在身后，是人高马大的选手站立随行，犹如棕熊护在身侧。

像是注意到面前的人，他拉开帽子，略微点头无声招呼。

随即主动站在原地，让女团选手先上楼。

“是顾神啊是顾神，真的越看越帅，很有风度。”

“有顾家在后面撑腰，他简直可以横着走。”

响在十夏身边的声音低了许多，顾神这个称呼已经随之流转到女团。

十夏视线跟随脚步往前，还是第一次仔细望向顾不言的脸。

在之前初见的第几面中，她都是粗粗略过。

就像她听每个人的声音都有所不同，每个人的容貌也不一样。

陌生人的外貌不会在她心里留下太深痕迹。

这次不同。

十夏目光放在顾不言脸上。

顾不言停在原地以示偏让，并不直勾勾盯着女团看，而是偏头和身后的人说话，避开直视。

光影之间，那双焦糖色眼眸偏向深沉的黑。

隐约一两眼的轮廓，居然有几分长安的模样。

十夏缓缓定神。

随着脚步转动，再往前看去，已经没有相似的地方。

回忆刚刚，也只是薄得一两分形似，并没有长安身上的气势。

众人一齐走远了，压抑的低声再一次响起。

“顾家哪怕是旁系都这么强，那嫡系还得了吗。”

“大佬我还是坚持你会赢得，绝对绝对！”

“谢谢你们。”十夏向她们道谢，分开后走向第三组队伍的训练室。

她微微吸气镇静起伏情绪，将注意力重新转移到舞台，构思这一回的亮点。

顾家就是个聚光点。只要和顾家有一点牵扯，就能直接腾飞

我还是压夏夏这边，反串真的很有意思，惊呆他们

夏夏要进门啦，哈哈哈哈惊喜在里面

整整齐齐的透明弹幕在面前铺展出一片。

咚咚。

十夏敲了两下门示意，而后往里一推。

大门悄无声息打开，一个三大五粗、穿着裙子的身影出现在面前。

十夏推着门把的手一顿。

纤长裙摆下方，是一双肌理健壮的长腿，两只有力手臂伸出裙袖，饱满胸肌撑起鼓鼓胀胀。

“哟，队长你来啦。”

英俊回头，露出棱角分明的脸，黄金威严的瞳孔与裙摆格格不入。

弹幕冒出一串的哈哈哈哈。

夏夏：也许是一早上没醒来，关个门回去再睡一觉

哈哈哈十夏怀疑人生。不要叫队长，队长已经傻了

“嗯。”十夏张了张口应声，压下面上的诧异。

在广告城时，她就和英俊拍过饮酒舞女照片。这会脚步还能平稳往里走。

“你们这是？”她尾音上扬问一句，扫过周围。

训练室旁多了几个瓶罐，各色齐全。朝歌正摇晃着手中瓶子，站在英俊面前。

“我想看看英俊女装的样子，他很好说话。”朝歌今天是柔顺长发，面容柔和，含笑打了招呼。

“队长觉得这女装怎么样？”

“反差足够大。”十夏权衡着给出答案。

只是这样一看就知道是反串。

朝歌一笑，转动手中瓶子按在英俊脸上，又将袖摆裙长拉伸。

变化几乎是立刻出现。

英俊面具一戴，大半张脸被遮挡，露出的下巴线条被抹过后变得软和。

袖摆变厚变长，包围住整个手臂，连着手指都被遮挡。裙摆层层叠叠直接拖地，将双腿遮掩。

朝歌按钮一按，金色短发开始变长，披散在肩头。

一个戴着面具、长发披肩、浑身上下在裙摆中的身影转化出现。

长裙颜色加深加厚，将身形变为高挑。

也就是这时候朝歌女装，英俊才好说话hhh

神奇的变装技巧！这样一看居然毫无违和感

还是朝歌手中的道具好用，人高马大的英俊都能化成这样

“完全是另外一个样子。”十夏为这前后的变装感到吃惊。

她在舞台上的妆容变化，跨度也没这么大。

猫和雅典娜一左一右站在两侧，从进门后就安静看着，点着头赞同。

裴戈啪嗒打了一个响指，兴致勃勃，“看上去很酷，我要把头发再剪短一点。”

咚——咚。

大门敲响两遍后被推开。

“大家早啊，我们来晚了——啊对不起走错了。”

二红急急推着门进来，第一句还没说话，硬生生转了口，扑腾又关上门。

弹幕响起一片哈哈哈的欢乐。

半饷，大红推开门，把揉着眼睛的弟弟提溜进来。

二红为了演好反串，回去后自己练习得太晚，还是哥哥叫起来的。

现在头脑都有点发懵，他左右看看，冲熟悉的十夏悄悄问：“这是新来的姐姐？队长你们把英俊换走了？”

十夏为这反应失笑，“你再仔细看看？”

英俊气势汹汹一扭头，还没说话，系统声音就响起。

[叮。抽取六个队伍进度。]

伴随咔嚓一声响动。

身穿长裙的英俊，跟着其他五张照片，一起出现在屏幕上。

（2）

“嚯，怎么是我上去。”

英俊一开口就是男音，盯着屏幕，面具里锐利眉梢扬起。

二红只觉得这个声音很是耳熟，再一次看过屋里的人，水红眼睛睁圆。

“这是英俊？他女装居然比我还像女的？？”

这不应该啊。

弹幕落下一片的哈哈哈哈。

[随即抽取选手，公布六个队伍进度。]

系统声音从屏幕中传出。

“随机抽人猜进度，你站在中间，被抽中的概率就最大。”

二红还没从英俊女装中反应过来，话语都慢悠悠的。

在节目组这么久，十夏还是第一次遇到直接系统截图的环节。

她尽量理解其中意思，望向屏幕中。

屏幕分为三组，第一组两张都是属于【蜀】的队伍。

从照片看，抽中的两个人依旧穿着节目组的训练服，处于高歌的模样。

“第一组看上去是平平常常。”十夏想着曲笙南说过的观察全局，尽量分析。

“不过第一个表情紧绷，第二个就很放松。”

虽然不是直接的对手，但舞台总是有高低。

第二组是卫辰和赤湖的【吴】。

一队被抽中拍照的女选手正在舞蹈起势，身上训练服是白色。

而二队的是卫辰。卫辰披着风衣挺直站立，意气风华伸手指点天下。

“这看起来也是扮演，扮演双璧中的一个？”

二红恍然举手，还记得十夏讲过的江东双璧。

同为扮演舞台，幸好自己队还有反串作为底子。

第三组图片，属于【魏】的两队。

一队显露出顾不言的模样。他倚靠在窗沿，焦糖色眼眸望向前方，姿态自然。

二队就是女装打扮，看不出具体模样的英俊。

“隔壁运气还不错，什么都没拍出来。”

英俊把面具摘下，露出黄金瞳孔，声音压为低沉。

二红捂着眼睛不去看英俊现在的模样，瓮声瓮气说：“其实我们队运气也很好。”

光看照片根本认不出那是英俊啊。

“他的眼睛。”

十夏手指点了点，视线细细打量，“顾不言眼睛里倒影出屋内的人，也是在扮演主题舞台。”

[叮。抽取进度结束，公布每队评论。]

[恭喜十夏队进度第一。]

队伍屏幕上，几条选手们的评论被挑选浮现。

[这人谁啊？遮挡这样严实。难道是女团第一？把头发染金了？]

[染金发这个方法不错，大佬绝对赢赢赢]

[只看了她的几个广告，不知道实力具体怎么样，这次可不能看脸]

[就看女团大佬能不能一拖二，把两个倒数的拉上去咯]

“这都是他们在背后评价的？”十夏望着屏幕中对自己队的评论，立刻回忆自己刚刚出口的话。

“没有预备公演，就会有这个。”

二红看过不少节目，对模式很有了解。

“队长以前不看节目的吧？大多都是这样的，会有一次让我们了解进度的法子。”

不过能看到对方多少进度，都要靠运气的。

十夏认真听着，如实点了点头。

弹幕跳跃出一串串好奇。

夏夏的童年都是在刻苦学习？毕竟是大家族人啊，学习华夏知识

我也想学——放我去学——

到底是怎么样的隐士家族，才有能力把华夏知识当传承啊

论坛里，猜测十夏家族背景的盘口再一度热起。

“哇哦，看来他们都没有认出人啊。”

toul导师的声音在屋内响起，投影出现在屏幕前。

“屋里的装备随便用。相信你们可以赢的，有不会的地方可以再来找我。”

导师推了推鼻梁上的小圆框墨镜，出现得快消失得也很快。

“一切都交给队长。”

toul真的是轻轻松松做导师，看队长靠谱就把事情丢给队长

夏夏也是才当队长啊。toul导师放手就是快

其他队还是不太看好十夏哦，到舞台证明给他们看

“将领的装扮和歌词，我也觉得挺好的。”

朝歌把裙装给长安，往自己身上贴合轻铠，清唱了几句将领歌声。

他的中音再压低，靠近低声，雄浑声势就响起在训练室内。

“有这个实力，怎么可能是倒一？之前是不是没认真唱？”

二红哇地一声，听得耳朵都立了起来。

实在是没法把现在的朝歌，和之前默默无闻的人联系在一起。

十夏下意识想过英俊扮演将领时的唱词，声线搭配的桥段，与这两段对比。

她想过曲笙南之前的教导，缓缓点头说：“你们两个位置想换一下吗？”

由英俊扮演大乔，朝歌扮演将领。

“我开启幻相，大家直接带入试试。”十夏选出一个最折中的方法。

“幻相？我来拿我来拿。”二红蹦跶着去够训练室的幻相圆盘。

他可是听说了，十夏幻相范围又大又真实，最适合配合舞台带入情绪。

弹幕已经找招朋引伴，为这好久不见的幻相做准备。

十夏让队友们按昨天的排位站好。

她手指放在圆盘上，意识海中波澜翻涌。

唰——

云雾在屋内升腾而起，将周围包裹。地面仿佛有海水流淌，深深浅浅蔓延波浪。

“赤壁一战前，曹方率领大军，踌躇满志意气风华，数十万大军船航相连。”

风吹浪涌，猫和朝歌踏一步上前，束起的头发都被微风鼓动。

“刘孙联手，以东风契机，放火连攻。”

英俊二红在右侧，歌声侧入扬起。裴戈雅典娜迈步向中，大红前行。

浅蓝底色中，一大片一大片的火红蔓延，烽火连天，在慷慨激昂音腔中扩散。

弹幕跳出一群一群的感叹号。

！！！哪怕再看一次，还是吃惊夏夏的幻相

这真的是与生俱来的天赋啊。哈哈哈看大红一脸震惊地还在坚强唱歌

这样的幻境啊，好处太大了，更容易领悟舞台

我只想说，太真实了，真实到我都以为十夏经历过那段历史

最后一幕是在雅典娜和十夏的高音中落幕。

十夏思绪平缓，幻相氛围放轻变淡，火红连天压抑天色都变得澄清。

“哇——队长这个幻相也太强了！”二红一把扯下面具，眼眸亮晶晶的惊呼。

刚刚要不是在排练，他在幻相出来第一秒就想惊叹。

听说过队长实力强，可不知道是强大到了这个程度啊。

猫在上一次公演就和十夏合作，现在只默默点头赞同。

“我扮演将领挺好。”朝歌声音流畅，笑意扬起，“英俊的大乔比我好。”

“真英雄，就是要做到最好。”

英俊骄傲挺直腰背，平时都是自己压低成磁性嗓音，区区反串根本难不住他。

十夏仔细听过，定下这个最终的位置，念头闪动。

“既然是要扮演主题。舞台上我们把头发眼睛都变黑，怎么样？”

这样才是真正契合主题故事的舞蹈。

“这个可以，化妆系统能达成。”朝歌应和一声。

“纯血统的黑色头发眼睛？是哦，本来就应该是黑色的。”

二红本就爱黑色，更是热烈赞同，越想越是应该，“而且这样一看上去就很有气势。”

十夏眼眸低垂，顺着话想到了长安。

长安的确是很有气势，轮廓深刻，每一笔都是恰到好处的深邃。

随着她念头出现，幻相之中，一个人影逐渐幻化而出。

“？这是谁？”

二红仰头，不由后退一步。

正中人影身量高大气势强硬，哪怕面容不清，都让人感到莫名压迫。

是久居上位者的声势，令人下意识臣服。

十夏从记忆中醒神，看到幻化出的长安身影，立刻把手指从圆盘上拉起。

周围幻相一瞬既空。

什么什么？发生了什么？你们看到什么了？

好像是黑色头发，明明没有看清脸，我都能感觉到他的帅了

惊呆了，我第一次遇到模糊状态下气场都够强的人，幻相装置没有强化功能吧

“这是你哥哥？看上去够酷啊。”

裴戈站在侧面，能看到挺直脊背旁的利落轮廓，一显而过的身影高大。

“下一个应该就轮到互动舞台，要是能邀他一起上台，直接就赢了。”

“是我的亲人。”十夏按了按心口，给出心中的回答。

她眼眸转动，好奇问第二句的话，“互动舞台？”

“按照一般流畅，下一轮会随即抽取观众，系统连接投影一起舞台。”

裴戈早就发现十夏的不同。对于常见知识点不熟悉，反而知道特殊罕见的华夏知识。

她没有多问，直接详细解释，“系统一般都会抽中同伴或是亲人。”

出现了，夏夏之前就说过的，有一个特别特别亲近的亲人

等等，她整个家族不会都是黑发黑眼的吧？！

纯血统家族？帅呆了

弹幕飞速蔓延出热度，烧到论坛之中，往更深一层次的家族猜去。

“如果可以邀请的话，就能同一个舞台？”十夏重复这个话，手指放在心口。

她在纸面上画图时，就画过和长安一起舞台的模样。现在居然能实现？

不过长安昨天才投影一次，又陷入了沉眠。

十夏思绪转动压下这个念头，正要换一个话题，就听心底声音清越响起。

[可以]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家的支持。

一不小心就到八点太右边了（

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347197"  chaptername="65、你的样子">加入书签</a>
</div>
