    赵公明看出这些事情。

    自然也是冷笑。

    他自然将这件事情通过自己掌控的都天神煞旗的后土旗帜，将这件事情告诉这后土娘娘。

    后土也是一怔。

    说实话，她毕竟与截教其实存在着一种潜在的盟约。

    后土娘娘也是相当的清楚。

    此时这陡然出现的上清道人可能不是通天教主派出的。

    因为没有必要这样做。

    但是却是也没有想到，竟然是太清圣人老子的手段。

    老子连自己的兄弟都算计。

    这样的人，还自称盘古正宗。

    还自称盘古第一人！

    这也是此时后土娘娘的脸上露出愤怒的一个关键。

    “看来这个盘古第一人的称号，我还是要掌控我的手中。

    省的盘古的名号被这样的垃圾人物给掌控在手中。”

    与此同时，赵公明的嘴角其实却是流露出一抹笑容。

    不仅仅是因为继续将这老子给曝光，可能得到大量的赐予。

    而是，他已经将五行旗彻底的与自己的五行之道融合在一起。

    在这一瞬间，凝结出一尊混元大罗金仙的五行道尊。

    “天魔之主、五行混元大罗金仙，也就是说此时在关键的时候，我能够拥有两个天道圣人级别的战斗力！”

    这样的结果，赵公明的脸色为什么不会流露出喜悦？

    这上清道人降临下来。

    金鳌岛之上的通天教主的脸上都露出一抹的错愕。

    他能够从这上清道人的身上察觉到自己的本源。

    别说，其他人将这上清道人的化身与自己联系在一起。

    即便是自己单纯看着上清道人化身，都怀疑是不是与自己有关系。

    他本来也是想要直接从金鳌岛之上降临下来。

    就在这时，赵公明的声音却是突兀的响起了。

    “老师，我似乎已经察觉到这上清道人真真正的来历。

    此时你完全不必出手，只需要静静的，等待事情的继续发展先去。”

    赵公明的声音如此响彻在通天教主的身边。

    对于赵公明的算计，通天教主自然是相当的自信。

    幽冥地府之中，轻易的将西方教两圣准提道人与接引道人，这两个老阴比给算计。

    如今，赵公明的声音悄无声息的在他耳边响起。

    而他一时间竟然没有察觉到赵公明的踪迹。

    这也让通天教主的心中终于确定。

    自己这个弟子赵公明，此时的实力绝对已经达到了天道圣人的程度。

    他自然不会有其他的想法。

    将观其变就是最好的选择。

    这一次，赵公明决定算计老子。

    自然天魔之主出手最好。

    就在众人都在迟疑这上清道人为什么会与通天教主的身上气息有点相似的时候，天魔之主的身影出现了。

    “有趣！

    真是有趣！上清道人，

    不对！

    准确来说，应该是太清老子。

    这巫族似乎没有与你有直接的冲突。

    你此时却是要将后羿给打杀，究竟是为了什么？

    莫非你也想要如同当初的元始天尊吞噬一些巫族的血脉，令自己的实力变强？”

    话说，这洪荒之中的修士本来就就将关注的目光投向上清道人附近。

    如今呢？

    这天魔之主陡然出现，本身就引起不少人的关注。

    特别是西方教之中的天道圣人也就是准提道人与接引道人两人。

    他们对于这主导者他们西方教分裂。

    甚至他猜测，这地府之中似乎对于他们的降临早有准备，也与这天魔之主有关。

    仇人见面分外眼红。

    特别是被后土娘娘给一拳打爆的准提人。

    此时他虽然没有察觉到身上的鸿蒙紫气的问题。

    没有问题才是最大的问题。

    没有发现问题，连解决身上的麻烦的机会都没有。

    准提道人恨不得立刻杀上去。

    “此时还不是我们出手的好机会！

    等待！

    这神秘人扬言这上清道人与太清圣人有关。

    应该也不是无的放矢。

    我们此时要等待出的事情，其实就是等到这太清圣人出手。

    上一次我们针对截教之所以失败，其实就是太清圣人没有出手。

    太清圣人隐藏很深。

    他要是出手的话，我们镇压截教，甚至占据地府都会变得简单不少。”

    这准提道人虽然心很想要立刻给与天魔之主教训。

    不过师兄说的也对。

    此时静观其变才是最好的选择。

    以此同时，洪荒天地之间所有的修士此时脸上都露出一抹错愕的样子。

    这上清道人不是通天教主有关，而是太清老子有关？

    这一切乍一看似乎有点不能够理解的。

    这太清圣人的脸色自然是非常的难看。

    本来他想要将这上清道人在众人面前展现出来。

    为的是让通天教主陷入麻烦之中。

    令所有的事情重新恢复被自己掌控的状态。

    如今看来，不仅不能够帮助自己扭转乾坤，反倒是彻底的将自己给拉到了通天教主的对面去。

    同时这神秘哦的天魔之主太过不可思议了。

    要知道，他虽然掌控者一气化三清的手段。

    但是在整个洪荒世界之中从来没有当着别人的面施展出来。

    这天魔之主怎么会知道这样一个秘密？

    这实在是无法解释。

    元始天尊其实没有也是微微皱起。

    他看到这上清道人的化身，可能是老子搞出来的。

    是不是这师兄太清老子其实也将自己的本源给窃取，还能够演化出一个玉清道人的化身。

    当然，这元始天尊虽然在心中存在着疑惑与不解。

    他却是并没有问出口。。

    话说，这赵公明看到上清道人没有开口一副极度撇清自己太清圣人关系

    天魔之主却是再次开口说道：“你是不是以为自己默不作声，就可以瞒天过海。

    你真的错过了我对于你的了解。

    你不请掠夺了通天教主的本源，同时还掠夺了玉清元始天尊的本源。

    利用他们两个本源与自己的力量，你衍生出一气化三清的神情。

    甚至你是不是准备了一个判词。函关初出至昆仑，一统华夷属道门；

    我体本同天地老，须弭山倒性还存。

    等到你的玉清道人化身出现，就会唱出这个判词！

    而你最终的目的其实也很厉害。

    就是利用你化身的三清替代洪荒盘古三清元神。

    而你自己在未来，自封开天辟地之神。

    取盘古自立！”

