    “妈，你绣的真好看啊！”

    叶琳琅真心的赞赏着乔念的手艺。

    乔念的眼眸中，密布血丝。

    “琳琅，等你结婚了，我给你绣一套龙凤被。”

    叶琳琅搂着乔念的肩膀，低声道：“妈，我不要你辛苦给我做什么龙凤被，我只要你健健康康、平平安安就好啦。”

    乔念心中一暖。

    “琳琅，有你这样的女儿，我很幸福。”

    叶琳琅把自己熬好的草药，端到乔念的面前。

    “妈，你用这样热熏一下眼睛。”

    乔念很听叶琳琅的话，更何况，她现在的眼睛，的确是又干又涩，特别不舒服。

    “好。”

    叶琳琅抓的草药效果很好，乔念被蒸汽热熏了这么一会儿后，眼睛就变得很舒服了。

    叶云开在准备乔念和自己要带的行李。

    叶琳琅则是收拾自己的行李。

    收拾好行李后，大家都早早的睡了。

    叶琳琅把自己房间的门关上后，进了一趟小空间。

    之前一直很忙，叶琳琅没有时间进空间查看。

    这一查看，叶琳琅自己都吓了一跳，她随意撒在空间里的种子，长势喜人，甚至生长速度比外面还要快许多。

    叶琳琅把空间里的泉水往自己家的水井里弄了一些。

    同时又把空间里的蔬菜啥的，摘了一些搁进厨房。

    到时候叶爷爷和叶奶奶可以吃。

    考虑到不知道化妆师们会不会对叶爷爷叶奶奶不利，叶琳琅又在征求过谢绪宁的同意后，由谢绪宁的司机杨阳暂时住到叶家，保护叶爷爷和叶奶奶的安全。

    叶云开知道自己去紫荆市一段时间，还特意给叶雾生打了电话，告诉叶雾生，他会负责把机器运回深海市，让叶雾生在深海市与他汇合。

    他又拜托农科院的专家，这段时间对大棚蔬菜多上上心。

    叶爷爷和叶奶奶虽然是做农活的好手，但这大棚蔬菜，都已经成功了三分之二了，余下的三分之一可得一定要坚持住。

    尤其是天气凉了之后，会有冻伤、病虫害之类的。

    在交待完帝都的大小事宜后，叶琳琅一家再度踏上了去往紫荆市的旅程。

    和叶家人去过紫荆市不同，乔家人还没有去过紫荆市，飞机还盘桓在紫荆市的上空未曾降落时，乔湘和乔渝都被地面上那高耸入云的建筑物给震惊了。

    下了飞机，一行上了童家人安排来接人的汽车。

    因为人多，童家安排了三辆小汽车，一辆小卡车过来。

    车队穿过繁华的紫荆市到了半山腰的童家。

    乔湘和乔渝两人就好似那红楼梦里的刘姥姥进大观园似的，一双眼睛都不知道该往哪里放了。

    “琳琅，你来了！”

    童娇娇飞奔到叶琳琅的面前，紧紧地抱着叶琳琅，她解释道：“琳琅，你别生气呀，我这两天实在是真的太忙了。”

    童娇娇可真是后悔，早知道结婚这么多破事，她怎么也不会同意嫁给霍延南。

    她干脆做一个出尔反尔的小人好啦。

    “娇娇姐，我怎么会生气？”叶琳琅对着童娇娇道：“我妈送了你一份结婚礼物，你不知道我妈为了你的结婚礼物，可是忙了两天一夜，眼睛都要熬瞎了……”

