一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零七章魂墓

    “第一魄，归位！”

    橘猫宗主脸色已经非常难看，第三次喝道。

    但是，即便是过了数十息，依旧是没有任何反应，橘猫宗主转头，看向了司马，两人的脸色皆是雪白。

    “难道……我的第一魄……我的第一魄……”橘猫宗主的脸色煞白，露出了死寂之色。

    “为什么？即便是十万修士中也顶多只有一个这样，为何偏偏是师兄？”司马亦是大吼一声，露出不甘之色。

    “怎么回事？咋了？”灰毛鸡不解问道，李墨亦是微微皱眉，不明所以。

    “我的第一魄，应当是在神魂境的墓地，魂墓中！”橘猫闭上了双眸，“我一生修为，便只能至于此了！”

    “魂墓这是什么？”李墨问道。

    “神魂境不同于其他境界，需要自身在天地间游离的神魂归位，这些魂魄是在天地间飘荡的，虽然修士无法感应，但是，这世上却有一处被世人称为魂墓的地方，只要是魂魄飘荡在其中，便被永远的镇压，无法出现，所以，其修士的修为一辈子只能止步于此，但这种情况，十万修士中顶多只有一人，没想到我第一魄也进了魂墓中！”橘猫宗主沉痛道。

    “还有这种地方？”灰毛鸡顿时睁大眼眸，然后感叹一声，还好老祖和人类修士不同。

    “魂墓在哪里？里面有何危险？”李墨问道。

    “魂墓在赵国，燕国，每国都有，每个王朝都有，古往今来，数十万年，亦是有许多人进入其中，不管是一魂境，还是六魄境，进去的，从未有过一人出来！”橘猫宗主道。

    “那你岂不是一辈子都只能在三魂境了！”灰毛鸡说道，然后心疼的看了一眼九龙毒虫的心脏，早知道老祖便吃了，给他完全浪费。

    “是啊！”橘猫宗主苦笑一声，“唉……”

    “师兄，以后宗门还有我，而且你三魂境的修为，这世间有多少修士都达不到，有时想想也知足了！”司马劝道。

    “不知足又能怎样？还能去魂墓送死吗？”橘猫宗主也摇摇头，“各位，失陪了，我一个人静静！”

    言罢，橘猫宗主走了出去，背影萧瑟。

    “唉，这种事怎么就让师兄给遇见了呢？师兄多好一个修士，对众弟子极好，对待朋友也是极好，唉……”司马摇头叹息一声，“我宁愿这种事落在我头上，反正我也无心修行，李道友，请，我带你去休息！”

    “嗯！”李墨微微点头，遇见这种事，的确是非常不幸，好在他一直都很顺利，不然若遇见同样的事，恐怕会更加颓废，此生修为都无法增长了。

    在一处房舍中，李墨将那些药草拿出，还有九龙毒虫的血肉，以及筋骨，便开始炼制了起来。

    灰毛鸡在一旁瞪大眼睛等待着，阿宝也是坐在另外一旁，“这就是传说中人类的炼丹吗？我黑白老祖听说，还未见过！”

    “少见多怪！”灰毛鸡拍了一下阿宝的脑袋，“以后跟着老祖，什么都让你见识一下！”

    “好！”阿宝高兴的点头，然后拿起桌上的水果开始吃了起来，顿时觉得非常好吃，完全沉寂其中。

    少顷后，丹药炼制成功。

    灰毛鸡立刻扑了过来，李墨看着丹炉中的九颗丹药，然后拿给了灰毛鸡三颗，灰毛鸡立刻放入口中，阿宝看着李墨，“李大哥，我也要！”

    李墨又给了阿宝两颗，阿宝放在口中吃了起来，最后摇头道：“不好吃，不要了！”

    李墨摇头一笑，这丹药是提升修为的，不是好吃不好吃的，他将丹药放入口中，开始炼化起来，一颗丹药很快便被炼化，他的修为亦是增长了不少，最后，他炼化了三颗丹药，修为已经快达到了二魂境顶峰，但丹药已经没有什么作用了。

    “我们走吧，橘猫宗主此刻心情必然不好，我等又无法帮忙！”李墨说道。

    旋即，他走出后给司马打了一声招呼。

    “李道友，若你想快速提升修为，就去落日城，距离这里十余日的路程。”宗门外，司马提醒道。

    “多谢！”李墨拱手，旋即离去。

    落日城极大，远比镇海城还大，乃是一处即便在赵国境内，都极有名气的城池，其内修士众多，势力也是错综复杂，之前在南山中的三位五魄境大能，亦是这落日城中修士。

    十余日后，李墨，灰毛鸡，阿宝便来到了落日城外。

    这城池有万丈大小，放眼看去，里面各种耸立的建筑，此起彼伏，就如同山脉的山峰一般。

    “看着很热闹的样子，赶紧进去吧！”阿宝激动的不得了，到处在观看，它第一次进入人类城池，非常兴奋。

    片刻时间，走进了落日城中，阿宝更是激动的不要，睁着圆鼓鼓的眼睛，四处观看，看着每一个过路的修士，看着每一个不同的建筑，看着路边的小摊贩，皆是让它感到非常的好奇。

    “李大哥，老祖，好多修士啊！”

    “你们看，那是什么？这又是什么？咦？这里还有卖木头的好奇怪哦？还有卖大妖的！”

    阿宝好奇的声音不断响起！

    “好香！”

    忽然，阿宝鼻子一动，直接便冲进了一家酒馆中，酒馆中修士众多，一桌桌香气扑鼻的饭菜非常可口，一大坛子浓酒，不断的摆出来。

    灰毛鸡好不容易按住了阿宝，让其乖乖坐在一旁，等待着。

    顷刻间，饭菜，烈酒皆是拿了上来，阿宝直接端起了碟子，狂吃起来，然后又开始喝酒，几十息的时间，一桌饭菜，消灭的干干净净，灰毛鸡与李墨还未动筷子。

    “方才的饭菜，再来十份！”

    李墨道了一声，阿宝放下酒坛子，打了一个嗝，一脸感激的看着李墨，“多谢李大哥，太好吃了，阿宝这一辈子都没吃过如此好吃的东西！还有这酒，也太好喝了！”

    一盘盘饭菜，不断的端上来，阿宝吃的越是快了，连周遭的修士，都看了过来，从未见过如此贪吃的大妖，这黑白色看起来胖乎乎的大妖，倒也奇怪，似乎从未见过这种大妖，还有这灰毛鸡，也是少见。

    这一吃，直接吃到了天色已晚，银月高挂，阿宝这才捂着鼓胀的肚子，醉眼朦胧的笑嘻嘻道：“爽，好爽，太爽了！”

    话音刚落，阿宝直接就倒在了地上，一醉不醒！

    再看其身旁，大酒坛子已经不知摆了多少，这还是有店小二搬走了不少，阿宝直接喝了一百坛子烈酒，五百盘饭菜，灰毛鸡极为心疼的掏出了不少妖晶，不过想着阿宝给他的那些内丹，心情这才稍微好了一点。

    “太能吃了，简直太能吃了！”灰毛鸡提着醉倒的阿宝，将其扔到了房间中，气呼呼的道。

    李墨莞尔，这阿宝与一个小孩无异！