
过了好一会，张威仍然一脸难以置信，忍不住质疑道：
　　
　　“越化劲宗师之上的境界，而且年纪比我们还小？这世上怎么会有如此变态的人物？该不会是以讹传讹吧？”
　　
　　6少卿再次轻轻啜了一口红酒，幽幽道：
　　
　　“起初我也是不信，可是听我表哥讲，此人曾经在一个月前，一拳轰杀了一位化劲大成的强者，而且此事已经得到证实，所以可以基本断定，此人至少也是半步圣境！就算实力比不上我太姥爷武长空，只怕也相去不远矣！”
　　
　　说到这里，6少卿微微一顿，又道：
　　
　　“根据我舅舅他们的推测，此人有可能是类似于古代李元霸那样的人物，不但天生神力，而且是绝顶武道天才，才有可能在如此年纪，具备如此实力！”
　　
　　听完6少卿的一番解释，张威和董力两人顿时唏嘘不已，张威忍不住脱口而出，道：
　　
　　“如此年轻，就有如此实力，将来岂不是要把武家都给盖过了？”
　　
　　张威说完这话之后，顿时就意识到自己失言了，但是此时再收回已经来不及，不由得偷偷瞄了一眼6少卿。
　　
　　果不其然，6少卿听到这话，脸色顿时一变，不过旋即又冷冷一笑道：
　　
　　“凭他一人再强，想要盖过武家？哪有这么容易！先不说武家在天南省经营数十年，早已经根深蒂固，即便是单单比拼武力，那位叶先生也肯定不是我太姥爷的对手！”
　　
　　张威和董力连忙点头，
　　
　　“那是，那是！在华夏武道界，谁不知道当年武老爷子，一人独战岛国四大战神的壮举？”
　　
　　“武家乃是我天南省第一大家族，势力遍布各个角落，又岂是一人之力，所能挑战的？”
　　
　　6少卿摆了摆手，又道：
　　
　　“话也不能这么说！以此人的天赋，倘若隐藏锋芒，经营个几十年，说不定还真有机会和武家掰掰手腕，可惜呀！此人过于狂傲……哼哼！”
　　
　　6少卿话说一半，忽然冷冷一笑，似乎意有所指。
　　
　　张威和董力顿时两眼一亮，慌忙拿酒为6少卿斟上，赔笑道：
　　
　　“莫非6少知道一些什么辛秘之事？”
　　
　　“说给兄弟们听听呗！”
　　
　　6少卿喝了不少红酒，此刻已经有了三分醉意，嘴角微微一扬，
　　
　　“其实也不是什么秘密，告诉你们也无妨！前一阵，莫家二公子莫长云离奇失踪，此事你们应该都听说过吧？据说就是此人所杀！”
　　
　　“还有在望江楼，他一拳轰杀了海外化劲高手于成雄，而那于成雄的师兄，可是当年几乎横扫整个华夏武道界的剑魔白千行！”
　　
　　“那家伙虽然天纵奇才，可是为人实在过于狂傲霸道，能否渡过这一关，只怕也未可知……”
　　
　　张威和董力还想继续追问，然而就在这时，
　　
　　“轰~~”
　　
　　远处江上，忽然传来一道轰鸣声，
　　
　　紧接着，便看到一艘巨大的游轮，从西面缓缓行驶而来。
　　
　　看到那游轮出现，6少卿霍然站了起来，满脸喜色道：
　　
　　“来了！看来五年一次的武林大会，马上就要开始了！”
　　
　　张威等人，也纷纷大喜，这可是千载难逢的盛事，他们若能亲眼看到，肯定也不虚此行了。
　　
　　不一会，万吨游轮已经在港口处停了下来，
　　
　　6少卿对众人道：
　　
　　“我先去过去看看情况，不出意外的话，我舅舅肯定在船上，你们先在这里等着，等我安排好一切之后，再过来接你们上船！”
　　
　　说完这话，6少卿便直接朝那游轮而去。
　　
　　叶尘趁着众人的注意力，被突然出现的游轮所吸引，将苏蔓拉到一旁，直接开门见山道：
　　
　　“姐，之前我一直没机会问，你怎么和这个6少卿搞在一起了？我觉得他这人不行，你最好还是离他远点！”
　　
　　不料，苏蔓直接两眼一翻，跺了跺脚，道：
　　
　　“你说什么呢！什么叫我和他……搞到一起啊？我是被可欣拉来的玩的，碰巧遇到了6学长，而且我觉得6学长人挺好的呀！”
　　
　　叶尘一阵无语，
　　
　　“我说老姐，你是不是傻？那6少卿很显然是利用赵可欣的关系，在刻意的接近你，你不会连这点都看不出来吧？”
　　
　　苏蔓听到这话，反而俏脸微微一红，眼眸中露出一抹喜色，道：
　　
　　“就算真的是这样，那也没有什么吧？况且他又没有对我做什么坏事……”
　　
　　叶尘见状，顿时暗暗感叹，
　　
　　不得不说，这命运的力量的确强大，他相信，照眼下这个情况展下去，如果他不插手的话，两人必定还是会走在一起。
　　
　　一念及此，叶尘已经在心里暗暗打定主意，无论如何也要将两人拆开，甚至如果实在不行的话，直接将6少卿杀了便是！
　　
　　“他现在没有对你做什么，可不代表待会不会做！你要是跟他上了船，到时候可就由不得你了！再说这里本来就不是你该来的地方，你还是赶紧回学校去吧！”
　　
　　其实以6少卿的城府来看，应该还不至于用那种下三滥的手段，但是叶尘故意危言耸听，显然想让苏蔓知难而退。
　　
　　听到这话，苏蔓果然露出一抹犹疑之色，不过很快，脸色又忽然一板，
　　
　　“好呀！我都还没有管你，你倒是先是管起你姐我来了！你倒是说说，你为什么来这里呀？”
　　
　　叶尘顿时一阵语塞，正要随口编个理由，就在这时，兜里的手机忽然响了，是曹坤打来的。
　　
　　叶尘顿时眉头一皱，
　　
　　一般来说，若非有什么紧急事情，曹坤一般不敢随便打扰他，只好拿起手机接通。
　　
　　电话那头顿时，传来曹坤那焦急的声音，
　　
　　“叶先生，出大事了！”
　　
　　叶尘一脸平静，
　　
　　“怎么了？”
　　
　　曹坤道：
　　
　　“我刚刚得到消息，前段时间消失不见的何进，也出现在了太平镇，而且身边似乎还有一位化劲宗师！刚刚何进让人传话过来，说要和我解决地盘一事，让我做好准备！”
　　
　　听完曹坤的汇报，叶尘也不由得眉头一皱，
　　
　　对方既然知道他的实力，还敢如此正面叫嚣，很显然信心十足，莫非是那白千行，为了给自己的师弟报仇，甚至不惜违背誓言，踏足华夏境内？
　　
　　第三更
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
