
“什么事？”蓝鲸问道。

“这不是邵卫平的船出事了么，我当时也算是尽力救了十多个人，他们也都来到了这里。我寻思着，休息一晚，明天就离开这里，他们又不能跟我走，你能不能帮忙照看一下，起码保住他们的性命。”张禹说道。

“呵……”蓝鲸闻言，不由得一笑，说道：“你自己都有可能自身难保的，竟然还有心思管别人的死活……”

“既然当时在海里救了他们，就是一场缘法，救人自然是要救到底的。”张禹说道。

“有意思。说句实在话，我现在突然很想交你这个朋友。”蓝鲸笑着说道：“不过么，在这里戴着面具，其实也挺好，万一是仇人呢。”

“哈哈哈哈……”张禹不由得大笑起来，说道：“说的很有道理，我的仇家还真就不少。”

“你这么喜欢管闲事，仇人应该不能少了。希望我们都能活着回去，到时候一定要喝上几杯。”蓝鲸大咧咧地说道。

二人聊了几句，便一起出了山洞。

张禹带着妮妮先行下山，找到正在山下休息的众人。

这些人都在火堆旁边烤火，没有一个能够睡着的，时不时的都往山上看。似乎少了张禹，他们都没有个主心骨。

虽说是刚刚认识张禹，也没什么交情，可人遇到了这种事情，少不得需要找一个带头人充作救星。在这些人的心目中，张禹就是他们的救星了。

张禹将他们带到山上，交给蓝鲸照看。不得不说，蓝鲸还是比较仗义的，带着大家伙前去喝点水，吃点东西。

蓝鲸在山上准备了一个蓄水池，而这个所谓的蓄水池竟然是一艘快艇。两个女人能把一艘快艇搬到山上，也不是一件容易的事儿。不过看蓝鲸女汉子的样子，估计肯定是出了大力。

山上的食物，无外乎就是野果，能够吃到东西就算不错了，也别想着那么高的要求。

张禹也跟着喝了点水，又吃了点野果子。白天的时候，吃的是山珍海味，晚上的伙食标准突然大降，难免有些让人不适应。

随后，大家伙就地休息，张禹则是不能休息的，因为明天要离开这里，快艇都已经没有电了，肯定是需要划的，总不能光用手划吧。那样的话，估计两个人划一个月也道不了地方。

划船需要船桨，张禹需要在岛上选择合适的树木进行制作。他找到了一棵硬度和韧性都不错的树木，用赤金色的剪刀将树木斩断，跟着又用七星刀进行裁制。木匠出身的就是不一样，张禹很容易就制作出来四根船桨。为什么要四根主要也是以防万一。

他做船桨的功夫，妮妮一直在旁边看着，也不休息。妮妮的一双眸子中，那是含情脉脉不说，还对张禹充满了佩服。

这个也是，岛上也是有渔船的，制作船桨是一个很重要的工作，颇为耗时。可对于张禹来说，竟然是那么的简单。而且看张禹制作出来的船桨，似乎要比岛上的好。因为特别的大。

忙活完了，张禹哄妮妮睡觉，他靠在一棵大树下面，妮妮则是枕在他的腿上。妮妮也知道，这里是露天地，所以也不好意思让张禹抱抱了。

第二天一早，张禹辞别蓝鲸等众人，带着妮妮，拿着船桨离开。被张禹救上来的那些人，一个个多少有些担心，毕竟张禹救过他们，而蓝鲸和猎鹰都是陌生人。

可是张禹要走，他们也不能阻拦，同样也不敢跟张禹一起乘坐没有电的快艇出海。他们连声向张禹道谢，并且一起送张禹下山，并且帮忙将快艇推入海中。

张禹和妮妮坐上快艇，两个人一左一右，抡起船桨开始划船。妮妮虽说是少主，却也划过船的，而且技术比张禹还要好。最为重要的是，妮妮很有方向感，只要锁定了一个目标，她就知道往哪个方位走能到家。

不过两个人划船，那得划到什么时候，但是妮妮明显有着一颗吃苦耐劳的心，不住地用力划船。

划出去一段距离，张禹回头看了看，他已经无法正常看到岛上有没有人，同样估摸着，岛上也不可能看到船上的情况。

确定了这一点，张禹从怀里掏出来两张叠在一起的符纸，只是一摇晃，就听“噗”地一声，黄巾力士凭空冒了出来。

他这一出现，快艇都为之一颤，好在这家伙不是那种身高过仗的黄巾力士，充其量看起来比正常人强壮一些。

张禹将手里的船桨交给黄巾力士，让妮妮也把船桨给黄巾力士，然后由黄巾力士负责划船。张禹之所以将船桨做的这么大，压根就是打算由黄巾力士出手干活的，指望自己和妮妮两个人想要回去，绝对不是一天两天的事儿。时间一久，人也是受不了的。

黄巾力士这一出手，快艇行进的速度明显得到大幅度的提高。妮妮看到这个，高兴的手舞足蹈，直接就把张禹紧紧地抱住，嘴里兴奋地说道：“你真厉害！”

其实她也知道，光凭自己和张禹两个人划船，什么时候能到家，真的没准。

现在有了黄巾力士，瞧着速度，虽说没有带帆的渔船快，却也是相当了得了。

正常来说，从红岩岛乘坐渔船回家，起码也得一天，傍晚差不多能到。快艇没有帆，速度肯定是要慢的，但估摸着到了深夜，也差不多能够抵达。

接下来，二人就在船上合计起来，回去之后怎么说。他们乘坐的船只是外来人的船，所以可以说是从外来人那里抢的，而他们乘坐的船只，则是被外来人给烧了。

张禹甚至还编出来一个更为合理的说法，那就是他们抵达都牞家之后，竟然遇到了外来人，双方打了起来。好在这个时候，卜尔祭祀赶到，这才合力杀光了外来人。不过，卜尔祭祀被外来人所杀，只剩下他们两个人活了下来。在这一战中，张禹也受了伤，毕竟手上有着明显的刀伤。

说是二人合计，基本上都是张禹在编瞎话，他将整件事编排的是四平八稳，让任何人都挑不出来毛病。

至于说卜尔祭祀去都牞家做什么，根本不清楚，因为一到就跟外来人打起来了，也没机会说。张禹同样还敢确定，虽说岛上有人知道了他的身份，但是为了大局着想，还是不敢轻易揭穿他的。加上有妮妮力保，想要揭穿也不是那么的容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544203"  chaptername="第4295章  快船">加入书签</a>
</div>
