    下午的时候，慕安将小庭旭带到了医院，冷冷清清的病房总算是热闹起来了，老爷子也是笑容不断。

    快到吃晚饭的时候，慕安和小庭旭留下来了，医院在六点左右的时候就送反过来了，慕安和小庭旭看到医院送过来的饭菜之后，都是一脸的嫌弃。

    老爷子看了看门外，都这个时候了，那个女人还没有来，说不定是因为他中午的话，那女人是不会过来了。

    果然是假好心！

    “小姑，要不然我们去吃肯德基吧？”小庭旭在旁边砸吧着嘴说道。

    平时妈妈和爹地都不让他吃外面的食物，现在爹地和妈妈都不在，那就让小姑带他一起去吃肯德基好了，他已经很长时间没有吃过了！

    老爷子在听到小庭旭所说的话之后，也忍不住咽了咽口水，虽然他也看不上那些油炸食品，但是味道好啊！

    慕安原本是想要带小庭旭去吃的，但是听到祖父竟然也咽了咽口水，好像很想吃的样子，慕安果断拉住了小庭旭，祖父现在还是病人呢，这些食物可不能给祖父吃。

    “那些油炸食品吃了对身体不好，这医院的饭菜挺好的，很有营养！”慕安说着，还夹了一筷子的蔬菜塞在了自己嘴里。

    为了不打自己的脸，慕安一脸痛苦的将蔬菜咽了下去，这菜除了熟了之外，其他的没有一点可取之处！

    原本慕安还想给祖父和小庭旭当个好榜样，结果谁知道，老爷子和小庭旭在看到慕安的表情之后，就更加不想去碰那些医院送过来的饭菜了。

    慕安在看懂老爷子和小庭旭的表情之后，也不再忍着了，连忙拿了旁边的水往嘴里灌了好几口，真的是太难吃了，完全无法下咽。

    “行了，你们去外面吃，给我打包一份清淡点的就行了。”老爷子不耐烦地说道。

    之前慕辰提议让医院的厨师给他单独准备一份饭菜，但是老爷子面皮薄没有答应，现在老爷子肠子都悔青了，那个女人也是个不守信用的，不过是说了她一句，她就真的不来了！

    “太好了！小姑我们去吃肯德基！”小庭旭高兴得拉着慕安的手说道。

    “谁要去吃肯德基？”这时，慕辰提着保温杯率先走了进来，在门口的时候就听到了小庭旭的声音。

    “爹地，妈妈。”小庭旭在看到慕辰的时候，往慕安身边躲了躲。

    虽然爹地也没有把他怎么样过，但是只要看到爹地沉下脸色，小庭旭心里就会忍不住害怕了。

    “祖父，这是白雪亲手给你做的，你尝尝？”慕辰说着，将保温杯放在了旁边的桌子上，老爷子咽了咽口水，和医院的食物相比，那个女人送来的食物，堪称美味！

    “妈妈，有没有我的？”小庭旭说着，跑到白雪面前，期待的看着白雪。

    “这，”白雪有点尴尬，她还真的没有准备小庭旭的食物。

    “你们刚才不是说要出去吃吗？自己找吃的去。”慕辰瞪了小庭旭和慕安一眼，白雪给老爷子准备食物就不错了，还给他们准备？

    “可是外面的吃的没有妈妈亲手做的好吃。”小庭旭可怜兮兮的说道。

    平时在家里爹地就不让妈妈下厨房，很难吃到妈妈亲手做的饭菜，现在妈妈下厨房了，居然没有他的份，小庭旭觉得，这可能是假的爹地妈妈。

    慕安听到小庭旭的话，原本对白雪亲手做的食物没有什么感觉，但是在听到小庭旭的话之后，慕安也有点期待白雪亲手做的饭菜了。

    “慕安，你带小庭旭去吃东西吧。”慕辰直接吩咐道。

    “我也一起吧。”白雪看了老爷子一眼，知道老爷子不喜欢自己，白雪还是和小庭旭他们一起去外面吧，免得影响了老爷子的胃口。

    慕辰听到白雪的话，忍不住皱眉，但是看到白雪脸上的笑容，慕辰心里叹了口气，点了点头，让白雪和小庭旭他们离开了。

    在白雪他们离开之后，慕辰亲自将白雪带来的食物全都拿了出来，盛了饭递给了老爷子。

    老爷子吃着饭，却发现慕辰一直什么话都没有说，整个人都很是冷漠的样子，老爷子忍不住怀疑，是不是白雪在慕辰面前说了什么？

    “是不是那个女人在你面前说什么了？我就知道那个女人不是什么好东西，就会挑拨离间。”老爷子不满的说道。

    肯定是白雪在慕辰面前说了什么。

    “白雪什么都没有说，不过我倒是想知道，白雪来给你送吃的，你和她说过什么？”慕辰冷声问道。

    老爷子听到慕辰的话，语气一噎，那个女人真的什么都没有说吗？

    “祖父，该说的话我已经说了，你自己要怎么做是你的事情，我只是不想让白雪委屈。”慕辰淡淡地说道。

    “不想让白雪受委屈？那你就想让我这个当祖父的委屈吗！”老爷子怒道。

    在慕辰心里，难道就只有那个女人，没有他这个祖父了吗！他对慕辰怎么说也有养育之恩，那个女人呢？那个女人为慕辰做过什么？就让慕辰为了她，对自己的祖父这么冷漠！

    “只要祖父接受了白雪，又有什么委屈？白雪有什么不好的？她是清清白白的，就算是身份上祖父看不上，但是她是我最爱的女人！祖父难道就不为我想想吗！”慕辰冷声说道。

    老爷子最在乎的还是白雪的身份问题，可是慕辰不觉得白雪的身份有什么问题，只要老爷子愿意接受白雪，慕辰根本不觉得老爷子有什么委屈的。

    最委屈的人不应该是白雪吗？这几年的时间，白雪独自一人抚养着小庭旭，现在当面的误会全都弄明白了，可是到现在，他都不能给白雪一个婚礼，受委屈的人一直都是白雪！

    老爷子在听到慕辰的话之后，一下子禁了声，不知道该说什么才好。

    “你吃好了吗？你要是吃完了，我还要去找白雪他们，今天晚上我们就不过来了，你在医院有什么事情给我打电话就是了。”慕辰一边收拾东西一边说道。

    “慕辰！你非要和我做对吗！”老爷子气得直接将手里的碗砸到了地上。

    “祖父，不是我要和你作对，是你在和我作对，你要是没什么事的话，那我先回去了。”慕辰可不管老爷子是不是生气了。

    现在老爷子已经清醒过来了，虽然老爷子对他有教养之恩，但是该还的已经还得差不多了，不管老爷子是不是不答应，慕辰都会给白雪一个盛大的婚礼。

    眼看着慕辰真的是头也不回地离开了，老爷子气得都要发抖了，可是他拿慕辰有什么办法？

