    第393章谈判（2）

    三十岁的老男人？

    哪个老男人像你这样游刃有余啊！

    “……你一天操心这么多事情，不觉得累吗？”我忍不住问。

    林言欢愣了愣，失笑道：“累？如果不操心这么多，我家族所有人都会累，累得在世上无立足之地，懂吗？”

    我抿了抿嘴：“要是你有林言沁十分之一的单纯就好了。”

    林言欢笑道：“这不就是我累的结果？她可以单纯，挺好的……慕云凡对她的态度到底怎样？”

    我点点头：“好得不得了，只是我哥嘴硬、也不表现得很明显……干嘛？你要当恶人啊？”

    林言欢蹙了蹙眉：“我很像恶人？言沁是成年人了，某种程度上的自由我是默许的……若她不想结婚，我也可以扛着压力不逼她，但一旦涉及到谈婚论嫁……这就不是我一个人能扛得住的，以我家的背景，她的结婚对象要政治审查，家底倒翻天……慕云凡是个聪明人，他知道怎么把握。”

    我默默无语，我觉得我哥真的聪明透顶、已经聪明得逆天了。

    难道他好多年前就知道自己不结婚是最好的，所以一直秉承着那套不婚主义的“歪理邪说”？

    林言欢的手机震了起来，他掏出看了看，收回口袋里，对我说道：“约个时间吧，小乔，最好能让你老公与我当面密谈，马老太太可以作为媒介……不过不知道她有没有这个本事，最好在这一两天。”

    我点点头，他转身准备离开。

    走了几步后，他突然顿住又回头问道：“沈家的事情你考虑一下……你来担任特别顾问这个中间人的角色，我也放心些，毕竟你比其他老奸巨猾的人、可靠多了……也善良多了。”

    他匆匆回到直升机上，那架直升机低调的起飞，往山外飞去。

    我怀里的小猞猁突然开口道：“这个男人也不错嘛。”

    我愣了愣，抱着小猞猁的两只前爪，将它抬起来看它的肚皮：“你是公的还是母的？居然对男人有兴趣？”

    它激怒的用四只爪子扑腾了几下：“我是公的！！”

    “那你还这么夸一个男人？”我笑着挠了挠它的下巴。

    果然它也有猫科动物的习性，立刻舒服的眯起眼，还嘴硬的说道：“这世上的男人大多不能控制欲，他对你虽然有心，但没有横插一脚，还挺理智的，约帝君大人面谈，我感觉也不是为了私欲……他的心里私欲根本不重要，啧啧。”

    “我觉得他就是新鲜而已……就像林小姐第一次去我家铺子，打算把所有的东西都买下来。”我笑了笑。

    小猞猁抖了抖耳朵，用一副高人的口吻说道：“他这样的男人什么人没见过？能对你感兴趣就说明你在他心里与众不同，不过看在你对帝君大人一往情深的份上，他才没有打扰的，如果你的心意有一点点动摇……哼哼哼……他肯定把你撬走。”

    我无奈的揪着它的耳朵，一头得道的小猞猁居然也这么人精，我是不是落后太多了？

    “你一个看门的也这么多话，真是没有尊卑大小……”我揉着这个小毛团往回走。

    刚走了两步就听到手机响，嗯？这不是我的手机啊？

    我循声看去，林言沁躲在一棵树后面，匆匆忙忙的掏出手机，还对我做了一个“嘘”的姿势。

    她边说抱歉边解释跟我在一起，我猜电话是我哥打来找她的，肯定给她一顿骂。

    “你干嘛来偷听啊？”我直接挑破林言沁的目的。

    她抱歉的笑了笑道：“我……还是怕你和我哥起冲突，我哥那人不坏的，就是有点不近人情……但其实他心里很清醒，你生孩子的时候，那些随时候命的医生其实是我求他、他安排的……”

    啊？

    “后来他还打电话问我你的情况，我问他要不要来看看，他说不来了……知道平安就行了。”

    这样啊……

    “他不会做伤害你的事情，我觉得他已经把对你的好感藏得很深了，也不想打扰你的生活。”

    “……我知道，他没威胁我，而且我感觉他还想帮我。”我尴尬的笑了笑。

    原来是他安排的啊……

    我心里有些难过，仔细想想，林小姐刚回国不久，也不常抛头露面，她就出面做什么事，效率肯定没有林言欢那么高。

    “小乔……”林言沁试探着叫了我一声。

    “啊？林小姐你别担心，我觉得林言欢不是坏人，他只是处事的手法与常人不同，我有些跟不上趟……我一个小老百姓，不太懂他的心思。”

    林言沁撇了撇嘴道：“你怎么一直叫我林小姐啊，还是觉得要防备着我们是么？”

    “……那叫你什么？叫嫂子？那得先问问我哥……”

    她尴尬了一下：“叫我言沁就行了嘛。”

    我有点好奇的问道：“那个……我哥怎么叫你啊？”

    林言沁愣了愣，好像我哥也叫她林小姐，要么就是林大小姐，或者就直接省略称呼。

    尴尬。

    “不过我叫他云凡，他会答应，嘿嘿……”林言沁相当容易满足。

    我哥走来接我们，我看到龙小哥在一旁，忙慰问道：“龙小哥，辛苦你了啊……这么多人需要拔毒……”

    他阴沉沉的摇头道：“……不辛苦，只是吸血水蛭死了几只。”

    “……是被撑死的么？”

    》》》

    马老太太的身体还是那狐仙的阴灵占据，她一听说要通灵走阴，笑眯眯的问道：“那么……我的条件你答应了？”

    我看了她一眼，淡淡的说道：“你还是别想着谈条件了，仙家尊神能借助你，已经是你的福德了，再谈条件，小心魂飞魄散啊。”

    她脸色变了变：“哼……那我不做法……没好处的事情我才不做！”

    “……你不做也可以啊，林言欢磨刀霍霍，你不做，马老太太、以及这些徒子徒孙日后别想再在圈内行走。”

    她气得五官变得尖利：“慕小乔，你威胁我？！”

    “我——”

    我刚要开口，那只小猞猁顶开了房门走进来，它脚步如猫般轻盈，但是眼神和霸气却像一头老虎。

    它开口道：“我肉身得道都只能给她看门，你一个阴魂不散的老狐狸还想谈条件？别欺负她心善啊，她再善良也是尊神的娘娘！再放肆，我咬死你啊——”

