    

    玄刹大魔浑身紧绷，眼眸不断的扫视四周，从刚才宗主的那一眼，他便猜到了一些，没想到真的有人这么大的胆子，跟尾随他们。

    只是，让玄刹大魔更加震动的是，他如今已经达到玄皇境巅峰，竟然都没有察觉到有人暗中尾随，那来人，该有多么的强大？

    整个天地静悄悄的，没有人回答王枫的话，好似压根就没有人一般。

    嗡！

    就在这时，王枫三人前方不远的虚空，猛地一阵颤动，一道红芒闪烁而过，殷虹得犹如鲜血一般。

    这是一道闪烁着璀璨红光的剑芒，始一出现，就照亮了半边天空，古朴苍凉的剑势，带着无尽的杀机。

    这位隐藏在暗中的存在，简直是人狠话不多的代表。

    一出手，便是致命的杀机。

    王枫看着那一道绯红剑芒，眉头微凝，但他没有动。

    他身旁的东方不败出手了。

    纤纤玉手一挥，磅礴的玄气轰然爆发，一点寒芒射出，凌厉的锋芒迸现，虚空直接被这一点寒芒洞穿，露出一道细小的漆黑空洞。

    轰！

    一道若惊雷般的爆炸声炸响，一股无形的力量涟漪，朝着四面八方扩散开去，整个峡谷都是一颤，无数碎石滚滚落下。

    那一点极致的寒芒，彻底掩盖了那一抹绯红，直接碎裂了那蕴含着无尽杀机的剑芒。

    不仅如此，那一点极致的寒芒，还径直的朝着那一片虚空射去，一滴猩红的鲜血从虚空中滴落，只是，却不见任何人影。

    “有意思，这还是第一次有人袭击了本座之后，还能逃离的，这位神风太子的手段，真是不一般啊。”

    王枫看了一眼那滴落的鲜血，自嘲笑道。

    在自嘲的同时，王枫也震动不已，来人绝对达到玄尊境，否则断然无法抗住东方不败的这一击。

    当然，此人没有东方不败强，之所以让其逃离，只不过是无论王枫还是东方不败，都没想到，此人一击不成，便直接退去。

    如此果断狠决，也就只有专门培养出来的杀手了。

    而在王枫身旁的玄刹大魔，此刻身子都僵住了，他虽然不知道东方不败有多强，但东方不败刚才爆发的那一击，只是一眼，便让他觉得好似灵魂都要坠入地狱一般。

    这么恐怖的一击，竟然都没将来人留下，那人，得多强？

    更让玄刹大魔心惊的是，听宗主的意思，这么强大的存在，竟然是那位神风太子派来的人？怎么可能？

    玄刹大魔突然有种感觉，自己仿佛根本就不曾真正了解过这个世界。

    实际上，不止是玄刹大魔，就连王枫，此刻都对这个世界感到陌生。

    曾经，他以为在这片天地中，玄皇境巅峰便是最强，但随着他越来越强大，这片天地也逐渐朝他展开冰山一角，让他见识到深藏在地底的恐怖力量。

    “宗主，神风太子敢派人来劫杀我等，要不要......？”玄刹大魔压住内心的震动，看向王枫，狠辣道。

    “还不是时候，而且，你有证据嘛？”王枫瞥了一眼玄刹大魔，摇头说道。

    他的确可以返回去杀神风太子，但没有任何证据，神风太子大可抵死不认，届时，他该如何？

    强行杀了神风太子？别逗了，他神仙宗刚刚与神风帝国联盟，若是强行杀了神风太子，无论神风大帝是否对神风太子厌恶，都会直接导致他神仙宗与神风帝国的关系破裂。

    “那难不成就这样放过那神风太子？”玄刹大魔怒道。

    “急什么？他既然这般害怕本座帮助云飞，那本座便如他所愿，他想要安稳的坐上那皇位，还得看本座愿不愿意。”王枫嘴角一勾，淡笑道，眼中闪烁着莫名的意味。

    闻言，玄刹大魔眼眸一亮，没有在说话，他好似猜到了宗主的想法。

    “走吧，去神临古地。”

    王枫摆了摆手，腾空而起，朝着神临古地的方向疾驰而去，玄刹大魔跟东方不败也没有落下，紧随王枫之后。

    半个时辰之后，王枫三人落在神临古地边缘。

    望着这深不可测的天坑，王枫心中一阵感叹，这是他第二次降临神临古地了，与第一次降临之时，感受更不一样。

    第一次时，他只是觉得这神临古地神秘莫测，而这一次，他看向那天坑，有一种在看着洪荒猛兽一般，灵魂都好似要被这天坑吞噬。

    第一次，他在这里遇到了一眼就令他心动的精灵，且得到了便宜小娇妻，而这一次，王枫期待着他再次有着收获。

    “走吧！”

    王枫大手一挥，直接带着玄刹大魔与东方不败踏入这神临古地之中。

    哪怕王枫已经达到玄尊境初期，在踏入这神临古地之后，依旧身体一沉，那股庞大的重力，仍旧无法避免。

    难不成，这地方当真是神灵降临之地？

    王枫细细的感受着这股无可避免的可怕重力，发出了这样一声疑问。

    王枫不知道该怎么寻找那古籍记载的门，他带着玄刹大魔两人，在这神临古地中，漫无目的的走着。

    由于这神临古地重力的影响，导致王枫等人的魂念，都被压制在千米范围内，而玄刹大魔，更是只有百米范围。

    而这千米范围，对于这浩大的神临古地，就犹如指甲盖大小般，使得王枫等人，只能慢慢的寻找着。

    也就在这时，王枫与东方不败相视一眼，眼中闪烁过一抹莫名的意味，两人不约而同的朝着一个方向疾驰而去，玄刹大魔见此，也连忙跟上。

    王枫等人轻飘飘的落在一颗倒挂树根后面，看着前方不远处的数道身影。

    那是几位身穿道袍的中年男子，他们的道袍上，都绣着一柄雪白的细剑，这几人，并没有在寻找什么，只是静静的站着，好似在守卫着什么一般。

    “阁下，此处乃我沧澜剑宗封锁之地，还请阁下给我沧澜剑宗一个面子，就此离去。”

    也就在这时，为首的那位道袍中年，猛地看向王枫等人所在的方向，轻喝道。

    ..............

