    第56章先跑要紧

    夜色渐浓。

    路遥没想到，言祁竟然把自己带到了公演舞台。

    虽然说离开之前确实有想来看看，但是又不想触景生情，便也没提，言祁倒好像是肚子了的蛔虫一样，直击要害。

    不管怎样，离开之前再来看一眼,也是好的。

    过几天，就是第三次公演了，到时候这个舞台上又会有一个个精彩的表演，有人哭，有人笑，有人离开，有人留下……….

    拄着拐杖,路遥一阶一阶的走下去,直到来到舞台下面。

    这里离舞台最近的就是导师席了。

    四个座位还在这,还是老样子。

    言祁是坐最左边的那一个。

    突然被言祁轻轻拽住衣角，路遥不明所以，直到被言祁按在了他的导师席上。

    “今晚，让你当一次导师怎么样？”

    路遥：“？？？”

    不会是她想的那个意思吧！？

    导师和学员身份互换，这个想法当时在面试时，也就是最初得知言祁也是导师之一时，路遥就幻想过了。

    那时候觉得为什么一个两个都是导师就她一个学员，能不能换换，尤其想看言祁。

    但也只是天马行空地想想而已。

    如今，言祁竟然要让她不切实际的幻想成真。

    今晚，没有别人知道，只有他们二人。

    她是导师，他是学员。

    她在台下，他在台上。

    “你要上台表演吗，但是没有灯光师、没有音响师、也没有伴舞……”

    什么也没有，只有一个台子的舞台，还有上面的大白灯,好歹是照亮了场地。

    “有我，这个舞台就够了。”言祁说完，直接跃上了舞台。

    站在舞台中央，尽管场地如此简陋，但言祁只是站在那里，真的其他的一切好似都可以忽略。

    有他，这个舞台就够了。

    这样霸道的话，也只有言祁有这个底气说出来了。

    于是，没有灯光、没有音乐，这和当时的面试倒是有几分相似了。

    当时也是没有那么盛大的舞台准备，都是自己自行表演。

    就这么，言祁开始了他的表演。

    衬衫扣子解开了一两颗，免得限制他的动作。

    但终归一身西装，多少还是有些束缚住了他的动作。

    言祁表演的，和当时路遥面试时表演剑舞有异曲同工之妙，只不过她用的是无形之剑，言祁用的是无形之刀。

    若是有一把宝刀在手，言祁现在完全就是在将古武的一招一式采用舞蹈的外壳表演出来。

    言祁的实力，不可小觑。

    这就是古武协会会长蓝鸿远的徒弟该有的实力吗。

    路遥觉得,言祁这好似只是在表演,又好似是在将一些不为人知的东西这般不经意地摆到台面上,让她看。

    最后，动作结束，回正。

    “怎么样？路老师打算给个多少分？”

    “9分吧。”

    “为什么？”

    “怕你骄傲。”

    路遥笑了，笑得很开心，是发自内心的笑。

    她真正放下了这段舞台的遗憾了。

    言祁也笑了，想也知道是姚之柔把那句话转述给了路遥。

    “等我腿好了，我定是要和你比一场的，小言，你这深藏不露啊。”

    “路老师谬赞，你才是深藏不露，我也就是献丑了。”

    两人互相望着，好像有一种不可言说的默契生了出来。

    “喂！什么人？怎么进来的？！”

    门口传来场馆保安的大喇叭，还有他跑过来的脚步声。

    言祁直接从台下跳下，在导师席抱起路遥就跑。

    “诶，我的拐杖…..”

    路遥也有些慌乱了，腿又没法跑，正慌怎么办，就被一把打横抱起了。

    这种情况还是第一次碰到，莫名有种做坏事被教导主任抓的感觉，紧张又刺激。

    “回头赔你一根，先跑要紧。”

    就这样，在一个坚实的怀抱中，一番颠簸，总归是逃出生天了。

    其实路遥也不明白为什么一定要跑，其实和保安解释下再道个歉说明下情况什么的应该也不是不行。

    但是当两人逃过一劫般的相视一笑，路遥忽然就觉得没必要明白了。

    这样就很好，很有意思。

    ——

    ——

    第二天一早。

    三人从医院出发了，走得低调，趁着早起人少的时候。

    昨天那根被遗落的拐杖是医院的东西，借的，言祁也赔了，还又买了一根路上用，比之前那根结实不少。

    太阳缓缓升起，天色越来越亮。

    车里，司机是蓝鸿远派的人，郑以晴坐在副驾，正在小憩。

    路遥和言祁就这么坐在了一处。

    由于昨天在外面耍，半夜才回医院，又一大早起来，车里的温度又舒适的让人想睡觉，路遥也没忍住犯了困。

    手靠在窗旁，头枕在手臂上，路遥就这么闭上了眼。

    一片岁月静好的模样。

    一个急转弯，路遥睡梦中整个人朝旁边歪去，虽然歪的不少，但由于惯性，拐完这个弯人也是会回正的。

    但正悬在半路的时候，一只手伸了出来，直接轻轻揽住路遥的头，揽了过去。

    路遥便这么靠在了言祁的肩上。

    言祁的动作很轻，没有惊动到她，只是些微动了两下，找了个舒服的姿势继续睡着。

    后视镜里，正好睁开眼了的郑以晴看到这一幕，微微的瞪大了眼。

    被人发现似的，就着这后视镜，郑以晴和言祁飘过来的眼神对上了。

    这眼神，说带着笑，又好像有点警告的意思…..

    这和刚刚把人揽过去的时候的温柔完全不一样啊喂！

    吓得郑以晴赶紧收回了视线，当做什么都没看到的样子。

    她好像吃到了什么不得了的瓜！

    但是鉴于当事人的威压太大、气场太强，她不敢多想更不敢多说。

    本来还有些困，此时是再没有半点睡意了。

    这种吃了瓜不能分享的感觉太抓心挠肺了。

    但是！她是一个非常有职业素养的经纪人，她是专业的，就算是言祁这样的人物，疑似对自家艺人有意思，那也是万万不能说，只能咽进肚子里去。

    而且，就刚刚那个眼神，她是不敢多管闲事的。

    小两口的事情，还是得靠他们自己琢磨去。

    ——

    与此同时，酒店房间里。

    季子明脑袋剧痛，昏昏沉沉睁开眼，发现自己怀里竟然躺着一个女人。

    本以为是自己昨天晚上买醉的时候和哪个凑过来的女人搞了一晚上，想着待会儿就随便给一笔钱、一颗药，打发走了。

    昨天浑浑噩噩了一天，季子明已经开始彻底摆烂了。

    毕竟他自认以前也本就不是什么良善角色，不过是个游戏人间的花花公子，因为一颗歪脖子树，海王这才上了岸。

    如今树没了，但他还有一片草原。

    “喂。”

    怀里的人动了，一抬起脸，季子明彻底呆住了。

    (本章完)

