        “新郎官来了，新郎官来了。”赵心怡的几个闺蜜大呼小叫的闯进了房间。

        韩琳微笑了退出了房间。

        宋馨也在这群人里边，她是前两天到的，来龙城以后，去姜家转了一圈，就来赵心怡家了。

        作为赵心怡的娘家人。

        姜小白很快就手捧着大红花敲门了。

        “谁啊？”韩琳本来想直接开门的，结果被宋馨拦住了。

        “阿姨我，小白啊。姜小白后世穿越来的，啥套路没有见过。

        这个时候的着点小场面还能够拦的住他，荤素不忌，甚至连接亲对的诗都特意准备了两首。

        “称呼不对不给开门。”宋馨的声音从门口传来，脸上笑着，心里却有些苦涩。

        “妈，开门，我来接我心怡了。”姜小白重新叫道。

        “好。”这个时候还是很正经的，韩琳直接给姜小白打开了房门。

        开门以后过程就没有什么波折了，也没有后世那么多的花活，什么指压板之类的小节目。

        赵刚从沙发上站起来，看着姜小白点了点头。

        脸上挂着微笑，但是心里还有些复杂。

        闺女是父亲上辈子的小情人，赵心怡从出生以来，赵刚就宠爱的不行。

        以赵刚的家庭来说，赵心怡真的是没有吃过一点苦，没有受过一点罪。

        现在女儿长大了，要出嫁了，说实话，除了担心，还有不舍，当然更多的是祝福。

        所有人都给让开了道路，姜小白朝着赵心怡的房间，轻车熟路的走去。

        推开门的一瞬间，姜小白就愣住了，身后跟着的人也愣住了。

        今天的赵心怡真的是惊艳了所有人，男人看了喜欢，女人看了羡慕。

        青春年华甚好，结婚的那天是一个女人一身中最美丽的那天。

        当然了，二婚，三婚的不算，不能够美丽好几天。

        本来赵心怡就漂亮的不像话，两世为人的姜小白都没有见过这么漂亮的姑娘。

        今天作为新娘的赵心怡，更是美艳的不可方物。

        一身大红色的中式唐装礼服，更是衬托的整个人明艳无比。

        用沉鱼落雁，闭月羞花来形容真的是一点都不浮夸。

        更漂亮的是眼中闪现的那种幸福的神色。

        “来了。”赵心怡柔声细语的开口说到，声音中带着一丝俏皮的急迫。

        “嗯，来接你，媳妇。”姜小白肯定的说道。

        然后缓缓的翻译跪下，拿出一个带着戒指的盒子。

        一个小巧的盒子打开，然后一颗钻石戒指出现在了众人面前。

        这个时候钻石还没有在国内流行起来，是姜小白托人从香港带回来。

        不过虽然这个时候国内还不流行钻石戒指，可是女人可能天生就对这种亮晶晶的东西感兴趣。

        看着钻石戒指，赵心怡，宋馨等几个女人感觉都有些睁不开眼。

        “这是什么？怎么亮晶晶的？”姜小白深情的把戒指戴到赵心怡手上以后，赵心怡举起来对着阳光晃了晃。

        这下子是真的有些晃眼睛了。

        “这是钻石，我对你的爱情就像这颗钻石一样坚硬，像钻石一样纯洁，像钻石一样永永久久。”

        姜小白抬头看着姜小白深情款款的说道。

        这个时候的人们哪见识过这种套路啊，顿时一个个感动的眼泪都掉下来了。

        赵心怡更是不用说了，看着姜小白满眼都是亮晶晶的。

        姜小白起身把赵心怡抱在了怀里，众人纷纷鼓掌。

        房间里每个女人都羡慕的看着赵心怡，本来众人都觉得姜小白配赵心怡，肯定是差那么点意思。

        可是现在，一群人都觉得赵心怡嫁对人了。

        “时间差不多了，小白哥，”李小六小声的提醒道。

        这时韩琳端着一碗面条走了进来。

        姜小白和赵心怡两人一起端着吃了起来。

        这也是晋省这边的习俗，寓意是长长久久，顺心如意。

        旁边还有人问面条生不生，这个时候要说生，代表着生孩子。

        吃完了面条，赵刚进来了，看了姜小白一眼，然后躬身在床边，背起了闺女。

        姜小白在前边，赵刚背着赵心怡跟在身后。

        赵刚背着赵心怡，一点都不感觉累，仿佛回到小时候，闺女趴在自己背上的时候。

        银铃般的声音从自己耳边响起，嘴里喊着“爸爸，爸爸。”

        几十步的距离。赵刚走的很慢，一步一步，他好像这条路再漫长一点，再漫长一点。

        让闺女再在这个背上多待一会。

        “闺女，记得长回家看看。”赵刚把闺女放进了婚车里，看着闺女的面容，终于忍不住了，眼睛红红的开口说到。

        “嗯，我知道爸。”赵心怡点点头。

        赵刚关上了车门，回头看着姜小白。

        “小白，好好对她，”赵刚看着姜小白郑重的说道，没有说什么队他不好我不会放过你你之类话语。

        说这种话的不说都是二傻子，也没有什么智商，大婚的日子威胁新郎，有意义吗？

        说了除了能够显得很傻，什么作用都没有。

        “放心，爸。”姜小白同样的言简意赅。

        “爸，一会我让人去接你和妈，等你们到了，咱们再开始。”姜小白准备上车了，又开口说到。

        “噼里啪啦”的鞭炮声中，婚车车队从赵心怡家离开了。

        赵心怡坐在车里不停地回头，看着挥手的父母。

        姜小白握住了赵心怡的手，两人的眼神对到一起，都感觉到了对方心中的感情。

        赵心怡的几个闺蜜，也跟着上了车，一起去姜小白家。

        上了车以后，除了宋馨，其他人都在好奇的打量着车上的一切，议论纷纷。

        宋馨看着前边的婚车，心里不知道是什么滋味。

        自己可能要是不出国的话，这个时候自己能不能够坐到前边的车里呢。

        不过这个时候都没有什么意义了。

        “新娘子回来了，新娘子回来了……”

        看着车队远远的过来，顿时这群已经翘首以待的孩子大声的喊着跑着围了过来。

        “新娘子来了，小轿车回来了，新娘子接回来了……”

        听到孩子们的呼声，大人们也吆喝了起来？

        “噼里啪啦”的鞭炮声响了起来，车队也在胡同口停了下来。

