    一个一个做，那就意味着要做四场法事，别说查文斌体力吃不消如此折腾，时间上也是来不及，一旦天亮，还剩下有人没送，那是要出大事的，心一狠，一起做了，今晚就弄个大的。

    查文斌招呼了众人，不准进去，所有人都在门外站着，吩咐了下何老，去了王鑫家里沐浴更衣，再次出现在众人面前的时候，已然是身着一身金丝银线的道袍，背后的八卦图在灯光的照射下隐隐发亮，赵所长为了过一把瘾头，帮着提着七星剑，趾高气昂的进了大门，白了一眼缩在人群里的金馆长，恭敬的递上宝剑，退到一边，一幅帮手的样子。

    四张桌子已经立在四具棺材面前，四盏长眠灯窜着火苗，印着红色的枝头棺材越发亮堂，中间放着一个大号脸盆，查文斌深吸了一口气，铺开黑色纸张，疾书两张天师符，掏出大印，按完丢给赵所长，让他给贴到大门内侧的墙壁上，两边各一张，这符镇的不是别人，正是棺材里躺着的那几个主。

    凡懂风水的都知道大门的朝向很重要。过春节的时候，我们都会在大门上贴上年画，这年画现在多半是福字；但在过去，贴得更多的是两位门神，一个叫神荼，一个叫郁垒，也有的是秦叔宝和尉迟恭，每个门神都有自己的来历，用以驱邪辟鬼，卫家宅，保平安，助功利，降吉祥等。门神也自然不是你贴上就有了，跟风水设计密不可分，大门在建造的时候一定要分四吉门和四凶门。

    根据五行八卦来解读大门朝向，大致可分为以下几种：

    坐东向西的家宅是震宅，大门开生气、延年、天医、伏位，即西、东南、北、东四方，其他为四凶门。

    坐东南向西北的家宅是巽宅，大门开生气、延年、天医、伏位，即北、东、南、东南四方，其他为四凶门。

    坐南向北的家宅是离宅，大门开生气、延年、天医、伏位，即东、北、东南、南四方，其他四方为凶门。

    坐西南向东北的家宅是坤宅，大门开生气、延年、天医、伏位，即东北、西北、西、西南四方，其他四方为凶门。

    坐西向东的家宅是兑宅，大门开西北、东北、西南、西四方，其他四方为凶门。

    坐西北向东南的家宅是乾宅，大门开西、西南、东北、西北四方，其他死门为凶门。

    坐北向南的家宅是坎宅，大门开南、东南、东、北四方位，其他为凶门。

    坐东北向西南的家宅是艮宅，大门开西南、西、西北、东北，其他四方为凶门。

    两家若是共同建大门，应以整个房子作为整体来看吉方以及凶方，再建大门；若是各自建建门，应都建于吉方；但要注意选定的大门位置不能正对，否则容易招致兄弟邻里关系不和，多是非。

    四吉方分别是生气、延年、天医、伏位，吉的程度由大变小；四凶方分别是绝命、五鬼、六煞、祸害，凶的程度由大而小。

    房子座向不同，卦象亦不同，吉凶方位亦异。

    这王卫国家本是坐北朝南的屋子，农村大部分都这个，因为阳光好，可能是因为院子里有一颗歪枣树挡着荫了，开门的时候挑了个西南位，查文斌在第一次进门的时候就看见了，这门的朝向开的不是别的，正是四凶里的大凶：绝命！

    如果非要说这场祸为什么偏偏招到他家，这大门开的位置即使这一场躲过了，难保以后不出什么事儿，这种大门里边躺着四条枉死的尸体，想不成煞都难啊，那两张天师符就是给大门加上两门神，为的是挡住外面的煞气进来，也让里边的主暂时安定些，外面的那些人，查文斌让村长晚上备好酒菜，大伙儿就在院子里吃喝，一直待到天亮，目的是借人气压这冲天大凶。

    弄完之后，查文斌冲着坐着发呆的金馆长招了招手，示意他过来。金馆长硬着头皮踏进了大门，查文斌递过三支香，让他给四具棺材每人上一柱香，打了招呼，要真诚。

    金馆长哪里敢不听，一共磕了十二个响头，恨不得里面躺着的是他自己亲人那么卖力，恭敬的插子倒头饭上，又跪在令堂前烧了些黄纸，这金馆长是今天第二个上香的，查文斌的目的很明确，告诉里面的主，这人今天是来尽孝的，仅次于你们家的儿子，别找他麻烦！弄完之后，金馆长又退了出去。

    查文斌正准备喊其他人进来上香，赵所长喊了一声：“不好了，着火了！”

    查文斌心头一惊，回头一看，原来是那黄纸还有没烧完的部分随着热气飘了起来，遇到四具棺材中那中间的一具，本来就是纸头的棺材，烧着了挂着的流苏，查文斌一个箭步冲上前，几个扑，总算是熄灭，正准备松口气的时候，只听见哐当一声，边上那口棺材前面的两根蜡烛同时倒地。。。

    外面的人是看着真真切切，这一幕就发生在金馆长上香退出去的一刹那，一时间大伙的眼神全部聚焦到了他身上，金馆长自己自然也是看见了，此刻的他恨不得是要马上逃离这个鬼地方，看着全村爷们，也动不了啊，只能把目光看向里面沉思的查文斌。

    查文斌皱着眉头，也不发作，这还没到十二点呢，只能上前去扶起蜡烛，重新给点燃起来，看着外面一干人都在瞅着里面，冲着众人解释了一句：“可能是风吹的，不要大惊小怪。”

    要说他是个老实人，也确实不会撒谎，外面的村长马上回了一句：“外面没风啊。。。”这句话马上炸开了锅，有人转头就要出院子，谁也不想在这地儿呆上半分钟了，眼看着不少人就要出门，查文斌就准备出去拦，刚跨出大门几步，里面的赵所长一边跑出来一边喊：“不好了，文斌，快看，那四柱香全灭了啊！”回头的查文斌还没来得及看，一把跟赵所长撞到一块，准备走的人纷纷回头一看：四柱香全部烧了三分之一，全部熄灭，没有一丝烟在飘。。。

    不知是谁喊了一声：“闹鬼啦！”就看着大会儿纷纷往院子门那挤出去，这种场合，有人吼上一嗓子有鬼，那效果绝对是恐怖之极啊，还没走出去两个人，忽然众人就觉得眼前一黑，停电了。。。已经跑出去的人，眼前突然一黑，也不敢再往前，只能停住不动，整个场面陷入一片混乱。。。

    要说个别胆子小的，此刻怕是已经是尿裤子了，就像金馆长，这事他是最怕的，此刻蹲在地上抱着桌子腿不停的喊着XX保佑。

    查文斌也顾不上了，冲到院子里喊了一句：“大家不要惊慌，若是想日后村子里平安，全部留下，要是还想死人，就走，我也管了！下一个轮到谁家，谁都不知道！”

    这一下喊出来，现场稍微安静了会儿，他又喊了一声：“都别乱，带手电的把灯点起了，院子中间点上火把！”

    关键时刻还是村长管用，今天这个主他不做也得做，马上找人就照办了，几堆篝火点起，照的众人脸上是白相尽出：有哆嗦的，有咬牙的，有流泪的。。。

    火光照着中间的查文斌一身道袍闪闪发亮，此刻的他就是很多人心中的救世主，查文斌看着众人一眼开口道：“此事本来我可以不管，我若走了，这村子里以后还有大祸，今晚能过，能保你们三年平安，大家都呆在一起，留在这里的我保证今晚都不会出事！要是谁回去的，路上会不会遇到什么，我也不知道！”说完，把袖子一挥，转头就进了只剩下四盏长眠灯的堂屋。

    这句话，是他刻意半劝阻，半吓唬的，没办法的办法，不过这一咋呼，也确实起到了作用，村长冲着大伙说：“卫国都是咱村子里的人，难不成还能害咱？都听查道士的，有他在，没事，不冲着别的，就冲着那娃娃，咱也要帮人家一把！”他不亏是村长，脑子转的快，又差人抱来那娃娃，让他给大家磕了三个头，这下软硬皆施，也就没人要走了，胆子小的也只能硬着头皮继续，不然谁要是再跑了，肯定得被村子的里人笑话一辈子。

