    “噢，芬表妹的身子，竟是不太好了！”墨雪瞳微微一笑，眼底露出淡冷之意。

    “表嫂，不是的，是……是我前几天生了病，故而……”何玉芬自觉颜面大受损，连忙抬起盈盈的发眸，委屈的看着墨雪瞳，完全是一副娇滴滴温婉大家闺秀的模样。

    墨雪瞳只是静静的看着她，微扬着头，手中的书缓缓的放在一边的桌上，笑意渐渐的散去，端起桌上的茶盏，忽尔声音淡冷起来：“芬表妹身子不好，为什么不在家里休息，却还往外跑，这种天气，传了病气出来可不好！”

    这话说的极不客气，完全不似墨雪瞳的为人，何玉芬愣了一下，愕然的抬头，不敢置信的看着一向温婉若水的墨雪瞳，却看到她明媚的水眸中明明白白的不喜，一时尴尬的连话也说不出来。

    身子不好还到王府来，说的难听些就是生了病还不知自爱，故意想传染病气过来，其心可诛。

    “表嫂我……”何玉芬抬起身，结结巴巴的辩解道。

    “何大小姐可真是随便了些，王妃还没说请起，就己经起身了，可真没把我们王妃放在眼里。”看墨雪瞳的样子，墨兰就知道她想敲打何玉芬，当下冷笑道。

    “我，我不是……”何玉芬一个还没解释完，另一个又上来，一时张口结舌。

    “何大小姐不是吗？还是说何大小姐厚此薄彼，方才看到我们王爷，很远的地方，何大小姐都要跑过去行礼，怎么到了王妃这儿才行了一下，就漫待我们王妃了，难不成，何大小姐是看不起我们王妃？”

    墨兰冷冷的道，话语字字诛心。

    虽然说的有些偏颇，但是说的都是事实，说实话，何玉芬还真看不上墨雪瞳，只不过是长了一张漂亮的脸而己，哪比得上自己，只不过现在表哥不知道自己的好罢了，等表哥尝了自己的滋味，一定会把她迎进门的。

    所以平时对墨雪瞳行礼也颇为随意，这时候被墨兰拿此事来说，一时还真没想到辩解的话，脸上青一阵，白一阵，又红又青，恨恼不己。

    “我，不是……”

    “何大小姐请起。”墨雪瞳接过墨兰的话题，悠然一笑，只眼底却没有半分笑意，幽深的眸子落在何玉芬的脸上，仿佛能从她脸上透视到心底一般，生生的让人打了个寒战，听得墨雪瞳连表妹也不叫了，自觉不好，哪里还敢多说什么，只得怯生生的道：“表嫂！”

    “不敢当何大小姐表嫂之称，何大小姐既然从没有把我当表嫂看，我也不敢当这么一个称呼！”墨雪瞳冷笑道，眉梢挑了挑，昭妃既然己经下手，就代表她和何府之间势必会站到了对立面，也应证了她心中的一些想法。

    何家，不管在娴妃的事上面扮演着什么样的角色，都不可能带着善意。

    那么又何必再示弱！

    何家想入轩王府的心，路人皆知！她们却还拿着姐妹易换的事，把自己当个傻子糊弄，现在又出了这样的事，却还有脸来见自己。

    何玉芬怎么会想到一向看起来温婉中透着天真的墨雪瞳会如此凌厉，脸红了红，却还是含泪装可怜，强辩道：“表嫂，说哪里话，玉芬心里一直把表嫂当自己的亲嫂嫂一般看待，若是玉芬有什么做的不对的地方，表嫂打也打得，骂也骂得，却不能这么说玉芬。”

    她脸上看起来真诚可怜，心里却是暗恨，如果方才墨兰不上来挡了她一下，她何至于没来得及伸手拉住轩王的衣衫，如果当时她伸手扯到风珏染的衣衫，就算不能撞到他怀里，总把他扯得歪一下，说不定两个人就可以倒在一起，到时候不管原因是什么，结果总是这样。

    自己一个未婚的闺阁千金，出了这样的事，总得给自己一个交待，昭妃娘娘也说了，只要自己有办法能和风珏染扯到一起，她就有办法让自己进轩王府的门，就算是正妃，也不是没有可能。

    可是谁料想，那个贱婢往前这么一挡，生生的把自己阻在王爷身前，不但摔了个大跟头，而且还眼巴巴的看着王爷就这么从自己身边走过，想到这里，何玉芬就恨的咬牙切齿。

    至此现在，被动如此！只能装可怜，意图混过场。

    墨雪瞳瞟了她一眼，脸上却也不挑破，面上的笑意多了几分，却是越冷，望着何玉芬话题一转道：“何大小姐，过几天王爷要派人去南边，何大小姐若是有什么话需要传到那边，我们王爷很乐意帮这个忙！”

    轩王要派要去何府那边？

    何玉芬脸色立时变得苍白，嘴唇哆嗦了两下，竟是吓得面无人色，握着帕子的手紧紧的攥起，揉捏的乱成一堆，心里乱成一团，一时不知道怎么往下接话，心虚的看了看墨雪瞳，想了想强作欢颜，结结巴巴的道：“表嫂，我，我没什么话，家里，家里一直有信来，没什么话。”

    果然有诡异！墨雪瞳一直紧盯着她，眼底多了一份沉郁。

    何家有什么事见不得人？这事看起来知道的人还不少！

    问题出在哪里，她到底忽视了什么地方。

    越想，墨雪瞳越觉得怀疑，眼前的何玉芬分明是一副被吓着了的模样。

    方才说起前院发生的事，一个女孩子家做出这样的事，既便何家不算是豪门大户，也太过了，可是何玉芬的脸上除了有些羞恼，却并不见其他愧意，而且还真有脸和丫环们一起来见自己，仿佛这事寻常的紧。

    何玉芬为会么给她的感觉如此怪异！

    “何大小姐没话说，不知道何二小姐有没有话要传到那边，王爷这次派去的人不少。”墨雪瞳淡淡的道。

    “二妹……二妹也没什么话，表嫂，玉芬身子不适，想回家去休息。”何玉芬越发紧张起来，扶着丫环的手摇晃了一下，显得颇为撑不住似的，看着墨雪瞳求肯道。

    “何大小姐来看王爷，可惜王爷现在又出去了，何大小姐不等王爷回来，见见王爷？”墨雪瞳接过墨兰奉上的茶水，喝了一口，悠然的问道。

    “不，不用了！只是想见见表嫂！”何玉芬这时候那里还顾得上原委，想着轩王殿下就要派人去那边，总想着早些回家，好想法瞒过，哪里还想得出其他。

    她的本意还真是想赖在王府，趁着自己在王府跌伤，怎么着也得住个十天半月，这当中发生点什么，那就不是墨雪瞳这个正妃可以控制得了，可是这会她又惊又惧，只想快些回去想对策，哪还有那份闲心留下来。

    况且今天墨雪眸强势的让她心惊。

    “何大小姐，既然不愿意留下来，那就请吧。”墨雪瞳抬眸懒洋洋的抬头，散漫的道，上下打量了何玉芬一眼，眼底闪过一丝嘲弄，那双美眸闪了闪，落在她染了污泥的衣角上，极是看不起的样子。

    把何玉芬看的又羞又恨，却又不敢放肆，当下强忍着心头的恨毒，咬牙给墨雪瞳行了礼，扶着丫环的手走了出去。

    “王妃，王爷真的要派人手去江南查何家的事？”待得何玉芬走出院子，墨玉好奇的问道。

    “王爷那有那么多的空闲，特地跑去江南管何家的事。”墨雪瞳站起身，收敛起方才满脸的轻视，走到窗前，淡淡一笑，意有所指的道。

    何家这事必是有些妖娥子在里面，但是这事就算派人过去也不一定查得清，何家在那一带的势力必很大，有些事做的又隐密，哪里是京城里的人想查就能查得清的，如果真象自己猜想的那样，何家必会做的很隐密。

    何玉芬必竟年纪小，又因为在前院失了面子，又羞又愧，失了神智，才会被自己言语间套得些信息。

    “何家是不是有什么事情瞒着王爷王妃，而且这事还见得不人，会不会对王妃不利？王妃您可要注意一些。”墨兰在边上沉默了一会，忍不住接口提醒墨雪瞳道。

    方才何玉芬的举止实在是让人启疑，一副做贼心虚的样子。

    “放心，何玉芬就算是想再进王府也得有机会，这几天，如果她还来，就说我病了。”墨雪瞳重新回身，坐在那里悠闲的喝了口茶，笑道。

    “王妃这么躲着她可不行，得好好给她一个教训，否则真以为是这个王府里的主子了，奴婢看这位何大小姐就是一个脸皮厚的，还真没见过这样的千金小姐，方才要不是墨兰拦的快，她就自己伸手去拉王爷了，闺阁小姐哪有这么不要脸的！”墨玉在一边哼了一声，怒冲冲的道。

    闺阁小姐是没有这么不要脸的，但如果不是闺阁小姐呢！

    对墨玉的话墨雪瞳暗自称赞了一声，脸上却不显，拍了拍墨玉的手意味深长的笑道：“谁说我要躲着她了，只是先晾她几天，等过几日再说。”

    听得墨雪瞳不是躲何玉芬，墨玉气平了，立时笑盈盈的点头，她很有信心，以王妃的聪明，对付一个不要脸的女人，还不是手到擒来的事。

    那边何玉芬匆匆归家，没等马车停稳，就急急的下了车子，扶着丫环往里赶，转过园子正遇到百无聊赖的何玉秀。

