    储藏室内，好似有无穷无尽的超凡波动涌来，西娅心中万分焦急。

    她与李风有着契约关系，如果李风死了，她也活不成。

    虽然早在契约刚签订时，西娅就想过杀死李风。

    可那时她是抱着巨龙永不为奴，想要与李风同归于尽的想法。

    到了后面，西娅虽然想看李风吃点无伤大雅的小亏，并且那样她会比较开心，但已经不想让李风死了。

    毕竟李风在契约中是主人一方，主人死了她也活不成。

    ‘真是的，要是被这个凡人连累死，那我就成了巨龙族的耻辱。’

    西娅抱着“我不要成为巨龙耻辱”的想法进入储藏室，想要把李风救出来。

    然而就当西娅真正进入储藏室，看清眼前情景时，她完全傻眼了。

    浓密粘稠的空气，鲜血浇灌的符文。

    以及活祭仪式中，即将被献祭的船长约翰……

    最后，还有两个浑身散发着暗影力量的超凡者！

    ‘什什…么，两个隐匿者？怎么会？’

    这边西娅震惊的呆立在当场，那边的李风也好不到哪里去。

    没什么好隐藏的了，他已经用窥探之眼查看过了。

    这两个隐匿者，一个是一阶五等位，一个是一阶三等位。

    并且他们都是深渊眷者。

    这下，等级，阵营，超凡职业全都对上了。

    毫无疑问的，他们就是0344号玩家口中说的那群海盗。

    只是。

    李风是真的真的没有想到。

    0344号玩家，幼龙西娅，还有被审讯的海盗，不管是有意还是无意，他们所有人的信息竟然全部有误。

    原来，那两个隐匿者海盗没有被抓，逃跑的海盗喽啰也不只七名。

    而且最要命的，现在全都让他李风碰上了。

    与此同时，在李风无心关注的聊天频道里，0344突然实名发言。

    0344：“出事了，大家先别睡，出大事了！”

    *：“大半夜的怎么了啊？”

    *：“咦？是0344啊？出啥事了？”

    0344：“隐匿者越狱了！就是我白天说的那两个隐匿者越狱了！”

    *：“？？？”

    *：“啥！”

    *：“不是吧？”

    *：“0344你别吓我啊？！”

    *：“不是说被大地之环看守着吗？怎么会越狱？？？”

    *：“是啊，怎么回事啊？”

    随着0344放出两个隐匿者越狱的消息，大半夜里，聊天频道瞬间炸锅。

    0344：“是的，我也没想到。

    刚才大地之环的人找到我，他们告诉我说，那两个杀死我父亲的隐匿者打伤看守，越狱了。

    他们担心我会遭到报复，所以暂时把我安置起来，所以我才得到这些消息。”

    *：“啊！！！”

    *：“这么可怕的深渊眷者跑了？这可怎么办啊？”

    *：“不是吧，打伤看守？看守是大地之环的人吗？”

    0344：“是的，三个看守都是大地之环的人，他们有两人现在受伤严重。”

    *：“我的天呐，0344你细说说到底怎么回事？”

    *：“是啊，快说说，我现在感觉脊背发凉。”

    0344：“好的，我得到的消息是，那两个隐匿者拥有一件可以控制他人精神的遗物。”

    *：“遗物？”

    *：“遗物是啥玩意儿？”

    *：“就是获得能力，也必须付出代价的神秘侧物品，我回来再给你们细说，0344你先接着讲。”

    *：“呃呃好吧。”

    0344：“对，就是这种东西，那两个隐匿者使用遗物让看守分心，然后利用阴影控制，伤害转嫁的能力，刺伤了三名看守。

    然后制造阴影和浓雾，逃出了监狱。”

    *：“天呐，我麻了，那我们现在该怎么办？”

    *：“是啊，怎么办啊？两个比大地之环还厉害的变态越狱了，不管在哪里我都觉得恐怖。”

    *：“对了0344，罪犯跑了，我们现在有需要注意的事吗？”

    *：“还有还有，大地之环的人应该会出动，继续抓他们吧？”

    0344：“对，是的，大地之环的人已经出动，正在去抓他们。

    还有，我听大地之环的人说，现在融雪海湾，夏拉海海域，碧光海海域，风暴岛港口以及码头区，都是危险区域。

    因为他们推测，原先逃跑的七名海盗喽啰，极有可能会接应他们的隐匿者船长。

    而这两个隐匿者船长也受了不轻的伤，所以他们极有可能会劫船，或是上岸到港口码头区去寻找‘猎物’。

    ‘猎物’意思就是，他们要用活人献祭，来治疗自己。

    所以住在上面那些地区的同胞们，今夜一定要高度警觉，锁好门窗，不要出来。

    如果在船上的，一定要时时瞭望，因为他们会制造浓雾，突然出现并劫船。”

    *：“天哪，我人已经麻木了。”

    *：“呼——幸好我不在上述地区。”

    *：“md，住在偏远地区还是有好处的。”

    *：“等等0344，你说锁好门窗，不要出门，时时瞭望，这些就能防住隐匿者了吗？”

    *：“对啊，这些方法怎么听起来挺简单呢！”

    0344：“嗯……因为除了这些方法，大地之环的人也给不出其他更好的办法了。

    毕竟现实是，如果那两个隐匿者盯上了你，你做什么都没有用。”

    *：“……”

    *：“……”

    *：“扎心了！！！”

    *：“何止扎心，明明是把心扎到稀巴烂了！”

    *：“那我们该怎么办啊，真不巧，我就在危险地区。”

    *：“我也在，放宽心吧，大不了就寄了呗。”

    *：“对，不放宽心也没用，你又没啥办法。”

    *：“是啊，俩强到变态的隐匿者，还是残忍嗜血的深渊眷者，咱们对于人家就是蝼蚁，所以认命吧，爱咋咋地。”

    *：“别那么悲观，就算是危险地区，那也是极大的区域，不一定就会被我们碰到。”

    *：“没错！人死鸟朝天，不死万万年！怕他个屁！”

    *：“这是我第一次感到变强是多么的重要。”

    *：“哈，我也是，变强太重要了，楼上的，你完成几个任务了？”

    *：“o(╥﹏╥)o，一个也没。”

    *：“我不管了，我要拿钱出去浪，死也要死在温柔乡！”

    *：“呃这，不太理智吧，放宽心也不等于出去浪啊。”

    *：“能有啥办法，谁能救我们呢？那么强的大地之环的都寄了，我们还能指望谁呢？”

    *：“哎。”

    0344：“各位，最新消息。

    刚才大地之环的人已经证实，两名隐匿者海盗船长，已经和原先逃窜的七名凡人海盗汇合。

    现在危险的区域有：融雪海湾，夏拉海海域，碧光海海域，风暴岛港口以及码头区。

    两名隐匿者的等阶为：一阶五等位，和一阶三等位。

    大地之环已向上面地区发布通缉令。

    我现在也不知该说什么好，只能祝大家今夜好运了。”

    紧张，无助，绝望的情绪蔓延在所有玩家之间。

    实力的巨大差距，让每个人都不敢抱有幻想。

    发奋也好，摆烂也罢，都改变不了今晚的局面。

    夜风吹拂，月朗星稀，这个夜晚注定是很多人的不眠夜。

    停船在碧光海海域的水母号上，李风和西娅并排站立。

    “现在怎么办？”

    西娅弓着脊背，尾巴直立着轻声问李风。

    李风一手紧握龙血匕首，另一手则将什么东西灌进嘴里：

    “现在，需要一点幸运。”

