    “很强？最多也就气血境七重而已。”

    高鸾义满脸不屑。

    他的修为达到了气血境十重，其他几人也都是气血境八重和九重，联手对付苏义，还不是跟捏一只蚂蚁一样简单？

    高鸾义等人追击了数里地，依旧没有发现苏义的踪迹。

    而在他们的前方，却出现了一道乳白色的光柱。

    这道光柱正是通往第二层的通道，只要走入光柱当中，就会自动传送进入第二层。

    “苏义不会进入第二层了吧？”

    一名高二学生扫了一眼传送光柱，发表了自己的见解。

    “第二层都是气血境七重以上的魔人，有时候还会出现气血境十重的，苏义有这个胆量？”

    另外一名高二学生不认为苏义会进入第二层。

    高鸾义眯着眼稍一沉思，骤然开口，“先进第二层再说。”

    他们的主要任务还是猎杀魔人赚取积分，毕竟排名对他们来说更重要一些。

    如果能在第二层碰到苏义最好，碰不到就在第二层猎杀一番。

    等到积攒的积分差不多了，再返回第一层寻找苏义。

    话落，高鸾义飞速的进入了传送光柱当中，很快就被传送进入了第二层。

    其他几人对视了一眼，也没有犹豫，纷纷进入了传送光柱。

    另一边，苏义因为第一个进入的第二层，遭受了众多魔人的攻击。

    并且，这些魔人的修为普遍都很高，最强的一个都达到了气血境十重的层次。

    不过，苏义的真实战力堪比淬体二重。

    哪怕魔人的数量不少，依旧不是他的一合之敌。

    砰砰...

    接连不断的暴响声中，一个个魔人毫无反抗之力的被苏义轰爆。

    虽然，苏义没有刻意猎杀魔人，但不知不觉间，他的积分却变成最多的，已经领先于其他人不少，暂时排在了第一的位置。

    对此，苏义没有过多的关注，而是在快速的寻找着进入第三层的通道。

    当然，一路上不免的还会碰到一些魔人。

    苏义都会以最快的速度将其猎杀，丝毫不耽搁时间。

    .......

    高鸾义等人进入第二层之后，没有发现苏义的身影。

    也就怀疑苏义没有进入第二层，原本是打算分开猎杀魔人的。

    突然间，不远处出来了一阵打斗声，吸引了他们的注意。

    在这里出现打斗，毫无疑问是有学生在和魔人厮杀。

    “不会是苏义吧？”

    一名学生提出了疑问。

    有实力进入第二层的学生并不多，他们几个都是高二年级最强的几个。

    能比他们率先进入第二层的，恐怕也只有苏义了。

    “过去看看再说。”

    高鸾义低语一声，飞奔了过去。

    到底是不是苏义，一看便知，反正离得又不远。

    当高鸾义几人跑过去的时候，正好看到苏义一拳轰爆了一个魔人的头颅。

    “苏义太强了吧？他到底是气血境几重？”

    一名高二学生惊呼一声。

    他看的清楚，被苏义轰碎的是一只气血境八重的魔人。

    他们当中能够做到这点的，也只有高鸾义一人。

    高鸾义的眉头也是深皱了起来。

    苏义的强大，完全出乎了他的意料。

