    小护士们很想见见那个连黄芷都配不上的男人，尤其听到黄芷的那句不回家后，护士们几乎都会轮班出来盯着她，但医院里的工作是相当繁忙的，总有盯不住的时候，黄芷走了，她们却还在病房忙碌着，可从病房的窗户看下去，正好能看到跑出医院的黄芷。

    “喂喂，兰博基尼哎！”

    “什么什么？”

    “什么兰博基尼？”

    “……”

    一群人窜过来看。

    在沪市，兰博基尼这样的车并不是很少见，她们这种小护士当然是见不到这样的豪车了，估计一辈子都一定能挣到这么一辆，但黄芷的家庭不一般，按说就只是这样的车，也不应该那么轻易吸引到她的，只能说，开着兰博基尼的人，肯定不一般！

    周萧的车开的很稳，黄芷在车里稍稍补妆，她不是在意自己在周萧心目中的地位，是觉得这样和周萧出去，有些太不体面了。网上传闻，周萧和李静雯男女朋友，和他有绯闻的女人也大部分都是漂亮有地位的女人，那样的女人当然不会让他丢面子，黄芷安心补妆，偶尔看看周萧，看他还是戴着帽子和口罩。

    又想。

    好像也没必要那么在意，他并不打算在大众面前暴露自己的身份。

    “周先生，我们现在是要去哪儿？”黄芷不再补妆，随口问道。

    “先去吃饭，边吃饭边聊。”周萧说。

    黄芷稍微整理了一下心思，想了想道：“还是直说吧，要让我帮个什么忙，我这个人不太擅长在饭桌上谈事情，心里装着事情也吃不下饭，再说了，是你找我帮忙，帮忙的话，我们就是朋友，朋友的话，随便说说就行了，我要是帮不了就直说，你要是实在没办法，也可以直说，我们直来直往就对了。”

    周萧笑了笑，他喜欢这姑娘的性格，一直和陈绍那种人打交道，生生把他一个年轻人变成了老谋深算的老头子，以至于和这姑娘说起话来，总觉得不知道该从什么地方开口，也不知道该先说什么。

    还是黄芷又开了口：“昨天那个病人，今天上午就从ICU出来了，身体状况良好，我老师说，如果不是因为那几针，病人可能会大出血死在路上。”

    “不是可能，是一定会！”周萧说。“那天路况不好，路上肯定有耽搁，到了医院之后，急救也要先搞清楚她的情况才能救，那个女人可不是单纯输血就能稳住大出血状况的。”

    “没错，还有别的毛病，可您是怎么知道的？”黄芷相当惊讶，她对网上的说法其实也不是全部相信，主要还是因为她有一个朋友现在在绿意研究所工作，这才对周萧的医术有几分信任。

    周萧呢，轻轻松松几根针扎下去，大出血止住了，病人的命也保住了。

    这手段已经不能用精湛的医术来形容了。

    老实说，要不是看周萧这么普通，还以为他是个神仙了。

    “诊出来的。”周萧笑着说。

    “就半分钟就诊出来了？”

    “这可是我的秘密，要是被你知道了，我就不用干了。”周萧说。

    “那我就不问了，说说吧，你找我是为了什么？”黄芷并不是个打破砂锅问到底的人，听到秘密两个字，就没什么胃口了。她过去的经历告诉她，探听一个人的秘密是非常不友好的行为。

    周萧凝视着前方，轻声道：“我想在你们医院找一名病人，这名病人祖籍是江阳的，身患顽疾，跑了很多医院都治不好，来到你们附属医院应该也是无计可施，我有她的照片还有名字和年龄。”

    说着，打开手机递给黄芷。

    “顾蕊……女朋友？”黄芷突然问道。

    “不是。”

    “哦。”黄芷低头去看，“我可以帮你打听打听，那你能告诉我，你想找她是为了什么吗？如果我没猜错的话，你这次来沪市，就是为了找她吧？”

    “不是，但也八九不离十，目的中有她一份儿。”周萧不乐意说谎，干脆模棱两可的说了。

    “为了给她看病？”黄芷又猜。

    看来，全天下的女人都一样，都有好奇心，黄芷也不例外。

    “嗯。”

    “我听说过病人找医生的，还真没听说过医生找病人的，你可真够怪的。”黄芷想法虽多，但在知道周萧是为了给顾蕊治病，就没有多问了。

    拿着手机，拍了照片，随后说道：“下午就能给你消息。”

    “那最好。”

    周萧舒了口气。

    “但想给你弄到联系方式，估计很难，不过可以把她约出来，医院有规定的，不能随便透露病人的联系方式。”黄芷捎带着解释了一下。

    “没关系，能见到她就行。”周萧微笑说道。

    吃饭的地方，是提前问过彭玉的，一个幽静并且饭菜味道也不错的餐馆，价格也相当实惠，真想不到彭玉也会来这种地方。

    吃过饭，送黄芷到医院。

    之后就没在医院等着了，附近找了个咖啡馆坐了坐，等着黄芷这边的消息。

    黄芷十分守信，还没到她下班的时候，就联系到了顾蕊，不知道她还没下班时候怎么就从医院出来了，总之是带着顾蕊来到了这家咖啡馆，相互介绍了一下后，黄芷没有要走的意思，看样子是对周萧不放心，但他要说和顾蕊说的事情是不能让黄芷知道的的，稍稍犹豫了之后，还是把黄芷赶了出去，就让她在门外等着，这样她也放心。

    “喝茶。”周萧给她点了一杯茶，推到她面前，捎带打量起了这个姑娘。

    和档案中介绍的一样。

    长相嘛，算不上很好，胜在年轻，二十来岁的大好年华。

    周萧挠了挠头，咱自己好像也不是个老年人了，怎么还这么感慨起来了？他低头喝茶，想着怎么开口挑起话题。

    再次抬头的时候，看到了顾蕊惴惴不安又有些激动的神情。

    看来，客套话可以免了，她听说过周萧的名气。

    “你的病，我可以治。”周萧开门见山道，他没那么多时间和这些人客套，还不知道陈灏那边对顾统和王超究竟有什么打算。

    这两个人，周萧是一定要抓在手里的！

