    “狂悖与否，不是你可以评论的很。”

    轻言一声谑言，楚牧的身影如同融化到了风中，刹那之间身影乍散乍合，在一团霞气之中突然出现在乙休道人身影，劈天神掌开破天地，势压乾坤般向着乙休道人压来。

    “嘭——”

    太乙神罡随心而起，于须臾之间形成一道气墙，挡在神掌之前，然而这一次，楚牧的神掌却是前所未有的霸道，一掌推出，此时蜕凡四变的乙休道人竟是难挡此掌，气墙连一息时间都没能坚持到，便被掌劲轰破，楚牧五指如山，轰掣而来。

    “上皇权风雷。”

    乙休道人及时出招应对，手持拂尘横扫，万千银丝泛着金属般的光泽，如无数细微的铁链，携风雷之势扫向掌劲。

    双方接触，拂尘爆发雷霆之声，如雷公在咆哮，劈天掌劲携三个丹田之功力，一掌完纳阴阳乾坤之气，无比霸烈。

    “轰——”

    万千银丝飘散，无数雷电狂舞，蜕凡四变的乙休道人在这正面硬拼之上竟是略占下风，束成一股的拂尘被强行击散。

    “天式从横，阳离爰死。”

    寰宇剑不知何时已是近在眼前，泛着幽光的剑体之上，此刻正弥漫着日陨一般的至极高温，剑气如烈阳沉世，带着焚江煮海之能。

    这一剑，甫一使出，周遭江河之水便瞬间沸腾，蒸腾出大量的水汽。

    这一剑，有着足以威胁乙休道人生死的威能。

    他虽是道台武者，但此刻的境界却是在那无形压制之下退转，就连法体也是不知何故退化成真身，并且还处于初凝真身的地步，这一剑若是斩到身躯，乙休便是不死也要去了半条命。

    “垂手白光。”

    乙休另一只手指尖有白光闪过，五道如光柱在身前骤然出现，排成一行，护住身躯。

    那至阳之剑斩在白光之上，刹那间激起剧烈的热浪，令江水一片通红。

    “砰！砰！砰！”

    乙休身影连闪，脚步九曲连环，溅起的水花凝聚成莲花之形。当水莲花溃散落下之时，乙休的身影已是绕过剑气余波，迂回至楚牧左手侧，一式“玉宸执冥雪”挥洒出恍如来自九幽的至寒之气。

    唰！

    至寒之气化作一道蓝色匹练，将蒸腾的水汽瞬间冻结成冰粒，与残存的至阳剑气相冲，顿时便爆出一股阴阳乱流，震荡四方。

    气浪排空，荡起波澜十丈，但在一股无形之力的限制之下，这战斗余波被局限在百丈范围之内，未曾动荡范围以外的区域。

    两人的战斗从一开始就进入了极为激烈的地步。乙休道人周身白光游走，青莲绽放，青莲长生体之真气绵绵不尽，生生不息，有着极为强韧的生命力。

    但他的太乙神罡，又是霸道异常，携带灭生之威，若是被击中，当即便会被扫灭部分生机。

    乙休对于生机的了解已是到了极为高深的地步，他以生机存己身，以生机灭敌体，存生灭生，都在他一念之间。

    激战许久，楚牧的攻势霸烈，招招压人，但乙休虽是被打落境界，本身却依然非是寻常蜕凡四变武者可比，哪怕力量不如人，也可在楚牧的攻势之下坚持良久而不负伤。

    不过，就在这时，楚牧的剑法却是陡然变化，寰宇剑之上，那一线血丝泛出氤氲之光。

    “剑廿三。”

    眉眼凛然，二十三道剑气自虚空间出现，楚牧以目发剑式，至极杀势顿时席卷，形成一片主宰生死的剑域，血色的剑气在寰宇剑周遭游弋，随着剑器舞动骤然射出。

    “是陷仙剑气！”

    乙休当即便运功抵挡凝滞一切的剑势，同时手指连挥，一道道白光围绕在身周，更以太乙神罡化出两朵青莲，绕体飞行。

    他这青莲长生体最怕的就是诛仙四剑之气，如今他的境界被压到蜕凡四变，哪怕楚牧的剑气远不如其师玉玄，也能让其警惕万分。

    防御的同时，乙休亦是不忘反击，拂尘如有万钧之重，如刀如斧，向下劈出，顿时气劲便如同山倾一般倒压而来，巍巍之势不可言喻。

    “上圣覆业境。”

    十方天元断之招，前八式暗合八卦，后二式合乎上下阴阳，这“上圣判业罚”便是暗合艮卦的一招，以泰山压顶之势覆灭一切业境，最是刚猛不过。

    然而，那二十三道剑气却是如同游鱼一般绕过正面巍巍之势，刺到护体青莲之上，赤色的血剑化作一抹血色，侵染青莲，无穷的杀意竟是直接冲袭到乙休的识海，令他面色丕变。

    “与你交手许久，我也不是全无收获的。”

    楚牧眼中明光不定，映照着乙休周身运转之气机，将护体青莲以及白光之气劲运行看得分明，心念牵引剑气，透入薄弱之处，向着乙休的识海释放杀剑之意。

    同时，左掌有风起云涌，博大的气机在掌上汇聚，本就庞大的真气，竟是在短短瞬息间膨胀数倍。

    “劈天神掌。”

    以摩诃无量壮大真气，以霸道神掌运劲使出。刹那之间，便闻惊爆之声不绝，宏大掌劲将巍然如山的强击正面击破，令他如倒倾山峦一般的气柱寸寸爆裂，掌势不绝，更是一掌轰在乙休的护体白光与青莲之上。

    “轰！”

    掌劲撼动护身之功，二十三道剑气如灵蛇一般钻出缝隙，齐齐射向乙休之身。

    青色道袍在此刻亮起禁纹之光，抵挡剑气侵袭，但在周遭无形领域的压制之下，防御力强大的法器此刻也只剩下地器之能，只能和剑气互相僵持。

    也就在这时，一道幽光闪过，楚牧的身影和寰宇剑已是近在眼前。

    “八柱何当，东南何亏？”

    悠悠之声中，寰宇剑如天柱倾颓一般落下，灭顶之势近在眼前。

    八柱撑天对着何方？东南为何缺损不齐？

    此招，意为撑天的八根天柱，为何唯独东南方的有损，原本的圆满，在东南有损之后变得残缺。

    楚牧将此衍化，以自身之气、势、意衍化天柱之有缺，剑势如斩天柱一般巍峨宏大，又以招意之残，专破圆满之物。

    寰宇剑如斩天柱，断灭护体白光，令青莲凋殒，直直斩向乙休头颅。

    刹那之间的破灭杀机，让这老道感受到了死亡临近之感，那出现在脸上的阴影，更是代表着生死界限的接近。

    “噗嗤——”

    乙休老道的面皮突得从中间分开，裂成两半，一道血痕从额头顶部起，顺着眉心、鼻梁延伸，直到下巴。

    这看起来，就像是乙休被斩成了两半一样。

    但是，他终究是没死，终究没被一剑两断。

    寰宇剑停留在乙休头顶，剑气割裂他的面皮，使得剑锋染血，但最终还是没有落下。

    “看起来，乙休前辈连让我受伤都做不到啊。”

    楚牧微微侧头看着呆滞的老道，举重若轻的姿态有着说不出的闲适。

    就在这一剑即将取人性命的时刻，楚牧还有余力适时停下剑锋，那操纵自如的姿态，显示出他还未曾出尽全力。

    “怎么说话的？”慕玄陵含笑斥道，“明明是乙休道友的乍然跌落，有所不适应，你怎么能一副‘我还没用力，你就倒下了’的样子？成何体统！”

    说话之时，无形压制缓缓散去，乙休只觉自身的境界再度恢复，失而复得的喜悦和惨白的愤怒同时袭上心头。

    身上的伤势在回归的力量之下迅速恢复，但停在头顶的剑锋却是未曾移去。

    乙休恨不得悍然出手，将这剑和人一同毁灭，但目光对上楚牧若有神意的眼神，看到楚牧后方那张笑脸，这性子雷厉风行的老道便是不自觉地缓缓退去。

    他毫不怀疑，若是他敢出手，那么那已经退去的压制力会在瞬间再度压上，楚牧的剑也会立即将其重创，然后把他拿下，向太乙门问罪。

    眼前这两人，绝对能做出这种钓鱼执法的事情。

    “看来前辈已经认识到晚辈的实力了，”楚牧道，“现在，前辈还认为晚辈没有能力从静尘前辈的偷袭下脱身吗？”

    乙休闻言，面色更为铁青，他一言不发地退回飞舟，作势欲走。

    慕玄陵在后方高声道：“乙休道友，还请转告贵派庄桓门主，与其为他人下场拼斗，不如作壁上观，这样，就算事态偏转，贵派也可免遭波及。这玉清道脉中的矛盾，说来说去也不过是本门和广成仙门的矛盾，贵派又何必趟这浑水，给他人做嫁衣呢？”

    乙休闻言，身形一顿，而后沉声回道：“慕玄陵，莫要以为你成了至人，就可为所欲为了。至人虽强，但还轮不到你来主掌道脉乾坤。莫要忘了，广成仙门亦有至人，玉虚宫中的道首，更是非你能比拟的。”

    至人虽强，但作为神州霸主的三清道脉却是不缺。

    当年的内战固然是死伤无数，连上清道脉的道首都没了，但玉清道脉有太清道脉相助，至人等级的强者却是一个未死。至少在玉虚宫中，在广成仙门之中，还有可比匹敌慕玄陵的至人，单凭一个慕玄陵就想执掌大权，还远远不够。

    不过慕玄陵却是全然没有担心的样子，只是淡淡道：“这一点，就无需贵派担心了。至少贫道可以确定一点，那就是太乙门中，是没有至人的。太乙门若是依然冥顽不灵，就休怪他日本门不留情面了。”

    “乙休道友不如猜猜······”

    慕玄陵目光幽幽，语气不知何时变得诡秘万分，“贵派门主庄桓，他能在贫道手下，支撑几招？”

    话语之中有着说不出的幽深杀气，令乙休直感脊柱一抖，一股寒气席卷全身。

    他竟然···他竟然敢说出这般话语，他竟然当真露出杀机······

    乙休能感觉到，这一言，非是虚假。

    “道友可以回去和庄桓道友说道一下，他日若双方争端起，勿谓言之不预。”

    慕玄陵拂袖负手，沛然气机推着对面飞舟一路直上青冥，送乙休走人。

    在他们离开之后不久，一所金灿灿的大船从后方驶来，紧接着，光影一闪，面罩白雾的叶梦色和萧十异师徒一同出现。

    “师弟，威武！”萧十异竖起一根俏生生的大拇指，道，“越两个小境界杀败太乙门的乙休前辈，当真叫师姐我大开眼界。”

    “师姐谬赞了。”楚牧很是平静地回道。

    击败乙休，本就是应有之意，他不需要为此为自豪，也不会因此而小觑上一辈的武者。

    接下来去各派要面对的对手，绝对不乏比今日乙休更棘手的存在。

    叶梦色看了楚牧一眼，道：“今日这般高调，看来玉鼎宗当真是想要拉广成仙门下马，当十二派之首了，甚至于不介意和玉虚宫那边对立。”

    “玉虚宫那边自三百年前一战后就处事不公，为道首者若是不公，有何颜面统帅道脉？若道首当真冥顽不灵，就休怪贫道不顾大局了。”

    慕玄陵收敛笑意，一派平淡，轻描淡写之间，突得抛出一个惊天消息，“而且，贫道已经得到消息，道首在三百年前的那一战身负重伤，至今未愈，他的状况，未必有多好。”

    “师侄，你说说，先前登入万化定基之境，灵识被送入玉虚宫之时，是否有嗅到一种让你灵识大幅度增强的清香？”

    “嗯？”一旁的楚牧闻言，微微一愣，然后缓缓点头道：“确实有一股清香。当时我还奇怪，为何一道灵识，能够闻到清香，紧接着便察觉灵识大幅度增强，就连刚突破的元神都变得稳固起来。”

    当然，楚牧的元神之所以如此稳固，还有得自天地玄黄塔的一丝玄黄气的功劳，只不过这种事情，就不足为外人道也了。

    “那应当就是玄牝天珠所燃化了香气无疑了，”慕玄陵面色凝重地点头道，“那一日，应当就是道首伤势复发的日子，所以他才需要点燃玄牝天珠疗养元神之伤。”

    玄牝天珠，一种滋养元神，恢复元神之伤的至宝，一颗就足以让使用者元神强度倍增，灵识变得精微，甚至可以探查到虚空的涟漪和一些虚无的轨迹。

    按理来说，一颗玄牝天珠，就足以让任何元神之伤恢复了，但听慕玄陵的意思，那道首却是三百多年来伤势未愈，并且每一次复发都需要一颗玄牝天珠进行压制。

    这其中所蕴含的意味······

    啧啧。

    楚牧不由心中暗叹。

    既有为道首隐藏伤势多年的感慨，也在感叹慕玄陵的手竟然伸入了玉虚宫中。

    道首多年来不出玉虚宫，也就那一次函谷关之事出来了一趟，没想到这都能被慕玄陵察觉到伤势，只能说这位宗主当真是神通广大。

    “那应该是伤到了真灵，”叶梦色道，“唯有如此，才能解释为何连玄牝天珠都无法使伤势恢复。”

    “贫道不知道首为何不一碗水端平，也不知广成仙门为何次次有恃无恐，但有一点，贫道可以确定，那就是玉鼎宗不会做大局的牺牲品。这一次，也该换玉鼎宗代替广成仙门的位置了。”

    慕玄陵一挥大袖，袖口张开，犹如黑洞一般，远处大船上盘膝而坐的静尘竟是被直接吸入袖中，如进袖中乾坤。

    “和你的好友告别一下吧，接下来，你要随贫道往其余各派一行，短时间内是难得空闲了。”他对着楚牧说道。

    楚牧闻言，便飞往蓝盼那艘黄金大船，让他代自己回去和董百川等人汇合，负责为自己张罗声势。

    这一次随玉玄前去其余各派，想来可大涨声威，不仅在宗门外能有个响亮的名头，同时也可在宗门之内聚集起一番班底了。

    楚牧便是要让蓝盼在宗门之内提前准备，待他回返，便一举开个山头，和大师兄君自在争锋。

    “这一次丹辰举起世家联盟的旗帜，宗门之中亦有丹皓活动了三年，那些出身世家的弟子定然会受到影响。哪怕他们身正不怕影子斜，也可能受到一些风言风语。你可从他们那里下手，就比如董百川之族兄董拙。”楚牧叮嘱道。

    哪怕是团结如玉鼎宗，也少不了风言风语，毕竟大家虽是同门，但同门之间亦有立场。

    就比如你站君自在，我站应潇涵，他站姜元辰，又比如有不少人保持中立。不同的立场，自然就决定了各自之间的对立，那风言风语定然是少不了的。

    楚牧觉得可以用类似的出身拉拢世家弟子，同时加入楚牧这边，也可免去一些风言风语。

    毕竟七宗联盟是楚牧凭一己之力重创的，若是加入楚牧这边，宗门之内应该没人敢拿世家弟子的出身说事了。

    “交给我吧，”蓝盼把胸脯拍得震山响，道，“等你返回宗门，定然能看到焕然一新的局面。”

    “但愿如此吧。”

    楚牧微微颔首，登萍踏水，向着慕玄陵那边行去。

    不久之后，一朵庆云升起，飞向远方。

    ························

    徐州，一处山区。

    山间的溪流潺潺流动，推动一具尸体向着下游而去。

    那尸体身着道袍，袖口之处有乾坤道纹，赫然正是广成仙门的门人。

    而在他那已经失去了动静的胸膛之上，一道龙形印记散发着淡淡的光芒，万分瞩目。

    公子羽，又杀人了。

