    第279章嘉元：父皇，你不要错怪四哥

    卫承安从院子里出来时，就看见卫宝宝在前面跑着，

    后面跟着一只猪头。

    不是，是被打成猪头的卫承瑜，

    他身上的衣服也因为打架变得脏兮兮的不堪，

    卫承安的眉心顿时拧成了结，这到底是怎么了？

    上个学堂怎么变成这样了？

    “哥哥~”卫宝宝着急的喊着，三两步就冲到了卫承安的面前，抱着哥哥的大腿说道，“哥哥，四哥今天帮宝宝打架了，四哥肯定好痛痛，哥哥你有药吗？”

    “帮你打架？”卫承安的眉眼瞬间冷凝成冰，他以为卫承瑜是自己贪玩，才变成这个样子，没想到是因为宝宝？

    卫宝宝重重的点头说道，“是呀，四哥今天可厉害了”

    小家伙张着手，夸张说道，“四哥帮宝宝跟一个好大好大的哥哥打架呢，四哥还骑在他的身上，好厉害哦~”

    卫承瑜被说的耳朵都红了。，

    他要是真的能骑在萧明乐的身上，也不会被打成这个样子了。

    妹妹真的是太好了，居然还帮他留下一点面子。

    他真的太感动了。

    卫承安耐心的听完卫宝宝的话后，眉心中尽是冷意，“是谁打得你？”

    卫承瑜疼的嘶了一声后，才讷讷说道，“是十一皇子，他骂宝宝……”

    那几个字，他不想再宝宝的面前在说一遍，免得让宝宝听得不舒服，

    他走近一步，在卫承安的耳边，低低说了几个字。

    卫承安的脸色彻底冷成冰了，俊美的脸上紧绷着，似是忍耐着无尽的怒火，

    “十一皇子，居然敢这么说。”

    “是，所以我才忍不住跟他打起来的，”卫承瑜苦笑一声，“大哥，我打不过他，给你丢人了。”

    “你也是废物，”卫承安没好气说道，“早就让你跟我练武，你却死活不肯来，现在被人打成这样，传出去，爹娘的脸面都被你丢尽了。”

    卫宝宝个子矮，抬着小脸听着两个人说话，

    她提取了关键词——练武，不丢脸。

    她忽然举着小手，蹦跶着说道，“哥哥，哥哥，宝宝也要练武。”

    宝宝要给爹娘长脸。

    卫承安低头看了一眼小家伙，伸出一根手指头在小家伙的脑门上戳一下。

    小家伙软乎乎的身体瞬间往后面一倒。

    卫承安眼疾手快的将她接住，无奈说道，“看到了吗？你这么小，怎么练武。”

    卫宝宝瞬间沮丧了，耷拉着两只耳朵，有气无力说道，“那……宝宝什么时候可以练武呀。”

    要是以后有别人欺负哥哥姐姐们，她也可以帮忙呀。

    卫承安沉默片刻道，“等你十岁的时候再说吧。”

    其实卫宝宝完全没必要练武。

    家族中的人练武一方面是要强身健体，一方面是为了以防万一的。

    但是卫宝宝他们派了无数暗卫在身边，绝对不会让她遇到危险。

    所以宝宝习武与否根本没有那么重要。

    反倒是习武那么辛苦，他们也舍不得这么软绵的小家伙受苦。

    十岁呀~

    卫宝宝掰着手指头算着十岁还有多久，算着算着她开始沮丧起来了。

    因为十岁还很遥远呢，

    要是长到十岁的时候，才能不给爹娘丢脸，那中间的几年怎么办。

    爹娘岂不是还要丢脸？

    小家伙捧着圆乎乎的小脸蛋，愁苦的叹了一声，

    还是得好好读书才行。

    ……

    皇宫，勤政殿。

    萧明祺跟萧明乐两人并肩站在南岳帝的面前。

    南岳帝的脸色极为不好看，

    因为萧明祺一进门就冷着脸，

    他向来明白这个儿子，性格虽然冷，但绝对不会无端端的冷着脸的吗，必定是有了重要事情。

    果不其然，在萧明祺说完话后，他的脸色瞬间阴沉的快要滴出水了。

    骂卫宝宝是童养媳？

    还几次说宝宝是从乡下来的小野种？

    这是一个皇室子弟能够说的出口的话吗？

    他初初听到时，简直不敢置信，

    “跪下！”南岳帝顿时暴怒喝声着，大掌重重的拍在了桌子上，冷声道，“谁教你的这些粗鄙话！你知不知道你是皇子，这些话传出去，你还怎么做人！”

    萧明乐阴沉着一张脸，脸色极为不好看说道，“父皇，儿臣只是说了实话而已，她的确是童养……”

    “啪——”

    清脆的巴掌声再次响起。

    萧明祺神色淡然的收回后，冷声道，“你若是再说一句，今日父皇也保不了你。”

    “四皇兄！”萧明乐眼睛都瞪大了，他简直不敢置信，四皇兄居然敢当着父皇的面，公然打他。

    “父皇！”萧明乐气愤的看着上方的父皇气蒙了，“父皇，四皇兄居然当着您的面，继续打儿臣，还威胁着要收拾儿臣，他……”

    “你出去。”南岳帝也被萧明祺的动作，惹得头疼不已，

    打架就打架，可以在私底下打，

    他看不见就没事，

    等告状到他面前，他可以各打五十大板，将这件事糊弄过去，

    但是萧明祺性子向来倔强，居然当着他的面动手打萧明乐，。

    这就让他没办法再维护了，为了防止萧明祺还要继续动手，。

    他只能让萧明祺出去。

    萧明祺看了一眼父皇微微颔首，但再临走前，眼神却冷如刀看着萧明乐根本没有丝毫的兄弟情。

    萧明乐下意识的打了个冷颤，

    毫不客气的说，

    四皇兄刚才的那个眼神的确像是要杀了他的，

    他对这点根本没有怀疑。，

    可越是这样，他越是心里害怕。

    他开始后悔自己为什么要那么说卫宝宝，

    早知道卫宝宝跟四哥关系好，她就不会再说卫宝宝了。

    萧明祺出了勤政殿后，站在角落里，目光深邃的看着外面的天空，似乎这些事情对他没有丝毫的影响。

    嘉元赶到这里的时候，看到四哥被赶出来，心里咯噔一声。

    完了，

    十一皇弟肯定是太能说了，让父皇开始责怪四哥了。

    她着急忙慌的提着裙子，来到萧明祺的身边，急忙说道，“四哥，你放心，我一定会好好的跟父皇解释方才的事情的，父皇不会怪你的。”

    说完，她就冲进了勤政殿里面。

    至于想拦着他的侍卫，都被她给躲开了，。

    直接莽撞的闯进勤政殿里面。

    萧明祺目光惊异的看着闯进去的嘉元。

    她……刚才是在维护自己？

    即便他一直都知道嘉元想要接近自己，但是他一直都觉得嘉元是因为皇后的原因，

    想要接近他，探查更多的事情，

    所以他从来不跟任何兄弟姐妹亲近半分。

    在他看来，皇室的这些人都是无情寡义，

    他若是真的相信这些人，恐怕离死也不远了。

    但是今日看到嘉元这么着急的一面，他唇角忍不住勾了勾。

    八皇妹，也有些可爱。

    “父皇！”嘉元闯进了勤政殿后，扯着嗓子就喊道，

    “父皇，你错怪四哥了，今天的事情根本不是四哥的事情，是十一皇弟，他先辱骂宝宝的，他还跟宝宝的四哥打起来，将卫承瑜打成猪头。四哥才帮宝宝的。”

    她气都不敢喘，一口气将所有事情全都说清楚了。

    说完后，气喘吁吁的看着上方的父皇看着她，那眼神意味不明。

    嘉元还以为自己说错了人物呢，她在脑子里重新将刚才的话捋了一遍，才说道，

    “父皇，我刚才应该没有说错吧？是十一皇弟先动手的，不是四哥动手。四哥是被冤枉的。”

    南岳帝虎目冷凝的看着嘉元，这个女儿居然进门就是给卫宝宝说话？

    “你昨日不是跟宝宝打起来了吗？”

    他反问道。

    说到这件事，嘉元就觉得十分无辜，她无奈说道，“父皇~儿臣都说了，昨日儿臣才刚刚清醒，口不择言，但是儿臣去过国公府之后，见到卫宝宝，发现她特别可爱……额，不对，是她人特别单纯，所以我跟她可好了。”

    她简单的解释了一下昨天的事情后，扯出一抹笑说道，“父皇，咱们不提昨天的事情，就说今天吧……四哥真的是无辜的，你别怪四哥好不好？”

    要是怪四哥的话，四哥可真的是太可怜了。

    “八皇姐，你不要太过分了！”萧明乐跪在地上，眼底满是怨毒和怒气说道，“四皇兄到底对你多好，你居然要这么帮他。”

    嘉元转过身看着萧明乐，刚想说话，就看见萧明乐另一侧脸也有个红印的巴掌印，

    她惊讶了一下，脱口而出问道，“你这脸又被谁打了？”

    萧明乐听到这个话，眼底泛起一丝委屈，

    四皇兄当着父皇的面又打了他一巴掌，八皇姐进门也是字字句句都在帮四皇兄，

    那他算什么？

    南岳帝也觉得这件事说起来特别的尴尬，他请客了一声解释道，“嘉元你也出去吧。”

    再不出去，这件事就过不去了。

    (本章完)

