    我是没有什么心思听戏的，不过来都来了，听一段也无妨，正好感受一下这里的氛围。

    我们坐下没一会，就有人端了点心和茶上来。

    江杰似乎完全忘了我们来这里是干什么的，抓起一把瓜子就磕了起来，还不忘跟我们说:“这里的点心味道不错，你们尝尝。”

    正好我也有点饿了，于是拿了一块糕点吃了起来。

    味道确实不错。

    上官心见我俩安逸的吃了起来，小声地提醒了我一句:“苏川，你可不要忘了，我们来这里是干什么的。”

    我轻笑了一声说:“放心吧，我没忘，戏不是要开场了，先听戏吧。”

    反正也不差这一时半会的功夫。

    等了一会，戏便开始了，唱的是楚霸王和虞姬的故事。

    这故事，就是到了现代，也还是经典。

    听着听着，这戏就到了末尾，看到虞姬自刎，上官心哭的稀里哗啦，说虞姬太痴情了。

    我暗暗轻叹了一口气，有时候太痴情，也不是一件好事，就比如江清月，但凡她少一分痴情，我都不会出现在这里。

    不过有些事情已经是注定好了的，想逃也逃不掉。

    “上官姑娘，别哭了，看你哭的这么伤心，我真是好心疼。”

    江杰说着，从身上掏出了一张手帕，递给上官心。

    他还真是个暖男，不过我估计他对其他女孩子，也会如此。

    因为看他面相，不太像一个专情的人，说不定他的桃花劫，就是因此惹上了。

    上官心回绝了他，“不用了，谢谢。”

    江杰脸上勉强露出了一丝笑意，有些尴尬的说道:“看来，上官小姐是瞧不上我。”

    “你想多了，我只是有洁癖，不喜欢用别人的东西。”

    江杰再次被上官心拒绝，脸都黑了，但又不好说些什么。

    上官心凑到我耳边小声的嘀咕了一句:“一会儿等戏唱完了，你赶紧去查，不知道为什么，待在这里，我感觉浑身觉得不舒服。”

    我看她不是呆在这里不舒服，而是和江杰呆在一起觉得不舒服。

    因为江杰时不时的看她一眼，而且看她的眼神，有点那个。

    “行了，我知道了。”

    我看戏唱的差不多了，就起身朝着戏台后边走去了。

    上官心和江杰立马跟了上来。

    江杰好奇的问我要去哪里？

    我随口回了一句，说刚才演霸王和虞姬的那两位唱得不错，所以想去结识一下。

    听到这话，江杰立马说了一句:“这样啊，我跟他们很熟的，我带你们过去吧。”

    随后，他就屁颠屁颠的带着我和上官心来到了戏台后面。

    我们到后边的时候，刚才演唱的那些戏子，正在卸妆。

    我一进去，就闻到了一股腐臭味儿。

    不过上官心他们显然是没有闻到这股味道。

    也不知道这股味道从哪里散发出来的。

    这时，正坐在梳妆台前卸妆的戏子，刚才演虞姬的那位，从镜子里看到了我们，一边卸着妆，一边说道:“江少爷，你可是很久没有来后台了，今个儿，怎么想到来来后台了？”

    江杰走到戏子后面，笑眯眯的说道:“这不是许久没有见你，所以有点想你了。”

    听到这话，我就知道自己没有看错，这江杰果然是个轻浮之人。

    江杰和戏子说话的时候，我无意间瞟到戏子的脖子上有一块尸斑。

    我下意识的走近，闻了闻，那股腐臭的味道就是从她身上传出来的。

    她是个死人。

    我看江杰和这个戏子的关系，似乎不一般，联想到她的桃花劫，可能就是和这个戏子有关系。

    “小梅，给你介绍一下，他们两个是我的朋友。”江杰随机介绍起了我和上官心。

    这个被江杰称作小梅的女人，转头打量了我们一眼，说:“没想到江少爷的朋友都是俊男美女呀！”

    江杰笑眯眯的说了句:“今晚上还要登台吗？”

    两人很快又聊了起来，全然没有把后台的其他人放在眼里。

    上官心一脸嫌弃的看着江杰，小声的对我说:“我终于知道你为什么会说他有桃花劫了。”

    听到这话，我忍不住笑了起来，故意打趣她道:“怎么，你吃醋了？”

    上官心白了我一眼，说:“怎么可能，我就是吃你的醋，也不会吃他的醋。”

    “好了，我去和那个小梅聊两句。”

    说罢，我走到小梅身边，盯着镜子里的她说:“妆不要卸的太干净了，万一被人发现了什么就不太好了。”

    闻言，小梅停下了手中的动作，一脸不解的看着我说:“你这话是什么意思？”

    我轻笑了一声:“我这话是怎么意思，你应该比我还清楚。”

    我没有直接点破她，是因为后台的人太多了，我怕引起恐慌。

    听我这么一说，小梅的脸色当即黑了下来。

    江杰见状，立马把我拉到了一边，有些生气地说道:“苏道长，你这就有点过分了吧，我好心带你们过来认识她，你这么说，是几个意思。”

    我看他反应这么大，全然是已经把我的叮嘱抛在了脑后。

    我淡淡的看了他一眼说:“江少爷，你是不是忘记我叮嘱过你什么了？”

    “你叮嘱过我什么了？”

    江杰一脸懵逼的看着我，过了好一会，他才想起来，说道:“哎呀，我不过是和我朋友打个招呼，这个应该不影响什么吧。”

    如果他只是单纯的和朋友打个招呼，那倒没什么的，但是我看他和这个小梅之间应该不只是朋友那么简单。

    罢了，反正我已经提醒过他了，他要是把我的话放在心上，或许还能活命，他要是不放在心上，那我也阻拦不了他。

    “江少爷，你所看到的一切，不一定是真的，还是赶紧回家去吧。”我最后提醒了他一句。

    可江杰压根就不听我的，非要留下来。

    我也没有办法，他想留下来就留下来吧。

    随后，我拉着上官心离开了。

    从里面出来后，上官心迫不及待的问了我一句:“你刚才和那个小梅说的话，是什么意思呀？”

