    听到王凡的关心，张平心头闪过丝丝暖意。不管怎么说，这也是曾经的同桌啊。

    人生三大铁，同窗第一名！古人诚不欺我也，你看，别人都在‘炒自己鱿鱼’的时候，王凡就送上了关心。

    所以张平耸耸肩，笑容多了些温暖：“没事。”。

    王凡松了一口气：“那你回来几天啊？明天考完笔试就走吗？”

    听到王凡询问，张平也有点小无奈，脸上露出苦笑：“是啊，明天考完就走。后天可能又要去东海大学了……”

    说着说着，张平自己都觉得有点无语，总觉得自己这个中学生有点不对劲啊，这么忙，明显是中年才应该有的生活嘛。

    王凡顿时松了一口气：“那我就不用收拾桌子了吧。”

    “……”看着自己桌子大半是王凡的东西，张平沉默了。自己刚刚的想法能收回来吗？白瞎了我的感谢。不对，这是自作多情吗？王凡同学，我记住你了！

    低头看看自己的桌子，分了两半，一半是王凡的东西，另一半是刘少兵的东西——刘少兵在自己后面。这两个家伙将自己的桌子私自占领了！

    要不要将这些东西都丢到地上？或者点把火？

    一会校长又过来了，开始嚷嚷着统计大家报名高考的笔试。

    今年武班的高考做了全新的尝试和划分：笔试和比斗分开，主要是因为大梦泽洞天探索情况表的公开，极个别优秀的人可能会探索大梦泽。

    因为龙山洞天的事情，大梦泽洞天探索也引起了广泛的关注；这次为了更好的探索大梦泽，也是正式向民众公开洞天守护等军事情况，同时也为了选拔优秀的人才，就对中学生开放了。

    当然，想要探索大梦泽的要求很严格，首先要炼气九层、还要经过严酷的考验，然后才可能有希望进入大梦泽探索。不过大梦泽虽然危险，但机会也很多。现在已经传的沸沸扬扬中。

    唯一的问题是，大梦泽的开启时间不能更改，为了留出探索大梦泽的时间，武班的高考却分开了：先笔试，等大梦泽探索结束后再比斗。

    接下来的半天，张平基本上没什么事情。就是报名、填资料。再之后大家开始复习功课。

    张平倒是不慌不忙，相关知识点早就掌握了。

    磨磨蹭蹭到了中午，张平就收到了‘第五命’发来的扫描资料，也就是上古炼气士们的凝气境界和部分炼气境界的功法，张平心中痒痒。结果下午刚上课，张平就开小差了，直接请假走人。

    校长看着张平，好一会冷哼一声，“明天早上8点到学校，8:10分开始检查学生证，20分正式进入虚拟世界，30分开始考试。超过8:10分不到，视为自动放弃笔试。”

    张平这一次没浪，认真的点头后就离开了。

    不知不觉中，张平已经完全超过了高中班；同样超越一般学生的，还有楚依依。这一对苟女男已经打破了武班的平衡。

    同样打破平衡的，在张平现在的圈子里，还有沙小晴这个极品变异灵根的。不过沙小晴暂时还没有张平同学那么跳脱，而且沙小晴也不是昌平一中的，对昌平一中影响不大。

    好吧，有张平和楚依依这一对苟男女，给大家的刺激太大了——张平算是普通工薪阶层的代表，至少本来张平的家庭是工薪阶层；楚依依算是中产阶级的代表。结果现在两个家伙，一个被东海大学特招、一个被永安大学特招。

    东海大学是洲级大学，永安大学直接就是公认的副国级大学。刺不刺激！

    不过张平同学已经顾不得小伙伴们的想法了。炼气士功法到手，赶紧氪金一波啊。

    回到家里，张平直接进入地下修行密室，打开密室里的计算机开始浏览上古炼气士的功法和资料。在功德的加持下，张平只用了不到一个小时就将所有的功法阅读完毕、并理解透彻。

    而后张平发出惊叹。诚如第五命所言，生命总能找到出路。修行之路千千万，修真只能说是其中的有一种；实际上修真又分不少的分支。严格来说，上古炼气士也算是修真的分支之一。

    只是与无生教、通用功法等截然不同，上古炼气士的修行核心，颇有一些儒家的思想在其中。

    上古炼气士的核心理论是：天地有浩瀚之气充塞、满盈，而上古炼气士就是针对这个下手，最终达到一种‘人与气合一’的状态。当然，这叫‘天人合一’。

    其核心就是：天地有正气，修行目的是：天人合一。其中借鉴了大量儒家的思想。

    上古炼气士修行的主要手段是：食气。这和一般的修真截然不同。

    一般的修真，不管是无生教、还是通用功法，都是吸收‘精华灵气’，以自身为炉鼎，夺天地制造化，凝聚金丹、元婴等。然后通过金丹、元婴等沟通天地。

    而炼气士是‘吃掉灵气，发展身体’，所有的一切都融入到身体中，进而发展出天人合一的状态，最后直接通过身体沟通天地！

    从理论上说，上古炼气士这种直接与天地（灵气/暗能量）的沟通，效果当然更好，效率更高、威力更大、‘带宽’堪称无限。

    从科学角度看，也很有意义的，而且理论极限很高。

    问题是……理论归理论，现实归现实。想法虽好，奈何人体有极限。炼气九层之后，基本上就达到人体极限。

    想要发展的更高，就要转变‘生命形态’，这就是‘筑基’。

    当然，炼气士们也找到了合适的修行方法——食气。

    食气，不是身体食气，而是灵根食气！是的，炼气士们直接对灵根下手了。这一点堪称疯狂，也走到了通用功法的前面。

    小孩子吃饭长身体，炼气士食气巩固生命的根基、增长灵根；然后用灵根反哺身体，促进生命向更高层面进步。

    只是理论依然还是是理论，你大爷还是你大爷，实际执行中总是有各种问题。比如……效率！

    灵根可以食气，但那效率绝对感人。很多炼气士都白发苍苍、身体机能全面衰退了，都混成老大爷了，也没能等到‘量变到质变’的转变。

    不过总有天才可以完成这一步。比如第五命。而一旦完成这种转变，将进入一种全新的境界：控制天地灵气（暗能量）如本能一般，如鱼得水。

    通用功法还要构建阵法架构、运用机械计算机原理；无生教的功法，依然要转换法力然后才能施展法术。

    但炼气士可以直接控制灵气来战斗，战斗力将没有极限——理论上的。

    好吧，炼气士的构想都很好，但实际中总是有诸多不如人意。费了这么大劲最终的结果是——硬是把自己炼成了一种大号的武者。

    近身战斗力很强，这点是值得肯定的；但这年头打架，谁还赤手空拳。一个个修真者全身都挂满了法宝。而炼气士呢，竟然用不了法宝。

    用不了法宝，又无法找到适合自己的武器，本身没有法术、没有阵法、没有武器、更没有炼器技术，所以炼气士的存在就尴尬了。

    从炼气九层转变到‘食气’阶段、进而达到‘天人合一’，突破难度极大，成功者着实不多。再加上各种手段匮乏，让上古炼气士渐渐成为‘活化石’一般的存在：越来越少，急需国家保护，可他们又不是大熊猫。

    但是，任何事情都有两面性。上古炼气士的修行方法最大的优点就是——对灵根无要求！所以上古炼气士之所以能传承到现在，因为他们从修真落榜生中选择继承人。

    看到这一点，张平眼睛彻底明亮了。

