 陆亦轩速度躲回房间去了。

诈说什么突然来灵感了，要去继续完成《英雄》的剧本编写工作，便不顾二女那奚落眼神打量，逃也似蹿回了房间。

他是真心承受不起这种带着绯色陷阱的诱惑力。

再不速度逃开，他怕自己会情绪失控，做出一些更为放浪形骸的丢人显眼事情。

宋小宁没地儿可逃离，同时她也是超级好奇谢大将军究竟什么心态。

妇人都是好奇心极重的物种，再职业高端化的女人，面对精奇八卦事情，那也绝对拥有着一颗不刨根问底出答案，绝对不肯轻易罢休的猎奇之心。

谢大将军为了丈夫人身安全，左思右想，最好的处置方式，那还是要把宋小宁彻底变作自家人。

在她认为，只有真正进了陆家门的女人，那才值得相信，那才绝对不会再做出轻易伤害陆家的事情。

因为她自己本身，无疑就是一个最佳例证。

所以，如今这脑思维钻进牛角尖的谢大将军，那真是卯足了劲，要给丈夫再纳一房如夫人。

最妙不过，莫过于真正的让宋小宁这只不下蛋母鸡，在陆家抱上窝……没得办法啊！谁叫自家男人那是来自未来时空的奇人。

自家男人，如此之优秀，那是绝对不能够用寻常世俗之礼来约束的奇人啊！宋小宁可是一丁点儿的心理准备也没得，她只是好奇陆亦轩这混蛋玩意，到底整天介在给谢春莹灌什么迷魂汤，居然可以让一个好端端女人，直接抛开世俗之礼，更是亲自下场为其猎捕新目标。

尽管说，她自己对陆亦轩，那的确也是有些说不清道不明的暧昧情愫掺杂其中。

甚至她也不无火暴地一再撩拨过陆亦轩，当着谢大将军等女人，自陈过是什么陆氏后宫佳丽团的大姐头……但那些略带癫狂的言行之后，实则是一颗苦闷孤独寂寞之心。

真要让她主动突破那最后的一重关碍，真还没那么容易。

而对于谢春莹的了解，她却是很清楚知道，这位谢家大小姐，想当年那绝对是个比她还要独的女子。

甚至陆亦轩点评这位是那什么‘巨婴症’患者，她也对此判断深以为然。

可是谢大将军如今却肯为了陆亦轩这混蛋玩意，居然没下限到这种地步。

这说的不好听点，这特么都要赶上封建社会里那强逼良家为娼的老鸨儿了，是特么一个大银媒啊！什么魔力，能让一个正常女人变得如此不顾廉耻？

陆亦轩这混蛋玩意儿，他要真有这般魔力……要不然……要不然也创造点机会，被他给洗脑魔化一番……把自个儿关在屋内的陆亦轩，一本正经儿拿出本子，拿出钢笔，伏案在桌前，又开了台灯，似模似样还真就开始继续《英雄》剧本的创作。

只是，骗人骗鬼莫骗己。

他此刻脑袋内一团浆糊，笔尖尽管是在纸上游走，可是究竟在写画些什么，那可真的是信马由缰，完全不受脑控的节奏。

“谢大将军今天肯定是中邪了，她居然一个劲在帮着自己，要强拉小宁师姐进我陆家的门……”“到底出了什么状况……自从这个新年之后……谢大将军就一直有点不太正常……”“年三十的夜里，谢大将军冷不丁就提及了陆爱伍……”“今天面对小宁师姐，谢大将军打一开始，明明是警惕心满满，后来怎么着就突然变得要强拉小宁师姐进家门啦……”“而且还故意灌酒，又反锁房门……”“现在杀个回马枪回来又哭闹，还逼人家小宁师姐写什么保证书……”脑海思绪不住在翻滚着，陆亦轩感觉已经捕捉到了关键真相，只是那分明已经呼之欲出的真相，却就是透着一重轻纱般，让他难以真正看清。

叮铃铃……一阵刺耳电话铃声骤然乍起，惊醒了迷思之中的陆亦轩。

最近事务繁忙的缘故，加之来家的亲戚又多，家里的座机直接挪在了书房里，方便他平常的工作联络。

被电话惊醒过来，伸手抓起话筒：“喂，哪位……”打来电话的是一亩大师，却是一亩大师已经重新剪辑完成了婚庆录相的正片，打电话来问陆亦轩有没得时间。

这时间那可是必须有啊！陆亦轩现在真心巴不得能找到一个脱身逃家的正当理由。

没得办法，他实在有点儿窘迫加担心，生怕在下一刻里，小宁师姐也脑子抽风，被谢大将军灌足迷魂汤，然后就要在谢大将军的见证下，再上演一些诸如什么帮助不下蛋老母鸡抱上窝的吓人戏码。

真心话，再是花心大萝卜的男人，那也真心是没胆色敢当着怀孕中老婆大人的面，和别的女人勾勾搭搭。

更何况在陆亦轩的潜意识中，他可从来不认为自己是什么花心男人。

老子只是有点博爱的小情怀！当即抓起了尚未完成的《英雄》剧本，胡乱整理了一下衣衫，这便推门而出……前脚刚走出书房门，当即就迎来两个女人的不善目光打量。

宋小宁正跟谢大将军坐在客厅沙发咬耳朵说悄悄话，陆亦轩的突然出现，明显是惊吓到了二人。

“那啥……一亩老师刚刚来了电话，约我去看剪辑完的《婚庆》正片，另外我也得把《英雄》这个本子，跟一亩老师敲定下来……眼看年要过完了，香江那边……我得尽快做出工作安排……”被两个女人这般眼神打量，陆亦轩真的心虚打鼓。

好在他这会儿真是有正当理由，眼看二女都不做回应，干脆又扬手晃一下剧本，证明自己真的没说瞎话：“老谢同志，小宁师姐，你们聊……我真是临时有急事要处理……我，我先走了哈……”眼看二女仍是眼神冷励，陆亦轩头皮一阵阵发麻，脚步越发加快了频次。

蹬蹬蹬蹬……从来没这么狼狈过，终于逃也似到了正屋门前。

前脚跨出门的一刹那，干脆发力猛蹬一脚，直接撒丫子冲着院门奔了去。

 