    听到叶林的话，鲁家郡的脸上不由闪过一抹不自在。

    不过很快，他脸上的不自在便消失了，取而代之的是一抹狞笑：“不错，就是我将消息透露出去的。可是叶林，你有证据吗？”

    叶林摇头，无奈地说道：“原本我以为，你虽然仗着自己的家室纨绔，但是终归还是龙吟的人，大方向上应该是不会错的。没想到，是我高看你了！”

    “哼，叶林，你有什么资格对我评头论足？”鲁家郡顿时被激怒了，他望着叶林，寒声说道：“叶林，你不过就是一个小小地级市的武道协会荣誉会长罢了，就算你有一些实力又如何？这龙京的水可深着呢，今天你既然来了，就别想走了。”

    说着，他冲着身边的那几位超凡境界的强者使了个眼色。顿时，那几个超凡境界强者站起身来，目光如炬地望向叶林，眼中寒芒浮现，仿佛只要叶林有任何的异动，他们就会悍然出手，发动最为致命的攻击。

    “我很好奇……”叶林轻叹一声：“我与你之间并没有化不开的矛盾，相信你也应该明白，我与那莫珊珊之间并没有什么。”

    “以前没有，但是现在有了。”鲁家郡愤怒地咆哮道：“你可知道，你的那几个手下是如何羞辱我的？我不过只是想要收购你们的那个战阵，你们不肯也就罢了，还要让我下不来台！从小到大，我什么时候受过这样的委屈？”

    说到这里的，鲁家郡顿时狞笑起来：“叶林，今天我先弄死你，然后再一步步地弄死你的那些队员们。哦，那个叫做陈锋的是你的徒弟吧，不用我动手，太阳神教的人就会将陈锋的一大家子统统杀光的。”

    叶林冷眼望着鲁家郡此刻癫狂的样子，心中竟然没有半点的愤怒。他心中，只有对鲁家郡只有一种叫做怜悯的情绪。

    这家伙，太可怜了，从小到大被保护得太好，所以一遇到挫折，就承受不了了。而且这家伙的性格十分偏激，仿佛一切的挫折都是别人对他的不公，却从来不会去思考，这究竟是谁的责任。

    上一世，叶林见多了这样的人，对于这类人，他的做法很简单。

    想要对方不再纠缠不清，直接杀了就是！

    而此时，那几个超凡境界的家伙已经朝着叶林逼迫了过来。他们身上气息慑人，每个人的手中都持着一柄锋利的斧头，看起来很是霸道。

    “小子，死在我们斧头会的手中，不算你丢人！”为首的那一位超凡中期境界的壮汉冷冷地瞥了叶林一眼，而后不等话语说完，手中的斧头已然化作一道黑色的流光，冲着叶林的脑袋就是狠狠劈落了下来。

    这一斧，势大力沉，恐怕就算是一块钢板也能够被一斧头给洞穿了，更别说叶林的脑袋了。

    一旁，鲁家郡脸上的冷笑更甚，他虽然知道叶林的实力强大，甚至连超凡初期的高手都能够轻易击败，但是眼前的这位斧头会的会长成名多年，手中一柄开山斧不知道让多少英雄饮恨，再加上他的几个超凡境界的手下，必然能够将叶林弄死！

    而另外一边，叶林淡漠地望着朝着自己急冲而来的那壮汉，嘴角勾起一抹冷笑。

    下一刻，一道碧绿的光华出现在叶林的手中。

    那是，碧竹剑！

