    楚王府服装铺子火了！

    先是各个坊的妇女们组团来购买，接着商业嗅觉敏锐的商家也开始来进货，大量的购买羊毛线贩卖到江南等地销售。

    楚王府的销售网络还没有铺开，短时间内这还是有利可图的事情。

    并且，以后服装铺子哪怕是扩张了，也只会在洛阳，太原等大唐的主要州府设置分店，还留下了广阔的市场空间给这些商人。

    所以接连几天，服装铺子门口都人潮涌动，到了后来甚至需要排队进店。

    西市的这一段街面都给堵住了。

    与此相对应的是，范阳麻布铺子里面，门可罗雀。

    麻布能够存活上千年，固然是有它自己的优点，但是至少在冬衣方面，它和羊毛衣相比没有任何优势。

    不等到夏天来临，范阳麻布铺子的生意别想有多大的好转。

    而到了夏天，新一年的麻布又差不多要上市了。

    由于去年价格比较好，估计今年麻布的上市量会更多。

    这么一来，范阳麻布铺子里积压的存货可就麻烦了，不狠狠地降一波价格，别想卖的出去。

    高价收购低价卖，这可不是卢掌柜希望的结果。

    “二叔，人我已经联系好了，是一个……”

    “不用说了，我只想知道结果，你不用告诉我过程。”

    站在麻布铺子的二楼，卢掌柜眼光冷漠的看着对面人潮涌动的服装铺子。

    “行！二叔你放心，哪怕是这事出了篓子，也绝对不会牵连您的。”

    卢掌柜身边的是老家一个侄子，卢掌柜对他有恩，所以时不时的把一些隐秘的事情交给他做。

    这一次，由于涉及楚王府，卢掌柜自然是不希望最终把火烧到自己身上。

    自己平时施恩于人，不就是为了关键时刻有人可用吗？

    再说了，这伙计又不是自己亲侄子，也没什么舍不得的。

    哪怕是自己亲侄子，该舍得的时候也要舍得。

    舍得舍得，没有舍哪来的得？

    “一会你去账房领取十贯钱，明天一大早立马离开长安城，回老家待一阵子，没有我的通知不要来长安。”

    “二叔你放心，那几个人不知道我是范阳麻布铺子的人，哪怕是他们被抓了，也牵连不到铺子里。保险起见，我就不等明天早上了，今天乘着没有天黑，直接出城。”

    ……

    御书房。

    “你说什么?百骑司不知道羊毛线的成本到底是高了还是低了？”李世民诧异的看着李忠，有点不敢相信自己的耳朵。

    李忠看着李世民的眼神，心中也是充满了郁闷，百骑司这次还真是尽力了，奈何真的搞不清楚情况啊。

    “陛下，属下专门安排了一个小队的人在凉州城，多方打听之后，着实不好判断羊毛线的成本。正常来说，羊毛线的成本有两大块是最昂贵的，一个就是羊毛的清洗，另外一个就是羊毛的纺织。”

    李忠赶紧解释道，“羊毛的清洗要使用到各种各样的秘方和特殊的材料，和皮草的情况差不多，这也就是皮草价格昂贵的重要原因之一；另外，将羊毛线纺织成羊毛，这是以前没有人做过的事情，正常来说也是很费时费力的，但是属下听说楚王府的羊毛作坊里面有一种机器，可以飞速的将羊毛纺织成羊毛线。”

    “百骑司没有发现楚王府有在凉州购买什么特别的昂贵的物资，他们收购的羊毛都是一两文钱一斤的，所以实在是不好下判断说这个羊毛线的成本到底是什么情况。”

    李忠为了完成李世民交代的任务，还专门下功夫了解了一番相关的知识。

    “按照你这个说法，那个孽子搞出来的羊毛线，十有八九应该不是很贵咯？”听了李忠的解释，李世民心中多少也有了点底。

    “属下猜测应该不高，以属下对楚王殿下的了解，他应该不会干吃亏的事情。既然楚王府服装铺子敢十五文钱一斤的卖羊毛线，说明羊毛线的成本不高于十五文的可能性极大。”

    “十五文一斤按理来说算是很便宜了，为何还是卖不出去呢？”李世民看着李忠，想要知道答案。

    李忠听了李世民这话，觉得有点尴尬，不知道要怎么接了。

    上次汇报羊毛线的时候，那玩意确实是没什么人买，楚王府服装铺子的仓库里都堆满了存货。

    但是，这几天情况来了一个一百八十度的变化，羊毛线热销的不行，哪来的卖不出去？

    “陛下！”李忠小心翼翼的看着李世民，“说来也奇怪，前面半个月，羊毛线卖的不怎么样，但是前几天开始，那羊毛线却是突然热销起来，整个楚王府服装铺子都是买羊毛线的人，就连门前的大街都是一派车水马龙的气象。”

    “嗯？”李世民愣住了，“羊毛线突然热销了？为何你没有跟朕说过？”

    李忠再次郁闷了，这个羊毛线热销也就是这几天的事情，自己也是昨天才收到下面的汇报；看到前后差异这么大的信息，肯定要再去核实了才敢向李世民汇报啊。

    哪知道……

    “陛下，属下知罪！”李忠单膝下跪，低着头面向李世民，同时在心中默默念叨：今后但凡是和楚王殿下相关的消息，不管多么的稀奇古怪，一定和陛下先汇报再说！

    “这次就算了！以后李宽的事情，多注意一下，及时反馈到朕这里！”

    ……

    长安城的夜色谈不上多美，因为一片黑暗，基本上没有什么灯光，看都看不清楚，怎么说好看不好看呢？

    楚王府服装铺子也跟西市其他铺子一样，入夜之后就变成一片漆黑，住在后院里的伙计们也都早早的睡下了。

    在一片黑暗之中，两个人影敏捷的翻过围墙，进入了服装铺子的后院。

    “左侧有四五间厢房，根据消息，这应该就是存放羊毛线的仓库；右侧是厨房和一些杂物间。我去左侧放火，你去右侧放火，让他们没有精力去灭掉仓库的大火。”

    一个穿着夜行衣的蒙面人轻声和旁边的伙伴交流着，然后各自奔向目标，拿出火折子和火油，点起火来。

    厨房堆放了大量的蜂窝煤和木材，再加上有一小罐火油助燃，很快火势就大了起来；仓库那边的情况也差不多。

    蒙面人看到两边的火势都起来了，一声口哨，招呼同伴快速翻过围墙，消失在茫茫夜色之中。

    