    如果是一般人，面对杀害自己的两个仇人，罗成一定会大骂一顿。

    然后，对这两个仇敌百般折磨，然后杀死，没上去咬他们两口，如同程咬金一样，算他自制力超强。

    如果他比较文明，或者给李建成、李元吉一番说教，然后自己或者让那些卫士动手，再杀人报仇。

    不管怎么说，仇必须报，人必须杀，这是废太子李建成、齐王李元吉不可逃避的命运。

    这个命运，也是李世民和他的那些股肱大臣决定送给李建成、李元吉的。

    李世民在决策过程中，也许心会软、嘴不硬，但是那只是过程，不是结果。

    结果必须和二人的命运一致，谁也改不了。

    但是正如花鲜生所知，罗成这位老哥非同一般。

    所以他的作法与众不同。

    他不但没有折磨他们，而且杀都没有分别杀，而是一举杀死，连兔死狐悲的机会都没有给他们。

    罗成痛快地将二人的脑袋撞碎让二人死得不能再死，固然是因为他的率直性格。

    他的那种性格，肯定是觉得跟必死的人叫劲儿没有意思。

    也是因为他挺尸的时候，已经将事情都搞得一清二楚。

    没有必要再多浪费时间，跟这二人搞调查研究。

    跟这两个窝囊废多花时间，岂不是看得起他们？

    那是罗成一丝一毫都不会有的。

    同时，罗成知道，杀了二王，还有许多后续手尾要处理，也需要时间，他可不想浪费时间，耽误了大事。

    这也是他一番挺尸以后所获得的特殊体会。

    “好！”

    看到罗成干净利索地解决了李建成和李元吉这两个麻烦，众人一声喝彩。

    既是为罗成庆贺大仇得报，也是庆贺李世民一系的一个关键性胜利。

    从此以后，政敌失去了他们的标志性代表，闹起来名不正言不顺，就更难成事了。

    这时候，罗成才顾得环视四周看看都是哪些人来给他哭丧。

    这些人他必须记住，因为这些人这个时候还能来给他捧场，都是生死之交。

    活着的时候捧场也不错，但是那意义毕竟不一样，不比死后捧场。

    因为死后的捧场，不但没有益处，还会有潜在的危险。

    果然，人群中发现二哥和四哥都去而复返。

    也不知道他们是事先知道他罗成没死，还是后来才得到的通知，有空可要问问清楚。

    二哥就是秦琼，第一个来哭丧的那位，刚才哭得昏天黑地，不似作伪。

    现在则满面红光，比离开时候的状况好了一百多倍，今后注意保养，可以避免早夭。

    四哥就是第二个来的那位，程咬金大名鼎鼎，刚才发动咬金功夫，将这两个反王都给咬了一遍。

    特别符合他恩怨分明的性格，报仇不过夜。

    这个时候他老兄显得格外兴奋，似乎生咬大活人，就是一剂大补。

    对于他来说，这仇报得过瘾，不但拿回了老本，还赚了不少。

    因为人死仇消，那个二王之死，什么仇都抵了，等于那个咬了一顿，是额外增加的利息。

    那个牛鼻子老道李淳风也在，他旁边就是袁天罡。

    哼哈二将果然成双配对形影不离，二人站位都站在一起，两个牛鼻子好找。

    李淳风似乎是在念经，不理罗成，只是偶然目光一闪，扫了罗成一眼。

    似乎在确认罗成是不是缺了鼻子少了眼睛。

    扫了一眼以后，发现大差不差，又恢复了合眼念经状态。

    除了这几个熟人，还有半熟不熟，甚至全然不熟的。

    大家能在这个场合相见，而且是一边，难免亲近了几分。

    所以大家都来做个自我介绍。

    罗成不用，他本来就出名，现在更出名了，他的死，而且是冤死，让他名声大噪。

    剩下的人有长孙无忌、尉迟恭、侯君集、张公谨，这四个和罗成算半生不熟。

    其实应该很熟的，可是罗成性格孤傲，除了几个他佩服的，比如秦琼，很少和别人交往。

    还有刘师立、公孙武达、独孤彦云、杜君绰、郑仁泰、李孟尝，罗成都不认识。

    这些人今后必然被罗成所牢记，因为大家都有了生死交情。

    在生死交关的时刻，这些人前来和他见面，罗成再孤傲，也不能不领情。

    大家简单见面结束，一刻不停，开始干事情。

    第一件事情要做就是如何把这个事件告诉大家。

    有两条基本要求，第一就是公告天下二王的死；第二，就是二王被杀死，无损大唐的威望。

    尤其是皇帝李世民的威望一定要借此机会再高升一大截。

    经过反复讨论和权衡，一个官方版本正式颁布。

    在这个版本当中，灵堂事变不叫灵堂事件，而是称之为“玄武门之变”。

    事件的主线杀二王为罗成报仇，变成二王袭击秦王不成却被秦王反杀。

    其它细节不定，允许传言的人添油加醋，但是主线的基本内容谁也不能变。

    就是玄武门之变中，秦王被袭击逃过一命以后反杀二王。

    可见二王不义在先，却被天命所归的秦王击败，故此决定了皇位的归属。

    事情的真相，被冠冕堂皇的史书严密掩盖，大家看到的都是官方文字。

    知道真相的人，李世民全都优渥相待，自是没有理由泄密，招致杀身之祸。

    只有两个人后来有反叛迹象，却被李世民果断出手，及时斩杀。

    这二人就是长孙无忌、侯君集，都是带着谋反的罪名死的。

    别说他们没有机会开口泄密，就是泄密也没有人相信，反贼的话，除了诬告还能有啥。

    杀掉两个反王，在李世民和顶尖股肱大臣的沆瀣一气努力下，那真的是天衣无缝。

    花鲜生清楚，如果不是罗成自己披露这些秘辛，他就是作梦也不会梦到这些细节和深层内情。

    还在那里傻乎乎地读史使人明目呢。

    不过，花鲜生觉得事情还没有完。

    带着这个猜测，花鲜生继续追问罗成：“这就完了？老哥以后的行踪如何？”

    罗成嗬嗬一笑：“当然没有完！精彩才刚刚开始！”

    嗯？

    花鲜生真的吃惊了，不应该是已经结束了吗？

    怎么才刚刚开始？李建成已死，还有谁是秦王对手？

