    第1695章 歉疚   

    那边的东西，根本就不需要他们操心，三个人很快就聚到了一起，赵志远也知道了，这个侄子，要在这个地方呆到那些人离开的时候。

    

    “你小子，上次来的时候，竟然都不知道要去跟我打声招呼，后来知道的时候，我的心里还挺难受的。”

    

    来到了这里之后，赵老二整个人的精神状态，早就以前发生了很大的转变，他红光满面的，就连说话的声音，都比以前变得洪亮多了。

    

    看到父亲这个样子，赵志国其实还挺高兴的，他觉得自己做了一个正确的选择，这里真是一个好地方。

    

    “当时情况紧急，再加上那个地方，到处都充斥着瘟疫，我就没敢随便过去，再加上这边的事，就更没有时间停留了，现在不是过来陪您了。”

    

    面对父亲的埋怨，赵志国好像挺高兴的，他一直被压抑的情感，突然的见到亲人之后，直接就爆发出来了。

    

    看着他们负责两个，好像永远也有说不完的话一样，赵志远默默的退出了，他既然从来没有参与过这个孩子的成长，就只把她当做自己的侄子就可以了。

    

    “这还差不多，既然有机会来这里，以后可想着多多过来陪我才行，而且告诉你一个秘密，在这个地方生活的时间长了之后，身体都会变得不一样的。”

    

    赵老二一脸神秘的看着儿子，但是看着神态，就像是个小孩子一样，看到这样的父亲，赵志国刚刚差点就忍不住要哭了。

    

    在他的记忆中，父亲一直都是这个样子的，就算是年纪大了，有的时候也会像一个小孩子一样，是需要娘哄着的。

    

    “既然这样，那咱们就好好保守这个秘密，正好多在这里生活一段时间。”

    他直接就顺着父亲的话往下说，几度都有点哽咽了。

    

    自从娘离开之后，父亲好像再也没有这么开怀了，以和他相伴一生的妻子，就这么突然的走了，心中的伤痛，恐怕就只能用时间来抚平了。

    

    “你小子知道就好，正好这段时间，我也在跟着他们研究那些东西呢！看起来还挺好玩的。”

    

    当时就是因为听说了这些，赵老二才不顾一切的回来的，当然了，最重要的其实还是要陪着大哥的。

    

    他们负责两个，光顾着自己说话了，等到反应过来的时候，这才发现，赵志远不知道在什么时候，已经从这里离开了。

    

    “你伯父，其实也挺不容易的，一下有那么多人，全都指望着他活命呢，当时那些米郭人，开着飞机在这里狂轰滥炸的，一下死了将近两千多人，差一点就走不出来了。”

    

    想到大哥的状态，赵老二就有些担忧，现在从表面上看，大哥，已经没什么问题了，但是谁也不知道，他心里的伤痛，什么时候才能好。

    

    这边的状况，全都是因为自己造成的，后来听说，梁墨辰他们还是回来晚了一步波的时候，赵志国的心里，其实是很难受的。

    

    “我也没有想到，那边发展的竟然这么快，他们同时也会迁怒这里的人，当时就算是想要提醒，也没有那么快的。”

    

    一下两千多条人命，伯父，一个人是背负不起的，但是他又不在这里，根本就没办法对那些人负责。

    

    看到儿子这么自责，赵老二的心里也不是滋味，在这件事情上面，真正的罪魁祸首，就是米国和英格兰了，只可惜的是，他们蚍蜉难撼大树，力量实在是太小了。

    

    “你也别自责了，这种事情，根本就不是人能控制住的，大夏国的那些领导人如果不反应快一点的话，根本就不会有今天这样的成就。”

    

    那边救的，可是亿万生命，跟这边比，简直就是九牛一毛，所以有些时候，还是得看开一点的好。

    

    听了父亲说的话之后，赵志国也只是轻轻的点点头，他觉得自己今天竟然来了，有些话还是应该要说一说的。

    

    “伯父，虽然有些迟了，但是这声对不起，我还是要跟您说的，全都是因为我的原因，他会让你们这个地方，变成今天这个样子的。”

    

    现在看来，所有的人生活，早就已经不上正轨了，他们的日子，很有可能比在这里的时候，过的还要好上一些，但是这些都不能成为安慰他的东西。

    

    没有想到，侄子来到自己面前，竟然事先要道歉的，赵志国听完了之后，也只是露出了一个有些难看的笑容。

    

    “着有些东西，其实都是早就已经注定的，当时发现那个生化基地的时候，我其实是动过让大家离开的心思的，但是后来又打消了，这可能就是命吧！”

    

    现在就算早就已经变得特别厉害了，但是有些东西，也不是他们能够改变的，所以有些东西，确实是得慢慢的认下的。

    

    这一次再见面的时候，赵志国忽然就发现，自己的这位伯父，好像就连心境都发生了转变。

    

    “我当时离开的时候，就应该提醒您的，但是那个时候太着急了，就把这件事情给忽略了。”

    

    如果说在这件事情上要负责任的话，赵志国觉得，自己得负责一半才行，明明了解那些人是什么样子的，到最后，反倒是一声都没吭。

    

    这孩子，这个有担当的，赵志远其实挺高兴的，他觉得自己这一辈子，都会亏欠弟弟和弟妹的。

    

    “事情都已经发生了，我们应该向前看才对，不能一直停留在过去的伤痛当中，不管是谁来担这个责任，现在都已经没有任何的意义了。”

    

    那些生命，现在早已经离开这里了，他们护下来的人，现在已经好好的生活了，这些相对来说应该也算是一种告慰了。

    

    赵志国发现，刚刚的那番话，他竟然没有办法反驳，那件事情，确实是已经过去了，就连死去的人，也许没办法复生的。

    

    “您说的对，确实得向前看才行，但是有些仇恨，是不能忘记的。”

    那些东西，就好像是根植在骨子里的一样，一代代的传下去。

    

    等到什么时候有把握，然后再寻到机会的时候，肯定是要为那些流血牺牲的报仇的。

    

    

    

