    酒肆中有很多声音都在议论，这里是小城池，西方修者与原民一般都不踏足这里，小修者就少了许多的顾忌。

    “听说近年有其它天地的圣者降临我们长生大陆，其中还有些天资出众的年轻修者，一出现就将凌霄洞天的一位强者给打得半死”

    叶辰微微一愣，想不到其它天地的修者也降临了，黄金盛世正式来临了么？

    虽然这是意料之中的事情，但是凌霄洞天第一个遭殃却是让叶辰没有想到。

    “对，我也听说了，凌霄洞天的那位强者也的确很了不得，竟然是一名初位神尊，结果还是被废去了修为。听说是他的弟子纯阳击杀了一名同阶的强者，惹出了更为强大的人要抹杀他。而凌霄洞天的老者是为了护住自己的弟子才被废去修为的，若非有古帝世家姬家的人出面，那老者怕是连性命都不保了。”

    “哎，那纯阳也算是天资纵横，一身黄金血气压得同阶修者连呼吸都困难，实在是很强大。听说此人之前一直隐藏，却想不到会在这个时候暴露自己的体质。”

    “他才是纯阳霸体，这倒是让人想起了当初了混沌体叶辰，叶辰以前就称自己是纯阳霸体。这个纯阳到是有叶辰的那股霸道气息，同阶之中难觅对手，实在是强大。可惜，他再强也敌不过高境界的修者。”

    “我看未必，你们没听说么，姬家出面阻止了无为天的强者出手，要以同辈之间的比斗来结束这场干戈。听说几日之后无为天会有一名同辈强者与纯阳一决高下。”

    “要是混沌体叶辰还在世的话，什么无为天的年轻强者，我看绝不是其三合之敌。可惜啊，这么一位同阶无敌的混沌体却偏要去闯无极圣皇的道场，进入数年音讯全无，多半是陨落在了其中，化为飞灰了。”

    “咳！不要讨论叶辰，小心惹上祸端！”

    另一人低咳一声，出声提醒。刚才说话那人顿时就止声了，举目四望，像是怕被外人听到。

    叶辰一愣，自己的名字都成为禁忌了么？这些人连提都不敢提，像是在惧怕什么。

    不过叶辰也没有多想，而今他在沉思，那纯阳到底是谁？竟然是纯阳霸体，而且其多次在暗中对自己示警。

    “难道是莫兄！”

    叶辰心头突然一震，这一刻他几乎已经肯定了纯阳有极大可能就是莫相离。

    这么多年了，一直都没有莫相离的消息，但是叶辰从来都不相信他陨落了，认为他绝对还活着。

    而今，听闻纯阳就是纯阳霸体，叶辰便想到了消失二十多年的莫相离，当初在楚王朝护着他浴血奋杀的故友。

    “不行，若真是莫兄的话，我一定要去观战。莫兄击杀了无为天的年轻强者，想必对方早已对他的战力有所了解，这次派出的来年轻强者虽是同辈，但绝不会是同阶。”

    叶辰心中想道，他觉得纯阳会有危险，且若真是莫相离的话，叶辰怎能坐视不理。就算是纯阳他也要相帮，毕竟纯阳曾经也算帮过他。

    叶辰在酒肆逗留了一会，得知了无为天的人与纯阳约战的地点，位于夺天圣城外十万里的一片荒瘠平原之上，当下他便交了酒资，快速离去。

    出了这座城池，叶辰进入一座山脉之中，元神扫探，发现并未有人在附近，立刻催动时空梭前往夺天圣城。

    而今叶辰对法则的运用比之以往更为精纯，催动时空梭在虚空穿行的速度快了很多。

    夺天圣城热闹喧哗，其中往来人群络绎不绝。这是东州修炼界最大的，也是最古老的一座城池。

    而今的夺天圣城不但有东方人族修者，更是有西方修者，原民修者还有无为天的修者。

    大街上随处可见原民修者与西方修者以及无为天的人，东方的修者见到他们几乎都会有意避开，怕惹上麻烦丢了性命。

    叶辰进入城中，听到了关于纯阳这次与无为天同辈强者约战的消息。他在街上漫步，见到许多无为天的人在街上走动。

    这些无为天的人故意透露出不同于长生大陆修者的气息来，他们的神色很傲然，目光扫视间带着一种优越感。

    突然，几个熟悉的面孔进入视线之中，那是一男一女。

    当先一个女子，身穿浅绿色罗衫，如墨的青丝宛如绸缎般光滑柔顺。额头光洁平滑，柳眉修长，似春山含黛，眸子灵动有神。琼鼻小巧挺翘，红唇润泽，脸上带着浅笑，露出两个小酒窝，有几分可爱之色。

    只是此时那个女子脸上的笑容消失，取而代之的是冷冽，她的目光看向无为天的年轻修者，闪过一抹寒光。

    女子的身后跟着一个身材高大魁梧的男子，如同野蛮人，头发如杂草般乱糟糟，狮鼻阔嘴，浑身上下都散发出一股野性。

    此时那男子正咧嘴而笑，露出两颗雪白的大门牙，看着前方那一群无为天的年轻修者，挠了挠头，道：“嘿嘿，一群小娃娃，不在家等着吃奶，出来瞎逛什么。”

    那一群无为天的年轻修者顿时就变色，眼神阴晴不定，满脸怒意，想要发作，但又生生压制了下去。

    “哼！你们凌霄洞天不过一个小小的势力，你们只是凌霄洞天的两个弟子而已，也敢张狂！明日等着为纯阳收尸吧，今日我等不予你等计较！”

    无为天那群年轻修者中领头的一名身穿黑色衣衫的男子说道，他生得倒是俊逸，只是眉宇间有着一丝阴冷，看上去给人一种极不舒服的感觉。

    “嘿嘿。”魁梧男子笑着挠头，咧嘴道：“我们明天会去观看师兄的战斗，等着看你们为那常霸天哭丧，不知道会不会被我师兄纯阳打成肉泥。我看你们无为天的同代修者也不怎么样，身板小，血气弱，这一拳下去怕是连妈都不认识了。”

    “你！”

    一名无为天的年轻修者大怒，就要冲上来，但是被领头的那名黑衣青年给拦住了。

    “不要与这等野蛮之人计较，平白失了我等身份。等明日那纯阳一死，姬家也无话可说。他们一走，这些家伙的末日也就到了。”

    “哟呵，嘿，癞蛤蟆打哈欠，口气倒是不小。”魁梧男子挽了挽袖子，五指握拢捏成一个大拳头在眼前晃了晃，道：“你巫爷爷在此，倒要看看什么是末日。一群小娃娃，休要光说不练，过来与你巫爷爷过两招，保准揍得你们满地找牙。”

    叶辰站在不远处静静地看着这一幕。前方的一男一女他都认识，两个都是凌霄洞天的人，男的叫巫莽，女的叫明月心，只是二十几年不见，他们现在都下位神王境界了。

    对于这两人，叶辰还是有些好感的，与凌霄洞天的其余人不同。那少女明月心虽然聪明，但是并不耍什么心机，巫莽更是性情耿直。

    这两人的血脉很强，明月心的法力十分精纯，远是普通同阶修者的十倍以上，也不知道她是属于哪种血脉体质。那巫莽血气旺盛，整个人就像是一头蛰伏的蛮兽，仿佛一动就有崩山川裂大岳的气势。

    此时，无为天的一群年轻修者眼中杀意迸射，后方有几人当即就想冲上前来，不过却被黑衣青年给止住了。

    “快回去通知二师兄常天王，我们不是其对手！”

    那黑衣男子吩咐，脸色十分难看。

    “是。”

    后面有一名年轻修者应道。

    “哈哈哈。”

    就在那个年轻修者准备回去请人的时候，一道笑声传来，显得很是张狂。

    “无为天的道友，何须回去请年轻王者来此。莫说东州的人族修者，就是整个东方修炼界的人族修者在古时也是我等的血食而已，他们弱小不堪，何用如此。今日在下既然遇到便帮道友等人出这口气，将这一男一女废去修为，吊在圣城大门前，让凌霄洞天的人知道，没有实力就是蝼蚁。

    所有人的目光都投了过去，见到一名身材修长的男子走了过来，在其身后还跟着两个年轻相差不多的修者。

    这个身材修长的男子身形样貌与人族无异，可跟在他后面的两个修者就不同了，每个人脸上都生有绿色的鳞甲。

    这个男子身穿绿色的战甲，连头发都是绿色的，此时正冷冷地看着巫莽与明月心，嘴角泛起一抹不屑的笑意。

    四周围观的人群见到这个男子出现，全都倒退，脸上浮现出惧怕之色。

    “是原民绿鳞族的年轻王者，有他插手，看来凌霄洞天一男一女两个修者要血溅此地了。”

    有人小声议论，但是当看到那个绿鳞族的年轻王者目光扫视而来，所有人都噤若寒蝉，底下了头，不敢再出声。

    “原来是绿鳞族的年轻王者，若是道友等人肯相助，收拾这一男一女，我等自然感激不尽。”

    黑衣青年说道。

    “嘿，来了几只体格强壮的，看来比较经打，巫爷爷可以好好过一次瘾。”

    巫莽大大咧咧的说道，叶辰看到他虽然这样说，可眸子深处却闪过一抹冷光。

