    墟海海岸的这条圣路上，存有的第一关考验，共设有三处考验之地。

    闯过任意一处，便算闯关成功。

    这三处考验，分别位于这条圣路的左、中、右三段方位。

    最左侧的，便是被迷神雾所笼罩的迷雾古林。

    洛无尘一行人到来时，已被百多位闪电鹏、圣银族、龙蛇殿的虚神九重境生灵拦堵住。

    中段位置的，则是一片重力山地。

    被尸族与腥红妖蛛、诡毒魔蝎三方生灵，联手所霸占。

    最右侧，洛无尘不知是何考验。

    只知晓在他与云州众人，赶到着第一道考验存在之地时，就被黑龙殿与另外几方势力联手占据了。

    这三道考验，被这三股势力占据，强收过路圣令。

    按道理，尸族与腥红妖蛛、诡毒魔蝎的生灵，应该都会选择了从中段位置的重力山地闯关。

    让洛无尘没想到的是，竟会在位于左侧的迷雾古林中遭到。

    并且，通过现场存有的尸体，以及打斗痕迹来看。

    这三方临时组成，踏入迷雾古林的小团队，显然是产生了内讧！

    而，在圣路上。

    能够迫使一方结盟势力产生裂痕的东西，唯有圣令！

    “有点意思。”

    洛无尘止不住的道了声。

    目光从不远的那具诡毒魔蝎尸体上移开，顺着场中打斗的痕迹，向前行去。

    想要看一看，是否有机会在这趟浑水中，趁机捞上一把。

    破障之瞳的持续开启下，他在这古林内拥有七千多米的视野，也已寻到了可走出古林的办法，丝毫不用担心会迷失在这古林中。

    现在他又是孤身一人，不用担心云州那行人的安危。

    故此，奔行间，他的速度很快。

    不过多时，就有轰隆爆响声传来。

    只是，受林中迷神雾的影响，让他无法判定战斗所在具体所在方向。

    好似四面八方，都有战斗爆发般。

    听觉，陷入了一片混乱。

    洛无尘皱着眉，停下了脚步，只能依靠破障之瞳来寻找源头。

    破障之瞳下，目光穿透了滚滚迷雾，四方扫动着。

    有战斗声音传来，足以证明，爆发战斗之地，距离他并不算太远。

    哪怕，破障之瞳的视野，不足以让他寻到战斗双方的身影，也可找到一些战斗痕迹。

    “找到了！”

    片刻后，洛无尘眸光一凝。

    在右侧四点钟方位，约莫六千多米的位置。

    那里，有大片古树倾塌，地面上存有着诸多遭受暴戾破坏痕迹。

    洛无尘身形立刻展开了行动，身形快速穿梭在茫茫迷雾中。

    随着不断靠近，传入耳中的那错乱轰鸣爆响声，也越发剧烈。

    如此证明，他锁定的方向，是正确的。

    很快，他就在视线尽头处，看到了数十道正在展开着激烈碰撞。

    “是尸族和腥红妖蛛的生灵！”

    洛无尘止住了身形，眼眸止不住虚眯了起来。

    前方，那片战斗场地中。

    遍布着许多血肉模糊的尸骸，这些尸骸，基本都是诡毒魔蝎一族生灵的。

    而，这一路寻来。

    洛无尘所看到的，也大多数都是诡毒魔蝎一族生灵的尸骸。

    “冥蒙，你过分了！”

    “你我双方说好了，联手解决掉诡毒魔蝎的队伍，分了它们身上的圣令后就一拍两散，你们却是连我等身上的圣令也想吞下？！”

    “你们如此行事，就不怕在这条圣路上，与我腥红妖蛛一族，彻底为敌吗！”

    战斗双方，厮杀间，更是不断有怒不可遏的吼声响起。

    显然，眼前的战局，对腥红妖蛛一方时分不利。

    “我们三方从重力山地里跨入到此古林中来，伏击闪电鹏、圣银族、龙蛇殿它们的队伍，不就是为了圣令吗！”

    “可惜，它们没有选择从这古林闯关，诡毒魔蝎的这支队伍，身上存有的圣令，又不够我们两方分的。”

    “所以，也只能牺牲掉你们了！”

    三十多位尸族生灵，占据了绝对上风。

    它们已形成了围攻合击之势，将十多位腥红妖蛛生灵围在了中间，冷笑声不断。

    “原来如此。”

    洛无尘身形隐藏在远处的迷雾中，听得双方的这番话语，心中已是明了。

    也，直至这一刻。

    他才知晓，原来这条圣路上，第一关考验中存有的三道关卡，都是相通的。

    可从左侧的迷雾古林，踏入中间路段的重力山地。

    也可从中间路段的重力山地，踏往右边路段存有的考验之地。

    而，原本横堵在中间路段，强行收取圣令的尸族、诡毒魔蝎、腥红妖蛛这三方势力，率先进行了闯关，踏入了重力山地。

    后，从重力山地中，跨越到了这片古林中来。

    想要在这古林中，洗劫闪电鹏、圣银族、龙蛇殿的那个小团队。

    结果，闪电鹏、圣银族、龙蛇殿的那个小团队，皆都被洛无尘所诛。

    故此，尸族为了收集到足够的圣令，同时算计了诡毒魔蝎与腥红妖蛛两方队伍。

    引发了尸族、诡毒魔蝎、腥红妖蛛这个小团队的分裂。

    先是假意与腥红妖蛛一方联手，掠杀诡毒魔蝎一方的生灵。

    最后，再将腥红妖蛛这支队伍，一并吞下！

    “诡毒魔蝎与腥红妖蛛与尸族合作，简直就是与虎谋皮！”

    看明白一切后，洛无尘心中冷笑了起来。

    尸族，是何等强大的种族与势力。

    整个种族的生灵，都是由万族中各种尸体异变而成。

    这一族，后天而生，却先天不灭，可永久轮回延续。

    它们的灵智，在尸骸中诞生后，不仅掌有自身种族的能力，有的甚至还延续了尸骸主人前身的各种神通。

    而，三大院，对参与圣战的生灵，所设的百岁之龄限制。

    对于尸族来说，则是从灵智初生时，开始算起的。

    无论它们的肉身，被埋葬封存了多久，只要诞生的新灵智不足百岁之龄，就都可参与圣战。

    故此，可以说，尸族不仅是虚神界中，最强的族群势力之一。

    同时，也是圣战路上，最为强大的参战族群！

    诡毒魔蝎和腥红妖蛛这两族，却想借助尸族的威势来谋取圣令，这不是与虎谋皮，是什么？

    “不过，若非如此，我也不会在这古林中寻到你们！”

    “如此，就拿你们来试试湮灭之锁的效果好了！”

    “顺便看看，驱傩这个专属技能，对尸族生灵的具体实战效果！”

    洛无尘眸中泛着冷芒，灭魂锁钩就出现在了手中，情不自禁的甩动了起来。

    对付尸族和腥红妖蛛这两族生灵，他可不会有半分客气！

