
周从文查看王雪腾带来的耗材，好感顿生。

各种型号的导丝、导管、球囊，甚至还有血管内的大架子的型号都准备的很周全。

王雪腾不是空口白牙说大话，而是实实在在的办到。

周从文相信自己就算是用大架子，王雪腾也不会说什么。

上一世周从文对产品经理了解的比较多，自然知道上报损耗、要政策一类的手段。

但这些手段基本上都被产品经理看作是自己收入的一部分，想要他们把吃进嘴里的肉吐出来实在是很难。

奥利达虽然是跨国公司，王雪腾也是地区经理，但她手里的权限估计也就价值一个十万块钱的血管支架。

王经理看着弱不经风，但做事情却爽快的很。

但这些么，周从文也知道很可能是王雪腾经过上面的允许才会做的。

周从文见没什么遗漏，脸上的笑容真挚了很多，“王经理有心了。”

王雪腾心里气愤，自己拿出这么大的诚意，竟然只换来一句有心。

虽然是这么想，但王雪腾却没表现出来，她笑呵呵的看着周从文，“周医生，我对您的手术水平好奇的很呢。”

周从文只是微笑，没有说话，王雪腾继续说道。

“上一次主动脉夹层手术后，姜主任和藤主任回去的路上对您的手术大加赞许。我了解姜主任，他傲气的很，除了一院的苟主任之外谁都不服气，但他对您是真心实意的佩服。”

“哦。”周从文不咸不淡的哦了一声。

王雪腾无奈的看着周从文，自己精心打扮，在周从文的眼睛里好像还不如导丝好看，就别提那几个大架子。

“从前我想不懂，但听说黄老院士在医大二院成立工作站，您去主持工作，我忽然想明白了。”王雪腾继续拍马屁。

“想明白什么了？”周从文手里拿着血管支架，仔细查看。

现在的血管支架不带膜，还没进化，只能说是勉强能用而已，糙的很。

“是您水平高，我以前没认识到。”王雪腾见周从文心不在焉的和自己闲聊，心里有些气苦。

但她不知道的是周从文已经有了极大的改变。

要是上一世，这时候她已经被撵出值班室，站在门口孤零零的等着。

能在周从文面前有个座位的产品经理……几乎没有。

如果上一世那些在王雪腾眼睛里只能仰望的“大人物”知道她竟然能坐在周从文面前侃侃而谈，不知道会收获多羡慕嫉妒的目光。

“喏，这个是血管架子，要是一型、二型的布加综合征，溶栓后用架子把血管支起来就行。”周从文给沈浪解释。

沈浪在美女面前有些局促，这才是一个男人正常的表现。

周从文随后拿出导丝，开始给沈浪讲解手术怎么做。

过了一个多小时，周从文才收到姜主任的电话，知道他赶了过来。

下楼迎接姜主任，姜主任极为热情，拉着周从文的手不松开。

“小周，布加综合征我前段时间做了一例，效果一般。”姜主任说道，“今天我给你当助手，看你怎么做。”

“做的是几型的？”周从文问道。

“一型。”

“要是有问题，一般来讲是溶栓不够彻底。”周从文淡淡说道，“现在的溶栓耗材粗糙，还要王经理她们公司更努力才行。”

王雪腾在一边赔笑，心里腹诽周从文。

奥利达的溶栓设备是世界最好的！而在周从文的嘴里就变成了一般，有他这么说话的么。

吃着用着，却不说好话！

上楼看患者，姜主任看到患者腹部贴着敷料，疑惑的问道，“这是怎么弄的？”

“患者腹胀难受，又没钱来医院治疗，就在家里自己用刀切开腹壁做引流。”

“……”姜主任一怔，面露不忍，随后叹了口气。

他虽然是医大二院的主任，社会地位不低，但类似的事情却管不了。说的再多也只是一名医生，又能做什么呢？

查体表明的确是布加综合征，但如果要确诊还得做造影才行。

术前交代和其他文件已经签好，姜主任看完患者后送患者去放射科，准备开台。

“小周，你们这儿条件是真简陋，要是没你在，我可不敢在透视机下做布加综合征的手术。”

“凑合着做吧，条件就这条件，改变不了的话就只能改变自己。”周从文微微一笑。

“球囊扩膜部的时候是要一直吃线么？放射科透视机的线量太大。”姜主任有些为难。

“不用，一般来讲要看着，但扩充球囊的时候有手感，可以断断续续的看。”周从文开始比比划划的给姜主任讲手术怎么做。

王雪腾在后面看的有些愣神。

原本她以为周从文一个胸科医生的介入手术水平要是高，也只会比姜主任高一线。

但看现在的情形，王雪腾知道自己猜错了。

姜主任屁颠屁颠从省城开车赶来，不是飞刀，而是来当学生的。

他虚心向周从文请教，而周从文也不吝啬，讲的那叫一个详细，连王雪腾都听明白手术怎么做了。而且王雪腾有信心，只要给自己几个上手的机会，自己也是介入科医生。

因为周从文讲的实在太细致了，细致到有些没必要的程度。

沈浪站在王雪腾身边，周从文给姜主任讲手术他一句没听，全部注意力都放在王雪腾的身上。

这姑娘长的可真好看。

一路来到手术室，患者已经躺下，高医生准备各种物品。

“小周，患者可是真惨。”姜主任叹了口气，“布加综合征这种病在农村基本属于绝症，还是很难死的绝症。”

“说生不如死也可以。”周从文淡淡说道。

“类似的病……小周，你再举个生不如死的病例。”姜主任已经听懂周从文说的手术，他心情大佳，开始和周从文有说有笑起来。

“不举。”

“别这么严肃么，手术……”姜主任还以为周从文在术前有些紧张，开始劝道，但随后意识到周从文是特么在飙车！

擦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70067667"  chaptername="522  生不如死（月初求票加更×3）">加入书签</a>
</div>
