    随着悠扬的芦笙响起，一队身着五彩盛装的苗家姑娘唱着山歌从寨子里出来。她们并不是空着手，有人手里拎着酒坛，有人手里拿着酒碗。

    在通往苗寨的必经之路上，这些姑娘把酒碗摆下，然后把所有的碗全部倒满。

    十个台阶，每个台阶十碗酒, 酒香随风飘散，经常喝酒的人一闻就知道度数不低。

    随着江豹前来的曾小鱼见了，低声说道：“豹爷，要不要我们给你挡几碗？”

    江豹摇头笑道：“先让那帮民团的兄弟上来，他们几十个人，每人喝一碗, 就能喝下一大半！”

    曾小鱼过去跟那帮民团一说，民团的连长大喜过望：“还有酒给我们喝？那我们可就不客气了！”

    那天从浔江上岸，桂平的把总一共派了六十多个民团士兵沿途护送。现在这六十多人一拥而上，顷刻间，苗女们刚刚倒好的一百碗酒，被他们喝个精光。

    “还有没有？”

    “光喝酒怎么行，把你们的牛肉干、腌辣椒拿给我们兄弟下酒！”

    “一碗酒怎么够喝？爷们向来是三碗不过岗！”

    ……

    民团的人打仗不行，吹起牛逼来，个顶个的厉害。

    于是，那些苗女立即给他们倒上，这帮人又抢着喝光。

    “好了、好了，你们先回去吧！”江豹觉得这一关应该可以过了，立即挥手，让这帮人回家。

    当然，他们辛辛苦苦的护送一趟，也不能让他们白来，曾小鱼每人发一百块钱。

    白喝了酒，又白拿了钱，这帮人高兴得十八摸都唱了出来。

    可是，就在他们准备离开的时候，有人突然捂着肚子：“唉哟、唉哟！”

    曾小鱼一愣, 急忙问道：“你们怎么了？”

    那个带队的连长痛得一头汗：“酒里有毒！”

    何可人听了，不由得掩口而笑。

    江豹问道：“可人，这是你们这里的规矩吗？”

    何可人笑道：“咱家是五毒教，酒里没有点料，能好意思拿出来招待人吗？不过，你别担心，他们最多痛上半个小时就没事了！我们和民团又没有仇，就是捉弄捉弄他们而已！”

    江豹故意冷着脸：“这么说，如果我和我的人要喝，岂不是也被捉弄了！”

    何可人知道他还记着滥情蛊的事，就抱着他的胳膊撒娇：“哥哥，这个真不怪我，这是我们这里的规矩！”

    既然是这里的规矩，江豹也不好多说什么：“走，跟我上去，我也不能坏了你们这里的规矩？”

    何可人问道：“哥哥，你也想喝一碗？”

    江豹笑道：“一碗怎么够？本来嘛，跟我来的十多个兄弟都要喝, 都会被你们捉弄。现在我替他们喝, 要捉弄，也只捉弄一个！”

    何可人苦笑道：“哥哥，你现在是大周天的境界，我们五毒教的毒，已经对你不起作用了！”

    “那也要喝！让岳父大人看看我的酒量！”

    江豹说着，向那些苗女们说道：“把这些酒碗全部给我倒上，我要尝尝苗寨的酒！”

    苗女们一向泼辣，根本不怕事儿大，也不管江豹说的是真是假，她们先把一百碗酒给倒上了。

    江豹刚刚端起一碗酒，曾小鱼就跑了过来：“豹爷，这酒有毒你还喝？”

    江豹笑道：“毒性不大，也就是肚子痛一会，很快就没事了！今天就这一百碗酒，如果我不喝，就得你们喝。我不想看着你们难受，那就只能我自己喝！”

    “豹爷，我来，我先喝个十碗！”曾小鱼一咬牙。

    江豹一把推开他：“我说不让你喝，就不让你喝，去一边看着！”

    说着，他将手中的酒一饮而尽，又“啪”的一声，将酒碗摔了。

    他一碗接着一碗，十碗之后，肚子也喝大了。

    “豹子哥哥，别喝了！”何可人生怕胀坏了他。

    “豹爷，该我了！”曾小鱼这是怕酒里的毒性大。

    可是，江豹根本不放在心上。

    他脱下脚上的皮鞋，只穿着袜子站在台阶上。一边喝酒，一边运行真气。

    很快，这些酒就通过大腿从脚心的涌泉穴渗出，在台阶上留下湿漉漉的脚印。

    跟在后面的曾小鱼见江豹的两只脚踩出带水的脚印，十分奇怪：“豹爷，你是不是尿裤子了？”

    江豹气得差点把喝到嘴里的酒吐出来：“滚，你小子才尿裤子呢！再乱说话，我让你从现在就尿裤子，一直尿到娶媳妇！”

    曾小鱼这才知道自己说错了话，急忙往自己的嘴上打了两下：“豹爷我错了，你继续！”

    江豹就这么一边喝酒，一边以真气逼出。他不仅逼出酒精，连酒中的水和毒药全部逼出。不一会儿，台阶上就跟被雨水浇过一样。

    不到一个小时，江豹把一百碗酒全部喝光。

    看到他这么海量，那些苗女们个个眼里放光。在她们一直以来的认知里，酒量高的，都是真男人、真英雄！

    几乎每个女人都想嫁一个这样的男人！

    直到此时，何可人的奶妈这才算是看清江豹，连声说道：“姑爷真是好样的！”

    然后，他又命令阿香：“再去报告老爷，让他把后面的考验都停了吧！不能用这些俗套来对待姑爷，否则，姑爷一生气，会甩了小姐。到时候，我们整个苗寨都后悔！”

    江豹哈哈大笑：“阿姆不要担心，我不舍得抛弃可人！”

    说着，他坐到台阶上，把脚上的湿袜子脱了扔掉，让曾小鱼给他拿一双干净的送过来。

    曾小鱼很快就从他们的行李中拿了一双袜子送过来。

    这时，奶妈推了推何可人，向她耳语一句。

    何可人立即走了过去，从曾小鱼的手中把袜子接过来：“豹子哥哥，你别动，我给你穿上！”

    给自家男人穿袜子，对她这么一个大小姐来说，已经很难能可贵了。

    江豹问道：“还有什么节目吗？”

    “没了！你就这一条，就把我们整个苗寨给镇住了！”

    江豹不敢相信：“我不就是喝了一百碗酒，怎么就能镇了整个苗寨？那你们这里最能喝的是谁，能喝多少？”

    “最能喝的是阿爹，他最多一次只喝过三十七碗！”

    江豹哈哈大笑：“我这一不小心，把老丈人给镇住了！”

