    大夏有四大边境，东南西北，天竺在西境之外。

    在天竺之前，还有一条巨大的河流，被称之为生死河，据说掉入其中必死无疑。

    叶凡出现在你生死河畔。

    他敏锐的察觉到这河流不简单，想了想，来了兴趣，便走入生死河中。

    顿时。

    河水冲击着他的身体，其中有一股神秘力量，似乎能泯灭生机。

    叶凡身体震颤，血脉本源躁动。

    “这是！”

    轰隆隆，血脉本源似乎很饥渴，开始吸收河水之中的力量。

    “阴阳之力。”

    叶凡又惊又喜。

    谁能想到，生死河中竟然蕴含着阴阳之力，难怪叫生死河啊。

    这阴阳之力很古怪，有着一种逆乱的法门。

    逆乱阴阳，那肯定必死无疑啊。

    “这阴阳之力太稀薄了，我需要寻找到生死河的源头。”

    叶凡打算先探索生死河。

    这对他的血脉本源有大好处，这是重中之重，至于佛门也跑不掉，晚些时候降临也无妨。

    他沉入河底。

    “好古老的河道。”

    叶凡惊动，在生死河地步，散发着古老的痕迹，甚至有着残破的遗址，这肯定是上古时期留下来的，彰显着生死河的非同凡响。

    河底的阴阳之力要强大的多，但对叶凡来说，根本没有杀伤力。

    他顺着河道行走。

    速度不快。

    叶凡在观摩这河道，越发的震惊，因为他肯定了一些似曾相识的图案和遗址。

    此时此刻，叶凡心中有了一些猜测，他很振奋，但他很克制，还需要去求证心中的猜想。

    生死河很长，似乎绵延没有尽头。

    叶凡估摸着走了三天，也没有抵达源头，但这一路收获也不小，他发现了一些宝藏。

    比如，生死花、阴阳果。

    生死花，是生长在河底的花朵，拥有着巨大的治疗功效；而阴阳果，则完全是阴阳之力凝结而成的果实，蕴含磅礴的阴阳之力，十分珍贵。

    叶凡还发现了一些残破的古器，虽然都丧失了威力，但却十分坚固，也全都收入了空间戒指之中。

    早在两天前，叶凡所承受的阴阳之力就很可怕了，哪怕是全面超脱者进来，都可能会有压力。

    所以佛门肯定没有强者抵达这里。

    也就是说。

    若是生死河源头有什么宝藏，那么肯定是他的，叶凡相信，只有他才能扛着越来越恐怖的阴阳之力去抵达源头。

    又过了三天。

    叶凡很艰难了，因为阴阳之力已经达到了恐怖的程度，他身体都在颤抖。

    血脉本源吸收阴阳之力也变得缓慢。

    这是自我保护极致。

    如果疯狂的吸收，那后果不是增强，而是叶凡会爆体而亡。

    “源头在什么地方。”

    叶凡努力运转阴阳天眼，可还是看不到尽头，这让他震惊又兴奋。

    不管如何，生死河是宝藏。

    这么浓郁的阴阳之力，对叶凡来说，是增强血脉本源的好场所。

    或者说。

    在生死河这里，叶凡将立于不败之地。

    “不打破极限，怎能突破。”

    “血脉本源，给我吞！”

    叶凡暴吼。

    他似乎想要冲击一波，在叶凡背后，阴阳生死图都开始浮现了。

    血脉神通，恐怖如斯。

    生死图为叶凡保驾护航，叶凡压力大减，他一路狂奔，知道生死图都扛不住压力，即将崩溃。

    与此同时。

    叶凡终于看到了源头。

    那是一座庞然大物在神秘空间之中沉浮，生死河就是从其中流转出来的。

    相同的气息。

    相同的感觉。

    叶凡终于确定了，兴奋的大叫：“古天庭遗址！”

    “好好好。”

    叶凡狂喜，真的无与伦比的兴奋。

    巫族得到一重天的天庭遗址，让让他羡慕不已，叶凡也想要得到一重天的遗址来作为天尊殿的根据地。

    现在终于找到了。

    古天庭三十三重天，也就说明有着三十三个遗址。

    巫族那天庭遗址不知道是第几重天，这里的遗址也不知道是第几重天。

    三十三重天，越往上越恐怖越强大，遗址自然也越珍贵。

    而在三十三重天之上，有一凌霄宝殿，那是大帝的居所。

    凌霄宝殿之上，悬挂着一面镜子，监察诸天万界，是为昊天镜。

    这些，是叶凡成为国师后，在皇宫藏经阁了解到的。藏经阁之中，有着很多上古经文著作，叶凡收获了很多知识。

    “巫主真是气运浓厚，得到了昊天镜，了不得。”叶也知道那天巫主对付他的底牌了，那昊天神光真是厉害，阴阳生死图都磨灭不了。

    “日后等想办法镇压巫主，将昊天镜得到。这镜子作用太大了，不光可以对敌，还可以监察一切配合七姐的上苍之眼，那到时候天尊殿就真的能监察整个天下了，一切秘密都无所遁形。”

    “不光如此，据说上古时期昊天镜内部有着巨大空间，自成一界，可以收入万物。现在来看，昊天镜内部世界肯定崩溃了，否则巫主直接无敌了。”

    “我拥有世界木，或许可以修复昊天镜的内部世界空间。”

    叶凡越想越激动。

    总之，巫主他已经盯上了必要时候，再次去一趟巫族领地。

    “咔嚓。”

    突然，生死图出现了巨大裂纹。

    “不好！”

    叶凡疯狂的朝着天庭遗址冲去，只要进入遗址，就没有压力了。

    可是。

    天庭近在眼前，却好在远在天边。

    叶凡始终无法接近。

    不愧是天庭遗址，真是厉害，甚至叶凡觉得，这是天庭高级重天的遗址，巫族的那遗址要厉害的多。

    咔嚓！

    咔嚓！

    生死图的裂纹越来越多，力量越来越小，。叶凡的压力分秒倍增。

    “噗！”

    叶凡喷出鲜血，被压力给震的。

    可以想象这压力多么恐怖，就算是巫主、帝盟盟主他们再次，怕是也要被震死。

    当然了，前提是巫主不适用昊天镜。

    如果巫主利用昊天镜的话，可能扛得住，但没什么用，叶凡现在就要拿到遗址。

    他不可能放弃。

    哪怕重伤也无妨，青帝之心是他的底气。

    “冲！”

    叶凡咆哮。

    他直接燃烧了本源之力，没关系，反正阴阳之力这么多，可以慢慢滋养，将本源之力补回来。

    唰！

    叶凡化作流光朝着遗址而去。

    与此同时。

    生死图终于不堪重负，轰然炸开，山呼海啸般的力量轰击在叶凡身上。

    “啊！”

    叶凡惨叫。

    他全身的骨头好似都碎裂了一般，整个人好像要爆炸。

    “燃烧！”

    叶凡嘶吼。

    他不顾一切了，血脉本源疯狂的燃烧，给他最后一波冲击力，终于冲破了生死河，来到了遗址之中。

    嘭。

    叶凡坠落在遗址边缘，整个消瘦了一大圈，元气大伤，痛苦不已。

    哗！

    青帝之心疯狂的输送生命精气，修复着叶凡的伤势，这个过程并不短，因为叶凡伤势很重。

    比和巫主、帝盟盟主、虫族之主大战的伤势都要来的严重的多。

    几天后叶凡苏醒。

    他肉身的伤势修复完毕，但是血脉本源却很亏空，让他整个人看上去有点颓靡。

    “一切都是值得的。”

    叶凡没有后悔。

    天庭遗址，很珍贵，他需要第一时间摸清楚。

    在边缘地带，看着前方，叶凡油然而生出一股敬畏，他猜的没错，这的确是高级重天的遗址，但具体是第几重天就不清楚了。

    “巫主在那一座遗址之中得到了昊天镜，希望这座遗址也有大宝贝。”

    “最好能出现天宝。”

    “三十三重天，每一重天都有着天宝，传言，三十三个天宝聚合，会出现成帝的契机；而且掌握天宝，就能掌控整座遗址。哪怕遗址被别人霸占也没有，凭借天宝，我可以瞬间收回。”

    “若是拥有昊天镜就完美了，昊天镜的监察探测能力第一，应该能找到天宝。”

    “巫主巫主，你给我等着。”

    叶凡对昊天镜越发的心热，他走入遗址，第一任务就是寻找生死河源头。

    生死河从遗址内部流淌出来，他源头肯定非同凡响。

    到底有着什么呢？

    为什么会出现如此恐怖的阴阳之力，太匪夷所思了。

    叶凡没有大意。

    虽然理论上只有他能来到这里，但假如某些强者拥有者巨宝，就比如巫主拥有昊天镜，借此也是能够来到这里的。

    现在叶凡血脉本源亏空，战力大损，遭遇巫主这样的强者，会有一些麻烦。

    叶凡的阴阳天眼运转到了极致，观察着四周，但除了苍凉的气息，什么也没有。

    生死河的源头，叶凡也找到了。

    这很简单。

    叶凡看到，那是一个湖泊，河水就是源源不断从湖泊之中流出来的。

    整个湖泊的阴阳之浓郁的吓人，叶凡不敢下去，但同时叶凡发现在湖泊深处，有着阴阳本源力量波动。

    这简直是大补药。

    只可惜，叶凡现在根本无法潜入湖泊，得不到本源力量，只能干瞪眼。

    “天宝！”

    “只要寻到这一重天的天宝，就能掌控一切，我就能自由的进入湖泊之中了。”

    “只是天宝到底在哪？”

    叶凡很头疼。

    遗址虽然残破，但依然很大，想要一寸一寸的寻找，不知道要多久。

    而且，就算地毯式搜寻，也可能找不到，因为他并不认识天宝，哪怕在眼前可能都认不出来。

