    苏浅语看着那位一脸邪笑的宋少主，心中的惊恐越来越剧烈，同时，体内也涌起一股力量。

    她想动手杀了对方。

    “浅语。”

    不过就在此时，林尘的声音响起，她瞬间回过头看去。

    “林尘……”

    小丫头泪流不止，哽咽的喊了几声林尘的名字。

    “嗯？你是谁？”宋少主微微发怒，他趾高气昂的俯视着林尘。

    一身黑袍，面容清秀，看上去似乎比自己小一两岁。

    “我是他哥哥。”

    林尘面无表情的走过去，下一秒，便抓住他的手并将其推开。

    “你弄哭我妹妹了。”

    苏浅语立即扑入林尘怀里，任由他轻抚着自己的脑袋。

    现在，她只想好好的躲在林尘怀里。

    “哥哥？呵。”宋少主轻笑一声，“小子，竟然敢推我，知道后果不？”

    “你说说看会有什么后果？”林尘瞥了一眼旁边被打晕的店老板。

    他听周围人讲，老板见宋少主想要欺负苏浅语，所以便上去阻止，但被一拳打晕了过去。

    “呵，胆子挺大的，比你那个妹妹勇敢多了。”

    宋少主夸赞一声，“先说说房间的事吧，你们是怎么让掌柜把我原本预定的房间让给你们的？”

    这掌柜明明知道自己的身份，但却还是做出这样的选择，所以这令他很不可思议。

    本以为是哪个大人物，结果就是一个小女孩，直到看见林尘和他这副胆识后，他才重新思考起来。

    但印像中，不管是风云城，还是其他附近的城市，都没有这一号人物，与他年纪相近的，他都仔细调查过了。

    “怎么，开始怕了？”林尘讥笑一声，“是不是在想我是哪个势力的人？”

    “要不你猜猜看？”

    见状，宋少主眉头一皱。

    “道歉！”

    这时林尘突然间大喊一声，把正在沉思的宋少主吓了一大跳。

    “嗯？”

    “我说，向我妹妹道歉。”林尘冷着眸子道。

    “凭什么？”宋少主可不会这么轻易被林尘给唬住的。

    “就凭我是……”林尘走到他身边附耳轻语，“上清宗此次弟子招新的考核官。”

    “什么！”

    宋少主双眸一瞪，他惊愕的看着林尘。

    “不，怎么可……”

    可见到林尘手中的令牌后，他就说不话来了。

    “这次的弟子招新，宗内采取了新的方案，你们现在的一举一动都在我们的观察之中，这些，都将作为你们能否进入宗门的指标之一。”

    “你说，你这种行为，会让上清宗怎么给你打分？”林尘意味深长的笑笑。

    “我……”

    宋少主被林尘的话给唬住了。

    因为他认为，上清宗是个大宗门，这样做也是合情合理，而且不可能有弟子敢说这种无中生有的事，他们也不可能借上清宗的声望狐假虎威。

    一旦被发现，就会被上清宗处以严刑。

    只是他不知，林尘根本不在乎，反正他已经开始跑路了。

    “对不起……”

    “嗯？这么小声？你说给谁听呢？”

    宋少主暗暗咬牙，他加大音量道：“对不起！”

    “就这？诚意呢？”林尘轻轻冷笑一声。

    闻言，宋少主眼中闪过一丝犹豫，但很快就下定了决心。

    他跪下对着苏浅语道：“对不起，请你原谅我。”

    苏浅语看着先前辱骂自己的人此刻竟跪在地上向自己道歉，心中顿时十分激动。

    但她只是紧紧抓住林尘的手并一言不发。

    “看样子，我妹妹还是没有打算原谅你啊。”林尘搓了搓手指，在暗示着什么。

    见状，宋少主顿时就明白了，他立即递出一枚储物戒指。

    苏浅语不知道要不要收下，于是便看了一眼林尘，见他轻轻点头，就果断的将其收下。

    “好了，记住，虽然现在只有我一人，但明日会有长老下山亲自观察，知道接下来这几日该怎么做了吧？”林尘像是很好心的提醒他。

    宋少主果然一脸感激的点点头。

    “谢谢师兄提醒。”

    之后，林尘便牵着苏浅语的手上楼回房间了。

    宋少主接下来则不断对掌柜道歉赔礼，对待其他人也是十分温和。

    这一幕幕，令周围的人震惊不已。

    那名少年，究竟是谁，原本还是趾高气昂，口出狂言的宋少主，此刻却竟然变了个人似的。

    一时间，都在议论猜测林尘的身份。

    ……

    房间里。

    林尘伸出手轻轻擦拭苏浅语眼角旁的泪珠：“对不起，让你遇到了这种事，我不应该把你丢在这里的。”

    苏浅语立即摇头开口：“不，这不是哥哥你的错。”

    “应该是我感谢你才对。”

    小丫头接着把那枚储物戒指交给林尘。

    “给我做什么？”林尘微微一笑，“这是给你的，所以你自己收下吧。”

    他接着把储物袋拿出来，“不过，现在还是先用这个储物袋吧，储物戒指你保管好，千万不要让人看见。”

    “嗯，我知道了。”

    晚上。

    林尘睁开双眼，他准备拿出黑袍时不小心碰到了胸口处的伤并嘶喊了一声：“好疼……”

    他脱下上衣，摸了摸还未痊愈的伤口。

    “林尘哥哥？”

    这时，苏浅语突然醒了，当见到林尘胸口处的伤痕后，她顿时一惊，急忙喊道：“你受伤了？！”

    “你怎么受伤了？而且也不和我说！”她十分担忧的看向林尘。

    “没事的，是我吵醒你了吗？”

    苏浅语微微摇头：“我先来帮你疗伤吧。”

    “你会医术？”林尘略微惊讶道。

    “嗯。”苏浅语点点头，她边为林尘治疗边解释，“娘亲教我的，说以后不在我身边而我万一又受伤了，就能自己给自己治疗了。”

    林尘看到苏浅语的小手中有着圣洁的光芒，同时胸口处的疼痛感在慢慢消失。

    一会儿后，伤口便彻底好了。

    “谢谢。”林尘感激的摸摸她的脑袋。

    苏浅语先是开心的笑笑，随后便想起了什么，急忙往外跑。

    等她回来后，林尘才知道她醒来是因为想去上厕所。

    待苏浅语入睡后，林尘便穿上黑袍，遮挡面容，眼中有着凛冽的杀意。

    他准备去暗杀那位宋少主。

    白天的事，他可没有因此消气。

    而且若让他知道真相后，肯定不会放过自己，因此还不如先下手为强，以绝后患。

