    “能打开看看吗？”听见贞德声音之后，梁恩走了过来看了看那个与周围环境完全不搭的旧箱子，然后询问到。

    “不行，这个箱子盖子好像被钉住了，我之前试过了，没有工具根本打不开。”说着贞德打开了手上的手电筒透过木板的缝隙照了进去。

    “不过我看见了一点点里面的东西，虽然那个东西被包了起来，但从轮廓，尺寸和样子上看给人感觉好像是一台老式便携电视机。”

    “那就回去再打开吧，这里打开的话搬运起来不太方便。”顺着木板缝隙观察并确定里面不是类似于枪支或者其他比较麻烦的东西后，梁恩点点头说道。

    “现在这里已经搞定了，一会儿把那个房主叫了检查一遍签个字咱们就能撤了，对了！你们打算晚上吃什么？”

    一个多小时后，他们在住处的房间客厅里围着桌子吃起了路上从一间意大利餐厅带的外带食品。本来他们应该在半个小时前回来的，可惜路上遇到了堵车。

    结束了一顿丰盛的晚餐之后，几个人开始测试这些电子产品，毕竟这些电子产品能用和不能用之间的价格可以说是天壤之别。

    测试的结果比较令人满意，除了一台台式电脑主机上那个和显示屏的接口有点问题，只要换一下就能用以外，其他电脑全都能正常的运行。

    “这里有十台台式电脑和十台笔记本都是两年前最新版的，除了咱们一人拿一台一共拿走了四台笔记本以外，其他的电脑刚好可以捐赠给部落那边的学校。”

    完成了检查之后，梁恩很快就安排好了这些放到现在性能都算得上不错的电脑的去向，而这也是大家之前商量好的。

    毕竟大家不是那种斤斤计较之人，所以这次获得了一大笔意外之财之后选择捐一部分出去也是一种可以理解的事情。

    当然了，还有一个重要的原因是他们之前获得了那个价值8万多美元的电脑，因此有足够的底气将其他的战利品捐出去。

    不过除了这些新款电脑以外，还有数十台款式非常老旧的电脑，其时间跨度20世纪90年代初一直到21世纪的前十年。

    这些电脑应该算是最难处理的，因为它们没有新到现在可以使用的程度，但也没有古老到能够被当成文物的地步。

    如果要说这堆东西有什么特别的，那就是这些电脑几乎囊括了苹果公司每一代的著名产品，放着一起正好能够看出苹果公司的发展历程。

    “先把这些东西放一下吧，我们看看最后那个箱子里的东西再说。”面对着这堆电子垃圾大家也没有什么好的办法，于是梁恩决定先把这些东西放一放，先看看那个箱子再说。

    这个箱子是直接用钉子钉死的，所以梁恩他们不得不用羊角锤把那些钉子起出来，然后才打开了这个箱子的盖子取出了里面的东西。

    “这难道是谁把电子垃圾集中扔在这里了吗？”随着一样样的东西被从箱子中取出并拆开外边的包装露出原貌，范猛皱起了眉头。

    因为现在被取出来的东西看上去的确有些古怪，这堆东西中包括一个上边有着一个拉手的老式便携式微型电视机，一块装满电阻和芯片的绿色电路板，一个简陋的变压器，一个直接在绿色电路板上装着按键的键盘和一个磁带读取器。

    “这应该也是苹果公司的产品。”等把那些大件从箱子里取完之后，梁恩在一个黑色的塑料袋里找到了两台灰色塑料外壳的磁带，上边画着一个彩色苹果的图案。

    “而且应该属于此苹果公司的早期产品，在98年以前，他们公司那个著名的苹果商标并不是今天单色的，上面有着六条彩色的水平色条。”

    “大金矿，我们这次挖了个大金矿。”梁恩的话音刚落，之前在箱子里面翻找的皮尔斯小心翼翼的从箱子底部取出了几张发黄的纸说到。“这个箱子里面装的是一台Apple-1 电脑。”

    “Apple-1 电脑？”对于电子产品不怎么熟悉的梁恩挠了挠头发询问道。“听这名字好像是苹果公司的第一台电脑。”

    无论是前世还是这一世，梁恩都没怎么用过苹果公司的产品，但是从一些使用产品的亲戚朋友那里他也知道苹果公司喜欢拿数字给自家的产品命名。

    “没错，就是苹果公司的第一台电脑。”皮尔斯把那几张发黄发脆的说明书，广告单与电路图小心翼翼地放进事先准备好的文件夹里，然后兴奋的介绍了起来。

    按照皮尔斯的说法，苹果公司与1976年7月发布了公司历史上的第一款电脑 Apple-1，同年苹果公司在乔布斯父母的车库里成立。

    沃兹尼亚克手工制造了苹果公司生产的所有200台 Apple-1电脑，每台售价666.66美元

    而等到第二年，也就是1977年，苹果公司发布了其台式电脑的升级版 Apple-II。Apple-II 成为市场上第一款商业上成功的个人电脑，在十多年的时间里售出了500万到600万台。

    梁恩他们从箱子里找到的这台电脑是乔布斯和他的合作伙伴沃兹尼亚克在 1976 年在车库共同打造的首批制造的50台电脑之一，算是这个公司辉煌的最初见证者。

    “难怪这个玩意看上去充满了手工作坊的凑合味，原来还真是手工生产的。”梁恩用一种惊讶的表情看着这台堪称简陋的电脑。“不过你是怎么知道这是第一批产品的？”

    “因为这份说明书上不但有两位创始人沃兹尼亚克和乔布斯的签名，还有产品编号，所以这一点容易确定。”皮尔斯笑了笑说道。

    “虽然这个东西看上去很简陋，但实际上却代表着一个时代的开启。所以哪怕只有几十年的历史也可以看作是一件重要的纪念物了。”

    也就在这个时候，梁恩获得了一青铜一黑两张卡牌，看来整台电脑正像皮尔斯所说的那样是苹果公司最早生产出的一批电脑，所以才能够让他获得这样两张卡牌。

    “这东西应该很值钱吧。”范猛这个时候突然提出了一个有些煞风景的问题。

    “让我想想——现在这些东西保存的非常完美，这点是个很不错的加分项。”被这么一问，皮尔斯作为商人的一面立刻被激活了。

    “至少除了说明书以外，整台电脑没有多少锈蚀的痕迹，而且整台机器的各个部件都是原装的，也没有后期改造过的成分。”

    “现在最后一点就是要搞清楚这台电脑是否能够正常的运行，如果能够正常运行的话，那么这个东西将能够卖出一个很高的价格。”

