
　　顾氏庄园，大门前。

　　齐不白提前了几分钟在门口等候。

　　见到有三辆车来了，并且停在了门口，齐不白迈步走向了最后一辆车。

　　车门打开，苏听鱼从里面出来。

　　齐不白面带微笑：“天使苏小姐，你好。”

　　“我姓苏。”苏听鱼随手关上车门。

　　老是听刑的人一口一个“天使苏”，副本里无所谓，可现在是在现实，若是被暗中一些隐藏身份的玩家听到，转头就公布在玩家论坛上，那就好玩了。

　　儿童节副本结束后，一些玩家如果回过味来，把游戏场突然受到孩子大军袭击和苏听鱼猎杀积分暴涨给联系起来，就不难发现其中的猫腻。

　　以苏听鱼在儿童节副本结下的过节，如果暴露了在现实里的生活住址，单是一个黎戈，就够麻烦的了。

　　“苏小姐。”齐不白微微躬身，然后又向下车的胖子点头示意：“封先生。”

　　“齐特助，你好啊。”胖子站在苏听鱼旁边，跟齐不白简单打了个招呼，就默默充当背景板了。

　　苏听鱼瞥了齐不白一眼，语气微凉：“秦七在哪？”

　　“七少在二楼，上楼梯后，左拐，第三个房间。”齐不白将人带进别墅后，不紧不慢地回答。

　　“我上去看看，胖子，你在这等着。”苏听鱼只是知会了一声，压根没管齐不白会不会同意她上楼。

　　不过，齐不白倒也没有要阻止的意思。

　　真想阻止，就不会特意命人去通知苏听鱼了。

　　“封先生，请坐。”

　　“好的好的……”

　　“……”

　　苏听鱼上到二楼，左拐，走到第三个房间面前，扭动门把手。

　　咔嚓。

　　门开了。

　　入目的，是背靠墙面，坐在一张床上的秦七，床边还站着顾起。

　　苏听鱼一个眼神都没鸟顾起，径直走向秦七：“七七。”

　　“大鱼！”秦七看见苏听鱼来了，眼里亮起稀碎的星光，满脸惊喜：“你来啦。”

　　苏听鱼打量了下秦七的脸色，见还算红润，没什么不妥，心里微松了口气。

　　她扭过头，眼神疏离地看向顾起，语气硬邦邦的：“顾九爷，能麻烦你挪个地，出去一下吗？我们有话要私聊。”

　　闻言，顾起瞥了眼秦七，后者两只眼睛都好似黏在了苏听鱼身上，连一丝眼角余光都没给他。

　　……啧。

　　顾起心里有些烦闷，面无表情地注视着苏听鱼：“我十分钟后再来。”

　　说完，顾起走出了房间。

　　苏听鱼瞪着顾起离开的背影，见人出去了，立马把门给关上。M.23sk.com

　　呵呵。

　　来你妹，最好别来了。

　　关上门后，苏听鱼几步又回来到床边，面上关切地问：“七七，你怎么样，没被欺负吧？”

　　秦七微微摇头：“没有。”

　　闻言，苏听鱼彻底放下心了。

　　“大鱼。”秦七扭过头，看着怀里的小熊猫，情绪慢慢变得低落：“我以为……你不要七七了。”

　　“没有呀，怎么会不要七七呢？”苏听鱼连忙解释：“我现在不是来找七七了吗？对不对？”

　　“嗯嗯。”秦七抬起头，轻轻抿唇笑了笑。

　　“七七有没有感觉哪里不舒服？”苏听鱼摸了摸秦七的脑袋。

　　秦七摇头：“没有。”

　　苏听鱼注意到秦七手腕上的白纱布换了新的，便问：“谁帮你重新包扎了？”

　　“一个医生。”

　　“嗯嗯，那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第249章 横批：活该被嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 