    “哗啦啦——”

    大批火星蚂蚁如滚滚波浪席卷而来，整个洞穴都是，就像泄洪时水流冲击干涸的河床，声势凶猛，掀起一阵恶风，夹杂着血腥味和腥臭味。

    很快，火星蚂蚁将巨蟒淹没，疯狂撕咬，“沙沙”作响。

    奔跑中，庄一凡忍不住回头看一眼，巨蟒已经露出森森白骨，用不了多久就会全部被啃食干净，头皮发麻，不由得加快速度狂冲向前，太可怕了。

    没多久，前面开始下坡，路边尸骨比上次看到的明显多不少，一看就是没死几天，有脚的，没脚的，有尾的，没尾的，形状奇特，都看不出是什么生物，空气变得阴森，诡异，仿佛黑暗中隐藏着什么可怕的存在。

    饶是庄一凡艺高胆大也有些发毛，未知的东西最恐怖。

    但一想到父母，庄一凡硬着头皮往前冲，这次如果退缩，下次未必还能有勇气进来，而且，几天不见洞穴就发生如此大变化，时间一场，恐怕更危险，更不适合进来。

    一路飞奔，庄一凡来到一段人工痕迹较重的台阶，就看到下面有五只古怪生物在啃食什么，不断发出“吭哧-吭哧！”声，赶紧停下。

    这些古怪生物意识到有人过来，纷纷抬头看向庄一凡，呲牙咧嘴，喉咙深处发出“呜呜”声，像是在警告，鲜血顺着锋利的牙齿往下掉，眼睛在灯光照射下泛着橘黄色光泽。

    庄一凡发现这些古怪生物体长两米左右，肩膀高于地面一米五左右，外形像老虎，但长着长长的毛，毛色又像犬类，嘴巴两侧长着一对像野猪一样的獠牙，尾巴很长，更诡异的是脸有点像人。

    “地狼？”

    一个可怕的古生物名称浮现脑海，庄一凡脸色大变，这可是传说中的古生物，一直生活在地下，生性凶残，相关介绍最早出现于《晋书·五行志中》，之后《宋书·五行志二》也有提到，但只是一笔带过，之后再没有相关记载。

    庄一凡记忆力强大，过目不忘，相信自己没看错，大枪一挺，凝神戒备，这才发现地上躺着好几具尸体，看外形像鼩鼱，鼩鼱的速度庄一凡见过，这些地狼能猎杀鼩鼱，可见速度都不慢。

    “嗷！”

    一声怒吼，震荡洞穴。

    一只地狼呲牙向前，眼中凶光大盛，口水和血水混在一起，流出好长，另外几只地狼也放弃地上食物，喉咙里发出“呜呜”声，像是在交流，一只不耐烦地跳到旁边巨石上，准备迂回上来。

    好在地形陡峭，只有一条人工开凿的台阶能上下，一边是陡峭的岩石，一边是沟壑，庄一凡迅速观察地形，决定死守台阶这条唯一通道。

    “嗷！”

    一只地狼忽然加速冲上来，四肢健步如飞，庞大的身躯化作一道黑影，长长的尾巴更是高高举起，如一杆旗帜。

    一股劲风扑面而来，带着冰寒杀意。

    庄一凡目光一眯，死死锁定地狼咽喉处，地表上的狼号称铜头铁尾豆腐腰，脑袋坚硬如铜铁，尾巴像扫帚，抽中眼睛可不好受，唯有腰部柔软，这个腰不是后背，而是指腹部，后背脊椎骨同样坚硬如铁。

    这种地狼明显不同于地表的狼，攻击机会不多，万一不同，后果很严重，何况地狼正面攻击过来，攻击腰部不容易，咽喉相对保险些。

    “嗷！”

    地狼嘶吼一声，庞大的身躯高高跃起，足有两米多高，前肢上弹出锋利的爪子，如弯钩，似尖刀，嘴巴张的老大，喷出一股恶臭味，庄一凡差点被这股恶臭味熏死，憋着气，不动如山。

    狼擅扑咬，也喜欢扑咬，一旦咬中，绝不松口，再用锋利的爪子不断给猎物放血，制造伤害，直到猎物倒下。

    庞大的身躯猛扑上来，形成一股压迫感，眼看就要靠近，庄一凡眼神暴睁，迸裂出一道杀意，明亮，刺眼，大枪猛的朝前捅去。

    “噗嗤！”

    大枪如一道闪电狠狠没入地狼咽喉，深入进去，庄一凡担心有变，大枪猛的一甩，将地狼狠狠甩出去，砸在旁边石壁上，发出沉闷声响，夹杂着痛苦的呜咽声滚落在地。

    “嗷——”

    又一只地狼狂冲上来，庞大的身躯，加上可怕的速度，就像一辆小车冲撞，庄一凡顾不上看一眼战利品，大枪一挺，紧握在手，双臂蓄满力量，锐利的眼睛死死盯着冲过来的地狼。

    这只地狼没有高高跃起，顺着台阶猛冲，呲牙咧嘴，直奔庄一凡脚下。

    庄一凡灵机一动，反冲上去，就在撞上的前一刻，忽然往旁边一跳，避开正面，大枪如神龙出洞，朝地狼腰部狠狠捅过去。

    “噗嗤！”一声。

    锋利的枪头没入地狼体内，大气压从血槽灌进去，遇到硬组织后受顿挫，从伤口反弹出来，呈星芒形炸裂，伤口扩大，无法恢复到原有状态，形成永久性的空腔，鲜血在大气压挤压下，顺着伤口狂喷。

    血槽的可怕不在于放血，在于空腔效应。

    “嗷哦——”

    这只地狼发出一道凄厉的惨叫，掉在地上，身体疯狂扭动，挣扎着想要起身，但很快又跌倒，地面瞬间被染红。

    庄一凡站在台阶旁边一块巨石上，傲然不动，目光犀利，大枪一抖，嗡嗡炸响，一股庞大的战意爆发，朝剩余三只地狼笼罩过去，连杀两只地狼，这一刻的庄一凡自信心爆棚，士气高涨。

    “呜呜呜！”

    三只地狼低声嘶吼着，一只忽然猛冲上来，张开血盆大口，尖利的獠牙如匕首一般，在灯光照射下散发着寒光。

    庄一凡脚下巨石是孤零零的，四周空荡，距离台阶有两米远左右，地狼想要攻击只能跳过来。

    “去死！”

    庄一凡怒吼一声，大枪横扫，“嗡嗡”炸响，狠狠击中扑杀上来的地狼腰部，两三百公斤体重被直接扫飞出去，落在下面沟壑。

    生死之战，庄一凡可不会省力。

    沟壑乱石成堆，地狼痛的嗷嗷惨叫，一时起不来。

    另外两只地狼被震住，低吼声阵阵，却向后退去几米，忽然掉头就跑。

    庄一凡也不管受伤的地狼，猛追上去。

    一路狂奔，不觉来到上次那个巨大的洞室，看到两只地狼直奔竖洞位置，前面那只更是高高跃起，朝竖洞猛跳下去。

