    解除魔法！

    拉奇没有继续为难盖提尔，用出了一个三环防护系的法术。

    对方虽然很蠢，可妹妹却是深水城16名议会领主其中一员的情妇，不然以他能力怎么可能当上这个商团首领，所以还真不好见死不救。

    而他是一名护法师，也就是专精防护系法术法师，所以才会有人暗示他带领自己两名学徒来西土游历，所以就算不为这个肥硕猪啰着想，他也会为了保证自己等人安全而全力出手。

    一道紫色光芒从拉奇法杖中爆发朝前方雾气射出，对于这种持续生效类型的二环法术，一个三环法术足以对付了。

    本来密集的雾气迅速消失，毕竟这些并不是自然雾气，而是用魔力制造出来的雾气，在魔力被解除之后，这种环境下根本不可能出现雾气。

    “怎么回事？”

    雾气消散大半时，商团这边的人看到曙光领一行人继续原地不动，只有一枚火球术飞来。

    轰隆！

    有了充分准备之后，火球术自然不能对实力不比涅姬弱的拉奇造成威胁，他撕开一张卷轴再次用出次等法术无效结界，用解除魔法的话，可能抵消不了这个火球术的威力。

    别看拉奇以一敌二，轻松无比的应对着涅姬和罗特施法的法术，可是他每撕开一张卷轴时内心都在流血。

    卷轴虽说不能让人无偿和不消耗魔力來施放法术，却能让法师做到无声施法、瞬间施法，所以每一张对法师来说都是保命底牌。

    卷轴的制造材料需要魔兽的皮毛与血液，过程也很麻烦，三环以上每张成本价都在四位数金币以上。

    拉奇之所以愿意与商团一起回深水城，也是因为对方答应私下为他提供一批中阶魔兽皮毛和血液，早知道会遇到这种麻烦的话，他说什么也不会答应。

    轰隆！

    火球术在接触到紫色光芒之前就率先炸开，变成一片火海带着气流朝结界扑去。

    两名白银阶法师的交锋看得所有人都目绚神迷，毕竟场面过于华丽和神奇，只不过其中却蕴含着极度凶险，就算白银阶职业卷入他们法术交锋中也只有死路一条。

    “杀！”

    罗林的大喝声夹杂在爆炸声中响起。

    只是声音虽说响起，可不管他还是身边其他人都没有动作，就像是一句提升士气的口号一样。

    站在车顶的游侠们的眼神有些嘲弄，以为罗林只是发泄失败的怒气而已。

    可他们却没有注意到，在他们身后地面有了动静。

    “小心，地下有人！”，车阵防线后方，正在处理伤口和准备战斗的佣兵们突兀的叫了起来。

    此时车阵围起来的半月形空地区域中，正有11个金属人型身影正笨拙的爬了起来，因为有爆炸声的存在，在他们爬起来后佣兵们才察觉到。

    这些高壮的人形金属身影爬起来之后，率先朝前方排成一列朝着车阵后方冲去，双手抡起前粗后细的精铁棒全力砸出。

    突然变故之下，商团这边还来不及反应，就让这些金属堡垒般的高壮人影将精铁棒全力砸在车厢之上。

    呯！

    如同火药爆开一般巨大碰撞声响起。

    车厢虽说加固过，可毕竟只是木材打造，面对百磅…也就是将近五十公斤重的精铁棒借助冲势全力一击命中，车厢完全就像纸糊一样脆弱。

    最主要的是上面站着的游侠们倒霉了，自己所站平台被突然出现的敌人直接摧毁，让他们只能要么仓促的转身射击，可是箭矢完全没用，要么只能是跃下车阵。

    “杀！”

    与此同时，早在车阵后面传来混乱动静的同时，罗林也是默然前冲，其他人自然是第一时间跟上。

    车队后方突然出场的人，自然是穿着云锻重铠的獒人们，他们之所以来来埋伏，自然不可能是为了火球术糊脸那么简单。

    从头至尾，他们都是从道路左侧荒丘这面发动进攻，就是要给对方一个心理暗示：

    ‘道路右侧没有埋伏’

    道路右面是一片平坦荒原，对方自然不会有任何提防，可泥土地面想挖出让人躺下的坑也太轻松了，而且在夜色之中，那怕有火光照明，也没人能看出道路之外的泥土被人翻动过。

    所以獒人们一直躺在道路右侧泥地中等待机会，车队遇袭结阵完全是最正确选择，罗林率领队伍从左侧疯狂进攻，对方自然会在道路右侧结阵，这样就给了獒人们机会，就算是马车压上来也不用担心，厚厚的云锻重铠能保证他们不会压扁。

    雾气与火球术的爆炸声，其实都是为了尽可能掩饰獒人们从泥土中爬出来，从背后发动的攻击，大喝声就是攻击信号。

    云锻重铠确实笨重，可如此近的距离，还是让獒人们成功的打出了背后一击，半月形车阵瞬间被击毁一截，特别是站在这些车厢上的游侠们更是悲剧。

    “完了！”

    看着被破开的缺口和伤亡惨重的游侠们，商团其他人都是这个念头。

    曙光领的实力其实不比他们弱，人数上优势在钢铁铠甲之下作用也不是想像中那么大，高端战力方面他们顶多维持一个不落下风，可是一但陷入残酷死战的话，他们这边绝对不可能胜利。

    其实也是因为佣兵们数量经过几次战斗减少了不少，如果是之前全盛时期的话，占上风的可能就是商团这边了。

    几十米距离在全速冲刺的众人面前一跃而过，特别是罗林、豪格、红蝎、银精灵少女四人速度最快，其他三人都隐隐以罗林为核心前冲。

    铛！

    豪格拖着的巨剑挥出，将一支破空朝罗林头部飞来箭支扫飞，如果处于全神防备状态的话，白银阶射手也别想轻易威胁同阶职业。

    “赢了！”

    冲到了缺口时，罗林看着车阵中的佣兵们脸上神情，马上明白自己计划成功了，只要进入残酷的肉搏战，他就有绝对能赢的信心。

    指望为了钱而战斗的佣兵为自己战斗到死，就像指望商人不喜欢利益一样不靠谱，越是老油条就越是如此，如果是顺风战斗的话不需要有任何担心，可如果是败多胜少的血战，佣兵们可不是什么战士与勇士。

    “杀！”

    此时完全是气势第一，只要在这方面占据了上风，这些佣兵们自然会有其他打算。

    看出这点的当然不止罗林，拉奇的几名追随者也明白这点，所以他们主动冲了过来，加上佣兵中的几名白银阶，勉强抵挡住了怒涛一般的攻势。

    喝！

    这时，泰夫猛然大吼着越众而出，杀入前方佣兵们组成的防线，体型如同气球般爆涨了一圈。

    暴风咆哮者长柄战锤挥动，一股剧烈狂风凭空生出，如同一柄柄匕首切割着空气，所有挡在泰夫面前的佣兵，身上只要没有铠甲保护地方都出现了伤口，虽说不是太深，却难以防御。

    进入狂暴状态之后，暴风咆哮者如同没有了任何重量，撕裂大气的发出了咆哮声，也让人明白这柄魔法武器的名字为什么会叫这个了，确实是非常贴切。

    如果论单体战斗力，狂暴状态的泰夫顶多是摸到白银阶边缘而己。

    可那怕都是白银阶，性质也不一样。

    就像武林高手与沙场猛将，如果是在其他地方战斗，可能猛将会被武林高手毒打，可将战斗地地放在战场上的话，武林高手发挥作用远远不如沙场猛将，完全撑不过两个回合就要被击杀。

    穿着云锻重铠的泰夫如果在其他地方场合的话，狂暴后的战斗力可能不算突出，可在这种战场上，身上有云锻铠甲的他防御几乎无敌，攻击又有暴风咆哮者，完全没人敢硬挡他一击，瞬间就撕裂了佣兵们组成的防线。

    佣兵们的反击落到云锻重铠之上，别说是造成伤害，甚至连痕迹都没有留下。

    云锻重铠唯一弱点是正面眼睛位置，可这里也是穿戴着最防备之处，根本不可能给敌人留下攻击机会，如果有人能把泰夫扑倒的话还可以攻击到，可想击倒狂暴状态的野蛮人，佣兵们可没有熊地精那样的力量。

    短短时间里，就有超十几名佣兵惨死在暴风咆哮者锤下。

    换成普通武器的话，就算是被攻击到还有存活下来机会，可面对几十公斤重的长柄战锤，还是全力挥击状态下绝对是挡者披靡，被击中的话结果都只有一个，就是永远也不用站起来了。

    面对这种自己攻击不起任何作用，人家攻击完全不敢抵挡的目标，佣兵们自然是下意识后撤。