    夏墨下了命令，黑山当即是神色一凛，大声说道：“遵命。”

    只见黑山忽然化作了黑雾，身形一闪，竟然是到了那一对鬼将的身前。

    黑雾化作了他巨大脸庞，张口一吸，那些鬼物魂魄顿时晃动，竟然是被他吞入了腹中。

    鬼将虽然稍作反应，手中利剑刺向鬼脸，但是还未及刺中，黑山老妖就将他吞进了肚子，化作精气吸收干净。

    黑山老妖本就是地府阴山，存在的日子，比起这黑罗刹他们更加久远。

    夏墨与他一道黑气，虽然是控制于他，但也是包含了冥界力量的，帮助不小。

    他这个老人物起初还未察觉黑气来历，后来一琢磨，好家伙阴间的力量，极为相仿。

    他顺藤摸瓜自然是猜出了夏墨的不凡，后来夏墨冥殿所作所为他也看在眼里，坐实猜想，故而也让他升起了死死抱住大腿的心思。

    “主人，可以进去了，不过只恐那黑罗刹做好了准备。”

    “进去吧，无妨。”

    巡逻的鬼物杀完，自然是一路无阻，一直通到了最里面的黑窟鬼城的位置。

    远远眺望，夏墨脸色就已经是黑了几分，黑窟鬼城城墙很高逾百米，门口挂着两串大红灯笼，巨大无比，足有一二米有余。

    红灯白墙，极为阴森，然而让夏墨脸色难看的可不是这个布置。

    而是这城墙竟然是皑皑白骨构成，那两串大红灯笼更是人皮为纸，人油为芯，邪恶至极。

    白骨城墙足有百多米高，数百米长，厚度超一丈，可想而知这是多少人的骸骨堆积而成。

    黑罗刹这群恶鬼，那可是一个个罪恶滔天。

    “你不是阴司的人！”

    夏墨的军队刚刚来到了这黑窟鬼城的面前，那高墙之上，一个身披半身铠甲青皮恶鬼忽然瓮声说话。

    夏墨寻声看去，只见那个恶鬼头生双角如牛，铁青脸色，狰狞至极，獠牙毕露更添三分恶像，头上竟然是生有三只橙红色的眼睛。

    “主人，那就是黑罗刹，这只是他常态的模样，据说他法身高达十数米。”

    黑山老妖将黑罗刹的信息抖露了出来，夏墨点了点头，也不在意，眼前黑罗刹的确五阶不假，但也只是与阎君相仿罢了。

    “黑罗刹，我冥殿办事，若是你识趣，束手就擒或许能让你死的轻松一点。”

    夏墨可没打算放过这个家伙，这鬼城杀了不知多少人，虽然他不是个圣人，但是也容不下这样家伙。

    “哈哈哈，好大胆子，就算是阎罗那个家伙亲自到这，也不敢说这样的话，不知天高地厚，想要拿我就凭你这三千妖兵？”

    黑罗刹放声大笑，丝毫不把夏墨放在眼里，他气势忽然一变，冷声说道：“放骨兽，给他们一点颜色看看。”

    随着黑罗刹的一声令下，忽然这黑窟鬼城大门洞开，一个巨大白骨野兽出现在了众人的面前。

    白骨呈现老虎模样，足有十多米，然而尾巴却是如同蝎子，是一根白骨尾钩。

    于此同时，两侧岩壁洞窟当中，也是出现了四五具一般无二白骨巨兽，身形只是稍小几分。

    这些给骨兽不是鬼魂，倒是白骨成精，原本应该是这鬼窟当中邪物，但是被黑罗刹收为了宠物，每日血食、生魂喂养，极为凶狠。

    它们一出现就向着夏墨的大军冲了过来，邪气凛然，一个冲阵，只怕寻常鬼差都应付不得。

    不过夏墨这方好手可不少，那些骨兽一动，牛傍、马防就已经是冷哼一声，大步出阵，向着骨兽冲了上去。

    领头那个白虎骨兽冲的最快，转眼已经是到了阵前。

    然而牛傍不慌不忙，直接抬手就是一斧子干了上去。

    斧头划出一道乌黑的斧刃，足有数十米长，对着骨兽径直劈了上去。

    “咔嚓”

    黑光一过，那骨兽的势头戛然而止，在这阵前被劈成了两半，瞬间散了架。

    而另一边，马防也是出了手，枪出如龙，光芒一闪而过，两侧骨兽脑袋上顿时出现了个巨大的黑洞，然后瞬间散架。

    “看来你的下马威也不过如此嘛，黑罗刹。”

    夏墨笑了笑，看向黑罗刹，只见他的脸色更加难看，三个眼睛当中露出了凝重的神色。

    黑山老妖、牛头马面这已经是三个四阶人物了，还有两个没有出手，但是看站位只怕也是相差无几。

    在加上夏墨这个闻所未闻的冥殿之主，必然是五阶人物，该死这冥殿怎么比阴司还要难缠。

    黑罗刹心中起了计较，若是与冥殿火拼，指不定要损失多少，到时候若是阴司当了黄雀，那么可就亏大了。

    “阁下，一定要与我死斗不成，我可不记得有的罪过冥殿的举动。”

    “得罪倒是没有，不过你挡了我路。”

    “哼，阁下莫非真的吃定了我黑窟鬼城不成，你只有三千人马，纵然手下厉害，但是我城墙也不是吃醋了。”

    随着黑罗刹声音落下，那城墙似乎活了过来，一个个白骨手臂开始舞动，发出了声声哀嚎。

    此时的城墙若是有人靠近，必然会被那些骨手拉进城墙，成为其中一员。

    这般诡异的城墙，若是强攻，只怕三千牛头马面或许要填进去小半，才有可能登上高墙。

    而高楼之上，可是黑罗刹密密麻麻鬼物军队，不下一万人，黑窟鬼城当中不属于黑罗刹的恶鬼只怕也不再少数，数千人也是有的。

    这么数量悬殊之下，夏墨这方可讨不了好。

    看见这个变动，左千户和燕赤霞几人自然的变了神色，正好被黑罗刹看在了眼里，于是他露出笑容，说道：“阁下思虑清楚了，不如握手言和如何？”

    夏墨笑了，他道：“依仗这白骨城墙是吧，数万鬼物是吧，那么也好，我也给你个见面礼，好让你看看白骨城墙行不行。”

    城墙厉害，自己不出手不好破去，牛傍、马防他们虽然不惧，但也不好动手破除。

    不过，自己手底下又不是只有牛傍马防几人，搞拆迁的人才，这里多的是。

    “咚”“咚”“咚”

    夏墨大手一挥，众人面前出现了一个巨大的旋涡，巨大的脚步声缓缓传来，一个庞大身影从漩涡中缓缓走出。

