    沈信见到自己新收的“内奸”相当满意，他现在已经忍不住想回到朝歌找妲己对线了。

    而且更没想到狐狸中居然还有这种倒霉的存在，就在不久前他已经见识到了，自己带着狐狸刚刚走上车驾。

    拉车的马匹便无缘无故的发狂，两人差点被甩了下来，还好武成王反应及时，否则必定会出现意外。

    好！沈信心中立刻赞叹了一下，只要自己在关键时刻倒霉一下，那定是必死无疑。

    这等于是双重保险，简直稳的不能再稳，

    沈信，心情很好，于是他用力的照着狐狸屁股给了一脚，让它见识见识世间的险恶，同时加深一下仇恨。

    “磨磨蹭蹭的快点走，作为一只妖兽怎么能像个娘们似的慢慢悠悠，跟本没有妖兽的气势，丢人。”

    效果很明显。

    狐狸瞬间愤怒了，四只小短腿坚持不懈的试图攻击沈信，张着小嘴恶狠狠的瞪着，似乎随时都要来上一口。

    但很可惜沈信根本没给他这个机会，直接提起它命运的脖颈。

    悠悠的向朝歌方向前进。

    走了没多久后，沈信就遇到了各种莫名的危险，搞的现在众人又多了一个远离对象，另一个是黄飞虎。

    沈信心说好家伙，这还没到朝歌就已经发挥威力了。

    很好，赶紧把我的所作所为添油加醋的报告给妲己吧，若是能把所有火力全部吸引过来就更好了。

    不过由于所有人都见识到了这只狐狸的危险后，大家为了自己的生命安全默默与沈大夫拉开了距离。

    于是整个队伍变的很奇怪，正前方沈信一人一狐在前面走着，身后数十步外跟着一名身穿铠甲手持金枪的将军，也就是武成王黄飞虎。

    他此刻正对着自己手中的金枪上下其手，不停的做着重复动作，来回擦拭。

    整整半个时辰没有丝毫停下的意思，每次擦完还下意识的嗅一嗅，然后继续重复之前的动作。

    在他不远处一只五色神牛若即若离，同时嫌弃的打着响鼻，任凭黄飞虎怎么呼喊都不肯靠近，更不肯让骑。

    最后面便是比干丞相带着三百亲卫，面对黄飞虎，老丞相表情很镇定倒是没有觉得丝毫嫌弃，但是他却被三百亲卫团团围在中间，三百六十度毫无死角的保护起来。

    就这样大家终于安全的回到了朝歌南门。

    不过越往城门处走，沈信的脸色便越加的深沉。

    随时可见一群难民步履匆匆，面色麻木的走向朝歌。

    他们大多衣不蔽体，皮瘦包骨，身上的伤痕无数，似乎遭遇了严酷的刑罚。

    如今并不是灾年，既无赤地千里，也无飞蝗漫天，但是灾民却是越来越多。

    纣王大兴土木，仅仅鹿台便耗尽全国之力，穷七年方才完成，累死百姓填于台下，用累累的白骨方才铸就。

    由于鹿台已修建完成，所以大部分难民都被赶出城去，正常来说他们会陆陆散去

    可以选择回乡，等待来年开春继续贷借来种子，种植粮食。

    但不曾想他们回去之后，遭遇的却是不断的强抓壮丁，催逼钱财，就连原本赖以生存的土地都被人占据。

    生活无望，自然也就成了流民。

    到了这种地步，没有易子而食便已经保留了这个世界最后一丝善良。

    从古至今。最底层的哪有什么好过的，就像路边的杂草，或许连杂草都不如，

    草民，草民，草木之民。

    甚至在如今的殷商，他们连民都不如，只是随时可以夺取的生命奴隶而已的。

    王三便是这样的一名难民，不过这几天他的心情很好，最主要的是自己不用饿死了。

    每天虽然吃的不多，但是足以保命。

    在眼前荒芜不堪杂草丛生的林地里，从天光未亮，他便早早的跟着其余灾民忙碌起来。

    由于天气越加寒冷，大家正在忙着寻找木材搭建着能躲避风雪的庇护所。

    殷商的冬天很冷，但如今他们的心却是很暖。

    灾民们能如此乐观，自然忘不了让他们活命的恩人，是沈大夫散尽家财，方才有了我们这群贱民的活路。

    有了粮食，难民们虽然还是面色饥黄，但好歹有了几丝血色，有了活下去的希望。

    正忙碌的王三，忽然仿佛心有所感般，看向了道路的远处。

    片刻后有一队精锐的士兵正在朝城门处前进。

    当他看见人群中的那个男人后，瞬间瞪大了眼睛，感觉到不可置信。

    “沈大夫，是沈大夫。”

    也不知道是谁高呼了一声，灾民们砰的将手中刚刚收获的木材扔倒在地，他们面色急促，呼吸沉重，竟有好多人楞在原地，搓着手不知道该做些什么。

    直到队伍缓缓走到近前，他们才慌忙的顺着道路两旁，口中高呼跪拜，只为亲自感谢一下他们的恩人。

    比干丞相不知何时走到沈信身旁，望这遍地惨像，哀叹了一声：“多亏沈大夫之义举，这些灾民方才能继续活下来。”

    “否则他们早已冻死饿死，沈大夫活人无数，乃当世圣人！”

    这里说的圣人，并不是说的那些法力通玄的圣人，而是指那种品德高尚，心中为民之人。

    沈信嘴角动了动，停下了脚步。

    默默的看着灾民们激动的面庞，还有那不知所措的表情。

    不知为何，他心中总有一口气，不能直疏胸意。

    他现在成圣道的念头竟比平时任何时候都强烈。

    沈信亲自将那些激动的灾民搀起，一个个亲自帮他们扫清身上的灰尘，

    最后默默将目光转向了比干丞相，面对着他认真的开口道:“比干丞相昨夜不是询问在下有何治国之策吗？”

    “今日我便有一句话来告诫丞相。”

    “请沈大夫速速教我！”比干丞相听后激动的拉住沈信手臂，眼中泛起了一丝光芒。

    他知道自己有些失礼了，但终究还是忍不住，望着这些无家可归的流民，他的心怎能没有一丝触动。

    不仅仅是为了国家，更是为了百姓。

    沈信没有在意比干丞相的举动，而是转头望向了那高耸的鹿台，和奢华的王宫，口中轻吐出了几个字：

    “民为重，社稷次之，君为轻！”

