    不是叶小文不解风情，大晚上的还和白玲玲聊工作的事。

    而且他不是太愿意和白玲玲发展出超出工作关系之外的关系，最起码现阶段来说不是太愿意。

    新的一年开始了，新年伊始，万象更新，多果粒工厂的在年度计划报告出来以后，各个单位就投入到了紧张而繁忙的工作中。

    叶小文依旧是学校，公司两头跑着，公司这边各司其职，他只负责一些大方向。

    总体上来说，还是听挺规律的，相比年前多果粒果汁上市之前，好了很多。

    在学校的时间也多了，忙里偷闲的时候，叶小文会去诗社转一转，如果能够碰上唐雪初，那两人就聊一会。

    如果碰不上，叶小文就是溜达一圈就走了，吴可贵去诗社去的勤。

    听说和流浪诗人那山的关系非常好，两人时常出去吃吃喝喝的玩。

    偶尔叶小文碰上以后，吴可贵拉着叶小文也一起去了几次。

    至于徐义生他也去了几次诗社，可是情况却不像他想象的那样。

    去了诗社以后，那天对他们非常热情的那山也不搭理他，因为他也没有多余的钱请那山吃饭。

    入诗社的那天，那山说的，徐义生有才华之类的就成了一句空话。

    当然了，就是徐义生有钱请那山吃饭，那山也不一定敢去，那天晚上徐义生喝完酒变身的样子，那山可没有忘记。

    这天晚上，316宿舍几个人在喝酒，几个人，五个人。

    本来也没有几个人招呼徐义生，加上现在徐义生和叶小文的关系比较僵，更是直接没有人搭理他了。

    耿付明坐在一旁倒是几次想开口招呼一下徐义生，只不过在赵玉军严肃的眼神之下，耿付明没有敢开口。

    看着宿舍里的其他人，徐义生冷哼一声，没人招呼，没人招呼拉倒，他不稀罕喝那一顿酒。

    这帮傻子，全部都是傻子，根本不配和他住在一个宿舍。

    人是群居动物，自己一个人待着时间长了就受不了，但是更难受的是，在一堆人里边，还是被大家孤立的那个。

    就这么短短的一个多月，被众人孤立的徐义生，思想是越来越偏激，感觉宿舍里边除了他自己，其他人都是傻子。

    从一开始的想找机会和叶小文道歉，到现在觉得就是宿舍里所有人和他道歉，他都不接受，也不会原谅这些傻子。

    徐义生从自己枕头底下，拿出自己写好的一首打油诗，准备让那山指导一下，他觉得那山这段时间不搭理他，肯定是因为自己没有写出一首诗来。

    辜负山子老师对于自己的信任了，于是他这两天是加班加点，苦思冥想，终于凑出了一首打油诗。

    当然了，他自己不觉得自己这个是打油诗，他觉得自己这诗写的挺好的，读起来一边比一边顺当，浪浪上口。

    “啊，骏马，你是那么的俊朗，在大草原上奔驰……啊，小鸟，你是那么的美丽，在天空中翱翔……啊，鱼儿，你是那么的欢快，在河水中戏水……啊，大海，你是那么的宽广……”徐义生越读越觉得自己这首诗好，不说能够媲美徐志摩的《再别康桥》。

    但是距离什么《一代人》，《面朝大海春暖花开》之类的水平，应该差不多了。

    那山叫山子，那自己徐义生，不能够叫义子，这听起来就像是别人的干儿子，只能够叫生子，或者徐子，也行。

    “生子。”

    “生子老师，”“生子老师……”“哈哈哈。”

    徐义生笑了起来。

    赵玉军用手捅了捅叶小文，指了指床上半躺着的徐义生，小声的问道：“这货是不是做什么美梦了？”

    “可能是。”

    一旁的吴可贵道，他们几个正喝酒呢，就听到床上躺着的徐义生嘴里传来哈哈大笑的声音。

    “也有可能是疯了。”

    高晋义一声说道。

    徐义生睁开眼睛，发现围在自己周围，喊着自己“生子”老师的女生们都不见了。

    而其他人正看着自己，恨恨的瞪了众人一眼，从被子底下摸出自己写着诗的本子，然后下床穿好外套，直接开门离去了。

    如果没有算错的话，往常这个时候，山子老师都会在诗社里边和一些女同学探讨诗歌的写作和鉴赏……“这是去哪了？”

    吴可贵看着摔门而去的徐义生，自言自语的说道。

    “谁知道呢，不管他我们喝酒。”

    赵玉军招呼着。

    几个人举杯喝了一杯以后，耿付明筹措着说道：“五哥，老大其实人也挺不错的，能不能够……”耿付明话没有说完，就让赵玉军给打断了。

    “他人不错，老二你从哪里看出来他人不错了，和我有矛盾就算了，可是竟然和老五也过不去，喝点酒就不知道自己是谁了？

    感觉天老大，地老二，他老三，我最讨厌这种人了……”“算了。”

    叶小文摇摇头说道：“我不是针对他，就是他那个酒品实在是不敢恭维，不过都是一个宿舍的，倒不是结仇。

    以后面上能够过的去就算了……”叶小文知道徐义生现在在宿舍里边过的不好受，可是这是徐义生自找的。

    把宿舍里边的人一个个的都得罪的差不多了，那能够怪谁？

    指望叶小文发同情心，那是不可能的，他又不欠徐义生的，徐义生也不是他儿子。

    其实这种人很多，有句话叫做，我不是毛爷爷，不可能让所有人都喜欢。

    可是如果让所有人都讨厌，那就需要反思一下自己，是不是自身的问题了。

    “这个……”耿付明也不知道该怎么说，叶小文和徐义生为什么闹翻，他和吴可贵打听过的。

    这件事确实不怪叶小文，叶小文平时什么性子，他也清楚，是，对人挺热络的，同学有事也愿意帮忙。

    可是要是让他不高兴了，同样翻脸也无情，不是好惹的。

    这也是这么长时间，他一直不敢开口劝叶小文。

    今天好不容易鼓起勇气，劝叶小文，但是结果也不是太乐观。

    

