    庄婧溪一边说，一边抱着脑袋往后缩，整个人绝望害怕到不行，“二舅母，我也不想对表妹动手的。”

    “实在是表妹要用簪子划花我的脸，我为了自保，不得已才会打到表妹的手，二舅母您饶了我吧。”

    这模样，这姿态。

    这一声一声喊着求二舅母饶了她，不知道的，还以为赵家是什么豺狼窝。

    不知道的，还以为罗氏是什么吃人不吐骨头的恶鬼。

    罗氏只感觉自己的太阳穴突突直跳，眉心是说不出的疼。

    冬青直接慌乱地跪在地上，眼睛里满满的都是泪水。

    偏偏又有种为了主子可以慷慨赴死的气节在，她泣不成声地道：“求夫人千万饶过我家姑娘，千错万错都是奴婢的错，奴婢当时应当替姑娘受那一下的。”

    “都怪奴婢没用，夫人要罚就罚奴婢好了，姑娘她身子弱，实在是受不住任何惩罚了。”

    庄婧溪听到冬青的话，急得身子抖得更加厉害，整个人更是咳嗽了好几声。

    她几乎咳得快要喘不过气来，隔了一会儿，才带着哭腔道：“你之前在内院替我整理东西，你知道什么？”

    “冬青，你莫要替我顶罪。是我不好，我应该站着被表妹打的，不管她是要用簪子划我的脸也好，还是要用簪子捅我的心口也罢，我都该受着的……”

    罗氏深吸了一口气，整个人差点昏过去。

    她抓着赵芊芊的手，只觉得眼前发黑。

    这都叫什么事儿啊！

    庄婧溪说的这是什么话！

    什么叫不管芊芊要用簪子划她的脸也好，还是要用簪子捅她的心口也罢她都该受着？

    这是将芊芊说成那心狠手辣不近人情罔顾人命的十恶不赦之辈了呀！

    而她作为芊芊的生母，被庄婧溪主仆这么哭着一求饶，好嘛，她直接也成了助纣为虐的歹人了！

    从进来到现在，她有说什么吗？

    她什么都没说，这主仆俩就开始一个劲的求饶！

    合着这二人就料定了她会将庄婧溪打个半死呗？

    赵芊芊捂着心口，眼睛里燃了一团火。

    她盯着倒打一耙，在这卖惨装柔弱扮无辜装可怜的庄婧溪，气得差点昏过去。

    庄婧溪之前分明嚣张不已，差点把她弄死。

    现在哭得妆发散乱，整个人瑟瑟发抖，缩在墙角抱着头抖着声音说话，模样凄惨无比。

    赵芊芊生生目睹了一场戏台上的变脸绝活，被气得双目血红，偏偏庄婧溪还一声一声说着求饶的话，简直就是火上浇油。

    赵芊芊目眦尽裂，什么理智，什么在母亲面前要尽量收敛性子，要维持好自己的教养，都被她扔到了九霄云外。

    这一刻，她只想要这个倒打一耙还卖惨装可怜的人死！

    赵芊芊咬牙，神情阴鸷可怕到了极点。

    她甩开罗氏的手就要冲到庄婧溪面前，“小贱人！你还敢在这装，我今天非得打死你！”

    庄婧溪脸色惊惧万分，直接绝望不已地闭上了眼，像是早就知道了自己的命运。

    冬青更是直接用整个身体护住庄婧溪，将一个可以舍命护主的忠仆表现的淋漓尽致。

    庄婧溪被冬青挡住了，因此也无人能看见，她那一双蓄满泪水的眸子，清亮得近乎可怕。

    罗氏一把就将赵芊芊拽了回来，失望与愤怒交加，她几乎是恨铁不成钢地给了这个女儿一巴掌。

    不同于之前的只是象征性地打一下，这一巴掌，她几乎是全然没有收敛自己的力道。

    清脆的巴掌声，直接盖过了求饶的哭声，落进在场的每一个人的耳朵里。

    罗氏出离的愤怒，她指着赵芊芊，怒骂道：“我真是把你宠坏了，当着我的面你就敢这样对你表姐！赵芊芊，你是要上天吗！”

    赵芊芊全然不敢相信，素来宠着自己的母亲，今天一天之内竟然会打了她两次。

    她眼尾发红，又是委屈又是伤心，捂着被打的那半边脸，哭得声嘶力竭，“娘，你怎么能信她不信我？她在倒打一耙，是她欺负我，我是被冤枉的啊！”

    柔弱可怜凄惨无比的庄婧溪，在这个时候适时开口，“表妹你说话要凭良心，桌上还摆着你的簪子，那是你要划伤我的脸时，我拼死抢过来的，怎么就成了我冤枉你？”

    她一边说，还要一边咳嗽，声音哽咽，带着浓浓的鼻音。

    简直凄楚无助的不得了。

    庄婧溪捂着心口，恰到好处地低下头，声如蚊蚋，却又刚好能让在场的每个人都听见，“再说了，我如今是寄人篱下，我哪里敢冤枉表妹，若非表妹今日实在是做得太过分了，我也是不敢抢你的簪子意图自保的……”

    罗氏将目光往梳妆桌那边一扫，果然瞧见了赵芊芊的簪子。

    这支簪子，赵芊芊喜欢得不得了，戴过很多次，罗氏几乎是一眼就认了出来。

    现下物证都出来了，还有什么好说的。

    总不能说这支簪子是赵芊芊送给庄婧溪的吧？

    冬青泪如泉涌，适时地哭着喊着为自家姑娘求饶，“夫人，姑娘是个什么性子，您不会不知道，她素来不争不抢，被欺负了也只会自个儿偷偷抹眼泪。”

    “今日被芊芊姑娘如此对待，她也没想过要去您面前说些什么，她原是想着息事宁人的，谁能料到……”

    后面的话冬青没有往下说了。

    但即便是个傻子，也能明白她未说完的话是什么。

    就是说人在屋檐下，不得不低头，庄婧溪这个受害者，哪怕被欺负成这样，也只能忍气吞声，不敢声张。

    若是赵芊芊不找上门来，庄婧溪只会默默咽下这个委屈。

    于是谁也不知道她被赵芊芊虐待了，此事就仿佛没发生过。

    真是太惨了！

    任谁听了，都会觉得庄婧溪懂事得让人心疼。

    罗氏有些头疼。

    她一只手死死地拽着赵芊芊，另一只手无力又疲惫地摁了摁自己的眉心。

    柔弱可怜善良懂事的庄婧溪，在这个时候捂着心口咳嗽了好几声，然后十分善解人意地开口：“事已至此，婧溪无话可说，此事原是我不对。二舅母要打要罚，我都认了。”

    “只求二舅母千万要放过冬青，事发的时候她不在场，她什么都不知道。”

