    在线上混到三级之后，林凡出发了，他看到出来，这伊泽瑞尔玩的不太行，每次可以消耗的时候都畏畏缩缩的，看到出来不是专业ADC。

    遇到这种ADC基本上辅助就不能一直待在下路了，要不然下路迟早崩盘。

    决定下路上限的是辅助，可决定下路下限的是ADC啊，这种根本不敢消耗的ADC就只能让他自己玩了。

    “这伊泽瑞尔在玩什么东西啊，到现在我都我们看到他Q到过一次对面的ADC，有点离谱。”

    “不是我说，选伊泽瑞尔这种ADC的都是混子，就选出来在下路混的，职业比赛是这样，路人局更是如此。”

    “没办法，这英雄就是这样，Q的准还有点用，Q的不准就谁也打不过了。”

    “这下路的消耗全是林凡一个老鼠在打，不过该说不说，老鼠的这个毒还挺疼的。”

    再次从家中出来的时候，林凡的脚下已经穿上鞋了，他这盘带的掠食者天赋，鞋子是必备的。

    但他这次并没有直接去下路，而是去了中路。

    算算时间，大魔王的闪现还有两分钟才冷却完成，而现在中路的大魔王压线压得很凶。

    看得出来即使第一波被搞了，大魔王的实力依旧没有受到影响，打一个绝活哥还是绰绰有余的。

    林凡就这样开着扫描摸到了中路河道边草。

    没错，他要在大魔王闪现时间冷却好之前再搞点事，要不然那可就太亏了。

    这不，中路的大魔王又一次利用E技能和Q技能压制卡牌血线。

    斗鲨直播平台，此时的大魔王也正在直播，他此时对线的正是芜湖神。

    “这卡牌玩的不太行，他再这么打下去的话就要被我单杀了。”魔王用着泡菜国的语音在直播间说这话，而翻译小姐姐则是在一旁翻译。

    “这波他不回家我可以单杀他了。”大魔王看了眼卡牌的血量自信说道。

    可就在他准备动手的时候，突然头上出现了一个狼头。

    这种东西作为大魔王自然知道是什么，这是掠食者天赋携带者正在靠近自己。

    下一秒，现行的林凡直接来到了大魔王的身后，随后一发W技能剧毒之桶扔向大魔王脚下，减速效果瞬间袭来。

    与此同时卡牌的黄牌也已经到了，原本就不是满状态的大魔王，在被两人的技能轮番轰炸之后直接阵亡。

    此时一脸蒙圈的大魔王愣住了，这个时间点为什么老鼠会在中路，而且自家下路甚至连个信号的没有发。

    人头被林凡拿下，随后他并没有直接回到下路，因为此时的兵线已经被卡主了，就算他去下路也无济于事。

    上路现在打的很凶，这是个机会。

    虽然没有掠食者了，但他的Q技能隐身在抓人的时候可是很好用的。

    这不，鳄鱼和诺克已经拼起来了，点燃给上，在鳄鱼看来这波单杀他是稳操胜券了。

    可就在下一秒，变数出现。

    一只小老鼠打断了他原本的计划。

    这波他的血量已经算的很好了，因为自己有点燃的原因，诺克只要动手死的就必定是诺克。

    可现在多个老鼠，一切的变了。

    又是熟悉的gank方式，W技能减速，随后E技能神经毒素收割人头。

    原本必死的诺克这波直接被老鼠救了下来。

    鼓手羽直播间中，此时还在刷着野怪的鼓手羽已经开始NICE起来了。

    “哦，NICE，哦NICE！”

    “林凡大神这手老鼠辅助玩出了打野的感觉啊，每次排到林凡大神我好像什么都不用干，游戏就赢了。”

    一边说着鼓手羽还一边在队内语音中舔了起来。

    “兄弟们，排到林凡大神怎么输啊？”

    死里逃生的诺克这会附和。

    “确实，不知道怎么输。”

    林凡直播间的水友们看到两人的对话都笑了。

    “哈哈哈，这些峡谷之巅的千分王者到林凡大神这怎么全变成舔狗了呀。”

    “没办法啊，林凡大神的技术在哪里啊，要是我遇到了我也舔。”

    “确实，毕竟游戏有爹一切都变得轻松起来了。”

    “感觉现在其他三个队友都很舒服，就这个伊泽瑞尔这会有些难受的啊。”

    果然，游戏中的伊泽瑞尔在兵线进塔之后被越塔了。

    没办法，这种没人帮忙的下路，如果队友不去基本就直接被越塔了。

    就在大家都以为伊泽瑞尔要骂娘的时候，突然一句话让大家都笑了。

    “没事，兄弟们不用管我，都给我杀，这盘我当躺狗就行了，只要能赢，吃屎都行啊！！”

    鼓手羽：“好兄弟，你有觉悟，你这种的能上大分。”

    抓完这波之后，林凡又一次回到了下路，毕竟这下路完全放养肯定是不行的，毕竟对面也不是菜鸟，真的给他们发育起来团战还真不好搞。

    当然，想要抓下路这两个人他一个人肯定是不够的，这会寡妇也已经到达了六级，两个隐身英雄就这么悄咪咪的摸到了下路。

    这会女枪和锤石还不知道是什么情况呢，两人依然还在压线。

    但下一秒突然出现的两人把两人直接吓了一跳，结果显而易见，直接被带走。

    人头分配方面，伊泽瑞尔自然很懂事，现在的他已经0-2了，人头直接让给了寡妇和老鼠，一人一个。

    “我去，这两个隐身的英雄这么玩是真的恶心啊，这完全是神出鬼没的。”

    “确实恶心，遇到一个打野寡妇就够恶心的了，还能遇到一个老鼠，两个都是毒瘤英雄。”

    “这么玩对面还真没什么好办法啊，估计这波回家真眼要安排上了。”

    果然，再次回到线上的两人一人一个真眼揣在兜里，可林凡和鼓手羽可还没走呢。

    上一波杀的太轻松了，以至于寡妇的大招都没用，这波完全可以再来一波。

    两人就这么蹲在草丛等候着，刚上线锤石就开始布置视野，女枪也将自己的真眼放在了三角草。

    他们是真的有点害怕了，这两个真眼放下去之后才觉得有点安心。

    可他们不知道的是，此时的危险就在身边。

    演员伊泽瑞尔这会又出来了，还是像之前一样，一发一发Q技能超远距离进攻。

    看到伊泽瑞尔这么猥琐，锤石有点忍不住了，直接走出去站在兵线前面，那意思很明确，不然你伊泽瑞尔吃兵线，就连经验也不给吃。

    下一秒，后面正在补刀的女枪又遭殃了，老鼠给上减速，寡妇给上伤害。

    没双招的女枪根本毫无还手之力，站在前面的锤石这会有些不知所措了，后排被人掏了，他也只能死了。

    “我去，这也太阴险了吧，哪有人这么玩游戏的啊。”

    “就死蹲呗，这女枪现在要怀疑人生了。”

    “我是感觉这女枪现在已经在骂娘了，被这么抓谁能顶得住啊。”

    “好不容易在下路打出优势，这两波直接回到解放前了，女枪命苦啊。”

    接下来的游戏就变得简单了，寡妇和老鼠在这两波之后，装备直接起飞。

    因为他们两人的原因，红色方众人打的畏首畏尾，甚至没有闪现的时候兵线都不太敢出塔去吃。

    只要两人不出现，就不敢打架。

    久而久之，所有的资源全都被寡妇给拿了。

    经济方面滚动的很快，最终二十一分钟在林凡和鼓手羽的带领下，拿下了游戏胜利。

    看着电脑上大大的失败，大魔王有些自闭了。

    这盘他玩的完全没问题，而且他的中路一直都是对线优势。

    但尽管对线优势，他也架不住被一个老鼠辅助疯狂抓啊，第一波抓闪现，第二波抓死。

    更离谱的是，到了中期直接变成了两个人抓，一出现就是两个人，根本一点办法没有。

    游戏结束，林凡这盘的老鼠战绩是这盘里面最华丽的，12-0-3.

    "我去，超神的辅助老鼠，这说出去谁信啊。"

    “大家可千万别学林凡大神这么玩，我刚刚去打了一把，被队友喷就算了，我打完的战绩是0-10直接超鬼了。”

    “哈哈哈，我们这种菜鸟看看就行了，不会真以为你们也可以吧，别看林凡大神玩的好像很轻松，需要意识才能抓到人的。”

    “感谢楼上兄弟踩雷，我刚准备去试试呢，看到你这么说我马上放弃了这个想法。”

    又一天的直播结束，林凡已经逼近千分了，甚至前十的排行榜上都已经出现了他的游戏ID。

    然而他不知道的是，在他到达出前十的时候，各大媒体的报道已经写出来了。

    毕竟百分之90胜率的峡谷之巅前十，这含金量可不是开玩笑的。

    虽然现在的许秀已经到达了第二名的位置，分数1700分，但他胜率也才只有82了，按照林凡这种上分速度，只要在给他一个星期的时候，这个峡谷第一他必定能拿下。

    ……

    转眼比赛日到了，因为出小组赛的原因，每个队伍都会和自己所在小组的其他三支队伍采取循环赛。

    而今天可以说是D组的重头戏了，因为今天的比赛双方是皇族和ENG.G。

    GEN.G这支队伍的实力不俗，虽然他们今年是LCK的三号种子，但从他们入围赛的表现就可以看出，他们是一支实力出众的队伍。

    队内的选手也大多都是老将，比赛经验丰富，对于皇族来说今天是个不小的考验。

    下午，队员们一切准备就绪之后，随着俱乐部的班车来到了比赛场馆。

    主场原因，今天的LPL粉丝依然很多，他们都拿着各种应援道具有序排队入场。

    通过特殊选手通道，众人走进了场馆。

    而此时的GEN.G的选手们也已经先一步来到了休息室。

    GEN.G战队休息室中。

    教练此时正在训话。

    “今天的比赛对手是LPL的一号种子队伍皇族，大家有没有信心？”

    一边说着一边注意着队员们的状态。

    “当然有信心了，LPL最近两年都不太行，而且皇族之前的比赛我都看过，不过如此。”说话的是GEN.G的下路ADC选手Ruler。

    作为LCK目前前三的下路ADC，他有着绝对的自信。

    “很好，一直以来，LPL的队伍遇到我们LCK的队伍都被我们压制，今天也是一样，给我轻松拿下。”

    而皇族这边的休息室中。

    此时的taba今天却显得有些忐忑。

    因为之前在训练赛中惨被给过G2，所以他对今天对战LCK的队伍心里还是有些没自信的。

    毕竟在他看来，G2这支队伍可没有GEN.G表现的实力强啊。

    他很担心今天队员们会打不过，这可是他们战队世界赛首次面对LCK的队伍。

    LPL的观众们可都看着呢，如果今天输了的话，很有可能会被喷惨。

    毕竟他们可是LPL的头号种子战队，是LPL的牌面。

    舞台上，此时的音乐响起，所有的灯光也已经调试完毕，两支队伍并排走过专用通道来到舞台上。

    主持人此时正在读着早已准备好的手稿，选手们介绍完毕之后，导播将镜头给到了解说席。

    蛙蛙：“观众朋友们大家好！我是解说娃娃，欢迎收看英雄联盟S10全球总决赛，今天的比赛双方分别是来自LPL的皇族战队和来自LCK的GEN.G战队。”

    米乐：“大家好，我是解说米乐，是的，今天的比赛好看了呀，LPL和LCK的对决一直以来都是大家最喜欢看的比赛了。”

    米乐说完这会看向身边的周舒怡，示意周舒怡自我介绍一下。

    注意到米乐的眼神之后，周舒怡有些不好意思的笑了笑：“不好意思，太久没来这个舞台了，大家好，我是周舒怡。”

    周舒怡：“尽管GEN.G的实力很强，但我还是觉得今天皇族能拿下这盘比赛的胜利，毕竟有我们的林凡大神在，只要有他在就安心。”

    两位解听到周舒怡的发言，也点了点头。

    确实，现在的林凡已经是皇族这支战的关键先生了，毕竟在之前的很多比赛里面，都是他站出来carry队伍的，如果我没有他皇族恐怕拿不到这LPL的一号种子席位。

    当然了，皇族其他的队员这一年的进步也都不小，从一开始的磨合有问题，到后面的配合默契，这一步步走来，大家都有目共睹。

