    永恒之火灼烧着美杜莎，就算是强横的青莲地心火，以及新获得的不朽之火结合起来，都难以对抗这一缕永恒之火。

    “轰....”

    这火苗碰到美杜莎身体外的火莲，像是找到了归宿，急忙扩散涌入。

    “啪！”

    火星跃动，一声爆裂响动之后, 美杜莎发出一声娇喘。

    能让她这般苦痛，甚至于发出哭喊。

    也只能说明这火焰实在是过于折磨人。

    卢恩符文跃动在战衣的表面，抵挡着这火焰的侵袭。

    美杜莎也终于发现了自己目前的最大缺陷，那就是没有关于专门炼化火焰的功法。

    若是有那般的功法，自己可以不断打磨肉身，让妖兽形态不断进化升华, 最后成为传说中的那般形态。

    远古时期的斗气大陆, 还是有不少斗帝强者。

    可惜不知道为什么，到了这一代, 就从未听闻世界上有斗帝强者。

    但美杜莎有预感，依靠在此界的机遇，她绝对能突破成为斗帝。

    人需要目标，她目前的目标就是振兴种族，成为斗帝。

    李安看着美杜莎这般模样，也是没有法子，只能干瞪眼。

    一旁的海姆达尔坐在漂浮飞船上，也是感到惊讶。

    “这人竟然是巨妖所变，而且用这火焰直接灼烧自己的身体，把身体当成矿石来炼化？！”

    这种操作在整个美漫都是少见，甚至于说从未见过的。

    而这边的动静显然也吸引了现在装扮成奥丁的洛基的注意。

    “奥丁”利用魔法漂浮而来，看着眼前的异相，对着海姆达尔问道：“这是干什么？”

    语气中带着不耐烦和质问。

    李安回头看着洛基，洛基吓了一跳，不过表面上装作镇定。

    “是你们？你们来到我的阿斯加德有什么事情吗？”

    海姆达尔只是冷淡道：“您之前承诺过的，您忘了？”

    不是很想陪洛基演戏的海姆达尔并不想多说，说完这一切直接回到了彩虹桥上。

    “我承诺的...”

    害怕穿帮的洛基，也没有多留, 既然海姆达尔都这样说了，那就不去关这档子事儿。

    洛基妆模作样说了几句话后，直接飞回了自己宫殿，对着一众居民说道：“都放心，一切无事。”

    美杜莎这边吸收了一小半之后，直接放弃了。

    这也是她第一次放弃炼化。

    李安上前扶住脱力的美杜莎，问道：“没事就好，不去炼化这些鬼东西。”

    “不...我察觉功法问题，若是强行炼化会浪费了这神火。”

    “浪费？”

    “嗯，我正好要回去，暂时将这火焰寄存在我开辟的火焰空间内，我想回斗气大陆寻一本火焰功法，那样的话，我的肉身塑造才能登峰造极。”

    李安也是没想到美杜莎会有这么想斗气大陆的强烈愿望。

    不过两人关系不必多说，李安自然一万个支持。

    “好，其实我倒是知道一些斗气大陆的辛秘。”

    “什么辛秘？”

    李安娓娓道来：“你去加玛帝国，找萧家，他们萧家族长萧战的儿子叫做萧炎，他的戒指内，有一斗尊的魂体，这家伙有异火功法！”

    “你怎么这么清楚？”

    李安也是不知道怎么解释。

    总不能告诉美杜莎自己是‘盒子外’的人吧，你美杜莎就是一个其他世界的人，自己知晓你的全部经历？

    当然不能那么说。

    李安只是说道：“我对很多世界都很了解，你不要多问....”

    美杜莎盯着李安看着几秒，然后舒展眉头，“好吧。”

    两人也收刮了不少宝物，也没有继续停留的打算。

    只是即将离开时，李安多看了几眼站在不远处假笑着的‘奥丁’。

    联想到施放克苏鲁怪物的洛基，又看着眼前这个似乎不怎么聪明的洛基，李安不禁咂舌。

    “这洛基怎么回事儿，难道世界上有很多个洛基？或者说自己遇到的是其他时空的洛基？”

    被李安盯着，洛基几乎装不下去，生怕这家伙一镭射眼打过来。

    这个巨力男之前的种种，他可是记的清楚。

    第一次复联大战的时候，自己领着那么多齐塔瑞士兵，可这家伙一拳一个，钢铁飞龙也被他徒手拆掉。

    这家伙就不是人类，甚至比索尔那个肌肉男都要猛。

    随着一道七彩涌动。

    李安和美杜莎离开了阿斯加德，直奔纽约市郊区。

    随即两人直接飞行到了市区内，直接到了圣所门外。

    “两位这行为倒是很低调。”古一举着一杯柠檬水，看着门外的李安和美杜莎，然后摇头说道，“进来吧...”

    进入屋内，在楼底大厅，古一直接道：“美杜莎女王小姐，直接展示你的传送门吧。”

    美杜莎抬手间，一道李安看不见的光幕出现在面前。

    那一面就是斗气大陆，光幕内的画面正是蛇人族的部分场景，不过时间时不时转化。

    “原来如此，虽然时间流速不同，但是那边却遇到了一些危机事情，所以你要回去？”古一问道。

    “嗯。”

    “通道没有问题，现在看来是稳定的双向结构。”

    古一抬手，递出一枚戒指，然后给李安一枚戒指。

    “这是一种锚定戒指，你们两人坐标都能连通，这样一来就不怕你回来时找不到他了。”

    “多谢大师。”美杜莎说道。

    李安也是点头准备告谢，哪知道古一摆手，“你不用谢我，我谢你还来不及...”

    古一掌心多处一道光轮，她呢喃道：“奇怪，这变种人的命运脉络紊乱了起来，不过还好，都还算可控...我不是很建议你和他们走的太近。

    关于他们的时间线，很少有一个完美的结局的，大部分都很...惨，甚至扭曲...”

    李安点点头，“我有分寸的。”

    “但愿吧...留下了喝点什么？”

    李安也明白对方在下逐客令，说道：“多谢了古一法师。”

    “不客气...”

    李安和美杜莎离开后。

    古一才道：“这家伙...”

    ......

    出门后美杜莎直接也坦白。

    “那通道光幕内的景象不断变化，这一次我看到了云岚宗来人，我若是再不回去，我担心族人会出事。”

    “理解，这样你准备齐全了在走，多带些便携核弹，还有一些防护装备。”

    “好！”

    是夜，美杜莎甚至没有来得及等到第二日一早，将一些装备整理后，和李安吻别，直接进入了通道。

    刹那间，李安感觉心头一松，这让他感觉有些奇怪。

