    897 国王篮网，会师总决赛

    这克里斯汀·莱德洛在NBA人缘很好，与很多球星关系都不错。

    所以他请王毅吃饭其实也很正常。

    接下来是西部冠军的颁奖典礼。

    国王队穿上了西部冠军的T恤，戴上了西部冠军的帽子。

    捧起了西部冠军的奖杯。

    他们连续第2年摘下了西部冠军。

    要说谁是最高兴的，那莫过于老板拉纳戴夫。

    连续两年的西部冠军，会让国王队的市值大大提升。

    在王毅加入国王队之前，球队的估值只有4.5亿美元。

    去年夺冠之后，市值一跃达到了9亿美元，提升了一倍。

    而今年到现在，市值已经达到了13亿美元。

    如果今年夺冠的话，那肯定会达到15亿美元。

    15亿美元的市值是什么概念？

    这么说吧，目前联盟的30支球队，火箭队的市值是15亿美元，排在第8名。

    而像国王这样的小球市球队，一般都排在15至20名。

    由此可见，王毅来到国王队之后，给球队带来多大的利益。

    所以类似王毅、詹姆斯、库里这种级别的球星，别看他们的工资高，其实对于老板来说，签下他们是超级划算的。

    别说每年给他们两三千万工资了，如果没有工资帽限制的话，给他们六七千万都不多。

    当王毅进入球员通道之后，奥尼尔和皮蓬对今天的这场比赛做总结。

    奥尼尔问皮蓬：“之前你一直不看好王毅，不看好国王队今天能赢，现在呢？”

    皮蓬罕见地承认了自己的错误：“嗯，确实是我看走眼了，王毅的表现超出了我的想象，这家伙是一个能给人意料之外的惊喜的球员。”

    奥尼尔问：“你觉得他将来有可能追上迈克尔吗？”

    皮蓬认真的想了想：“这个可能性还是有的。”

    奥尼尔这时候才问出了关键问题：“那你之前还一直黑他？”

    皮蓬看向旁边的奥尼尔，只见这家伙一脸坏笑的看着自己。

    显然前两个问题就是在给自己挖坑的。

    不过皮蓬也是个靠嘴吃饭的人，不可能被奥尼尔这两个问题就难住。

    他思考了一下，从容不迫，不慌不忙的回答：

    “那怎么能叫黑呢？那叫理性分析。你可以说我分析的有偏差，但绝不能说我在黑他。”

    奥尼尔向皮蓬竖了个大拇指：“你这种不要脸的精神值得学习。”

    皮二爷正色道：“我知道你理解不了，我也不需要你的理解。总之我做了我觉得正确的事。”

    ……

    20多分钟之后，王毅洗完澡，泡完液氮来到了新闻发布会上。

    在新闻发布会上，当王毅记者们向王毅提问并称赞王毅时，王毅向记者们提醒到：

    “没错，今天这场比赛我投了进了一记绝杀球，但是你们的目光不能只聚焦在这记三分绝杀球上。丹尼之前三分三连中，让我们在两分钟落后9分的情况下，能够把获胜的希望延续到最后时刻，这才给了我绝杀的机会。。”

    “小乔多次精妙的助攻，让我们在最艰难的时刻可以不被拉开分差。”

    “巴恩斯一直在保护我，不让我被克劳德下黑手。”

    “还有卡佩拉一直在尽心尽力的抢篮板，塔克对内线的防守，还有他的协防，让布克不敢轻易进入禁区。”

    “总之球队的每一个人都做了贡献，能够获得西部冠军是每一个人努力的结果。这支球队少了谁都不行。”

    这便是王毅。

    谈到对手的时候他很狂。

    但是谈到队友的时候，他却很谦虚。

    这才是王毅的粉丝喜欢他的原因。

    如果你对对手很狂，对自己的队友也很狂的话，那不叫狂，叫傻逼。

    只有像王毅这样对外亮出自己的爪牙和利齿，对内却包容，谦虚，大度，这才是一个球队领袖该赢的样子。

    王毅参加完新闻发布会时，他的父母早已经驱车回家了。

    王毅和妮可一起，去赴克里斯汀的饭局。

    在饭局上，克里斯汀·莱德洛一上来就向妮克抛出橄榄枝：“妮可，如果你在ESPN做的不如意，可以来TNT。我们TNT所有人都会欢迎你的到来。”

    妮可摆了摆手：“我暂时还没有换工作的打算。”

    克里斯汀·莱德洛也不在这个问题上过多的纠缠：“你什么时候有跳槽意向的话，我们随时都会欢迎你的到来。”

    妮可点头：“嗯。”

    接下来三人相谈甚欢。

    ……

    之后两天，王毅依然在努力的训练。

    东部那边明天将会进行抢七生死战。

    目前看来绝大多数人都认为雄鹿队能够获胜。

    前面的6场，雄鹿赢球基本上都是以10分以上的差距赢球，而输球只输一两分两三分。

    这足以看出目前雄鹿在实力上比篮网略强一筹。

    而且篮网队那边已经曝出了大瓜。

    哈登和欧神仙之间确实有些不愉快。

    此时76人的当家球星大帝恩比德也跳出来搞事情。

    发布了一条推特：“如果詹姆斯·哈登愿意来76人的话，我会欢迎之至，而且76人会一跃成为总冠军的有力竞争者。”

    当然，目前是东部决赛期间，无论外面爆出什么消息，也都是外面爆出的，至少从表面上来看，篮网队的几个球员还是很和谐的。

    哈登甚至发表公开声明：“我与篮网队没有任何矛盾。我们正在冲击总决赛，任何爆出这我和篮网有矛盾的人都是居心叵测，他们只不过想挑拨我和兄弟们的关系而已。”

    而在第2天的东部决赛之中。

    哈登似乎为了回击大家的质疑，他的表现非常出色。

    拿下了42+17+11的三双。

    欧文的表现也很不错，拿下了23分7助攻。

    杜兰特虽然表现一般，只拿到19分。

    但是在最后关键时刻，命中了一记关键三分锁定胜局，他还是那个死神。

    即便前三节装死，但在最后时刻，最关键时刻，死神依然会苏醒。

    在篮网队淘汰掉雄鹿队之后，总决赛时间终于确定。

    今年的总决赛将于6月15日开打。

    也就是说国王队还有三天的休息时间。

    这天上午，王毅做完了日常训练，他脑海之中传出系统的提示音。

