    ”我们姑娘还没起呢，你站远些，等我通报了再过来。“

    司徒修愣愣的看着阿霜，这个场景他绝对见过，也是这么一个丫鬟，两个影子渐渐重叠。

    恍惚中，他摇了摇头，哪里还有另一个，就眼前这么个凶巴巴的，

    “我找你们郡主有急事，快去通报吧，”

    拦着他，阿霜还没这个勇气，她嘟了嘟嘴，回身就走，还特意关上了门，阿雪在外间守夜，一见她赶忙爬了起来，

    “姑娘还没起呢，你来的太早了。”

    “知道，得胜侯来了，你去叫姑娘吧，”说完，她自己就守在门里。

    动静这么大，曼卿早已知晓，她只是纳闷，这一大早的，找她干嘛？

    听到阿雪叫她，赶忙坐了起来，叫她进来，

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “得胜侯在外面求见，阿霜姐不高兴呢。”

    “呵呵，这妮子脾气越发大了，叫她请侯爷去议事厅喝茶，咱们快些收拾，别让人家等久了，”怎么说也是老朋友呢。

    “郡主请你去前面喝茶，请吧，”阿霜出来一说，司徒修愣了，自己是有些唐突啊，怎么直接就过来了？以前也是这样吗？他的记忆有些混乱，

    “你们前些时候不在家？我来了两次，都说郡主不在。”

    “是啊，送少爷去上学了。”

    “文瑾吗？我记得，他已经是探花郎了，怎么还要上学？不是应该去翰林院吗？”

    “我们少爷入道修真了，他去的学院在上界。”

    司徒修惊讶极了，没想到，当年的小弟也有灵根啊，简直太幸运了，他也曾测过家里人，司徒家再无第二个。

    待曼卿过来，他这一打量，更是半晌说不出话，这才多久不见？她的修为已经看不到了！

    本来兴冲冲的跑来，就是想告诉她，自己到了大圆满，要是能顺利结丹，便能单开山头，可以接她过去了。

    “你，你的修为也到了大圆满？”

    “大概是吧，境界不是太稳定。”修为涨得太快，可她想夯实一些，平时也挺努力的，奈何杂事太多，所以暂时没有结丹想法，是不是大圆满，也就不太上心，

    “你为何进步这么快？我师父说过，你的灵根太多，升级不容易啊。”

    “哦，你师父这样说啊？可能我太用功吧。”

    旁边的阿霜听了这话，差点憋出病来，用功？主子是最懒的那个，包聪大哥都常常吐槽呢。

    司徒修也很怀疑，他一刻不敢懈怠，才到了这个境界，同门师兄弟都大为羡慕，天雪城没谁比他进步更快，就连大师兄唐天宇也不行。

    呵呵，他又怎会知道，人家一天当着二十四天用，还有大把的天才地宝，天雪城那些人如何能及？

    “你也不错啊，都大圆满了，升级挺快的呀，你师父高兴吧？”那位天元虽然有点势力眼，可对这个徒儿真心不错，还曾经给了她丹炉。

    丹炉？这一天瞎忙的，古凰丹炉还没用过呢。

    “师父很高兴！花了那么多心血，我也算没让他失望，要不，你跟我回去吧，我师父要是看了你的成绩，说不定会改变主意呢。”

    “啥主意？”曼卿眨巴着眼睛，疑惑的看着他，

    “就，就是收你为徒啊，”这句话说出来，怎么觉得有点心虚呢，人家没拜师，修练速度也不慢呀。

    “呵呵，这个呀，不必了，我现在挺好，也没打算去拜师，对了，你没回京看看吗？不知蓝儿最近如何了？”

    这个话题太尴尬，她不想继续下去，问起了他的家人，

    “很久没回去了，她应该不错，有祖父母护着呢，对了，听说文瑾也入道了，你送他去了哪里？”

    “去了九天，那边有个学院，招收一些年轻修士，集中起来学习，正好有这个机会，就让他去锻炼一下。”

    “九天？你怎么知道这个地方？”

    “一个朋友告诉的，你也知道吗？”这个朋友，他肯定不认识了，司徒修闷闷的说，

    “听师父说过，天雪城每年有三张通行证，必须是结丹期以上的才能申请，我还没有呢，”

    他很想问问，这个朋友是干啥的？不光能带他们去，还能让文瑾留下，肯定有大本事啊。

    可话到嘴边，骄傲的他，怎么都说不出口，只好含含糊糊的说了些闲话，便立刻告辞了。

    看着他仓促离去的背影，曼卿看出了不甘和失落，难道自己也会读心了？

    “此人资质不错，若是有了机遇，可成大事！”南伯突然说道，

    “机遇么，也得遇到才行啊，他现在的师父格局不大。”她不喜欢天元，只是自己想想，不可能对别人说。

    “嗯，小丫头说的对，那人喜欢你吗？”

    “没看出来，他自从修真后，便将我们的过往全忘了，你说，这是为什么？”

    “被人封了记忆呗，”

    “可是，他忘掉的只有我诶，别的人都认识，奇怪不？”

    “有啥好奇怪的？因为只封了你一个人，当然是这样的。”

    曼卿顿时说不出话了，看来，那个天元针对的是她呀，所以才封了司徒修的记忆吧，自己要不要告诉他呢？

    她有些犹豫，那位可是他的师父，就算对自己不友好，可对司徒修还是很好的，否则，他进步也不会这么快，毕竟是大圆满呢，算了，这点小事无伤大雅，不说也罢。

    正发呆呢，外公走了进来，

    “卿儿，我今天想去云雾岛，算算日子，县试也快到了，不知那些孩子做好准备没有？”既然回来了，他便有些放不下心。

    曼卿昨日问过刘松，贡院旁的房子改建的差不多了，县试绝对赶得及。

    “好啊，我也要去古伯的作坊，待会咱们一起出门。”

    虽说她拥有了飞行器，海上探险却是她两世的愿望，她向往着在大海航行的乐趣。

    古伯一看到她，高兴的跟个孩子，忙拉着她去显摆，径直带她到了船坞，第二艘大船竟然完成了一半！虽然只是船体部分，内部机构还没有完善，可就算这样，也太快了啊。

    “怎么这么快？看着比那艘还要大一些？”

    “郡主好眼力，是大一些，船舱也更舒适，最上面的平台，可以容纳更多的人呢，哈哈，这次小老儿有了经验，当然就快的多了。”

