    第2900章找到踪迹了

    “筱爷筱爷，你怎么跑火鸡这来了，难怪我去你房间没有找到你。”鬼老头看到卢筱筱从火鸡房间走出来时，立马朝卢筱筱道。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    “没有出事，就是有个探子告诉我找到黑寡妇的踪迹了。”

    “人在哪？”卢筱筱听到鬼老头的话后眼底闪过一道冰冷的幽光，然后朝鬼老头问道。

    “具体在哪不知道，只知道黑寡妇今天会在城北那块地方出现。”

    “行，你派人到城北各个地方去盯着，晚上的时候我到城北一趟，会会那个传说中的黑寡妇。”

    “筱爷，你真的要去找黑寡妇吗，我跟你说黑寡妇那个女人很邪门，你还是别去的好。”

    “没事，她就算再邪门也是个人，既然大家都是人，我有什么好怕的，除非她是鬼变得，那我还觉得有点恶心。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后知道卢筱筱是铁了心要去找黑寡妇，就算他继续劝也没有什么用，所以他还是省点口水，去安排卢筱筱交代的事情吧。

    卢筱筱在鬼老头离开后，她到厨房把汤端给火鸡喝完，就回到了自己的房间。

    既然晚上她要去找黑寡妇，就要做好万全的准备，虽然她嘴上说不怕黑寡妇，可是她的心里却是很忌惮黑寡妇的。

    毕竟能让张旭吃那么大亏的人，一看就不是个简单的人，所以她必须用各种手段确保自己的生命安全，毕竟没有命了就什么都没有了。

    晚上六点半，卢筱筱吃完晚饭来到客厅，就看到鬼煞十五人一个不漏的全坐在客厅里，看他们那副样子明显是在等她。

    于是她看向鬼老头道：“是你把人全叫回来的？”

    “是啊，黑寡妇那么邪门，我们必须要做好万全的准备，不然你要是出点什么事，我们绝对会愧疚死。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后再看向客厅里众人脸上关心的神情，她动了动嘴最终还是没有把到嘴的话给说出来，而是坐到了空出来的唯一座位上，和鬼老头他们商量起今晚的行动。

    既然鬼老头他们今晚要和她一起去，那么她就有责任和义务保护他们的安全，所以她必须要把准备的东西分配给他们一些，毕竟到时候动手起来她没法顾及到每一个人，所以给他们留一些保命的东西是必须的。

    半个多小时后会议结束，卢筱筱见天色已经暗下来了，就站起身来朝鬼老头他们道：“走吧，我们该出发了，不然去晚了黑寡妇就走了。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱来到城北，她让鬼老头叫一个蹲守在城北的探子过来，就朝那个探子问道：“黑寡妇出现了吗？”

    “还没有，黑寡妇一般出现的时间都在九点后十二点前。”

    “知道了，你继续到原来的地方去待着，一会儿要是看到有危险，就快速的撤离，别为了看热闹凑上前，到时候丢了小命就不值得了。”

    “我知道，谢谢。”探子说完话后一个闪身就消失在夜色当中。

    (本章完)

