    PS：呃......书评区老陈是有看的，真的......

    老陈是个上班族，都是利用下班时间码字，基本上都是吃完饭，冲一杯咖啡，坐在电脑前就查资料，查完就开码，所以......

    呵呵，连QQ都很少聊的......

    看了书评区的朋友关心，老陈心里高兴，就厚着脸皮要下票，会员点击、推荐票、收藏、月票，老陈都要，万分感谢！！

    今天依旧6更！

    ............

    ............

    小女孩长得很精致，就是有点倔强的感觉，所以哪怕她受冷了，也不肯向陌生人求援，只是不停的换地方，显然是要找一个较为暖和的所在。

    “有什么可以帮忙的吗？”杨诚走过去，熟练的用德语问道。

    小女孩抬着头，用那一双在昏黄灯光下显得无比深邃的眼睛打量了一下杨诚，犹豫了一下，摇了摇头，却没有开口说话。

    “你的家里人呢？”杨诚再问。

    那女孩还是摇头。

    杨诚还以为她不想搭理自己，耸了耸肩，站起来，转身就要走开。

    就在这时候，女孩突然说出了一句话略嫌别扭的英语，声音也有些微弱，如果不是站台这边静悄悄的话，肯定听不到，所以杨诚也听得不是很仔细，好像在问：“你能帮我一个忙吗？”

    “啊？”杨诚回过头去，看着小女孩。

    小女孩指了指远处的火车站站牌，然后说出了一个单词，“法兰克福！”

    她的口音不大对，而且刚才她说的那句话杨诚听了也耳熟，像是英语，只是有点不同。

    “你不会说德语？”杨诚熟练的用英语问道。

    小女孩顿时眼前一亮，不住的点头，然后说了一句话，但是杨诚又没听明白，又急得小女孩在那边支支吾吾了老半天解释。

    原来她是说她要学，但是现在还不会！

    天啊，杨诚发现语言不通真的很麻烦，尤其是小女孩的口音挺不一样的。

    两个人就这样你一句我一句的，然后又各自解释老半天的交流了起来，搞到最后，都忍不住觉得好笑了起来，时间倒也就这样打发了过去。

    原来小女孩是来到莱比锡旅游的，早就预订了这里的一家酒店，可是等她来到地方之后，却听说这家酒店从昨天开始停止营业，也就是倒闭了。

    如此一来就没有人接待她了，于是她就想要回去法兰克福，但却不知道怎么办，只能坐在火车站台这里干着急，打算等遇到巡逻人员再求救。

    杨诚不禁觉得唏嘘，所以说电脑和手机真的改变了全世界，如果这时候小女孩有电脑和手机的话，完全可以打电话求救了。

    “不懂得德语和英语，你也敢单独出来旅行，你牛！”杨诚朝着这个胆气十足的小女孩竖起了大拇指，尤其是听说她才15岁。

    但是另外一方面他也不得不佩服她父母亲的勇气，竟然放心让她单独出来，还说是给她历练，如果她不小心遇到坏人了怎么办？

    “只要给我1个月时间，我就学得会！”小女孩好像生怕被人看扁了，自信的昂然道。

    “一个月？”杨诚多少听得懂了，但他更觉得是小女孩在吹牛，因为如果她一个月就学会，那她就是个天才少女。

    不过杨诚现在可是扮演一个成熟稳重的好心哥哥的角色，怎么也不能戳穿她吧？

    “在这边等我一下，我去帮你买车票！”他很有大哥威严的吩咐道。

    说完，杨诚就快速走了。

    小女孩望着杨诚风一般的冲过去售票处，那一双充满了灵气的眼睛里荡开了一种叫做感激的色彩，因为这是她傍晚抵达莱比锡后所遇到的最好的一个人。

    没多久，当小女孩在站台这边等得不耐烦，简直都已经在心里怀疑，杨诚是不是趁机跑掉了的时候，就看到杨诚气喘吁吁的出现在站台的远处。

    “喏，你的车票，算你走运，竟然跟我同一班火车！”杨诚笑呵呵的说。

    小女孩听了也笑了起来，她笑起来的模样真的很好看，就连视她为小女孩的杨诚都禁不住一荡，这小丫头片子长大以后肯定是个迷死人不偿命的美女。

    “跟你同一班车啊，你要去哪里？”小女孩问道。

    经过了一段时间的反复交流，杨诚大概已经能够听得懂她的说话了，“凯泽斯劳滕！”

    看到小女孩似乎不知道地方，笑着解释，“在法兰克福往西大概一百多公里的一座德国城市，所以你会先到站，不过火车就在法兰克福待一小会，我们未必有时间送你回家！”

    “不用，到了法兰克福，我自己懂得回去！”小女孩很自信的说。

    杨诚看到她这副小大人的模样，顿时笑了起来，“噢，对了，披上它！”

    想到手里头的长袖薄毛衣，杨诚立即塞到小女孩的手里，“虽然是夏天，但是德国的夏天有时候也很凉的，下次出门记得带点长袖的衣裳！”

    小女孩接过来，有些怔怔的看看手里头的薄毛衣，再看看杨诚，抿着嘴，像是要哭的样子。

    “怎么啦？不喜欢？”杨诚觉得小女孩很可爱，很讨人喜欢。

    小女孩立即摇头，然后把薄毛衣套在自己身上，觉得特别暖和。

    “对了，还没问你，你叫什么名字？”

    “娜特！”小女孩狡黠一笑，回答道。

    杨诚噢了一声，“我叫做杨诚！”

    “杨……诚！”娜特生涩的念了一句，但发音不对，杨诚又纠正了一下，她才懂得，“诚叔叔！”

    杨诚一愣，“呃……叔叔……我还没有结婚，按照我们中国的习俗，你应该叫我哥哥！”

    第一次被人家这样叫叔叔，总感觉自己吃了老大的一个亏，感觉有点别扭！

    “不，我喜欢叫诚叔叔！”娜特固执道。

    杨诚耸了耸肩，随便了，反正也就一个称呼。

    “你为什么会到莱比锡？”杨诚转移话题问道。

    “我来看看莱比锡大学！”说完，娜特好像担心杨诚不明白，又解释道：“我正在考虑，高中毕业后要去哪里读书，所以就想要来莱比锡大学看看，这里的心理学挺出名的。”

    杨诚虽然也报读了莱比锡大学的心理学，但更多的是蒂姆的介绍，他自己对这座学府的心理学到底有多出名是一窍不通的，所以只能笑着应付过去，然后语重心长的劝娜特以后别一个人到处乱跑。

    “我在家的时候也经常到处去旅行的，都习惯了！”美丽的小女孩笑着回答。

    杨诚很想反驳她，你这次不就遇到麻烦了？

    可是等到他看到娜特那天真烂漫，又信心十足的模样，就不忍心再打击她。

    …………

    …………

    蒂姆差不多在发车前抵达了站台。

    当他听说娜特的事情后也没有意见，三人就一起搭乘同一列火车返回凯泽斯劳滕。

    沿途上娜特不断的询问起关于德国这边的事情，看起来她似乎对这个国家的事情一窍不通，而杨诚和蒂姆则是临时担任起导游的角色，尤其是蒂姆，他本来就是一个稍嫌有点婆妈的家伙，碰到好问的小女孩娜特，正好遂了他的心。

    不断的听着两人的一问一答，杨诚觉得好笑，因为小女孩真的挺聪明的，举一反三，往往一下子就可以问出一大堆连蒂姆这个常年生活在德国的人都回答不出来的问题。

    “咦，你不是凯泽斯劳滕的主教练杨诚吗？”

    到了埃尔富特站的时候，有一批球迷上来了，其中一个女球迷经过杨诚等人身旁的时候，立即把这个帅气的中国人给认出来了。

    “嗨，是啊，你好！”杨诚这还是第一次被女球迷给认出来，尤其是当他看到整个车厢的人都盯着他看的时候，有些尴尬，但也有点得意。

    “能帮我签个名吗？我从你执教开姆尼茨的时候就超喜欢你的！”女球迷有些激动。

    杨诚愣住了，这算是自己的粉丝吗？

    不过不管怎么样，他还是遂了女球迷的心愿，在她的日记本上珍而重之的签下了自己的中文名字，还是龙飞凤舞的草书。

    杨诚的草书如果给国内的书法专家看，也许真不算什么，可是在国外的这些人看来，绝对算是另外一种独特的艺术字体。

    “你的签名真好看！”等到女球迷心满意足的离开后，娜特才忍不住赞道，一副我很想学的表情。

    “这是中文字，有空你去学学中文就懂了！”杨诚笑呵呵的为自己的祖国文字打一打广告。

    “难学吗？”娜特问。

    “挺难学的，至少我觉得是全世界最深奥的一种语言，如果要学得精的话！”

    “会比阿拉伯语难学？”娜特一脸天真的问。

    杨诚笑着点了点头，“你懂得阿拉伯语？”

    娜特一脸骄傲的点头，“嗯，学了很久，超难学的，不过捉住了诀窍，也就不那么难了！”

    杨诚和蒂姆对视了一眼，都流露出了苦笑的表情。

    原来他们碰到了传说中的天才少女！

    …………

    …………

