    “陆老师，你好，我是辛文远。”

    辛文远带着辛文月和上官小玉来到了跟陆清灵约好见面的地方。

    “请坐。”

    陆清灵朝辛文远做了一个请的手势，目光随即落到辛文月和上官小玉身上，问道：“就是这两位要见我吧？”

    “陆老师，你好，我叫辛文月，是叶子凡的女朋友。”辛文月上前跟陆清灵打招呼。

    陆清灵呵呵笑道：“我听子凡说起过你很多次，应该不是女朋友，是未婚妻吧。”

    辛文月俏脸微红，轻轻地点了点头。

    “这位又是？”陆清灵看向上官小玉。

    上官小玉娇笑着道：“我是叶子凡的女朋友。”

    “呃……”

    陆清灵顿时无语了，一个未婚妻，一个女朋友，还同时出现了，这是要搞哪样！

    辛文远道：“陆老师，别管她们，我们来找你是有一件事情想要麻烦你。”

    “你说。”

    陆清灵扭头看向辛文远，心里却觉得眼前这两个漂亮的姑娘不是在跟她开玩笑，心里没来由的升起一股子不舒服的感觉。

    辛文远便把事情的始末说了一遍，最后道：“陆老师，子凡去参加新生对抗赛之前跟我说过，如果有什么事情解决不了，可以来找你帮忙，我们也实在没有办法了，所以才来找你。”

    听了辛文远这话，辛文月心里偷偷翻了一个白眼，这说法也太直男了，连忙补充道：“陆老师，我们也知道事情比较难办，如果太为难……”

    “也不算太为难，孙处长是咱们北大武院毕业生，我去找他，他应该要给几分薄面。”陆清灵打断了辛文月的话。

    “陆老师，太感谢你了。”辛文月连声道谢。

    “你们先坐一会，我去打个电话。”

    陆清灵站了起来，走到一旁去打电话。

    “总算是解决了。”辛文远长出一口气。

    上官小玉看了陆清灵那边一眼，淡然道：“恐怕没有这么简单。”

    辛文月闻言皱了皱眉头，嘴上没有说话，眼里流露出一抹担忧之色。

    两三分钟后，陆清灵回来了，脸色十分不自然，坐下后讪讪对辛文月三人说道：“实在不好意思，我高估自己了，孙处长没有给面子，说你们的货物中有违禁物品，必须按照规定处理。”

    上官小玉冷笑道：“我们的货物就是化妆品和营养品，怎么可能存在违禁物品。”

    陆清灵道：“我另外再想想办法，至于费宇翔那里，我建议你们不要去找他，他就等着你们去找他，你们要是去了，才是正中他的下怀。”

    辛文月道：“陆老师，我们听你的。”

    “好，那我先走了。”

    陆清灵起身，转身疾步而去。

    “文月，你觉得她可靠吗？”上官小玉的脸上流露出担忧的神色。

    辛文月道：“我们目前并没有其他选择，反正商铺那边也没有处理好，东西就算是拿出来了，也没有开业，就当暂时放在缉私#处吧，还给我们省了一笔储存费。”

    “好，先看看再说吧。”上官小玉点点头，眼底里却闪过一丝不赞同的神色。

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，北大武院集合所有参赛队员，哪怕是那些被废了的学员，李霖也决定要将他们带回去，这就比清大武院和华大武院人性多了，余自强和公羊展翼早已经走了，根本就没有管那些被废了的学员。

    “启程！”

    李霖意气风发，挥了挥手，便带着叶子凡等人开始上车。

    “叶子凡！”

    就在这时，轩辕若曦出现，她的旁边还跟着一个模样帅气的年轻人。

    叶子凡扭头看了一眼轩辕若曦，淡淡地问道：“有什么事？”

    那模样帅气的年轻人一个闪身走了出来，盯着叶子凡道：“小子，听说你欺负了我师妹，马上跪下向我师妹磕头道歉。”

    “你说什么？”

    叶子凡冷冷地盯着那年轻人。

    “既然听不懂，那我就打到你听得懂。”

    年轻人嘴角勾起一抹冷笑，脚下一点，眨眼间就来到了叶子凡身前，伸出手朝叶子凡的脸上扇了过来。

    叶子凡眼里闪过一抹杀气，抬起手格挡住对方的攻击，另外一只手伸出朝年轻人胸前点了过去。

    年轻人抽身而退，嘴角含笑道：“还有几把刷子，这才有点意思。”

    叶子凡沉默不语，心念一动，手里出现几张符箓，他先将其中一张扔了出去，随即将剩下的几张同时扔了出去，只听轰隆隆的声音不断响起，那年轻人被震得连连后退，嘴里喷出一口鲜血。

    叶子凡脚下轻轻一点，欺身而上，那年轻人还未反应过来，叶子凡就一指点在了他的丹田处。

    年轻人清楚地听到丹田处传来了一声咔嚓的脆响，丹田破碎，修为顿时被废。

    “你敢废了我的修为！”

    年轻人一脸狰狞地嘶吼起来，没有了修为，他就是一个废人。

    叶子凡淡淡地道：“这只是给你一个教训，没有本事就不要随便替人出头。”

    “叶子凡，你知不知道我师兄是什么人？”轩辕若曦满脸震惊，他师兄可是宗门长老的爱徒，现在被废了修为，事情肯定要闹大。

    叶子凡道：“他是什么人跟我没关系，我只知道他要来杀我，我只是自卫而已。”

    轩辕若曦厉声道：“叶子凡，你会后悔的，你不仅会给自己带来麻烦，还会给北大武院带来麻烦。”

    “轩辕小姐，这件事错在你带着这位，如果硬要把责任施加到叶子凡身上，我们北大武院也不会善了。”

    李霖站了出来，叶子凡现在可是北大武院上下的宝贝，他必须要站在叶子凡这边。

    “李长老，你……”

    轩辕若曦深深地看了李霖一眼，过去将年轻人搀扶起来，“师兄，我们先回去。”

    “你死定，死定了！”

    年轻人恶狠狠地盯着叶子凡，叶子凡敢废了他的修为，他一定要让叶子凡死无葬身之地。

    叶子凡只是不屑一笑，不管对方有着什么样的背景，这个世界上还没有人有胆量让他跪下，兵来将挡水来土掩，大不了闹一个天翻地覆！

