    第七九零章南京惊变

    凯瑟琳，不未来的尼罗河公主，水汪汪的眼睛闪烁着璀璨的光芒。她年龄太小，很多话她根本就听不懂。

    她跟全旭还是有些认生，趁着全旭与大臣们商量着重要的事情，她悄悄溜到海伦娜身边，脆生生的道：“妈妈，咱们走吧，那个人很坏，我以为再也不叫他爸爸了！”

    “不，你必须叫他爸爸，这是没有办法改变的事情！”

    海伦娜抱起全景柔，微微一蹲：“我的尼罗河公主殿下，你不知道你的爸爸，送给你了一个多么伟大的礼物！”

    “什么礼物？”

    全景柔一脸茫然。

    “尼罗河三角洲！”

    “尼罗河三角洲？这是什么东西，好吃吗？”

    在全景柔，也是凯瑟琳的眼中，最重要的东西是好吃或不好吃，能吃或不能吃。

    聪明如海伦娜在此刻也不知道如何解释这个事情了。

    总之，海伦娜是非常庆幸的。

    尽管她没有得到全旭的许诺，要求购买到大明新型的火炮，不过她却得到了意想不到的效果。

    无论奥斯曼帝国如何应该来到大明皇帝的要求，或战或和，对于威尼斯城邦共和国而言，这都是一件好事。

    事实上，就在全旭与内阁大臣商量着这件封赏公主的小事中，一道电波从南京传到了北京。

    原来，早在五个小时之前，被洪承畴收留的张献忠，在洪承畴麾下充当了一年多的乖宝宝，就连这次洪承畴的麾下大军二十余万人马，包围了南京，张献忠也带领一万余名部曲，以辎重部队的形式，运输着粮草和物资，跟着部队前往。

    早在一天之前，张献忠就秘密召集旧部，准备起事。当然，张献忠并不是为了叛出洪承畴，而是趁着洪承畴不在南京，去了北京的空档。

    联合贺人龙、左光先、曹变蛟、艾万年、柳国镇、杜文焕、韦世明、桂应青等将领在一起议事。

    张献忠的姿态放得非常低，开口就问贺人龙道：“贺帅，平时你的主意最多，你说说，现在我等该怎么办？”

    要说贺人龙，作战异常英勇，经常身先士卒，人称贺疯子，他是一员冷兵器时代的有名虎将，要说他主意多，那真是抬举他了。

    当然，人人都喜欢好话。

    张献忠可是一方贼帅，手下多的时候，多达十几万将近二十万部众，被张献忠如此恭维着，他其实是非常高兴的。

    左光先是东林党党魁左光斗的七弟，后来因为左光斗出事以后，他就从建宁知县的位置上，挂印辞官。后来被洪承畴引为幕僚，成为随军参议。

    贺人龙直接躬身道：“动脑子这事，我是不行，这事还需要左先生！”

    左光先沉吟道：“左某不懂张将军是何意！”

    “我等该何去何从！”

    张献忠指着南京城的城墙道：“指着城里的这些人，咱们没有出路，现在听说四川巡抚王维章已经秘密北上，如果所料不差的话，王巡抚肯定是投了北边！”

    “这话不可乱说！”

    贺人龙还没有开口，左光先问道：“你有证据吗？”

    “我听说，北边的工业部长，就是相当于原来的工部尚书、内阁大臣王维文，可是北边的元从，这事还能用问吗？咱们可没有一个当北边尚书，内阁大臣的兄长！”

    张献忠的话，让众将领开始思考起来。

    每个人都在思考自己的退路。

    左光先叹了口气道：“真羡慕孙伯雅！”

    孙伯雅，就是孙传庭的表字。

    当左光先提到孙传庭的时候，众将领心思就活络起来。

    其实，左光先就算不说孙传庭的事情，张献忠也会提出来，毕竟孙传庭也是他们众人的榜样。

    要说孙传庭是全旭的心腹，这事谁也不会相信，事实上，哪怕建了新朝，孙传庭调到了京城，进入了内阁，担任了司法部长。

    这并非全旭忌惮他，而是需要用到他的长处，毕竟，孙传庭在陕西担任巡抚的时候，就效仿全旭追缴士绅欠税，以及违法乱纪的问题。

    要说孙传庭这样的人，在朱氏大明王朝，是完全没有机会入阁的，结果人家不仅仅从知府的任职上，成为成为一省之长，更是调到了北京。

    众将领此时都隐隐约约明白过来，张献忠想要做什么了。

    “姓张的，你想做什么？”

    “我没想做什么啊！”

    张献忠举起双手，一脸假装一脸委屈的道：“平时我是有点鬼主意，你们要想玩女人，逗逗乐子，我有主意，这如此大事，我能有什么主意？”

    曹变蛟一把薅住张献忠的衣领道：“洪督师虽然北上，你今天邀请我们来到这里，这事督师肯定会知道，你想好结果，就算你装怂，督师那一关，你也过不去！”

    张献忠看着曹变蛟话都说到这个份上了，其他人都是不敢挑头，这事找到领头的。

    毕竟，他们都摸不清全旭的真正意图，如果真学习孙传庭，攻占了南京，挟持南京文武百官投降全旭，那么未来是福是祸还真不知道。

    可是，一旦洪承畴追究，肯定追究领头的人。

    张献忠其实敢笃定这个事，一旦做成，就是大功于朝廷，纵然不能像孙传庭进北京入阁，也能落一个全身而退。

    在全氏大明，当一个富家翁，岂是美哉？

    张献忠望着众将领道：“南京凭什么掌握在他们那些人手里？他们能拿着南京朝廷的人与北边谈判，咱们为什么不自己干？”

    “自己干？”

    “要不我们就把所有乱臣贼子赶出京城去，把所有仓库都封起来，我们放下武器卸掉盔甲，然后躲到老百姓中间去，看能不能蒙混过关吧？”

    “别做梦啦！就我们干的这些事情，老百姓早就把我们给恨透了，只要我们敢放下武器，下一刻就会被老百姓活活撕了！”

    张献忠拍手道：“是男人给句痛快话，干不干！”

    “干了！”

    经过一番徒劳的讨论之后，这帮家伙沮丧地发现，就算他们抓住了那么多专门给全旭添堵的老王八，小命还是不稳，全旭的铁拳仍然可能会落下来，把他们砸得连骨头渣子都不剩！

    但是，拥有南京和南明小朝廷在手，和没有南京城，以及那帮王八蛋在手，那是完全不一样的。

    随着张献忠与众将领商量完毕，各部开始领头回去布置。

    三个小时前，张献忠等包围南京城的洪承畴麾下将领，针对南京城发起突然袭击，由于南京城大军压镜，负责防守南京城的徐弘基，是魏国公徐达的十四世孙，他虽然与马士英、阮大钺不和。

    可是，此时南京城的安全，关系着他们的身家性命，他不敢懈怠，为此，他长时间戒备着，张献忠等人的突然袭击，除了给徐弘基造成了一些麻烦之外，并没有取得意想不到的效果。

    双方在南京城下展开激烈的交火，如果此时进攻南京城的军队是全旭的全家军，徐弘基没有抵抗的意志，守城将士也不想守。

    可问题是，洪承畴麾下从襄阳至南京，从江淮至南京，简直就像蝗虫一样进军，所过之处，把士绅和地主抄了一个遍。

    如果放这些军队进入南京城，别说他们这些士兵的家眷保不住，任何人都不能幸免于难。

    双方谁也不怕谁，展开了激烈火对决。

    炮弹在空中横飞，铅子和箭矢如同瓢泼大雨一样，不时的有双方士兵惨死在城墙上，或城墙下。

    眼看着全旭的内阁会议一时半会无法结束，可是这个事情，不向全旭汇报那也不行。

    无奈之下，苏音只好把这个消息，交给一个小黄门，转交给全旭。

    全旭看了一眼消息，随后就当没有看到一样，直接继续交谈奥斯曼帝国以及大明远征的问题。

    不是全旭不管，而是没法管。

    在大明皇家海军没有进攻南京城的计划，可是，即使是最近的士兵，也在吴淞口，阎应元麾下只有一个旅的兵力。

    可问题是，阎应元麾下并没有像其他皇家陆军一样，完成换装，这旅属于岸防旅，整个吴淞口守备旅，拥有各种型号的炮台，共计二十七座，各种类型的火炮共计五十二门，这就是一个炮兵合成旅。纯步兵只有一个警备团。

    就算全旭再怎么无视南明军队的战斗力，也不可能派阎应元去南京吧？

    一千五六百人的步兵，去了能解决问题吗？

    况且，这些士兵也不会飞？

    全旭决定把决定权交给阎应元，如果他决定愿意去南京，解决南京危机，他就让他去，如果不愿意。

    这事就让第二舰队派出海军沿着长江逆流而上。

    全旭也想看看阎应元的真正能力如何，如何有镇守一方的实力，临机处理权力，那么全旭就派阎应元南下中南半岛，担任中南都督府都督，负责中南五省的战略防御和危机处理工作。

    机会相对每个人都是公平的，有的人善于抓住机会，有的人则遇到机会，只能眼睁睁的看着机会从眼前溜走。

    此时的吴淞口守备区，这是全旭在吴淞口的一处飞地，与周围的各省都不相联系，吴淞口炮台现在的任务，其实也并非防御来自海面上的进攻。

    随着全氏大明海军实力的提升，这个吴淞口守备旅的主要职责，已经与税丁无异，他们的主要职责就是堵死江南商人的出海口。

    在全旭接到南京惊变的消息后，阎应元其实也接到了这个消息。

    他立即召集麾下将领议事。

