    战南笙气的肺都炸了，她难以置信的望着慕西洲，“慕西洲，你简直令人失望透顶！”

    她这样说完，深吸了一口气后，甩开慕西洲那只扣住她手腕的手掌，道：

    “跟我要证据？衣衣是你连哄带骗弄到红叶公馆的，她在你的眼皮子底下出事你有不可推卸的责任。慕西洲，这件事你要是不给我一个合理的交代，我跟你没完。”

    战南笙刚吼完，慕承欢就跳到了她的面前，指着战南笙的鼻尖冷笑道：

    “战青衣就是个傻子，在我哥家到处乱翻，她把霍九枭此前送给我哥那坛带料的酒全喝了，这事能赖我哥？她自己喝了也就罢了，还让福伯跟她一起喝，幸亏是我发现的及时，否则他俩现在早叠一块了……”

    说到这，就讥讽的笑出了声，

    “还别说，福伯这把年纪了都没有娶妻生子，要是他俩真叠一起了，就让福伯娶了这傻子，傻子配老汉绝配！”

    话落，空气中就响起一道犀利的巴掌声。

    这一巴掌不是战南笙打的，而是楚慕琛。

    慕承欢爱慕楚慕琛，路人皆知。

    被心爱之人怒扇耳光，可见慕承欢有多愤怒。

    她捂着瞬间就高耸的面颊，难以置信的望着楚慕琛，“楚慕琛，你竟然敢打我？”

    楚慕琛虽爱慕战南笙，但他明面上的女人不少，换女人比换内裤都勤，速度快得连他自己都忘了昨晚跟他一块喝酒的女人是谁。

    但，他玩归玩，却从不触碰底线，比如碰小女孩。

    因此，慕承欢此时此刻的行为举止彻底触碰到了他的底线。

    他几乎是在慕承欢话音落下后，就冷声对她道：

    “打的就是你这种不知天高地厚丧尽天良的畜生。别人不知道你是什么胚子，我还能不知道？战青衣是傻子，你是什么？你是安装了假肢的残废，你岂不是跟老汉更配？”

    顿了下，摸出一根烟，雅痞的点燃含在嘴里抽了一小会后，对满目通红的慕承欢昂了昂下巴，道，

    “谁说她嫁不出去了？没人娶，老子娶！”

    慕承欢眼泪终于绷不住，滚出了眼眶，哭着道：“楚慕琛，你宁愿娶一个智障也不要我的爱，是不是？”

    “呵～，你的爱？你算老几？你在我的眼底连个屁都不算。”

    慕承欢：“……”

    自己的女儿被羞辱，梁翠华终于沉不住气了。

    她走到楚慕琛的面前，气愤不已的道：“楚慕琛，你简直是欺人太甚！”

    楚慕琛冲她抬眉，喷出一团浓烈的烟雾后，无比痞懒的口吻：

    “老子就欺人太甚了，你能将老子怎么着昂？”

    梁翠华：“你——”

    正在气氛紧张至极时，战青衣受不住体内药效的折磨而昏了过去。

    男人动作总是会快于女人，楚慕琛抢在战南笙前面接住了就要仰面倒地的战青衣。

    伴随她倒下的那一瞬，原本披在她身上的楚慕琛外套掉落在了地上，

    随后她整个人都像是瞬间就坦胸露乳暴露在了空气当中，好在是战南笙反应及时，在楚慕琛将她抱起的下一瞬就脱了自己的羽绒服盖在了她的身上。

    战南笙顾不上究竟是怎么一回事，对楚慕琛道：“去医院。”

    可是她话音刚落下，人还没有跟楚慕琛一道走出去两步时，她的手腕就被慕西洲扣住，随即整个人都被慕西洲给拽了回来。

    战南笙怒急，眼眶都红了，“慕西洲——”

    慕西洲死死扣住她的手腕，不让她挣扎开，“我不许你跟他一起。”

    顿了下，明显的威逼，

    “还是说，非得是我叫人把你们都困在这你才肯束手就擒？你留下，我放楚公子跟你妹妹走。否则，大家一起耗在这，反正我是耗得起。”

    此话一出，战南笙就像是被捏住了气门，整个人都被动了。

    她狠狠的闭了闭眼，努力的平复了几秒后，再睁开眼时，整个人的情绪就已经很平静了。

    她对侧首回看她的楚慕琛道：“照顾好衣衣，有什么事电话联系。”

    楚慕琛咬了下后牙槽，对战南笙无比讥讽道：

    “战南笙，老子早就跟你说过，你跟他每多纠缠一天就多痛苦一天，若是还不跟他彻底划清界限你哭的日子还在后头。”

    楚慕琛丢下这句话，就抱着战青衣彻底离开了。

    战南笙等他们走后，就甩开了慕西洲，随后她来到了始终跪在地上没有抬起头的福伯面前。

    福伯被十公分长的铁钉刺在了胸口的地方，整个灰色佣人服上全是浓稠的血，看起来伤得不轻。

    战南笙来到他的面前后，就言简意赅的问：“究竟是怎么一回事？”

    战南笙这么问，福伯才在这时老泪纵横的抬起头。

    因为流血过多，他脸色苍白，额头上全是虚汗，“少夫人，是我对不起您……”

    他这样说，就拼命的对战南笙磕头，边磕头边叙述着事由经过。

    “我发现衣衣小姐的时候，她确实是在四爷的酒窖里偷偷喝酒，那时她已经喝得蛮糊涂了，我为了哄她回去就陪她喝了一杯。这之后，我就搀扶着衣衣小姐回了她的房间，

    可后面……我也不知道怎么回事整个人都不受控制了。我……我根本就管不住自己，我发现自己身体异样后就想要离开衣衣小姐房间的，可房门我怎么都打不开，衣衣小姐那时候又开始脱衣服……我……”

    福伯越说，越羞愧的无地自容，

    “我一时控制不住就……，但好在衣衣小姐知道要保护自己，用铁钉刺伤了我让我恢复了一些理智。我被衣衣小姐刺伤没多久，欢欢小姐就撞门进来了，然后……后面的事就是这样。”

    战南笙等他说完，就将视线从福伯身上移开，对神色晦暗不明的慕西洲道：

    “我是知道霍九枭那厮经常会赠送你一些不正经的东西，但他还不至于会在酒里下那么猛的料，我就不信你不觉得蹊跷。”

    顿了顿，意有所指的道，“还是说，你明知有蹊跷还要装作不知道甚至是为虎作伥？”

    慕西洲当然知道事有蹊跷。

    但一个是他的亲妈，一个是他的亲妹，难道要让他亲自把她们送进监狱吗？

    可若是不给战南笙一个交代，慕西洲又清醒的意识到战南笙会彻底跟他决裂。

    因此，慕西洲在战南笙话音落下后，就表态道：

    “我承认，这件事，一定跟她们脱不了关系，除了不将她们送进派出所，你想怎么私了，我都没意见。”

    此话一出，慕承欢就瞪大了眼睛，难以置信的口吻：

    “哥，你竟然怀疑我？我跟战青衣无冤无仇，我怎么可能会去害她？如果我真的想要害她，就不会在福伯就要侵犯到她时而干预……”

    她话都没说完，慕西洲就朝地上怒摔了一只茶具，

    “你是什么下流胚，我比任何人都要清楚。你不是不想毁了战青衣，而是怕真的把她毁了你承担不起这个后果。这件事，我不会过问具体细节，两个选择，私了和公了，你自己选。”

    音落，梁翠华情绪就有些失控的站出来维护慕承欢，“慕西洲，欢欢可是你的亲妹妹，你怎么能……”

    慕西洲在这时掀眸冷了梁翠华一眼，打断她后面要说话的话，

    “你得庆幸，你们跟我还有血缘关系，否则你们还能站在这里跟我好好说话？脑子蠢就少干点蠢事，家里的监控不仅仅是你们肉眼可见的地方，是无处不在。你们在酒窖里干了什么好事，需要我当面给你们再播放一次吗？”

