    姜峥拿着玉佩，把玩了片刻，露出了若有所思的神情，过了一会儿才把玉佩丢回去。

    “行了！别装了，收拾收拾东西，赶紧滚蛋。”

    赵昊再次把玉佩揣到怀里，却一点离开的意思都没有，反而赖在地上：“我滚不动，屁股疼！”

    姜峥笑骂道：“放屁！这点力度要是都疼，那青楼的花魁拍一下你的屁股，岂不是要受内伤？大伴儿，这小子不想走，你把他背回去！”

    他口中的大伴儿，指的便是曹公公。

    曹公公闻言，当即就弯下了腰：“昊爷，走吧？”

    赵昊还是摇头，气道：“我不走！今天我为荒国颜面，作出千古名篇两首，您不帮我说清娶亲也就罢了，还给了二十廷仗！要是不给我个说法，我就赖在这儿了。”

    两首千古名篇？

    姜峥只感觉血压上升，若只说第二首也就罢了，第一首算哪门子千古名篇？

    顶多算个文采不错的艳词！

    不过看着赵昊无赖的样子，他又忍不住露出一丝笑容，随即看向曹公公：“大伴儿，去给朕拿个蒲团，这小子不想走，我们爷孙俩就在这聊来哦。”

    “诺！”

    曹公公欠了欠身，赶紧踩着小碎步离开了，不一会儿便带回来了一个蒲团，扶着姜峥坐下。

    赵昊趴着，姜峥坐着。

    正好太和殿现在没外人，“爷孙俩”显得很自在。

    姜峥笑着问道：“你是真想娶那齐国公主？”

    赵昊反问：“我们郎有情，妾有意，为何不能娶？”

    姜峥饶有兴趣地看着他：“你当真感觉宁婉梨喜欢你？”

    “不然呢？”

    赵昊有些气急败坏：“我为她作出此等名篇，即便放在齐国也是冠绝一时的存在，她凭什么不倾心？若是她不倾心，又何必说遇见我之后，心中就再也容不下其他人，还把她心爱的玉佩留给了我？”

    姜峥瞅着他：“你当真看不出来？”

    赵昊梗着脖子，犟道：“我看出来了啊，她就是中意我！”

    姜峥叹了口气：“那你把玉佩掏出来看一看，看看上面写的是什么字。”

    赵昊便把玉佩拿了出来，重新打量了一番：“挽黎？怎么连名字都写错了，这么没文化啊！”

    姜峥摇了摇头，有些恨铁不成钢道：“那女子根本就没有倾心于你。”

    随后，便把宁婉梨的底细原原本本地给赵昊讲了一遍。

    原来这宁婉梨不但诗词歌赋俱佳，并且从小就展现出了惊人的政治天赋，齐国皇帝没有其余子嗣，本来已经打算按照惯例将侄子立为皇储的，但看见自己女儿这般优秀，便动了立女帝的念头。

    然而刚有所表现，就遭受道了皇室宗亲的强烈反对，齐齐向齐国皇帝施压，让他把女儿嫁到荒国和亲，但齐国皇帝抵死不从。

    最终，双方找到了一个折中的办法。

    那就是让宁婉梨来荒国选婿，然后回齐国成婚。

    这样，只要宁婉梨诞下子嗣，便再也不可能登上皇位，因为一旦她为女帝，是不是就意味着下一任帝王将会是一个外姓人？

    不过即便达成了和解，双方仍旧一阵扯皮。

    齐国皇帝说，不能逼迫宁婉梨强行成婚，毕竟他只有一个独女，只希望她能嫁给心爱之人。

    皇室宗亲则是加了一个条件，就是需要宁婉梨找到心爱之人，一日找不到，就一日不能回齐国。

    姜峥怜悯地拍了拍赵昊的脑袋：“那女子根本不爱你，只是笃定选你以后，你爹你爷爷不舍得赵家唯一血脉。只要说出非你不嫁，便能不成亲就返回齐国。”

    赵昊听得目瞪口呆，迷茫的眼神中甚至还带着一丝心碎：“这么说，我被玩弄感情了？”

    姜峥沉默了好一会儿，最终只能任命地摇了摇头。

    这小子，你给他讲宁婉梨是何等人物，他只在乎自己感情有没有被玩弄。

    姜峥笑道：“此刻你作何感想？”

    赵昊黯然神伤：“想我赵昊征战花丛这么多年，却败给了这么一个小姑娘。”

    姜峥：“……”

    这天没法聊了！

    赵昊猛得站起身，然后扑通一声跪在了姜峥面前。

    姜峥也愣了一下，这小子从小皮到大，除了特别正式的场合，否则从来没给自己跪过，怎么今天一副苦大仇深的样子。

    赵昊磕了一个头，声泪俱下道：“皇帝爷爷，孙儿长这么大，从来都没受过如此奇耻大辱！这宁婉梨，绝对不能放回齐国，我想把她娶回家好好折磨她！”

    姜峥嘴角抽了抽：“可她是齐国皇帝的独女，齐国那边怎么交代？”

    赵昊哼了一声：“我们荒国武德充沛，一月之前的战事更是帮齐国续了大命，何须向他们交代？娶他们一个公主怎么了？”

    姜峥摇头：“不妥！魏国虽然受了重创，但底蕴无比深厚，过不了几年便会卷土重来，我们荒国拔了老虎须，必定首当其冲。若是得罪了齐国，缺少了军费支持，只怕动摇国本。”

    赵昊沉默了好久，才闷闷地说道：“算了！虽然我不懂这个，但还是国事要紧，这次就放她一马。不过爷爷，等您把魏国灭了以后，得赶紧把齐国也给吞了，到时候把这娘们给我抢过来，我要好好折磨她！”

    姜峥无奈笑道：“好！好！给你抢回来，你也赶紧回家吧，记得走路瘸一点，不然文臣那边不好交代。”

    “好！”

    赵昊这才慢悠悠地站起身。

    姜峥提醒道：“你的玉佩！”

    赵昊低头，发现宁婉梨的玉佩忘拿了，不由眉头一拧，一脚踢到了太和殿里。

    “娘的！狗都不要！”

    说完，便冲姜峥恭恭敬敬地行了一个礼，便一瘸一拐地离开了。

    目送他走远，姜峥脸上的笑意逐渐褪去，神色也变得有些阴沉起来，转头看向曹公公：“大伴儿！你说，这小子是演的么？”

    曹公公沉默良久，这才笑着说道：“赵昊从襁褓之时便是如此，今日如此行为，倒是附和他的性格！”

    朝堂之上，做出艳词。

    为娶公主，当众撒泼。

    头一次主动跪皇帝，还是因为被玩弄感情。

    这些事情放在别人身上的确显得突兀，但放在这纨绔身上，当真再自然不过了。

    姜峥微微点了点头，但微皱的眉头却怎么都抹不平。

    这小子，从小到大，几乎所有的事情都合乎自己的心意。

    但越是这样，他就越是担心。

    可真要担心，却又显得有些无理取闹。

    毕竟，就算他在演戏，也没道理从襁褓之日就开始演啊？

