    一辆疾驰的马车从城门口突然飞驰而出，车头上一个少年人不时的回头往后看去。

    而在马车的后面，一群游侠儿正骑着不知从何处抢来的快马正在逐渐追了上来，不时更是有人开口大喝。

    其中更是有身穿盔甲的士兵混杂其中，不知何时，这两个平日里互为对头的群体，居然在此时合力一处。

    而他们的目标只是为了追上前面的马车，然后将里面的逃犯追到。

    “宁大哥，再快点，他们要追上来了。”

    狄云看着身后紧咬着自己等人不放的两处人马即将追上来，连忙回头对宁青天催促道。

    宁青天闻言，又狠狠的抽了一鞭子马屁股，那拉车的骏马再次嘶鸣一声，然而速度却并没有加快多少。

    宁青天见状，这才喘着粗气摇了摇头对狄云说道，

    “不行，已经到了极限了。”

    狄云闻言大惊，急切的问道，

    “那怎么办？现在我们已经杀了那个五城兵马司的领队了，要是被追上肯定会被砍脑袋的。”

    说到底，他虽然从小就在街面厮混，练的一身好武艺。但是再怎么样，也没有干过杀官这种事。

    此时在方才经历了那五城兵马司的领队一下子死在自己面前的场景，能维持镇定已经算是他胆量过人。

    此时见那么一大群人追逐自己等人，难免有些惊慌失措。

    狄云尚且如此，更不必说早就在马车里吓得发傻了的狄心兰了。

    宁青天自然也意识到了这个问题，知道再这样下去，迟早会被那些人追上来。

    可是，自己方才三发凌厉剑气已经消耗光了他体内的才气，此时他体内空空如也，只比普通人略强一些。

    一旦被那些人追上来，只怕不但自己要被他们杀死，便是狄云姐弟二人也难以逃脱。

    他此时真的有些后悔了，当初就不该一时心软，被那个死老头威胁。

    否则的话，他也不会弄到今日这个地步。

    看来今日自己是在劫难逃了，只是……

    他看了看一旁的狄云，又回头看了眼此时正掀开车帘盯着自己的狄心兰。

    哎，无论如何，自己也不能连累他们啊。

    他们本来有着平静的生活，或许这辈子无法实现抱负，最起码能平平安安的活着。

    结果现在因为相信自己陷入死路，自己必须得对得起他们的信任啊。

    想到这里，宁青天心中便下定了决心，而后直接转身将马车缰绳交到狄云手中，

    “小云，你来驱使马车，带着你姐姐一直往安庆府跑，到了那里，去水泊梁山找一个叫颜白鹭的女子，提我的名字，她会保护你们的。”

    狄云听到宁青天突然如此说，心中一惊，连忙抬头问道，

    “宁大哥，那你呢？”

    宁青天笑了笑，故作轻松的摸了摸狄云的脑袋，然后笑着说道，

    “你忘了宁大哥的方才的手段了？只要你们先跑了，我随随便便就可以轻松逃脱，顺便帮你们争取点时间。”

    狄云闻言也不起疑，方才宁青天的手段确实厉害，只是一瞬间便将那两个最厉害的家伙打的一死一伤。

    以此看来，方才确实是为了保护自己姐弟二人，宁青天这才没办法大开杀戒的。

    想通了这一点，狄云便也没有再说什么，只是点了点头道，

    “那，好吧，你小心点，我和姐姐在安庆府等你。”

    宁青天见狄云答应下来，这才又冲着一直关切的看着自己的狄心兰摆了摆手道，

    “别担心，我去去就来。”

    说罢，也不管二人如何反应，便直接跳下了还在飞驰的马车。

    一个懒驴打滚卸去了震力之后，宁青天立刻站了起来来到了大路的中间，身后的马车渐去渐远，身前一阵尘土飞扬。

    看着游侠儿与官军混合在一起的追兵快速的出现在他的视野中，宁青天运起最后一丝才气大吼道，

    “不怕死的上来！”

    “吁……”

    “咴儿咴儿……”

    ……

    秋日的太阳光依旧有些刺眼，然而距离汴京城外的二十里外的官道上，却是出现了一幕滑稽的景象。

    只见一个身穿红色长裙的男子傲然站立于大路的中间，看起来十分的好笑。

    然而在他的对面，一众即便是在汴京城里也有些名气的游侠儿与一众平日里耀武扬威的官军此时却是都面色警惕，无一人敢上前。

    这一幕若是被其他不知情的人看到，肯定会捧腹大笑，嘲笑这些人居然被一个男不男，女不女的家伙给吓住了。

    不过此时，即便是这群人中实力最为强大，有了五品武夫境界的岳老三也不敢大意。

    毕竟，这可是一个能瞬杀七品武夫的怪物。虽然有偷袭的成份在内，但是事实就是事实。

    他只能肯定的就是，这个年轻人绝对不会是三品文道境。

    因为三品文道的高手，即便他们有一千人，也只是送人头罢了，根本不需要逃跑。

    他可不是那些雏，知道这世界上的奇才怪物很多，总有些人不能以常理对之。

    而眼前这人既然方才没有杀了自己，那实力定然不强，否则也不会逃跑。

    只是即便如此，他也很是小心，毕竟阴沟里翻船的事情，他这些年见的多了。

    况且，自己毕竟只是为别人做事，那人虽然给了他一些钱，但是还达不到自己为其付出生命的代价。

    只是，还没等他开口，身后便传来一个中年男子的声音，

    “束手就擒吧，配合刑部的调查，或许还有机会生还。”

    宁青天正要拖延时间，此时见有人主动搭话，自然不会拒绝，只是冲着那个说话的中年男子问道，

    “哦，不是大理寺吗？怎么又成了刑部？你们到底抓我要做什么？”

    刑部的中年男子见宁青天肯沟通，便连忙解释安慰他道，

    “其实也没什么大事，只是陛下命令刑部与大理寺一起调查科举舞弊案，只要你没参与作弊，那便没事的。”

    宁青天闻言眉头一皱，没想到居然是这么个情况，自己当初猜错了。

    只是随即他又立刻想到，自己本来交的白卷，哪里知道还考了第三名，如此一来，定是有人在暗中想害自己。

    说来，自己逃跑也算是歪打正着了。

