

    虚空之中，洛天脸色有些苍白，盘膝而坐，闭着双眸，对于突然冲来的三道恐怖的袭击，似乎是视而不见。

    只不过他是在默默的推演，到底是何人在动手，所料不错的话，应该和上次配合海皇和天道袭击自己的人，是同三人。

    看来对方亡他之心不死啊，利用自己和大日如漠大战，受伤这个机会，再次的出手了，每次时机都把握的极好。

    只不过洛天却是并不担心，凭迷仙殿，林曦和寒铁梅联手，还有万佛宗主和大日如漠联手，不要说对方隔空袭击，即使真身前来，也讨不了好。

    另外，洛天也是想借此机会，看看万佛宗的态度，从大日如漠和万佛宗同时出手相助自己，这让洛天感觉大日如漠还有万佛宗主还有药可救。

    不然的话，洛天感觉他们真的没有存在的必要了，特别是大日如漠，即使杀不了他，也要逼他飞升，因为自己还有底牌并没有动用。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    心思电转，转瞬即失，  接连三处，惊天动地的能量爆炸声响起，天地失聪，这一掌二拳恐怖的隔空袭杀，被迷仙殿和大日如漠及林曦和寒铁梅联手，给打散了，对方退了回去，消失在天际虚空之中。

    他们知道，这一击杀不了洛天，他们失去了机会，不可能再出手了，退了回去。

    “似乎知道了是什么人了——”

    此刻，洛天猛的睁开了眼睛，眼中的精光四射，望向天际苍穹，轻声自语，神色凝重。

    “阿弥托佛，施主——你没有受伤？”

    看到洛天突然长身而立，精气神一下子强大了许多，大日如漠神色一下子肃穆了许多，望向洛天失声说道。

    “我确实受伤了，不过并没有大家想像中的严重，刚才在我推演对方的身份，现在有了一些眉目，刚才，你能出手相助，足以当得起我洛天称你一声大师，不过，猴哥我还是要带走，真的再阻拦的话，只能再打一场了，”

    洛天看向大日如漠认真的说道，从刚才此人出手相助，足以让洛天对此人产生敬意。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，施主功参造化，贫僧自愧不如，霸王龙跟着你是他的福分，”

    大日如漠自然不会和洛天再次交手了。

    “万佛宗主，刚才你也出手相助，多谢了，”

    洛天颔首示意，然后看向万佛宗主淡淡的说道。

    “施主过谦了，本宗主只是锦上添花而已，善哉，善哉，”

    万佛宗主身为一方佛道大主，此刻，竟然有些不敢面对洛天的眼神，毕竟，他的心里有愧疚。

    “你们怎么跑到了这里，”

    这时，洛天看向林曦和寒铁梅问道。

    “还不是担心你？哼，”

    寒铁梅冷哼一声，让洛天有些无语，恐怕也只有自己的女人敢和自己这么说话了。

    “诸位，今日能来我万佛宗，实在是我的万佛宗大幸，请入金顶一叙，”

    万佛宗主相邀请。

    洛天自然不会拒绝，点点头，然后带上林曦，寒铁梅，跟着大日如漠还有万佛宗主进入到了万佛宗内部，随后，那些罗汉和菩萨位也消失。

    三藏则是当起了苦力，带人处理着这破碎的战场，虽然在虚空中大战，不过也波及到这里，损毁了殿宇无数。

    “这个小子，成长的太快了——”三藏心中在嘀咕。

    这里很快的平静下来，万民再次的开始朝拜，信仰之力源源不断。

    “洛天，你来了，快点把我救出来，帮我杀了这个秃驴，”

    洛天自然首先来到猴子被困之地，看到洛天到来，猴子呲牙咧嘴，惊喜异常，同时，对身边的大漠如漠破口大骂。

    “猴哥，对不起，让你受苦了，”

    看到猴子，洛天心中倍感歉意，这个霸王龙可是帮了逍遥门不少的忙，二十年前被大日如漠带走，这一走就是二十年，凭猴子的性格，这二十年可是没有少受苦，不过他的实力确实也增长了不少，算是一种磨练吧。

    “别说了，快点救我出来，”猴子催促道。

    洛天也不耽误，制止了大日如漠出手，一掌就拍碎了这巨大的能量护罩，瞬间就出现在猴子身边。

    看到猴子头顶上的那个金箍，不由的摇苦叹息，这个如果是装饰品的话，还真不难看，猴子越来越像那个神话传说中的人物了。

    金箍虽好，戴在头上，多了几人英气，不过毕竟是对猴子的一种金箍，所以，洛天出手了，大手按在猴子的头上，运用天地玄力，猴子动也不动，第一次如此老实，任凭洛天施展神通，不过一双眼睛，却是愤怒的盯着大日如漠。

    在洛天的神通下，猴子脑上的金箍在慢慢的消失，能形的能量序链被崩断，最后化成能量消失不见。

    “这是什么神通，不愧是和大日如漠大战的存在，竟然可以轻易化解掉这只霸王龙头上的金箍——”

    在场的，有不少万佛宗的高手，其中有人看到洛天露出这一手，不由的心中暗叫。

    “洛施主果然实力强大，轻易就破开了贫僧的道序金箍，”

    大日如漠轻声赞叹道，猴子头上的金箍，是他用灵尊道序所化，灵尊以下的强者根本无比化解，从这一点上，也可以看的出来洛天体内确实产生了灵尊道序，并且可以熟练的运用。

    “死秃驴，你镇压我五百年，如今又困了我二十年，看棍，”

    猴子一下子脱离了金箍的控制，怒吼一声，惊天的铁棍，对着大日如漠就砸了过来，一棍破虚空。

    “猴哥，住手，这是你的劫数，就不要追究了，”

    洛天虚空大手篡住了猴子的铁棍，没有让猴子打下去。

    “洛天，你松手，此仇不报，我枉为霸王龙！”

    猴子怒吼。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，”大日如漠双手合十，沉默不语。

    “施主，如漠道兄，只是想约束你，化解你的戾气而已，这些年来，并没有为难你，请给本宗主一点薄面，此事就过去吧，”万佛宗主帮着大日如漠说好话。

    “霸王龙，以后有洛天施主在，贫僧也放心了，以前的事，贫僧也有些过错，看不穿虚妄，今日受教了，这是贫僧从化外得到的一本霸王龙决，就送给你吧，权当陪罪，其实，洛施主即使不来，也准备送你——”

    “霸王龙决？给我看看，”

    猴子看到飞来的一块玉佩，神识浸入其中，不由的大喜，他早就听说，他们霸王龙一族有不少的修练大法，绝世战技，只不过全部失传了，现在却没有想到这个老和尚的手中竟然有一部。

    看在这霸王龙决的份上，再加上洛天和万佛宗的劝解，猴子总算忍下了这口气。

    因为猴子也知道，如果没有洛天，他还是脱离不了这个大日如漠的控制，对他恨归恨，大日如漠倒也没有折磨他，相反，这些年实力增长不少。

    “贫僧走过许多地方，均没有发现什么十二祖巫的痕迹，看来，这即将到来的大劫，真的来自三十三世界了，”

    猴子的事一了，万佛宗主把洛天众人领进了金顶金殿之中，说起了目前的大事。

    “大师也如此认为么？只是不知道，佛教当年到底是如何得罪十二祖巫的？”

    洛天还想得到确切的消息，想知道其中的因果。

    “唉，其实，这在佛教已经不是什么秘密了，当年佛教大兴，但也得罪了不少的人，而三十三世界的十二祖巫就是其中一支，这次金月大劫，看来是有大人物，在利用十二祖巫对付这金月大陆了，”

    大日如漠轻声叹息道，分晰的竟然和迷仙殿推演的差不多。

    “佛法向善，众生平等，这是佛教当年的因，理应接受当年的果，只不过怕是要连累众生了，只希望大家到时团结起来，能抗过这场大劫，”

    万佛宗主神色肃穆，双手合十，淡淡的说道。

    “怕只怕，一旦有强者降临，怕是万佛宗的风向又变了，”

    洛天冷笑道，一句话说的万佛宗主汗颜无比，不过他却是强调，大日如漠是佛门高僧，是道兄，属于佛门同源，不好相违背他的意思。

    “贫僧会一直坐镇万佛宗，只希望和佛门道友一起抗衡大劫，还希望到时能和施主一起降妖伏魔，涤荡乾坤世间，”

    大日如漠表明的心意，有和洛天合作的意向。

    “大劫到来，任何势力门派都无法独善其身，真的希望到时，大家都放下成见，一致对外，化解我金月大陆的大劫，”洛天叹息道。

    “因果循环，是福不是祸，是祸躲不过，阿弥托佛，”

    大日如漠双眉低垂，似乎又恢复了那种衰老的模样，说话有气无力，没有想会想像，这么一个和尚，竟然有如此恐怖的战力。

    说实话，不久一战，洛天没有动用最强大的底牌，这个大日如漠应该也没有用，首先这里的信仰之力，并没有被他抽取，真的那样的话，此人的战力会更加的恐怖，况且真正的灵尊强者，受天地法则的约束，发挥不出全部的战力。