    随着王晖的命令，系统很快便吸收了一万点恶魔神力，对深渊进行了针对性的强化。

    而这一万点恶魔神力看着很多，但其实不一会儿就被消耗一空。

    自恶魔大厅直冲九天的那道黑色光柱，也渐渐有了消散的迹象。

    就在这个瞬间，王晖瞥了一眼深渊再次升级所需的恶魔神力。

    十万点。

    “那还等什么！继续升级！”

    王晖毫不犹豫的又给系统划拨了十万点恶魔神力，让系统继续强化深渊。

    于是乎，巨大的黑色光柱消散的迹象一扫而空，甚至又重新壮大凝实了起来！

    又粗又大的黝黑柱子仿佛擎天之柱一般，带着王晖的意念，矗立在深渊之中，贯通了天与地的距离！

    深渊的面积在意肉眼可见速度不断地扩大，让依旧留在深渊之中的玩家们瞪大了眼睛，差点连下巴都惊掉下来！

    这就是恶魔天灾官方策划组的底气吗？

    他们居然升级游戏都不告诉我们玩家一声的吗？

    深渊在朝着更高层次的世界不断进化，而王晖的实力也因为深渊的反哺而越来越强。

    甚至他都能够感受到自己体内的恶魔神力流动的愈发快速且顺畅。

    这就是神国世界的优势了，只要神明能够提供足够多的能量，就能够以比自然世界快得多的速度进行进化。

    原本的深渊等级还很低，虽然现在也不算高。

    但原本的深渊甚至连许多低级神明创造的神国世界都不如！

    如果不是以前作为万界顶尖神明的底子还留下了一些的话，恐怕这深渊连最初的那匹玩家都装不下！

    所以一旦有了机会，王晖自然是迫不及待的想要提高深渊的等级，强化世界本源，铸造更高级的世界规则。

    只有把自己的老巢打造成牢不可破的堡垒，王晖才能放心的抢走安琪儿这个小天使。

    以及后续可能会到来的其他葫芦娃嘛！

    毕竟光明神的强大，王晖再清楚不过了，被光明神找到自己的存在，可不是件开玩笑的事情。

    半个小时之后，黑色的光柱依旧坚挺，深渊世界还在继续扩张。

    这下不仅仅是新玩家们瞪大了眼睛惊诧万分了，就连老玩家们也有些疑惑起来。

    “诶？这是怎么回事儿？这都半个小时了吧？更新还没结束？”

    “难道这次策划爸爸吃药了？所以才能够持续这么久的时间？”

    “emmm……我记得上次深渊的强化更新好像就持续了十分钟左右，这次还真的有可能是策划爸爸吃药了，而且吃的还不止一片！”

    “那东西吃多了会死人的吧？！”

    “不不不，你们看！这柱子又大了一圈！策划爸爸还在吃药！”

    越来越多的玩家们聚集在恶魔大厅周围，注视着从恶魔大厅发射出来的这道黑色光柱，议论纷纷。

    这一刻，不分男女，无论老少，都对这黑色光柱产生了极大的好奇。

    珊瑚：“老公，你看这珠子好大好粗哦！”

    复方：“嗯嗯嗯……是啊是啊……”

    黑色光柱直通天地，但也仅此而已了。

    玩家们在发现了黑色光柱并没有其他什么变化之后，便又各做各的事情去了。

    有些东西次数多了，果然就习惯了。

    而又半个小时之后，深渊的第二次升级也接近了尾声。

    王晖看了一眼下一级深渊所需的恶魔神力——一百万点。

    小钱儿！

    “升级！马上升级！”

    随着王晖的命令，他体内的恶魔神力又被系统吸收了一部分，但他甚至都没有任何感觉！

    就像你有好几千个硬币，然后其中一个一毛的硬币在这个时候滚到了不知道哪里，你是不会去用心寻找的。

    甚至你都不会发现它丢了。

    而且对于王晖来说，此刻这种砸钱冲级的状态，终于让他感受了一把土豪玩家的感觉！

    爽歪歪好嘛！

    黑色光柱继续扩大，凝实！

    玩家们甚至已经无法透过黑色光柱看到另外一边的景象，整个恶魔大厅都被黑色光柱笼罩在其中。

    一些原本等着黑色光柱消散准备进入恶魔大厅完成任务的玩家看到这样的趋势，纷纷选择了放弃今天完成任务的想法。

    虽然他们在这儿等了挺久的了，但今天好像确实没有机会了。

    于是他们又忙不迭的回到第二资料片中继续努力的击杀敌对阵营的生灵，为自己的阵营在这次阵营战之中能够获得胜利而添砖加瓦。

    漆黑光柱整整在深渊之中存在了整整一个小时，甚至到后来的时候，整个恶魔大厅前方的广场，都被漆黑光柱包裹在其中！

    这一次，王晖等了整整一个小时。

    等到深渊升级结束，深渊的等级也达到了六级。

    这个等级的深渊世界已经和普通微弱神力的神明创建的世界没有太大的差别了。

    也很符合王晖当下的实力。

    但王晖没有停手，因为下一级深渊所需要的恶魔神力，不过一千万点而已！

    小钱儿！

    升！赶紧给老子升！

    恶魔神力疯狂输出，系统继续强化深渊！

    这种丝毫不用在意余额是多少的感觉，让王晖快乐的差点就飞起来了。

    随着等级的提升，每次深渊升级所需的时间也变得更多了一些。

    这一次，大部分的恶魔大厅周围的建筑，都被黑色光柱包裹在了其中。

    就像是在整个深渊的中间有一个无法进入的禁区一般。

    依旧再看热闹的玩家们也一退再退，同时还有不少玩家开始在游戏论坛里直播这场深渊升级仪式。

    两个小时，六级升到七级整整花了两个小时的时间！

    但王晖依旧没有放弃。

    虽然每次升级之后所需的恶魔神力直接翻十倍，但现在依旧在王晖的承受范围之内！

    七级升到八级，需要的恶魔神力需求是整整五千万点！

    “啧啧啧，系统小宝贝还知道给我省钱了？”

    “没事儿！你升就是了！两亿多恶魔神力花不完就算我输！”

    升级所需的恶魔神力看上去是减少了，但其实依旧翻了五倍。

    只是这次升级过程中所所需要加强的种类没有之前多了，所需要加强的强度依旧更高。

    所以才会需要五千万点的恶魔神力。

    不过这对于王晖来说，不管是五千万还是一亿，都是小钱！

