    乙未天城中层，洪原秋正在批阅各地州的报书，亲信文吏捧着一堆文书进来，摆在了案上，见他正忙碌，便退开几步，等在了一旁。

    洪原秋在又批过一封报书后，抬头问道：“什么事？”

    那文吏道：“署主之前交代属下留意余玄尊门下和张巡护的动向，方才属下得报，张巡护再度来至天城，这一次却是直接就往上层去了。”

    洪原秋神情微肃，道：“上层可曾有什么动静么？”

    文吏言道：“至今不曾有，属下遣人打听下来，这一次是边玄修亲自出迎的，好似双方已是解除了之前嫌隙。”

    洪原秋一想，点了点头道：“若果真如此，当是最好。”

    文吏小心道：“署主是怕还会有什么事端么？”

    洪原秋沉声道：“我是在为天城和奎宿群星中的亿万生民担忧，但愿此事能这般过去吧。”

    文吏没吭声。

    洪原秋正要再动笔，忽然手中一顿，道：“去年那封从胃宿寄来的书信放哪里了？拿给我看。”

    文吏立刻走到一边，稍稍翻动了一下，就从壁柜上找出了一封书信，而后递了过来，道：“署主，在这里。”

    洪原秋将书信拿过，去了封罩，打开折书再次打开看了起来。

    这一封书信是胃宿军务署莫署主寄来的，其人言称，玉京一座天机院如今已是可以打造上乘外甲，据言披甲军士穿上之后，斗战能力几可比拟上位修士。

    而若是外层有所需，这座天机院可以为军务署打造，但此中一切耗用也当有军务署承担，合适的披甲军士也需由军务署自行寻觅。

    实则对于比拟上位修士之言，他是不信的。

    他便是不知晓上位修士的真正威能，可只需拿那些披甲军士与相同层次的修士比较一下，就不难知道两者的高下区别了。

    不过便不如上位修士，只要稍加比拟，都是十分厉害了。

    他沉吟一下，本来他对此不这么在意，外甲在外层不过是一种消耗之物罢了，就算有了外甲，也不见得人有合适之人可以穿上，而天城有玄尊坐镇，也根本无需这种东西。

    可他现在发现，关键时刻，要是自己有足够力量维护自己，哪怕只是能够维护住天城，那也无需如此提心吊胆了。

    想到这里，他对那文吏道：“你代我去书玉京询问一声，打造这外甲具体情形。”

    文吏恭敬称是。

    而在此刻，天城顶端法台之上，张御执礼过后，余玄尊也是在座上还有一礼，随后伸手向前一指，一个莲花石座便自地台之下缓缓浮起，道：“张巡护请落座说话。”

    张御称谢一声，走前几步，就在那莲花石台上坐定。

    余玄尊并没有去问他来意，而是道：“张巡护坐于此间，可能看到什么？”

    张御抬头看去，虚空之上那是以往都可见到的星雾云团，而目光落下，则是地陆山海轮廓分明的奎宿地星。

    他道：“不过是天地人。”

    余玄尊点了点头，道：“张巡护尚能见到天地人，可在有些人眼中，却只是见得天地罢了。”

    张御听出他意有所指，可他并没有接话，余玄尊指责之人，定然也是玄尊，他还未至此境，不明情由，自是不会去胡乱附和评说。

    余玄尊这时又道：“我此前曾说，张巡护是有才具之人，你若用肯心修持，则是有望成就上位，此也是我之所愿也。”

    张御道：“御之成就，为何是尊驾之所愿？“

    余玄尊道：“此便要一谈玄廷之格局了，玄廷诸务皆是操之于诸位廷执之手，不过廷执多是真修，自也是偏向真道。

    而我以玄法成就上位之人，至今不过寥寥数位，到了如今，也不过只有两位同道立于玄廷之上，也是这两位撑起了我玄法一脉。”

    张御稍作思索，道：“御曾听闻，亦有不少以浑章成就之人？”

    余玄尊道：“是如此，不过此辈以往皆乃是真修，便以玄法成道，也仍是一副真修作派，还有许多人更仍是以真修自居，巡护可是明白么？”

    张御自然是明白的，玄法与真法的差别不仅仅是在功法之上，还在于过往经历和修炼方法的不同。

    玄修修法，都是通过苦读之后进入学宫，而后再考入玄府之中，而玄府又是根植在各方州府之中的，与人世的接触非常紧密，玄修的修炼，实则是一个由入世到出世的过程。

    即便得道了，也与人世关联甚密，不是完全割裂的。

    而真修不是这样，真修多是师徒相传，入门之后一心修持，在成法之前很少与人世有什么接触，就算后来有入世历练，也是身在内而心在外，更有许多人因为传承高明，无需入世就能成就上法。

    这就造成了两者看去都属于修道人，可实际上无论从经历还是对道途的理解上都是完全不同，理念也自是各有差别。

    所以那些真修纵然转修浑章，不把自己视作玄修也是很正常的一件事了。

    余玄尊道：“玄廷之中，权柄多是由那些真修把持，固然还有那两位同道为我玄修说话，可是到底势单力孤，难以与诸多真修相比较。

    巡护可是知道，玄廷之中，一直有废玄复真之说，不过是现在用得到我辈，故是还不至于当真做此事，可是如今以造物取代玄法之论却是屡屡提及，不知道什么时候玄廷当真就会摒弃玄法，转而是去扶持那造物。

    为此我与几个同道一直在设法提携后辈，开坛讲法，广纳门徒，都是为了能从出挑选出合适人才，助他们入道，好壮大我玄修一脉。”

    张御道：“余玄尊有心了。”

    余玄尊道：“余不讳言，此是助人，亦是助己，我坐此位之上已然七十载，再有三十载，便满百载，到时便可挟功成为廷执，与那两位道友同列与玄廷之上，更能为我玄修一脉增得一分助力。”

    张御问道：“三十载么？”

    余玄尊颌首道：“三十载。”

    张御却是抬目望去，平静问道：“但此三十年中，又有多少人会因此遭受苦难，又会有多少修士因此陨落性命呢？”

    余玄尊道：“巡护何以如此说？”

    张御道：“照余玄尊之言，当是心中一片赤诚，可又为何要去与那些上宸天修士相勾连，这又如何解释？”

    余玄尊道：“看来张巡护这次是来兴师问罪的。”

    张御看着他道：“御来此是为何事，尊驾不是一开始便就明白了么。”

    直到到现在，他也能从这位身上摄拿到任何气机

    这并非是余玄尊守得紧，而是一走到这法台之上，对方就对他的意图有所发现了，不然方才也不会与他说那番话了。

    余玄尊叹一声，道：“张巡护，何至于此？有些事你大可当不曾看见，我方才所言，并非欺瞒，而我行事也自有我的道理，为求玄法之兴，此中纵有些许牺牲也是无可避免的，巡护何须去在意这些小节呢？”

    张御道：“余玄尊方才言，有些人只见天地，却不见人，那么我现下问余玄尊一句，你可是见到了么？”

    余玄尊默然片刻，遗憾言道：“张巡护，你既然执意如此，我却不能放你回去了。”他这时一抬手，向着张御轻轻一按。

    张御身上霎时银光泛起，他感觉似有什么东西从身上拂过，就如陈乾定当时所施手段一般，不过这一回，比起那仿若清风拂面一般的感觉，却好似有无比沉重的铅汞压上身来，令他一时难以动弹。

    余玄尊对此毫不意外，淡淡道：“巡护虽有‘天一重水’护身，可此重水也不过一滴罢了，又能护得张巡护多久呢？”

    张御却是言道：“无需多久。”

    他伸手出去，拿住剑柄。

    既然那一缕气机少缺，那便由他自己来取！

    这一念升起，再未去顾忌什么天兆，整个奎宿地星上空，顿时掀起一片蒸腾雷云，并且无数狂旋飓风因此生出，在地陆汪洋之上形成一片片白气漩流，地星上方得乙未天城也是晃动不已。

    这时他似承受无比沉重的重担一般，慢慢自座上站了起来，将惊霄剑缓缓拔出剑鞘，与此同时，他袖中的那一根苍翠的茶树枝忽然蔓延出来，如一根根藤蔓一般沿着他的手掌缠绕到剑刃之上，随此一股玄妙意念传递出来，天地仿佛为之定住了一瞬！

    他双手持剑，举起剑刃，对着坐在那里的余玄尊就是一剑斩落！

    整个法台明灭了一瞬间，好似闪过一个霹雳。

    余玄尊依旧坐在那里，神情坐姿看去丝毫未变。

    张御剑光回转，持剑而立，他心中明白，这一剑虽未能致其受损，但剑上气机已得，意念已复完满，并且当为玄廷所知。

    正如此想时，那剑刃之上有七彩光芒一闪，霎时飞射出去，照入虚空之中。

    不过一息之后，轰的一声，就见上空裂开一道缺口，自里透出万丈霞光，并听得隆隆之声，少顷，自那里冲涌出来一道灵光大潮，并往余玄尊所在之地落来！

    余玄尊看着此景，遗憾一叹，目光落在了张御身上，道：“张巡护，终有一日，你会明我之意。”语毕，他身影就在那冲来大潮之中由实转虚，越化越淡，最后化作一道飘渺云雾散去了。

    ……

    ……