    第84章 唐三，意外的母子相见？

    三人乘在天眼凶狼身上，向前疾奔，朝“冰火两仪眼”所在地进发。

    一路上。

    昨日与苍晖学院对峙的场景，在林佑脑海中反复出现。

    他在思考。

    这次寻找天眼凶狼，与苍晖学院之间发生的意外摩擦，给林佑提了个醒。

    就算体质再强悍，也依旧是有短板的。

    而林佑的空缺之处，便是精神力方面的攻击和防御。

    如何补齐短板，被他默默在心中提上了日程。

    “记得在斗罗大陆的书中，苍晖学院的学生在精英赛上也使出了类似的招式，幻境与精神控制。

    他们应该都是时年的学生。

    白沉香与朱竹清在幻境中深受其害，看得出来，她们很是痛苦。

    但是，我在幻境中所遭受到的，实在是不足为惧。

    若论能使我害怕的事，本应有刺激更强的场景，可为何我只看到了那种……”

    林佑紧紧皱着眉头，琢磨着其中奥妙。

    “阿银现身之时，曾用‘蓝银领域’暂时逼退幻境，期间她未受影响。

    精神控制类魂技终究是魂师发出的，普通学生与时年施展相同魂技，实力不同，结果必然不一样。

    莫非……受影响的程度与双方的实力差距有关？”

    考虑到此种可能性很大。

    林佑真想转身再找苍晖学院的众人实验一番。

    ……

    如此边行边想。

    没过多久。

    林佑三人已经来到了“冰火两仪眼”之外，独孤博设置的毒阵之前。

    闯入毒阵，是必然会被独孤博察觉到的。

    但此刻独孤博想必身在天斗城，就算即刻赶过来，留给林佑他们行动的时间也足够。

    若万一碰巧撞上，大不了拔腿就跑。

    林佑身怀避毒神器“幽香绮罗仙品”，对于独孤博，他还真不怎么担心。

    在幽香绮罗的花蕊上抹了一把，随手将花粉涂在天眼凶狼身上。

    大黄身子周围发出淡淡荧光，形成了一圈避毒带。

    径直走入毒阵，毒气自动退散。

    林佑三人轻而易举地进入了“冰火两仪眼”禁地。

    山谷中的景色还是那副老样子，依旧水汽袅袅，蒸腾不休。

    站在高地向下望去，雾蒙蒙一片，瞧不清晰。

    林佑检查一番。

    独孤博果然不在家。

    将阿银唤出之后，林佑将天眼凶狼留在高处，他带着阿银三人，纵身跃下山谷。

    刚刚落地，随着林佑下来的白沉香和朱竹清，便注意到了此处山谷的异常之处。

    “好冷啊！”白沉香瑟缩着抱住胳膊。

    “好热。”朱竹清拉着领口，呼出一口气。

    “咦？”

    她们二人对视一眼，都以为对方在开玩笑。

    这时，林佑开口解释道。

    “这里有座温泉叫做‘冰火两仪眼’，泉水分为两种极致属性，对应‘冰’、‘火’两种元素，并时刻不断向外界发散。

    位置不同，感觉便不一样。

    之前，香香从我血液中获得的‘极致元素力’，就来源于此。”

    “居然还有这种地方！”

    听了林佑的话，白沉香惊奇叫道。

    林佑轻轻点头，正待嘱咐她们几句。

    忽然。

    他眉头一皱，似乎听到山谷深处，靠近“冰火两仪眼”的地方，传来人类的脚步声。

    那人应该是听到了动静，打算走过来查看。

    “是独孤博？”林佑猜测。

    他急忙对另外三人做了个噤声的手势，全身紧张起来，扭头望向不远的拐角处。

    脚步声临近。

    只见一名少年小心翼翼地从拐角处探出身来，手中捏着几枚发亮的针状物，向林佑他们窥视。

    待看清外面的人，少年惊呼了一声。

    “怎么是你？”

    他见到林佑，十分意外。

    而林佑也没想到，竟然会在这里遇到唐三！

    “我还奇怪呢，你为什么会在这儿？”林佑反问。

    唐三并未答话。

    他紧紧皱着眉头，目光在其他人脸上扫过。

    当看到朱竹清的时候，他眼神一滞。

    “朱竹清！？你怎么会跟他在一起了？那天不告而别，你跟戴沐白到底怎么了？”

    唐三不禁问道。

    朱竹清听到那个名字，又回想起幻境内的遭遇，顿感不适。

    “你别跟我提他！”

    她绷紧小脸，冷冷说道。

    唐三只好住了嘴，再看向其他人，目光落到阿银身上时，心脏猛然一跳。

    不知为何，这位年轻貌美的女子竟给他一种特别的感觉，让他见之胸口如遭雷击，甚至呼吸都有些急促了。

    他感觉自己体内的武魂，正在蠢蠢欲动。

    原因正是那名蓝衣女子。

    “她是谁？”唐三心里感到有些好奇。

    “喂！盯着我的女人看来看去，你小子也太无礼了吧！”

    林佑不满地喊道。

    随后，他右手抱住阿银的纤腰，左手将朱竹清揽入怀里，朝唐三一抬下巴，“明白了吧？”

    唐三见之，浑身一震。

    他见朱竹清老老实实地被搂着，只瞧着她脸色羞红，毫不抵抗。

    唐三心中不禁失望。

    “我还当她是名矜持女子，没想到遇上强者，这么轻易便投怀送抱了，可惜……”

    唐三暗暗摇头，不知在可惜些什么。

    他再次望向阿银，对这名蓝衣女子，心里没来由生出一股亲近之感。

    体内的“蓝银草”武魂骚动得更厉害了。

    “明明是第一次见，我为什么会对她有好感？还有，这股骚动是怎么回事？”

    唐三暗暗想着，很是疑惑。

    林佑看着他的表情，对其反应倒是有所猜测。

    阿银重生，已经并非原来的阿银了。

    可蓝银皇作为植物系魂兽并未死亡，成为阿银的武魂之后，它依旧还是那株蓝银皇。

    唐三的“蓝银草”武魂来源于蓝银皇，是有觉醒成为“蓝银皇”武魂潜质的。

    血脉的羁绊和地位上的压制，让唐三的武魂对阿银的武魂起了反应。

    根据林佑所知道的信息，他能够推测出这些。

    但这些，唐三并不知道。

    他只知道见到这名女子之后，他心跳得厉害，武魂蠢蠢欲动，还以为是自己对她有好感。

    要知道，因为林佑的半路截胡，唐三没有遇到小舞。

    直到今天，他见过的绝色少女，除了宁荣荣和朱竹清之外，就没别人了。

    原本唐三觉得跟她们二人都有机会。

    可惜，先是宁荣荣任性离开了史莱克，随后朱竹清也不告而别。

    看着学院里的四个光棍，唐三那颗骚动的心也就按捺了下来。

    这一次遇到阿银，他身体的反应如此强烈，只当是自己动了真心。

    “这就是……一见钟情？”唐三心想。

    此时，他只是十二岁少年，欲念正盛。

    遇到婀娜动人、年轻貌美的女子，心动是难免的。

    阿银本身姿色双绝，比朱竹清和白沉香更加成熟，更有女人味。

    这样的女子对任何一个少年，都极具杀伤力。

    只可惜。

    林佑又先一步下手，不仅将朱竹清收入囊中，还拥有阿银这样的女子。

    令唐三深感遗憾。

    他呆立片刻。

    待回过神来才忽然想起，林佑等人为何会来这里？

    于是，他开口问道。

    “你们来这儿，是想干什么？”

    唐三一只手捏着银针，另一只手藏在身后，防备着林佑。

    “当然是来找‘冰火两仪眼’了。”林佑笑着回答。

    唐三目光一亮，“你竟然也知道‘冰火两仪眼’？”

    林佑微笑抱着胳膊，“你以为只有你知道吗？不过我很好奇，你是怎么在这两种对立元素的夹缝中活下来的？”

    “冰火两仪眼”周围的仙品药材，已经被林佑搜刮一空。

    按理说，没了“烈火杏娇疏”和“八角玄冰草”，唐三没办法在山谷中待很久。

    所以林佑有此一问。

    听到他的提问，唐三脸上露出一丝得意之色。

    “我自然有我的办法。”

    说着，他向阿银瞟了一眼，大有炫耀之意。

    林佑见他不说，也不深究。

    “好吧，反正我也没兴趣知道……但是你出现在这里，不会是被独孤博捉来的吧？”

    林佑笑着问道。

    “那你又是如何进来的？”唐三一愣，反问道。

    林佑连忙皱起眉头，长叹一声，“我……我也是被捉来的。”

    唐三见他如此反应，自然是不信。

    说起来。

    他之所以会来到此处，实在有些莫名其妙。

    两个月前，他原本在史莱克学院里安心修炼。

    谁知，“毒斗罗”独孤博从天而降，突然出手将他捉走，硬是要他交出自己的孙女。

    唐三哪里认识独孤雁？只说对方认错了人。

    可惜，独孤博对他施压，生生逼出了他的昊天锤武魂。

    见到了昊天锤，独孤博更加确信了，便将唐三带到了此处，逼问独孤雁的下落。

    但时间一长。

    独孤博也发现了不对劲的地方。

    唐三实在太弱了，比之前遇到的那人要弱很多……

    考虑到很有可能抓错了人，独孤博便暂时未下杀手。

    加上唐三以花言巧语，骗取其信任，声称可以帮他解决掉体内积毒。

    他就将唐三暂时留在了这里。

    毒斗罗本人则前往天斗城和昊天宗附近，明里暗里，寻找独孤雁下落。

    唐三在“冰火两仪眼”一呆便是两个月，也在周围发现了不少仙品药草的根茎。

    可惜，有用之处，都已经被人摘取了。

    但他在此处，倒也并非一无所获……

    现在。

    林佑带着三名女子突然出现在这儿，声称冲着“冰火两仪眼”来的。

    这让唐三心生警惕。

    他慢慢后退两步，警告林佑。

    “你们老实站在那里就好，不要再过来！

    你既然知道‘冰火两仪眼’，就应该了解人类在它周围无法存活，它影响最小的地方，就是你们现在的落脚地。

    想活命的话，就一直呆在那里吧！”

    唐三说着，又后退了几步，眼神在三名女子脸上掠过。

    其实，他很想说，这三名女子可以过来。

    但这话出口，难免显得他人品过于低下猥琐，暴露了本心。

    林佑大大咧咧地向前走了几步，并未把唐三的话放在心上。

    唐三越是不让去，越显得心里有鬼。

    林佑担心朱竹清的身体承受不了元素力，便干脆让三女都等在原地，他自己大踏步朝着唐三走去。

    看到林佑竟然不听自己的警告。

    唐三脸上露出惊慌之色。

    “你不要过来啊！”唐三怒吼。

    他似乎知道自己敌不过林佑，慌慌张张地向山谷中退去。

    “至于这么慌乱吗？”

    林佑眉头一皱，隐隐觉得唐三的反应有些不正常。

    于是，他背后身影晃动，蹦出了另一个“林佑”，发力疾奔，朝唐三追过去。

    林佑的分身刚刚转过拐角，几枚沾着刺鼻腥味的寒芒倏然而至，从他脸边划过。

    “林佑”急忙闪身，避开攻击。

    随后，更加猛烈的暗器攻击，暴雨一般射向他。

    林佑分身在消失的那一瞬间，看清了山谷中的布置。

    唐三竟然在附近设置了不少隐蔽的机关。

    暗器一旦变成了明器，杀伤力就会大幅度下降。

    林佑本体紧随着分身，武魂附体，奔向前方山谷。

    在“林佑”消失的一瞬间，唐三暗叫不好。

    身影一闪，当林佑再次出现的时候，他的脸色一片铁青。

    此处设置的暗器机关，原本是为了对付独孤博的。

    之前，他使了点小手段，骗取了独孤博的信任，让对方以为自己能帮他解除体内积毒。

    可在这山谷之中，什么药草都没有。

    巧妇难为无米之炊，唐三又如何能帮独孤博解毒？

    因此，他设下天罗地网般的暗器机关，若是独孤博逼得紧了，唐三便打算与之一搏。

    不巧的是。

    独孤博没用上，林佑便来了。

    唐三佯装惊慌，就是为了引林佑追进山谷，准备出其不意地用暗器袭杀之。

    然而林佑追来，中招的却是分身。

    唐三失手，自知失去了偷袭的机会，心沉了下去。

    他目光落到“冰火两仪眼”旁边的一处空地上。

    在那里七七八八地摆着几株不同种类的药草。

    它们围成一个圈，向外释放着缕缕香气，抵抗着“冰火两仪眼”冒出的元素力。

    唐三跑上前去，将药草踢进泉水中，毁掉了自己的布置。

    只可惜。

    林佑已经看到了这一幕。

    “这想必就是唐三能够在此处长期生活的原因吧！

    用普通药草释放的药力来抵抗元素力，这小子还挺有一手的……”

    林佑心中想着，便径直走上前去。

    山谷中没有退路。

    两边山壁陡峭，高度惊人，林佑又在旁边，唐三没能力爬上去。

    于是他站在泉边，眼睁睁看着林佑走近。

    “好不容易布置的，毁了多可惜啊？”

    林佑走过去，望着唐三阴沉的脸色，随口调侃着。

    忽然。

    他弯腰从“冰火两仪眼”中掬了一捧“泉水”，当着唐三的面，泼在自己的脸上。

    “啊……一路奔波，能有机会用热水洗把脸，好舒服啊！”

    林佑开心地感叹着，指间漏出的“泉水”洒在地上，瞬间冒出了黑烟。

    看到这一幕，唐三艰难地咽下口水，脸都绿了。

    (本章完)

