    商队在风雪中蹒跚前进，虽然已经比预定时间晚了四天，但他们仍然选择从另外一条相对较远的道路。

    突然间，前方仿佛出现了一队骑兵，那对骑兵似乎也发现了商队，挥马疾驰而来，而此刻商队的大班并不着急，他只是开始指挥者商队停下前进的脚步并让车队逐渐靠拢。

    骑兵来到他们的面前，为首的是一个草原装扮的年轻人，他身上穿得并不厚重，嘴唇也冻得有些青紫，这人指着商队用草原的语言开始呵问。

    这时大班找来一个精通这种语言的伙计，接着两边就开始交流了起来。

    “大班，他们让我们交出货物，不然就会把我们全部杀掉。”

    “你告诉他，这些货物是金国的救命物资，给了他们没办法交代。”

    那个伙计将这话翻译了过去，而那年轻人听闻是金国的货物之后，也没有轻举妄动而是吩咐身后的人回到部族中汇报情况，而他则在盯住商队。

    那大班也是会做人的，他让伙计给那十几个骑兵送上了皮衣御寒还端上了热水供他们抵御寒冷。

    因为善意的举动让草原的汉子对这些人的戒备也稍微放松了一些，那大班又是精挑细选出来的沟通天才，两方通过翻译进行了一番对话之后才知道这些骑兵的部族是属于草原上一个小部族，因为跟大汗的关系并不算太好所以被派到这个地方来进行驻守。

    而今年的天气实在糟糕，部族里的衣物和粮食都出现了短缺，如果再得不到补充部族可能就要出现饿死人的情况了，可大汗却不允许他们去掠劫金国。

    “这摆明了就是想要灭掉你们部族啊。”大班仰着头看着马上的汉子：“这你们都看不出来吗？”

    这话翻译过去之后，那个汉子也沉默了，天底下哪里有那么多傻瓜呢，他们何尝不知道这里头肯定有蹊跷呢，但他们又有什么办法呢，如果贸然行动被大汗知道，他们一定会被驱逐出去，变成流浪部族，到时草原上其他部族就可以随意对他们发动战争，即便是能挨过这个冬天，等到春天来临时他们的部族也会被瓦解掉，女人被抓走而孩子则会成为奴隶。

    如果不是真的没有法子，天底下谁愿意成为那刀俎下的鱼肉？

    忠诚？别开玩笑了，他们本就是与世无争追逐牧草的民族，他们唯一的忠诚是献给大地母亲的。

    过了一会儿，刚才报信的草原骑兵回来了，在那汉子耳边小声说了几句，那汉子会意，抬头对商队大班说了一堆话。

    这些话翻译过来就是他们的那颜想让他们去部族里做客，希望他们不要嫌弃。

    大班对此早有预料，而且现在的情况也根本没办法逃跑，唯一的办法就是跟着一起过去。

    来到他们部族聚集地之后，大班发现这个地方实在是太惨了，女人们躲在透风的帐篷里，男人则都是穿着单薄的衣裳在外头劳作，为了勉强糊口，他们甚至将剩余不多的粮食与牧草混在一起烤成难吃的草饼用以充饥。

    部族里所有的皮衣都穿在孩子们的身上，而即便是他们的那颜也同样只是身穿着单薄的衣裳。

    “卸货。”

    大班也不废话，伸手一挥，大量的货物被卸在了他们的部族中，这里头包括食品、药品、衣物等等过冬的必须品，而且商队规模之大，这一队货物就足够让这个小部族这个冬天过得像天堂一般。

    而在商队卸货的时候，那大班走上前跟那部族那颜聊了起来。

    意思大概就是货物可以留给他们，他们会跟金国说是他们部族将货物拦截下来的，这些货物足够他们部族过这一个冬天了。

    部族那颜听完之后久久没有回话，他的眼睛在外头的货物和远处部族的孩子身上来回转着圈，因为他知道如果没有这批货物他们过不了这个冬天，可如果私自将这批货物吞下，他们可能会被大汗处罚。

    这是非常难以取舍的，因为在草原上，背信弃义的代价就是生命，通常会是族长那颜的生命，但如果不这样，部族的血脉可能就无法得到继续。

    权衡再三之后，他让他的儿子跟着他一起走到了后头的帐篷里，可等到出来时，却只有他儿子一人了，只是那个少年的手中提着一个头颅，正是刚才那位那颜的头颅。

    这一下就连这位大班都被震撼到了，他看向那个双眼赤红强压着泪水的少年，却只能看到无边的仇恨。

    “这位少年说他的父亲说，您是部族的恩人，我们草原的汉子从不亏欠人情，他让您带着他的头颅去与金国交代，就说他用他的头换了那些货物。”

    头皮发麻……真的让人头皮发麻，能将一个族长逼到这个地步。这在大宋是难以想象的，这严酷的环境下到底造就了一个怎样可怕的民族……

    大班没有说话，只是用一个精致的木头盒子将那颜的头颅放了进去，小心的安置好，然后带上一路需要的基础物资就继续上路了。

    而他们走出去时，回头发现那整个部族的人都在门口唱着如雄鹰一般的歌谣在送别这些来自远方的恩人。

    “人有时候真的很复杂。”大班在避风处休整时，对身边的学徒说道：“但就如那位头领愿意为自己的部族献上人头一样，我们何尝不是在为大宋行走刀刃呢。”

    “师父，草原的人真的勇。”

    “嗯，真的勇。师父我啊，上过战场，却从未见过如此武勇的豪杰，我不敢想若是在战场上遇到这样的勇士，我们会输得多惨。”大班长叹一声：“所以就莫要怪主家的伎俩阴狠，我大宋……也不容易。”

    这颗头没过几日就被摆在了金国皇帝的案台上，他气得七窍生烟，在问清楚这商队大班之后，他更是气愤，甚至直接召见了金帐汗国的使节，并亲笔写了质问的信让他们交给金帐汗国的大汗。

    接着金国这位暴躁的皇帝越想越不舒服，他索性不顾盟友之谊发兵出去抢夺那些物资。

    但……得到补充的草原雄鹰气势恢宏，区区四百人在短短几日内竟将金国边军的骑兵打了个落花流水，甚至还追了足足两百里才返回部族。

    这件事让金国皇帝气到七窍生烟，而得到消息的草原大汗也是十分不悦，因为他已经知道那个部族的那颜已经将自己的头颅献给了金皇来换取那些赖以生存的物资。

    这是草原的规矩！即便是他并不喜欢那个部族，但如今他们用了草原的规矩但却还遭到金国的追击，这就是金国的不是了。

    于是乎刚被辽国打了个措手不及甚至还灭了好几个部族的大汗也勃然大怒了，三万名铁骑就这样陈兵在了两国边界上，一时间两个盟友之间突然就变得剑拔弩张了起来。

    而恰巧就在这个时间点上，一个宋国的商队首领找上了门来，他本着好奇召来一问却是发现宋国人居然要做生意？

    刚刚才发了讨逆檄文的宋国，现在居然上门想要跟他们做生意？而且还是卖的粮食、御寒衣物、盐巴和药物这些他们稀缺的物件。

    这大汉立刻就对所谓的大宋看轻了几番，不过他虽然狂傲，但却也不会轻易表露在脸上，双方进行了一番谈判，商队表示可以源源不断的给草原输送物资，只是因为条件所限，规模并不会太大，不过却能够切切实实的缓解草原的危机。

    这些物资的清单摆在草原大汗的桌子上之后，他也是稍微计算了一番，这些东西吧……说多也不多说少也不少，刚刚好能让手底下的人饿不死，仅此而已。

    不过这样已经很好了，真的很好了，因为草原上的儿郎个个都是宝贝，如果有的选谁又愿意让自家的好儿郎白白送死呢。

    在问清楚大宋那边即刻便能开始运输之后，草原大汗雄心顿时膨胀了起来，只不过这次的怒气是直面向那个欺人太甚的金国！

    虽然双方素来为盟，但金国自从将辽国驱赶至中原之后便变得愈发目中无人起来，而金国皇帝那封咄咄逼人的信更是让草原大汗感觉到了无比的羞辱，加上他毫无预兆出兵攻打自己旗下部族，这分明就是给自己一个下马威，战场上吃败仗没关系，草原的雄鹰输得起，但这样的羞辱却是不行，不管是不是盟友，而若是盟友更不该如此！若是不出手，这刚成立的金帐汗国何以立威？手下的部族该如何看待他这个大汗？

    是可忍孰不可忍！这个公道必要讨回！

    在金国跟草原起边境摩擦的时候，大宋这里已经在筹划着欢天喜地过大年了。

    今年的大年格外热闹，先是宋辽两位公主的大婚，再就是前几日因为内乱停顿的恩科终于放榜了，数十人成为国家的栋梁之才。

    而就在这时，小宋面前坐着七位商队大班，他们都在年前从天涯海角回到了大宋，各路人马的情报也汇聚到了金陵城中。

    简直就是一场情报机构的盛宴……

