
　　第328章设计大赛（2）

　　叶柏轩半天都说不出话来，脸色却被憋成了猪肝色，叶萌真的是半点面子也不给他留，当着刘妈和晋宜的面，就说出这种话来。

　　沉默了好一会儿，他才开口，“这一次，桃桃要是拿了奖，我答应她了，让她再回公司，回设计部，接任设计总监。”

　　叶萌抬头看他，“爸，叶桃之前登上杂志的设计还有用angel来炒作的事情，已经惹恼了angel的粉丝，现在再让她回公司，还做设计总监，你就不怕以后腾跃的衣服没有人要吗？”

　　这时叶桃从楼上下来，声音柔柔弱弱的说：“姐姐，我已经找了媒体跟angel的粉丝们道过歉了，我也解释过了，我的那一个设计，是因为我正在转型，因为我以前的设计风格不是华国风，刚刚转型，可能还有些不太适应，可能设计的不够好，还有，绑定angel来炒作也是杂志社的骆主编的主意，我并不知情，大家已经原谅我了呢，呵呵……”

　　她说着还掩唇笑了一下，“angel真的不愧是国际著名设计师呢，他的粉丝也是很通情达理的呢。”

　　叶萌微微一怔，看来，她不在的这一周叶桃和柳淑芹做了不少事情呢。

　　她没有理会叶桃，而是对着叶柏轩道：“爸，现在的设计总监是慕荷，她没有做错什么，为什么撤她的职？”

　　“我听说她根本就没有学历，我们公司的总监的位置，怎么能让一个初中毕业的人来担任？”叶柏轩冷哼着说道。

　　“她的设计做的很不错，虽然没有读书，但是有能力，我不同意换慕荷。”叶萌声音冷冷淡淡的。

　　“你的意见不重要，我已经决定了。”叶柏轩说道。

　　本来还以为叶萌还会再跟他辩解什么，可是她只是淡淡一笑道：“那就看叶桃有没有那个本事。”

　　说完，她将粥喝完，对刘妈做了一个比心的动作，“刘妈，你煮的粥越来越好喝了。”

　　刘妈呵呵的笑了起来，“那要再喝一碗吗？”

　　“我已经喝两碗了。”叶萌笑眯眯的说完，起身，拎着包走了。

　　叶柏轩觉得他拿这个女儿是越来越没有办法了，只能黑着脸，盯着她的背影，最后又扭头，温和的对着叶桃道：“桃桃，今天是骞昊跟你一起去么？”

　　“嗯。”叶桃点了点头。

　　她之所以让凌骞昊陪她去，就是要让骞昊哥哥好好看看她是怎么把叶萌踩在脚底下。

　　——

　　这一场设计大赛虽说只是国内的赛场，但是也是竞争激烈的，毕竟奖励很让人垂涎，是国内最大的杂志《风尚》的专访。

　　这是所有新锐设计师们崭露头角的机会，也是时装爱好者和模特们竞逐的赛场。

　　此时，媒体各大平台已经在大肆宣传，微博上面各种嫩模照片满天飞。

　　设计大赛的地址定在帝豪大酒店。

　　酒店头顶悬挂数盏水晶吊灯枝盏繁复，在光滑如镜的地面上落下点点碎芒，奢华的大厅建起一条长长的T台，T台上铺着红毯，两侧便是嘉宾席。

　　所有设计师都穿着华美的礼服，因为这一次的大赛会在网络上直播，他们希望给观众最完美的一面。

　　有许多设计师穿着自己设计的衣服，自己为自己代言，只希望能被哪个伯乐给瞧上了，让他们一炮而红。

　　大家一一落坐。

　　只见前三排青一色的礼服，第一排是评秀，后面两排是设计师。

　　此刻设计师们还在互相捧着对方。

　　“你今天真美，这套礼服是你自己设计的吗？设计的很好看呢。”

　　“你的也不错。”

　　叶桃来的早，与几个曾经在凯利学院一起的设计师坐在一起，在这个圈子里大家其实总是会下意识的攀比。

　　一个女孩儿看着叶桃身上的礼服说：“桃桃，你这礼服价值不菲吧？”

　　“还好啦，也就十来万。”叶桃笑着说道。

　　“唉，好羡慕你哦，家里有自己的公司，还有一个有钱的男朋友，我刚才进来的时侯，看到你男朋友在门口，他长的好帅，开的车子是宾利吧？”

　　叶桃抿着唇笑了起来，一扭头看到叶萌跟一个女人站在门口说话。

　　她没有穿礼服，一件砖红色的宽松版高领毛衣，下面是阔腿裤，外面套了一件毛呢大衣，看起来很清爽，也很暖和。

　　而此刻跟叶萌说话的女人不是别人，正是张夫人，她里面穿着叶萌送她的旗袍，外面套了一件羽绒服。

　　“叶萌，谢谢你送我的衣服，很漂亮。”她微笑着跟叶萌说。

　　叶萌也笑眯眯的，“您喜欢就好。”

　　“我们老张说你是一个很不一般的女孩子，我这下信了，对了，你怎么没有穿礼服，我看今天来的设计师每个都穿着礼服，今天的比赛可是在网上直播的。”张夫人往前面看了一眼说道。

　　叶萌只是笑了笑。

　　这时旁边有人提醒张夫人，“夫人，我们得去后台了，一会儿比赛要开始了，后台还那边还等着您呢。”

　　张夫人点了点头，对叶萌说：“我等着看你今天的设计，一定会拿奖的。”

　　“谢谢您！”

　　“一会儿比赛结束，我请你吃饭吧。”张夫人说道：“就当感谢你送我这件衣服，我真的是太喜欢了。”

　　叶萌想了想，点了点头，“好的。”

　　张夫人走后，叶萌在观众席的最后一排寻了个位子坐了下来。

　　叶桃看着叶萌坐下，勾着唇微微一笑，叶萌居然也来了，不在家里看直播，跑到现场来了，那正好啊，今天她就要让叶萌好好看看她是怎么拿奖，怎么出人头地，怎么重新入公司的。

　　她对着凯利学院的几个女孩儿说：“我姐姐也来，你们要不要过去也打声招呼，可惜她没有参加这次大赛，现在在观众席上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶桃带着几个凯利学院毕业的女孩儿走到最后一排，站在叶萌身边，柔婉的叫了一声，“姐姐，没想到，你今天居然会来现场呢。”

　　“叶萌，你也是凯利学院毕业的，怎么不参加这次的设计大赛呢？你当初的毕业设计可是咱们这一届的第一名啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第328章 设计大赛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 