    虽然这两个功法的描述都不是很正常。

    但苏少醒也早已经习惯了，反正，他还没遇到过正常的功法。

    再说。

    他已经逆转了修行代价，因此，也不需要过多的担心什么。

    “不过，倒是找到了一个赚钱的好方法。”

    他看着百病缠身功，脸上露出笑容。

    百病缠身功的修行，需要疾病入体，而这里的疾病入体，可不是说简单的生病，而是可以主动的将别人身体中的病症，转移到自己身上，由自己代替别人生病。

    你身上的病症越多，你的功法就越厉害。同时，你的身体也会越来越糟，毫不夸张的说，这个功法，就是一个自杀性的功法。

    但是，放在苏少醒身上就不一样了，他不会受到这些疾病的影响，恰恰相反，这些疾病，还能增强他的身体。

    所以问题来了，能够转移别人身上的疾病，那不得大赚特赚？

    虽然，他现在对凡人的金钱并不感兴趣，甚至，阴阳别院，每个月都给每个人发好几两银子，一般情况下，完全足够他花了了。

    可现在，他想要大量的关于修行者的东西，而他又只有每天下午有时间，根本没有办法，扩大搜寻的范围。因此，他需要一些帮手。

    也就是俗称的狗腿子。

    这就需要他花钱了。

    他可以不吃不喝，但是那些狗腿子，可不行。想要马儿跑，又不想给马儿吃草是不行滴。

    因此，他决定，先去赚一大笔，这样的话，他就能获得足够的资金去掌控一个组织，让他们帮他进行搜寻关于修行的东西了。

    想到这里，他上去修行完毕，下午走出阴阳别院，直奔一处裁缝店，购买了一身带着兜帽的衣服，穿上后，又不知道从哪里拿出了一杆大旗。

    上面写着几个大字：专治疑难杂症，包治百病！

    就这么拿着这个大旗，他晃晃悠悠的走出了裁缝铺，在大街上，游荡了起来。

    不过可惜的是，几乎没有人信任他，偶尔有人问他一下，但一听价格，也是疯狂摇头。

    看到这一幕，苏少醒摩擦了一下下吧。

    他突然反应过来，普通百姓，其实是没有多少钱的，而且，他只是一个游方郎中，更加得不到信任。

    所以他干脆站在街上，大声喊了起来：“祖传秘方，专治疑难杂症，走过路过，不要错过，过来看一看，瞧一瞧咯。当天见效，当天好，不好不要钱！”

    听到他这么说，顿时引起了大量行人过来围观。

    “专治疑难杂症？真的假的？”众人看着苏少醒的样子，纷纷开口问道。

    “当然是真的，祖传秘方，我这是单传了十八代！本来，根据我祖宗的意愿，我是不能给外人看病的，但是今天，我做出了一个违背祖训的决定，开始给所有人看病，你们不信的，可以试试看！不灵不要钱！”他看着众人，脸色认真地说道。

    “不管什么病都能治？”这个时候，一个衣衫华贵，旁边跟着好几个狗腿子的胖子，拨开人群，来到苏少醒面前问道。

    “当然，什么病都能治。”苏少醒打眼看了一眼这个胖子：“怎么，先生，你有病？”

    “我当然有病了，我没病，还问你干什么？”

    “你治病多少钱？”

    胖子看起来三十来岁，一脸富贵相，不像是有病的样子。

    “100两起步。”苏少醒看了一眼对方的服饰，估摸了一下对方的家底，然后开口说道。

    “100两？你抢劫啊？”听到这话，胖子脸色有些难看，他虽然有钱，但也不是傻瓜，对方这明摆着是要宰他！

    “唉，我这可是当天见效，而且我也说了，专治疑难杂症，如果是普通的病，您也不至于来找我吧？”苏少醒看到这里，不慌不忙的说道。

    “好，钱我有的是，你跟我来，你要是能治好我的病，别说是100两，500两我也给！”华服胖子听到苏少醒的话，微微一愣，当即说道。

    “好！”

    虽然对方人多，但苏少醒毕竟是一个修行者，也不会怕对方，直接就应了下来。

    一路上，他跟着华服胖子，来到了一……

    青楼？

    苏少醒有些诧异的看着对方。

    他怎么都想不明白，不是要看病么？

    怎么把他给带到这里来了？

    一进青楼，立刻就有可爱又迷人的小姐姐，已经热心的老妈妈迎了上来。

    “王公子，来了，快上楼，快上楼。”妈妈桑看着华服胖子，脸上笑的x都要裂开了。

    “先给我安排一个包厢，我跟这个小兄弟有点事情谈，姑娘先给我预备着。”华服胖子，神色睥睨的看了一眼妈妈桑，淡淡的说道。

    “好嘞！”

    “我这就安排。”

    不得不说，有钱能使鬼推磨，听到了华服胖子的话，妈妈桑立刻给安排了一个雅间。

    进入里面，酒菜已经备齐。

    “先生请坐。”

    “不知道我的病，先生能不能给我医治。”

    华服胖子一伸手，让苏少醒坐下，对他问道。

    “当然可以！”

    “只要是病，不管是什么病，我都能治！”苏少醒说着，让他伸出手来。

    华服胖子，虽然怀疑，但还是将他的手伸了出来，放在苏少醒面前。

    苏少醒轻轻地将手指搭在对方的手腕上，为其诊断，仅仅一秒，他的脸色一动：“王公子，你可是想要治疗，房事不顺？”

    “先生果然神人也！”听到这话，华服胖子，激动得差点跳起来：“不错，不错，我就是想治这个！我每每行房，不过区区三无呼吸就一泄如注，还请先生救我！”他眼神恳切的看着苏少醒，他虽然有家财万贯，但是奈何，房事不顺，这一直是他心中的一个病痛。

    “当然可以！”

    “纹银一千两！”苏少醒淡淡的说道。

    “什么？”

    “不是一百两么？怎么变成一千两了！”华服胖子大声叫到。

    “唉，王公子有所不知，我的治疗方法，是将你的疾病引入我的体内，也就是说，以后我要代替你承受这个病痛，您现在还觉得，1000两多么？”苏少醒幽幽的对他问道。

    “这……”

    “不多，不多！”听到这话，华服胖子，立刻闭嘴了。

    他没想到，眼前这个神秘人，竟然如此邪门，能将别人的病，转移到自身的体内，如果是这样的话，一千两，的确不多！甚至，还便宜了！

    这真是一个大善人！

    想到这里，他立刻套路一沓银票：“先生，我这里一共是三百两银票，我先给你，剩下的我立刻让人去取！”

    ……

