    接连数日，楚擎已经适应了古人的生活。

    此时天刚蒙蒙亮，起了个大早，跳了套广播体操后回到了屋中。

    对于泡一个直立行走并且使用年限没剩多久的煤气罐子，他本能是排斥的，可却又必须这么做。

    书案上，摆着一张泛黄的纸张。

    这是一纸药方，“自己”被雷劈后昏迷不醒，老爹骑着快马跑遍了京城，试图寻访名医为自己诊治，这张药方就是父亲亲手抄录的。

    纸张破旧，字迹模糊，可每一笔勾勒，每一抹痕迹，都蕴含着深深的舔犊之情。

    屋子里，似乎还充斥这若有若无的草药味道。

    自己昏迷后，老爹每日下朝后亲自煎药，手上不知被烫出了多少个水泡。

    就连府中的下人们也整日为自己祈福，一些年纪不大的小丫鬟们，天天躲在花园里抹着眼泪。

    想起这般种种，楚擎心中满是暖意。

    为了守护这样的老爹，守护这样的楚府，娶个煤气罐子怕什么，就是娶个天然气管道他也得咬牙受着！

    坐在铜镜面前，楚擎撇了撇嘴。

    铜镜中的自己，面色苍白极为瘦弱，五官线条虽然还算硬朗，可这气质，就如同练习生娘炮似的，浑身没有二两肉。

    “这长相，也就修炼百年得到成精的煤气罐子能看上了。”

    吐槽了一句，楚擎开始将自己的长发束起。

    今天，便是去陶家拜访之日。

    辰时到，外面传来了下人的“问安”之声。

    “既来之，则安之，苟活着吧。”楚擎站起身走出屋子，关上房门，也彻底锁住了对“上一世”的留恋。

    自此，不记前世，只看今生。

    “老爷去上朝了，今日去陶府，少爷您是乘轿还是步行？”

    开口的人护卫打扮，名换福三，长的精瘦，三十岁出头，下颚一道骇人的疤痕。

    别看福三一副点头哈腰狗腿子的模样，入府之前也是混军伍的老杀才。

    其实楚文盛并不是实质意义上的文臣，原本是边关的云麾将军，太上皇当年还是皇子时坐镇边关，楚文盛就一直跟着太上皇混。

    后来八龙夺嫡，楚文盛随着太上皇回京争夺那龙椅之位。

    太上皇夺了皇位后，不忍楚文盛回边关受苦，让老楚自此弃戎从笔，从拎着大刀的将军成了包工头。

    可惜，太上皇登基不到十年就拉胯了，身体熬不住了，新君登基后，不喜当年从龙老臣，也导致如今楚文盛官位难保。

    而福三原本就是楚文盛的护卫，入了楚府后，就一直贴身伺候着楚擎。

    楚擎开口问道：“仨儿，这陶府距离咱楚府有多远？”

    “少爷咱是步行，还是乘轿，或是骑马？”

    “步行吧，步行要多久。”

    “过了南市就到，约么着，十多里吧。”

    “那也不远啊，如果是乘轿呢？”

    福三思索了片刻：“十多里。”

    “骑马呢？”

    福三再次思考了片刻：“十多里。”

    楚擎足足愣了半晌，随即面色古怪的问道：“在我残缺不全的记忆中，你读过书是吧？”

    “入府前，读过了不足月余。”

    “有那学费，下次捐给山区吧。”楚擎叹了口气：“人类进化的时候，你是不是躲树上吃耗油跟呢，我问的是时间，时间明白吗，步行，或者是乘轿的时间。”

    “哦，原来您是要问耗费的时日。”福三面露恍然大悟的表情，然后说道：“十余里。”

    “我特么揍你信不信。”

    福三嘿嘿笑道：“您整日说要打小的，一次都没打过。”

    楚擎都被气笑了：“感情你这是有恃无恐啊。”

    “是您大度。”

    楚擎耸了耸肩。

    这也是他对“自己”唯一满意的地方了，对外人，跋扈也就跋扈了，至少，对自己人还是蛮不错的。

    “还有一事，老爷上朝前交代了几句话，让小的通禀您一声。”

    “说什么了？”

    福三回忆了片刻后说道：“到了陶府，您莫要失了礼数，陶家诗礼传家最重此道，即便是言语上有些怠慢，您千万忍着点，陶家家主可是太子少师，您这这初生人犊不怕虎的性子，莫要…”

    “靠，那叫初生牛犊不怕虎，什么人犊，你到底读过书没有。”

    福三楞了一下，挠了挠后脑勺。

    没错啊，老爷原话就是这么说的啊。

    “先吃早饭吧，吃了早饭再去陶府。”

    楚擎背着手前往了膳房。

    今天去陶府拜访，并不是直接求亲，而是先混个脸熟。

    正常求亲的话，应该是媒人先上，走六礼程序，分别是纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲。

    其实和后世差不多，先拎着大包小裹的礼品过去，之后是了解双方背景，比如生辰八字之类的，男方是不是五行缺钱，女方是不是五行多事。

    至于八字，如果男女双方都是走道内八字或者外八字的话，绝对是天作之合，最后就是花钱了，多钱一斤是根据市场行情明码标价的，双方一看两家各方面都OK的话就可以迎亲了。

    楚擎这个情况比较特殊，醉翁之意不在酒，陶家那位掌上明珠小小姐他是没指望了，所以根本不用这么麻烦，今天就是打着拜访的名义让陶家误以为他是要求亲小小姐，实际上是奔着那个三手大姨使劲去的。

    膳房已经准备好吃食，楚擎直接在后花园的石桌上吃上了。

    一碗稀粥，两样爽口的小菜，外加几样点心，样式倒是极为别致。

    也就早餐能让楚擎吃的顺口点，至于午餐和晚餐，基本上就是比较遭罪了。

    昌朝的整体大环境和历史之中的初唐很相似，包括这食物。

    北食粟，南吃米，西北整面食，边疆啃大馕。

    这是主食，而菜色的话多是酱料，黑乎乎的一团，和八宝粥掉色儿似的，要么就是大锅煮肉或是大火烤肉，盐是粗盐，苦涩至极难以入口。

    这都是大门大户吃的饭，换了普通百姓，用的都是醋布，也就是泡过醋水的布匹，因为布匹比液体好保存，而百姓们上工的时候就会将粗布戴在身上。

    本身就泡过醋，又腌了一身的汗味，那味道，不比八个月没换过的原味黑丝强上多少。

    吃过了饭，楚擎打了个饱嗝后站起身。

    “走，奔赴陶府，跟少爷我见识见识那个三手煤气罐儿去。”

