
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　然，回应他的，是凤夜与赵阳渐行渐远传来的谈话声……
　　
　　一路走着，两人比起了速度来，原本要中午才到的路程，两人用了一个多时间就到了。
　　
　　看关前面的城门，凤夜扬起了精致的小脸，道：“阳阳，这城看起来还挺大，我们不如到城里请一队佣兵护送我们去百川城吧！这样一来路上就不用担心遇到危险了。”
　　
　　“好。”只要不是太乱来的决定，赵阳大多时候都是赞成凤夜的主意的。
　　
　　“那我们先去买些干粮路上可以吃，我们原本带着的已经不多了，而且，我们得买些肉，我们正在长身体，一定得吃好一些，要不然以后会长不高的。”凤夜兴冲冲的说着，一蹦一跳的往前跑去，赵阳则跟在他的身后。
　　
　　两人在城中四处转了一下，买了些干粮，又买了些酱牛肉放在空间里，便打听着城中佣兵公会的所在。
　　
　　绕了一圈后，两人来到那佣兵公会前，看着那里的一些佣兵，两人便走上前，只是，还没进进里面就被拦下了。
　　
　　“去去去，这里不是小孩来的地方，到别处玩去。”一名脸上有着一条疤痕的佣兵粗着声音喝着，挥手赶着凤夜和赵阳两人。
　　
　　“我们不是来玩的，我们是来发布任务的。”凤夜露出招牌笑容，一脸无害的看着眼前的佣兵汉子。
　　
　　听到这话，周围的佣兵朗声笑了起来：“哟？两个小奶娃就来学人发布任务？跟我们说说，你是想发布什么任务？不会是想让我们帮你找你娘吧？哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　那些人朗笑出声，一个个都当这两个孩子是来玩的，谁也没将他们的话放在心上。
　　
　　赵阳绷着脸，静静的看了那些嘲笑他们的佣兵一眼，抿着唇没有说话。
　　
　　凤夜则笑眯着一双眼睛，如同没听到他们的话一般，一脸纯真的道：“你们又不是佣兵公会发布任务的人，我为什么要告诉你们我要发布的任务呢！”
　　
　　他拉着赵阳往里面走去，一名汉子要阻拦，就听那稚嫩的声音带着认真的传来：“我要发布任务，你没权拦我的。”
　　
　　看着眼前小不点一脸认真的神色，那汉子愣了一下，正要说什么，就见两人已经进了公会，只听周围众名佣兵哈哈大笑的声音传来。
　　
　　“居然让两个孩子说你没权拦他们，哈哈哈，林虎，你也太逊了。”
　　
　　那叫林虎的汉子轻哼一声，见两个孩子已经进去，倒也没再说什么，而是在一旁找了个地方坐了下来，倒要看看那两个孩子会发什么任务。
　　
　　而在公会里面，一名老者看着两个孩子，一脸古怪的再三询问着：“这位小公子，你确定要这样发？”
　　
　　“嗯嗯，就这样发。”小凤夜点了点头，神色认真。
　　
　　“可是……”老者捋着胡子，道：“这一般来说，任务发出来只按难度分一到六级，越难的任务也规距接任务的佣兵队的实力，只是像你这种的，似乎有些……”
