    京城到越州足有两千多里，这么远的距离如果是正常人家坐马车赶路，少说也要两个多月甚至更久，然而这个时代绝大多数人家是坐不起马车的，因此对于常人来说，这个距离要走大半年左右才能到。

    而林昭一行人因为人人有马，再加上事关人命，颇为紧急，他们一路上除了正常的食宿之外，其他的时间基本上都在赶路。

    一行人在腊月二十五从京城出发，一直到临近元宵节，终于赶到了衡州城。

    十几接近二十天的时间里，其他人还好，最遭罪的是林昭与林湛兄弟两个人，两人都不经常骑马，没有骑马出过远门，更没有这样拼命赶路过，赶到越州城的时候，兄弟两个人大腿内侧，几乎磨掉了一层皮。

    林昭还好，他两世为人，毕竟性情要比普通的少年人坚毅一些，但是林湛就不一样了，他还是个十三岁的少年人，有时候赶路的时候疼得不行了，也会偷偷掉几滴眼泪。

    好在他们总算顺利的到达了衡州。

    马队停在衡州城下之后，世子李煦便吩咐手下人先进城预订客店，打探消息，等安排完了之后，他才骑马来到林家兄弟面前，沉声道：“二位师弟，现在已经是下午了，咱们先进城歇息一晚上，明日我们再去衡州知州衙门询问案情，如何？”

    林家这一边，自然是林昭在主事，他这句话也是相问林昭的。

    林三郎点了点头之后，开口道：“一切听从殿下安排。”

    说到这里，林昭顿了顿，然后继续说道：“不过有一件事还要麻烦殿下，殿下既然要去打探消息，不妨帮我打听打听衡州别驾的住处，我……要先去见他一趟。”

    关于衡州别驾的事情，一路上林昭都没有跟李煦提起过，不过归根结底，这一次的事情乃是林家自家的事情，人家作为宋王世子，是来帮忙的，如今事到临头，再瞒下去，就有些不尊重人了。

    听到这句话，李煦看了林昭一眼，笑道：“林师与这位别驾有旧？”

    林昭摇了摇头，开口道：“是我在京城里找到的门路。”

    世子殿下笑呵呵的看了林昭一眼。

    “三郎倒是神通广大，既然有了衡州别驾的门路，那么这桩事就要容易许多了，我让人给三郎打听打听就是。”

    说罢，他翻身上马，开口道：“走，咱们进城！”

    随着他一声令下，一行五十骑左右的马队，排队进了衡州城，衡州守城门的兵丁，看到这些着甲佩刀的骑士，都有些紧张，不过当宋王府的家将亮出宋王府的腰牌之后，一切麻烦自解，他们顺利的进了衡州城中。

    不过这样一来，他们进城的消息就会很快传到衡州知州，别驾，以及一众高层官员，士绅的耳朵里。

    当然了，李煦并不在意这些事情，他亲自跑一趟衡州来，就是为了让这些人知道，他这个天潢贵胄的到来。

    进了越州城之后，他们先是进了一家越州最大的客店休息，林昭进了自己的房间之后，伸手摸了摸那封带在怀里的书信，确认书信还在之后，他看了看同屋的林湛，开口道：“二郎，我有些乏了，先睡一会儿，如果世子那边送来什么消息，你帮我记下来。”

    林湛也是第一次出远门，这会儿颇为疲惫劳累，可是对于他来说，林昭便是毫无疑问的主心骨，听到林昭这句话之后，他连忙点头：“三哥你自睡就是，弟弟在这里看着。”

    林昭深呼吸了一口气，点了点头，躺在了床上，没过多久便沉沉睡去。

    过了不知道多久，林昭缓缓醒来，扭头看了一眼窗外，大概是黄昏时分，林三郎揉了揉自己的眼睛，开口问道：“二郎，我睡了多长时间？”

    并没有人回应他。

    林昭伸了个懒腰之后，扭头看向林湛，才发现这个赶了两千多里路的少年人，这会儿正趴在桌子上，沉沉睡去。

    这并不能怪他。

    这么远的路，一个十几岁的少年，能够坚持下来已经十分不易，这会儿他也是疲累到了极处的。

    不过在林二少的手边，还有一张纸条，多半是刚才睡觉的时候，李煦派人送过来的，林昭起身拿过那张纸条，只见上面写着一个地址。

    他把这张纸条拿到了一边，然后轻手轻脚的换上了一身衣裳，又把这张纸条塞进了自己的袖子里，随后与李煦打了声招呼，又从齐家的家将里叫了四五个人，一起离开了这家客店。

    林默的事情，多半是康家的人做局，既然如此，如今衡州城里，说不定就有康家的人，这种时候，林昭是不敢出门独行的。

    他厚着脸皮从齐宣那里要人，就是因为这个。

    毕竟当初在越州的时候，他就被程敬宗给捉了去，留下了教训太深刻了。

    拿着这张地址，随口在街边打听到地方之后，林昭便步行前往。

    衡州城并不是很大，不要说比长安，就是相比越州都要逊色不少，因此林昭很快寻到了地方，找到了位于城西的陈府。

    到了陈府之后，林昭亲自上前敲门，很快就有门房应门，林三郎面色严肃，沉声道：“劳烦通报，就说越州林氏，求见陈别驾。”

    这个四十来岁的门房看了一眼林昭，有些好奇：“公子是自己来的？”

    “是我自己来的。”

    林昭点头道：“你去通报就是，陈别驾必然见我。”

    越州林氏，在长安城里不起眼，但是越州林氏的林元达，便十分耀眼了，作为长安的大宗师，他的长子在衡州出了事，这个陈别驾绝对不会不知道。

    门房点了点头，连忙转身去通报去了。

    过了大概一柱香时分，这个门房才回来，恭恭敬敬的对林昭点头道：“公子随我来。”

    林昭回头看了一眼自己身后的几个齐家家将，微微欠身：“诸位大哥在这里等我一会儿，我去去便回。”

    “公子自去就是。”

    沿途近二十天相处下来，这些人与林昭已经十分相熟了，此时脸上都挂着笑容。

    林昭点了点头，与这个门房一起进了陈家的大门，没过多久，就到了陈府的书房，被门房领进去之后，林昭便在书房里看到了一个看起来三十岁出头的中年人，中等身材，面相普通。

    林昭上前一步，低头躬身道：“越州林氏林昭，见过陈别驾。”

    陈英先是打量了面前的这个少年一眼，然后起身把林昭扶了起来，微微叹了口气：“可是大宗师让你来寻本官的？”

    林三郎微微摇头，从怀里取出了那封他带了一路的书信。

    “别驾，这是天官周尚书给您的信。”

    听到周尚书这三个字，原本面色还算平静的陈英，立刻脸色骤变。

    他没有立刻接信，而是惊疑不定的看了眼前的这个少年人一眼，心中已经翻江倒海。

    这个少年人身后的关系……这么硬吗？

    或者是…吏部已经站队了？

