    天罗地网现在内部的策略其实也是这样的，打死几个，打疼几个，然后和大部分人做好朋友，这样就没多少人敢去捣乱了。

    当然，对于李一笑来说没啥策略不策略，他现在就是单纯的心疼自己……

    双方你追我赶，吕小鱼就控制着傻笑着的安东尼在地下一路追，期间还碰到好几个土系的觉醒者在地下观望着，然而安东尼刚才出手的阵势实在是太吓人了，C级哪能直接把一栋几乎半个体育场大小的会所给瞬间沙化？这也太恐怖了。

    安东尼的土遁速度比其他土系修行者都快一些，所以大家一感受到安东尼的速度就隐约猜到这可能就是刚才出手的那位大佬了，赶紧纷纷避让，而且和安东尼保持着相当长的一段距离，生怕被牵连。

    吕树是看不到地面情况的，所以只能吕小鱼告诉他地面发生了什么，吕树体内的尸狗与伏矢蠢蠢欲动，现在就是来杀人的，当然要随时准备破土而出给予对方致命一击。

    “现在怎么样了？”吕树问道。

    吕小鱼面无表情：“没想到李一笑竟然来这种地方！他现在正在追着那群人满街跑！吕树，你以后不会去这种地方的对吧？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299！”

    “咳咳，当然不会了，怎么可能，我不是那种人，”吕树心说这还没咋呢，就产生负面情绪值了？

    不过这负面情绪值已经不算多了，此次误会因为他和吕小鱼而起，所以李一笑和人贩子组织之间产生的负面情绪值，全都算在他的身上了，那刷屏的速度，简直跟热播剧的弹幕一样，看着就高兴啊！

    此时李一笑在后面疯狂的追着，也就在这个过程中，整个城市所有隐匿在不知名地方的那些高手们纷纷将目光投向这里。

    这是一场修行界的盛宴，几乎这世界上百分之八十的大修行者组织都有人来参加这场狂欢，高手们平时存在于这个世界中，可是身边都是些普通人，鹤立鸡群说起来固然厉害，可也会孤独。

    此时大家汇聚在这里都是同样的高手，有些人甚至在这种危险的环境中产生极度亢奋的感觉，他们想在遗迹里面和高手过过招。

    而现在这一刻，就是他们观察这次遗迹争夺群像的时机，走出去看一看，看看大家到底都是个什么水平！

    像是鲨鱼闻到了血腥味一样，无数的修行者正在朝这边赶来，一个个高手都在房顶上飞速跨越，距离对他们来说根本不算什么。

    然而也有人半路遇到其他人，没打过交道的双方也就是冷漠的对视一眼继续赶路，而那些有过仇恨的组织，双方见面以后隐隐的保持克制，指不定什么时候就打起来了。

    芭提雅城市里大部分普通人对此一无所知，在他们的世界里仍旧好像什么都没有发生似的，仅仅是偶尔有人看到房顶上一群人奔腾而过……

    普通人看到有人在房顶上辗转腾挪如履平地，就像是看电影一样。

    李一笑仍旧在追，而前面的人感觉非常打疼，这特么怕不是个傻子吧，谁能先翻译翻译他说的啥？到底为啥要追着咱们？

    之前大家以为他就是土系觉醒者呢，结果黑龙矛拿出来以后被追的人也知道这货是谁了，那既然你不是那个土系觉醒者，你为什么要追着我们跑啊……

    李一笑成名一战本身就在东南亚，东南亚这边的修行者怎么可能没听说过他，倒未必打不过，关键是打不死他的话自己要是再被缠住，然后被其他虎视眈眈的修行者给下了黑手，那不就凉了吗。

    可问题是……甩不掉啊！

    然而就在此时，他们前面忽然有一处房顶上闪烁起一团火光，爆裂声骤然响起，赫然有人在那边先打起来了！

    局面到此时就有点混乱了，明明是李一笑因为挽救失足少女或者少男未遂，恼羞成怒之下要暴打嫌疑犯的情况，结果现在芭提雅内人员成分太过混杂，搞得他这边还没打起来，结果那边有两个生死大仇的组织在赶来的路上先撞上了！

    这声爆炸就像是一个导火索一样，引爆了所有人的情绪！

    眼瞅着就要平静熬到遗迹开启了，结果现在忽然变成了全城大乱斗！

    另一边一个组织在房顶上和另一个组织相遇，两个组织曾经有过一次合作关系，所以其中一方的领队并没有太防备，结果竟然被对方从背后下手偷袭，双方果断开打！

    还有一边是有B级高手优越感极强，感觉自己苟着没啥意思，果断出手灭人，结果还没把人灭掉了自己却又被另一个人偷袭。

    说实话李一笑听着周遭此起彼伏的战斗声响有点懵逼，这都发生了什么？！之前不还好好的吗怎么今天晚上全打起来了，咋的，打架还挑日子吗。

    然而李一笑神经粗大，反正他笃定但凡不是五六个B级围攻他，他都死不了。他身处这种无法无天的狂欢环境里没有半点压力，感觉就像是有人放鞭炮欢迎他似的……跟国内平淡的跟白开水似的生活不同，这里贼有意思！他超喜欢这里的！

    前面被李一笑追着的人眼见着整个城市都乱起来了有点急，这种时候最容易出事了，B级觉醒者一边朝海边跑一边凝声道：“有没有会说中文的问问他到底怎么回事，如果是我们的生意得罪了他，可以先赔偿他一些，进了遗迹再找机会报复他，现在不是战斗的时机。”

    他不能不急，他的速度倒是比李一笑快，可他手下的小弟不行啊，眼瞅着快被李一笑追上了都！

    而且，他已经感觉到周围有些没有卷进战斗的人似乎开始尾随他们寻找时机了！不能再拖！

    然而大家摇摇头，没有懂中文的……

    以前老有人说泰国这边中文畅通无碍，但事实是，还是得讲英文，而且这批人本身就不是泰国本土人，而是外来的，只是在泰国长久定居了而已。

