    丁温那曾经温馨整洁的家，此时用不堪入目来形容也丝毫不为过。

    除了四个角落，整个客厅就像是被上了色，染的一片通红。

    那些断裂的残肢，强烈刺鼻的腥臭，人们惊惧的哭喊，仿佛把客厅变成成了一个小型的地狱。

    绝望充斥着每个人的心头，所有人都害怕自己会变成下一个于栋，亦或者是章明、李光。

    在死亡面前，真的没有多少人能够做到从容面对。

    丁温也是用了好一会，这才从恐惧中恢复过来，勉强镇定后，他抱起箱子来到客厅的中央，放在了众人的面前。

    虽然他不知道那些小人为什么会动，也不知道玩具屋里的一切为什么对应着现实，总之，这个存在着未解之谜，神秘诡异的玩具屋一定很重要，它很有可能是众人逃出升天、解决这一事件的关键！

    所以他需要把这一信息分享给众人。

    看到丁温把箱子放到地上，出于自责下线一会的王安在此时终于恢复了常态。

    “老丁，你抱着个空箱子过来干什么？”

    空……箱……子？

    丁温才稳定下来的情绪，无疑又被王安的一句话给激起，他惊愕的瞪着王安，失声道：“你说这是空箱子？”

    王安也被他搞蒙了，犹豫着说道：“难道……不是么？”

    虽是这么说，但丁温的表情太真了，真的让王安自己都有点不确定，于是他再次仔仔细细的看了眼箱子，终于用很肯定的语气道：“没错，是空的。”

    这怎么可能是空箱子啊，里面的玩具屋你不是见过吗？

    丁温心里有如惊涛骇浪，随即弯下腰来再次看向箱子。

    “老丁，你是不是压力太大，出现幻觉拉。你可别吓我，咱们这些人就指望你了，你要是也跟于栋、章明他们似的中了邪，那我们该怎么啊。”

    王安不是彻底的头脑简单，居然还能想到章明跟于栋死前的异常。

    他有些担心的站在丁温身边，生怕后者跟前面死去的同学一样‘自杀’，随时都准备出手制止。

    不过王安的话丁温没怎么听到，他的注意力全都放在了箱子上。

    那个玩具屋确实在！

    不是他眼花。

    “王安，你忘了吗，鲁三水来的时候带来了一个玩具屋，就在这个箱子里。”丁温尝试让王安回忆起来。

    可惜王安还是摇了摇头，一脸的迷茫，完全不记得有这回事，也根本看不到丁温口中的玩具屋。

    然而这还没结束，鲁三水也出声了，他眼中的神色跟王安一模一样：“老丁，我没有送过你东西啊，你是不是记错了。”

    丁温不说话了，他似乎明白了什么，转而看向其他人。

    每个人都在摇头，既看不见玩具屋，也不记得鲁三水曾给他送过东西。

    反倒是丁温神情和言语之间的异常，让他们忌惮的往后退了退。

    很好，他们的记忆全都出了问题。

    丁温心底愈发的悲观起来，他感到了深深的无力。

    那个从未曾露面的鬼东西简直强而可怕，它竟然还可以影响到人的记忆……

    丁温盯着玩具屋，不禁陷入了迷茫。

    里面的小人已经不动了，位置也没有再次更换，还是于栋死之前的状态。

    到底是玩具屋寓言了现实，还是说它就是这一切事端的源头？

    丁温无法给出判断，如果是后者，他用火一把烧了就好；但如果是前者，那他就必须得一直留着。

    不过于栋小人头颅被切断的时间，跟现实于栋的死亡时间只相差两秒左右，即便它真的是前者，有语言的神奇作用，那它留给丁温的反应时间其实也不多。

    两秒的时间，足够他们中的某个人，用各种方式，变着花样把自己给‘杀死’。

    当然，是那个鬼东西在暗中操控。

    在今天之前，丁温还从未听说过有人能把自己的头给扯断，拽着衣领就能把对方撕开。

    这太荒唐了！

    要不是亲眼所见，丁温真的以为自己在做梦。

    “老丁，你过来一下。”这时，王安似乎有话要说，揽着他的肩膀来到了角落。

    “我的意思还是得去厨房。”他认真的说道。

    “那里我看过了，没有异常。”

    说着，丁温顿了顿：“再去一次也行，刚才我只是看，没敢仔细检查。”

    “好，那我们就走，就算翻个底朝天，也一定得找出点东西来！”

    剩下的几个人是指望不上了，王安跟丁温本打算立刻动身，后面忽然传来了鲁三水的声音。

    “你们要去厨房吗？”

    两人回过头，看到鲁三水颤颤巍巍的起身，鼓起勇气往这边走了过来：“可以带我一个吗？”

    “怎么，不害怕了？”王安口中虽然在嘲讽，不过眼中却带着欣慰。

    鲁三水过来后，王安马上给了他轻轻一拳，笑道：“这才是我的好兄弟。”

    鲁三水一脸苦笑，没有多说什么。

    丁温也没说什么，只是点点头。

    于是三人出发，回到了厨房。

    厨房还是跟他上次来时一样，地面很干净，餐具很整齐。

    王安打量了眼，当即像发现了什么线索似的，眼中精光一闪：“等等！老丁，你家的菜刀呢？”

    “我觉得太危险，都给扔床底了。”

    “哦，这样啊。”王安顿觉遗憾，同时还有些小尴尬。

    他一马当先进入厨房，弯下腰来就去翻底下的柜子，但随即被丁温一手拽住：“你干嘛？”

    “找线索啊。”

    “哪有你这么找的，不要命了？”

    丁温赶紧推开他，找了一跟他家最长的擀面杖，接着站得远远的，用擀面杖跳动柜子的把手。

    王安握紧没什么用的拳头，蓄势待发，鲁三水则紧张的问道：“柜子里都有什么啊？”

    丁温随口答道：“一些餐具。”

    以前是餐具，但现在就不知道了。

    可能一只面目狰狞的厉鬼，一具鲜血淋漓的尸体，又可能是什么都没有。

    丁温脑中闪过无数种可怕的画面，在王安两人全神贯注的注视下，缓缓的把柜门挑开。

    里面是一些餐具。

    丁温口中的那些餐具。

    他不由松了口气，回头准备跟两人说话，没想到王安忽然幽幽的开口：“丁温，你这个骗子。”

    丁温顿时呆住，皱着眉头道：“什么意思，我哪骗你们，橱柜里就是些餐具啊。”

    不知为何，王安的面部此时显得非常僵硬，像是被雕刻的木人一般，嘴角似笑非笑，表情定格在了那一瞬间：“你的生日就是一个骗局，你其实很像要我们死对吧，所以你才会借生日之名，把我们全都邀请过来，然后你趁机动手，把我们一个一个杀掉！”

    “你说什么呢？我看你怕不是疯了！”

    奇怪的是，丁温却并没有注意到他的反常，而是急于解释：“我都说了，橱柜里只有餐具！”

    “不是，你们都没长眼吗？自己看不到？”

    越说他越感到愤怒，像是被冤枉了一般，回身指着橱柜大声道：“一群瞎子，瞪大你们的眼睛看看，里面有什——”

    ‘么’字还没来得及说出口，他就猛地愣住，脸色急转直下，变得苍白恐慌。

    明明只有餐具的橱柜里，这时……竟然了一具熟悉的尸体！

    “哈哈，看到了吧。”王安带着嘲笑，恶狠狠的道：“你根本没法解释，人就是你杀的！”

    “不，不是这样的，我有办法解释……”丁温彻底慌了，意识渐渐变得混乱起来。

    他只感觉自己的头好疼，好难受，根本无法集中注意力去思考。

    “对，对……”

    他也哈哈笑了起来，宛如疯了一样：“人就是我杀的，是我的不对，那我去死好了！”

    王安脸上古怪的笑容愈发的浓厚。

    与此同时，在客厅的中央，那个装有诡异玩具屋的箱子，此刻也在悄然发生着变化。

    对应着丁温的小人，脖颈处多了一丝裂缝，木质的头颅摇摇欲坠……即将落下。

