    接着，曲檀儿对着女儿亲昵问：“宝贝，哥哥刚才带你去玩啦？”

    小娇娇自然还不会回答，某娘亲又自顾自问：“去哪里玩？”

    ——“好不好玩？有没有想娘呀？”

    ——“娘好想你哦！……”

    曲檀儿一叠声地柔声说着，小脸散着母爱的光辉，她抱着小娇娇，凝视着那张粉嫩嫩的小脸蛋一会，忍不住俯，啄了几下。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好软，好香，她的女儿，就像棉花糖似的，融入她的心。

    小娇娇小脸颊被啄，又咿咿呀呀出一阵幼稚愉悦的声音，“呀呀呀……”

    曲檀儿也忍不住笑了出声，“嘻嘻，宝贝喜欢娘亲亲是不是？”

    旁边，墨连城默默看了一会，忍不住开口唤道：“檀儿。”

    曲檀儿又亲了小娇娇一口，母女二人亲昵地摩挲着额头，她头也不抬地，只漫不经心回应一个单音节：“嗯？”

    墨连城告诉她，“你刚才说的话，小娇娇听不懂。”

    小娇娇还没满一岁，曲檀儿自然知道她可能会听不懂，便又嗯了一声。

    墨连城见她没有反应，又干咳一声，“给我抱吧。”

    曲檀儿这才抬眸，看了眼神色淡淡的某爷，瞬间明白，城城这是想抱小娇娇了？也是，只要小娇娇在眼前，不管是谁带着小娇娇，只要到一刻钟时间，城城便会主动提出要抱小娇娇。

    曲檀儿利索地将小娇娇递过去，却又嘴贱贱地笑道：“城城，你这样，我会吃醋的。”

    墨连城半开玩笑地接话：“嗯，偶尔吃点醋，有益身心。”

    “呃……”曲檀儿微囧。

    墨连城温柔地抱着小娇娇。

    而小娇娇猝不及防就换了个怀抱，睁着圆溜溜的大眼睛看着墨连城，像是会认人似的，认出了墨连城，她冲墨连城甜甜咧嘴一笑，“呀呀呀！……”

    小孩子独特的雅稚的嗓音钻入耳畔，墨连城只觉心里某个地方像是被一根羽毛给轻轻扫过，浑身说不出的舒坦，黑眸越透着暖意，他专注看了小娇娇一会，这才放柔嗓子，悠悠开口道：“娇娇想跟爹说什么？是要告诉爹，刚去哪里玩了么？”

    他轻声询问着，手指还轻轻刮了一下小娇娇的小脸蛋。

    痒痒的感觉，使得小娇娇笑，“呀呀呀……”

    墨连城抬眉，“哦，去那里了？好玩吗？”

    小娇娇继续笑：“呀呀……”

    墨连城点了下头，“呵呵，等你长大些，爹带你去更好玩的地方……”

    “……”

    瞬间，曲檀儿被雷到了！

    不仅她有这反应，其他人也一副遭雷劈的模样。

    因为某爷前一刻，还义正词严，告诉某女，小娇娇听不懂，转过身来，他自己竟然就跟小娇娇聊起天来了？

    瞧他的态度，似乎，很笃定小娇娇听得懂他说话似的？！

    就这样，墨连城跟小娇娇聊了一会，突然现，周围，很静。

    他淡定地抬眸，淡然的目光，环顾身边众人一眼，然后问道：“都看着我，做什么？”

    曲檀儿眸子微微笑含着揶揄，表情故作深沉状。