    卓婉君看着剑堡的师叔们率领各自的弟子出现，心里多少有些悸动，即使沈放表现出可怕的武功，依旧消解不了她心里的担忧。

    但事实是她白担心了。

    剑堡众人连一丝一毫的反抗之力也没有。

    一刻钟不到，在江湖中有不小声名的剑堡全数落败。

    他们甚至败得不明不白。

    卓婉君将一切看在眼里，心中生出一个念头，沈放好似一个有几十年经验的屠夫，而剑堡众人犹如诸羊，他们的身体结构被沈放这个屠夫摸得清清楚楚，哪怕闭着眼睛，都能将他们轻轻松松肢解。

    随后沈放逼着她师叔们的弟子一人一剑刺向这些师叔们。

    干了欺师灭祖的事，这些人已经成了一条绳上的蚂蚱。

    连自己的师父师叔都敢杀，他们自然更不可能连成一心。

    这也叫投名状。

    沈放又很熟练地将这些弟子打散，各自安排起来。

    没过几天，剑堡就换了新主人。

    新主人是卓婉君。

    她深深知晓自己只是个傀儡。

    而将她推到台前的那个人，正是沈放。

    剑堡的花园凉亭中，卓婉君看着一个精炼的管事向着沈放禀报事情，这个管事并非剑堡的老人，他甚至不认识沈放，只是奉他自己的东家天元商会之命来听从沈放调遣。

    天元商会在世俗中很有名气，上结交官府，下结交江湖，但从来不惹事。

    而且这个商会的成分很复杂，故而一向有人想打它主意，都会很快知难而退。

    因为里面涉及到太多人的利益。

    把蛋糕做大，并利益均沾。

    这是天元商会长期信奉的道理。

    至于天元商会的创始人，或许要追溯到六十年前。

    反正从没有人追查出天元商会创始人的真正身份。

    传说他有化身千万，每次出现的面目都不同。

    但每次出现，都能推动天元商会进一步发展，令天元商会更赚钱。

    所以掺合进天元商会的各方势力，更不愿意轻易动他。

    一来他身份神秘，二来他能帮助大家赚钱。

    若真对天元商会的创始人动手，反而会惹众怒。

    当然，这跟天元商会多次慷慨解囊，支援大夏皇族渡过难关也有莫大关连。

    可以说，除了那些连皇权都不放在眼里的修士以及少部分江湖顶尖高手，大多人对天元商会都是敬而远之。

    修士和江湖人可以说是有交集的，但又不一样。

    修士中大多数人隐居在深山之中，吸取山中灵气，修炼有成，即可突破凡人之躯，御剑飞行，追风逐月，年过百岁，也犹如壮年。

    蜀山便是修士组成的门派，亦是江湖中最大的门派，既入世，也出世。

    江湖人几乎都入世，时常打打杀杀，修炼的功夫更着重搏杀，而非修士看重的性命之道。

    不过一流的江湖高手都会练气，练气到了高深处，便能突破凡人之躯，自然而然便能做到乘风御剑。

    只是到了这一步，追寻的便是道，大多也会遁入山林，融入修士的圈子。

    对于修士而言，斩妖除魔一是为了正义，二是为了从妖魔身上获取对修行有利的事物。

    成仙得道是所有修士的追求。

    而江湖高手成为修士后，往往更精通杀生之道，乃是各大隐世修行山门的护法首选，向来抢手。

    飞星剑仙可以说是迈进了修士的门槛，曾有隐世的修行山门招揽过他，只是发现他透支精血，又煞气缠身，性命难保，才放弃了他。

    这也是飞星剑仙的一大遗憾。

    过了良久，管事才将事情说完，内容主要是剑堡的俗务，包括那些弟子各自的背景，都给管事整理齐全。

    可以说有这管事在，就能将剑堡弟子们牢牢控制住。

    卓婉君可以彻底做一个甩手掌柜。

    甚至她是不是剑堡主人，都不会妨碍沈放掌控剑堡。

    “好了，你以后好好听卓堡主的吩咐，现在就下去吧。”

    “诺。”

    管事离开，园子里只剩下沈放和卓婉君。

    卓婉君好奇地开口，“其实你不用这么麻烦，直接给他们种生死符，不是更简单。”

    沈放负手而笑，“因为他们不配，而且你才是剑堡的主人，我要你来管理他们。”

    “你真是这样打算？”卓婉君有些难以置信，又因为这一句他们不配，心下觉得沈放对她确实要比寻常人高看一眼，这说明她有价值，她内心的惶恐，要少一些。

    “你不用觉得我吃亏，毕竟你是我的丫鬟，所以你的就是我的。”

    卓婉君：“……”

    沈放笑了笑，“怎么，高兴得说不出话来。”

    卓婉君知道形势比人强，勉强一笑，“谢谢老爷。”

    不过她现在更清楚明白一件事，眼下的结果，比她料想得要好。

    她甚至有些感激。

    卓婉君隐隐明白，这可能和飞星剑有关。

    她不自觉看了看飞星剑。

    这对她极为重要，剑本身寄托着她对爷爷的感情。

    沈放见她看向飞星剑，悠悠地说了一句，“其实我也的确是因为飞星剑帮你。”

    “为什么？”

    “这得从我的来历说起，你想知道吗？”

    “想。”卓婉君是真的好奇。

    因为沈放像是凭空冒出来的一样，偏偏又剑术高强，更隐约和她爷爷如出一辙。

    她觉得沈放可能来自山里，是修士！

    “我来自一个神秘古老的门派，这个门派叫做天门，我只是天门门主座下的一个行走。飞星剑本是我们天门的宝物，确切的说是我们这一脉行走的传承之物。所以你应该明白，为何我的剑术和你爷爷的剑术如此相似。”

    沈放的说法令卓婉君相信大半。

    “那我爷爷也算天门的人吗？”

    沈放摇摇头，“不算，他只能说是我们天门的有缘人。其实因为一些不可说的原因，我们各脉行走的传承之物有不少遗失了，如果能寻回来，作为行走的我们将按照天门的规矩，满足送回传承之物的人的一个愿望。当然这得在我们能力范围之内。而送回飞星剑的人提出的愿望便是，让我传你一招剑法。至于帮你要回剑堡，算是你的卖身钱吧，毕竟我也不能平白收你当丫鬟。”

    卓婉君心中暗骂，“你这分明是强买强卖。”

    同时，她隐隐间对“天门”产生极大的敬畏。

    以“天”为门派的名字，足见气魄。

    这到底是怎样一个神秘古老的门派。

    而眼前可恶的家伙，居然仅仅是天门的一个行走，那天门的门主，又会有多可怕。

    沈放微微一笑，他如何猜不到卓婉君的想法，但这正中沈放下怀。

    他就是要从无到有编造出一个“天门”来。

    他接下来的布局将会围绕天门展开。

    毕竟那三个不肯还道的家伙，并不是那么好对付。

    有卓婉君这样的鲜活例子在，会是对“天门”存在的有力佐证。

    当然，沈放还安排了其他有力证据，来证明天门的存在。

