    “阿嚏！”

    “阿嚏！！”

    “阿嚏！！！”

    一连三声喷嚏，打得天水天炼器阁鼎炉内紫焰摇曳，辉映叶悔额上泛红肿包，落入静候一旁的商枝眼中。

    商枝瞟了眼身边男扮女装的涵虚，念及昨日涵虚来时给自己讲的宴席趣事，回头望向鼎炉旁继续炼器的叶悔。

    寻着叶悔单手炼制千灯戒的炉火纯青，再瞧叶悔指尖一抬、一落紫衣乌发无风自动，一身气势诠释登峰造极。

    只不过就是那包贼亮贼亮滴，令商枝憋不住发笑间叶悔凤眸瞥过商枝耸动的肩胛，眉峰一扬，转头就着炉上千灯戒一挥。

    紫雷覆尺，锋芒带电，“咻”一声飞射商枝眉心，刺激商枝猛对上千灯戒，吓得朝后一扬，随即转身，左手临空化符。

    符咒一出散开光轮，商枝右手穿过光轮，并指一点千灯尺，千灯尺应光一停，尺身“嗡鸣”不止间其上紫雷直击商枝。

    噼里啪啦如鞭炮，炸得商枝浑身发抖，末了商枝吐出一口白烟，收回千灯尺，对上叶悔嘴角冷笑，憋嘴委屈道。

    “爷，你就不能对人家温柔点吗？”

    “温柔？！”

    叶悔一盯商枝。

    “你个不要脸的小道士，色眯眯盯爷看了半天，爷没将你扔炉里炼了，你就该三生有幸了！”

    “是是是！爷说得是！”

    关于这一点，商枝毫不迟疑，他可不想英年早逝不说还被挫骨扬灰，如是一来，商枝抬眸看向叶悔额上肿包。

    “爷！我这不是瞧着您...”

    迟语间商枝见叶悔凤眸一眯，话锋一转。

    “瞧您印堂发黑，心里担心嘛！”

    “哟！你这小道士倒是三句不离本行啊！”

    声于同时叶悔白了眼商枝腰上千灯尺，寻着尺上一度、一刻、一无为，想起千灯尺的前主人玄门道宗秋无极。

    当年秋无极因陈年恩怨被夺取神权的陌玉衡追杀，一路逃到天水台，恰逢他那时正在追查神王黎天擎的沉睡始末。

    从秋无极口中得知了黎天枢的存在，后来秋无极为保玄门道宗，自罚祭天前将道宗掌门的千灯尺传给了商枝。

    如是多年过去，他以天水台为屏障，暗助商枝重整玄门道宗，眼下只觉商枝这小子真是越来越像秋老道了！

    看似正经八百的仙风道骨，实则一肚子坏水浩无下限，一个不小心“噗通”落海，你才能切身体会何为“水深勿近！”

    真是全了玄门道宗“海纳百川”的“有容乃大”，直让叶悔擒着商枝转动的眼珠子，勾唇一笑接应上话。

    “所以你准备怎么替爷消灾解惑呢？”

    闻言，商枝倒也不拘谨，左手五指一转，一枚三角符悬于商枝掌心，商枝右手一点三角符，回视叶悔笑道。

    “这符爷拿好了！贫道保管爷符到...”

    话到一半，商枝想起让叶悔落包的“三夫人”，口中“妖邪”改为一句“百无禁忌”，听得叶悔眉峰一扬。

    “你有这么好？！”

    商枝见叶悔接过三角符，垂首看了眼千灯尺，念及自己今晨将叶悔引来炼器阁的目的，凑近叶悔耳边讨好道。

    “贫道作为爷的心腹，必须思爷之虑，解爷之忧，义无反顾替爷摆平一切障碍，让爷随时保持心情舒畅！”

    闻得商枝“忠言”入耳，叶悔顿觉耳茧发颤，寻着商枝偷瞄千灯尺的迟疑目光，叶悔抬手揽过商枝。

    “既然你如此忠心，不如爷也送你个好消息？”

    四目相对，商枝赶紧道。

    “爷请说！贫道洗耳恭听，无...”

    “此尺差了一样东西！”

    叶悔一语脱口，瞬断商枝吹捧，愣得商枝见叶悔右手一挥，阁内瞬如夜幕降临，而他腰上的千灯尺一飞冲天。

    凌空释放出漫天灯火，辉映阁中夜幕形成一幕暗夜星空，星空之下叶悔擒着商枝反射星光的瞳孔，缓缓沉言。

    “千灯万念包罗万象，因果成劫须有道化一！”

    “所以？”

    “所以你玄门道宗这把千灯尺历经数代，始终差了一缕开道之灵！”

    说完，叶悔瞧商枝不解的眨了眨眼，再声言道。

    “此尺乃玄门至宝，数百年来道宗承继天道以无为秉持平衡，然万物有度，千灯尺容纳了太多邪念，你若不寻得开道之灵，最终...”

    迟语间叶悔环视商枝身体上下，抬眸对上商枝眸中恍然。

    “你的后果，不用爷再多说了吧？”

    话至此时，商枝想起师父秋无极死时密布全身的黑丝，一根根直达心脏譬如一张吞噬肉体的蛛网，呡了呡唇道。

    “那不知爷能否再赏个提示？”

    叶悔闻言瞅了眼三角符。

    “东海蛟龙族麾下河狸之灵！”

    说着，叶悔见商枝眸光一亮，邪恶一笑。

    “不过你得让此灵心甘情愿为你献祭灵魂，否则有悖道宗无为，反会适得其反哟！”

    “啥？心甘情愿？！”

    前一句商枝听得兴奋上头，后一句商枝直接歪头一懵。

    “爷，你...”

    “如何？你是不是觉得特别有挑战性啊！”

    “这...”

    ...这这这！

    ...这挑战个屁啊！

    ...谁能白痴到随随便便献祭灵魂啊！

    何况还是生性胆小，众灵中最为谨慎小心的河狸，这小家伙一有风吹草动立马遁海无踪，别说他从小到大没见过。

    纵使他听到赶去，人家早就逃之夭夭了好吗？还自愿献祭？请问这狸灵是嫌自己活得不耐烦还是嫌活着不美好啊！

    如是乐极生悲，尬得商枝干笑两声。

    “爷，你逗我玩的吧？”

    闻言，叶悔见商枝面呈生无可恋，眼底闪过一抹笑意。

    讲真他确有那么一点点逗弄商枝的意思，虽说河狸难抓，但他有执掌四海五湖的龙皇傍身，想抓一只河狸倒也不难。

    然悟道于心，商枝若不身临其境，何以刻骨铭心，何以大彻大悟，又怎能破而后立，由此私心下叶悔抬手揽过商枝。

    “瞧你这衰样儿！爷怎会逗你呢！”

    “...呵...呵呵”

    ...是啊！

    ...爷你一般不逗人时都在逗人的路上！

