    第326章 寂灭天雷枪

    第四只血红狒狒依旧是倒在了王秋儿的拳头下。

    这一次的战斗更加简单，金环震飞大量的血红狒狒后，又是一根晃金绳缠扰束缚住了那只血红狒狒，王秋儿转身，跳跃，当她从半空中落下时，身下甚至出现了一层淡金色的光罩。

    悍然而落。一拳竟然将那血红狒狒半个身子都砸进了地面里。眼看是不活了。

    橙金色光芒闪烁，雪女从霍雨浩身上分离了出来，深蓝色的大眼睛眨啊眨的看着正重新聚集起来的血红狒狒，然后再看看霍雨浩。

    霍雨浩迅速来到之前被王秋儿一拳把头部轰入地面的血红狒狒身边，左手按在了那血红狒狒身上。

    王冬儿也没闲着，体内也是魂力彭湃。别忘了，王冬儿已经是六环魂帝级强者了，修为比起李永月、王秋儿和墨轩都要高上一筹。只见她身上第四魂环光芒大亮。双手接连向前方指点，一个个六芒星阵飞快的出现在地面上。

    这些六芒星阵的布置很有讲究，每一个只见都相隔五米开外。但每一个的颜色也各有不同。

    除了正面一个是金色的之外，剩余的都只是一闪而逝。

    六芒星阵这个魂技本身的限制力极强，但同时却只能使用一个。可在释放这个魂技的时候，也是有技巧可用的。虽然同时只能释放一个六芒星阵，但却可以提前布置六芒星阵的位置。

    如果是在一对一的战斗中，这显然是没什么必要的。而此时在这种被围攻的局面下，自然就可以根据地利来进行布置了。

    血红狒狒王毕竟是拥有着五万年修为的强者，眼看着自己的族人被屠戮，它却没有下令再次冲锋，仰天怒吼咆哮声中，继续释放着他的群体狂暴，先抵消掉了霍雨浩先前释放的群体虚弱。紧接着，它又接连大吼三声。

    顿时，血红狒狒开始共同发出嚎叫，一层层浓郁的血雾开始从它们身上释放出来。

    这是要全体嗜血啊！就连张乐萱的眼神在这一刻都变得凝重了几分。嗜血状态下的血红狒狒是很难对付的。

    “雨浩，你的领域是否能够不伤到自己人？”张乐萱扭头向霍雨浩问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我只能让大家在我的领域内不受到攻击，但低温却是必须要承受的。但我可以自己冲进去，把它们都宰了，利用领域，应该不会有太大危险。”

    “不行。”张乐萱立刻否定了他的提议。开什么玩笑，霍雨浩是此行中她的首要保护对象，怎么可能让他置身险地？

    寒若若道：“那就还是按照先前的战术吧。乐萱，实在不行，咱们就不要再有所保留了。”

    张乐萱微微颔首，身上的八个魂环逐一闪烁，一层淡淡的银色光雾从她脚下升起，将她的身体掩护在内，在那银色光雾的映照下，她更多了一份迷离之美。

    这是……

    张乐萱此时可没有施展任何魂技，可她现在就是在释放着这银色光雾。

    通过精神探测，霍雨浩能够清楚地感觉到，张乐萱自身的魂力和气势在这银色光雾的作用下正在以惊人的速度提升着。

    就像是在蓄力似的。在她头顶上方的上弦月更是逐渐变大，向着满月的方向发展。张乐萱自己的一双美眸也是银光四射。

    王冬儿低声道：“大师姐施展的，好像是一种瞬间引燃自身力量的秘术。感觉上到有点像血红狒狒的嗜血，但却没有嗜血的那份疯狂，如果魂力是水的话，那么，她现在就是在让这水变得沸腾起来了似的。”

    王冬儿的说法十分贴切，霍雨浩也是身为赞同。

    一道淡淡的金光在他额头上亮起，紧接着，一只奇异的金色竖眼缓缓张开。当他这只金色竖眼开启的一瞬间，周围的一切光线似乎都变暗了一瞬似的。所有人，包括血红狒狒在内，目光也都不由得集中在了霍雨浩身上。

    第三只眼？他竟然出现了第三只眼。

    王秋儿此时也看着霍雨浩，她眼中流露出的不是惊讶，而是一份异样。她能清楚的感觉到，此时霍雨浩的气势提升速度，按比例来计算的话，竟是丝毫不弱于蔡媚儿。

    “大师姐，擒贼先擒王，我先杀了那血红狒狒王。寒学姐，你主控全场吧。”霍雨浩拉着王冬儿，一闪身就到了张乐萱身边。

    张乐萱没有说话，只是向他点了点头。

    这时，血红狒狒群的嗜血状态开始出现了。

    那一只只原本就身形极为魁梧的血红狒狒身体全部开始膨胀，能够看到，它们原本漆黑如墨的毛发上，多了一层暗红色的光芒，浓郁的血腥味儿四散，令人作呕。

    它们的眼中，仿佛有血色光焰在喷吐似的。刹那间，周围的树林都多了一抹充满危险气息的暗红色。

    血红狒狒王仰天一声咆哮，它那雄壮的身躯猛然直立而起，一双粗壮无比的手臂用力上扬，顿时，庞大的身躯骤然暴涨，每一块肌肉都夸张的隆起，两颗巨大的獠牙再次变长，粗壮有力的身躯仿佛令周围的空气都在颤抖似的。

    “吼——”血红狒狒王发起了总攻的信号，它那恐怖的身躯一瞬间就加速到了极致，目标正是张乐萱，它显然已经记恨上了这位女魂师。更是知道，张乐萱就是这支团队的主导。

    进入失血状态后的血红狒狒王明显和之前不一样了。在它发起冲锋的时候，背后甚至拉拽除了一个血红色的光影。

    半空中，满月一亮，一道银光，电射而下，直奔血红狒狒王落去。

    但那血红狒狒王却是凶睛一瞪，怒吼声中，一拳砸出，那带着强烈红光的拳头，竟然硬生生的将空中落下的月光砸碎了。

    这血红狒狒的攻击居然十分类似魂师将精神力与魂力进行融合后的强大攻击能力。这是天赋，而不是技能。是血红狒狒进入嗜血状态后，疯狂战意与自身战力的结合。

    那就让你当我实验魂技的对象吧。

    霍雨浩心中暗想，右手缓缓凝聚而成一道紫黑色的三米长枪。

    “去。”伴随着一声破空之声，寂灭天雷枪，已然是轰击到狒狒王身上。

    没有任何声响，先前还在咆哮冲锋的血红狒狒王已然消散，化为了镍粉。

    (本章完)

