    

    “魔族？你是谁！”

    房间内，三名千石高层一脸惊骇地注视着眼前的恶魔。

    虽然有些惊慌，但三人毕竟是白银级的武者，全神戒备着。

    各自的身上冒出一股强大的护体气劲，紧紧盯着眼神淡漠的宫本武藏。

    [世间之寂寞，莫过于无敌。]

    恶魔宫本发出一声叹息。

    下一瞬，房间里出现一个紫色法阵。

    法阵中心的恶魔之眼陡然间睁开，狂暴磅礴的魔气瞬间便充斥在整个房间里。

    三人心中大惊，尤其是居中的那人。

    在他的头顶，出现一道若隐若现的紫色能量线。

    在三人的惊骇眼神之中，恶魔宫本的身影消失在原地。

    “在上面！”

    紧张的三人把护体气劲开到最大的程度，瞬间就捕捉到头顶的恶魔宫本。

    没有丝毫犹豫，三人全部朝上发动攻击。

    然而…

    统统无效！

    因为宫本使用大招的时候是“不可选中”的。

    也就是无敌状态！

    下一刻，恶魔宫本轰然落地。

    那名被他锁定住的人当场被击飞，动弹不得。

    一股无比强大的气浪轰然震碎了整个房间。

    滋滋滋~~！！！

    盐城之中，已经进入二刀流状态的恶魔宫本突然瞬移到一人面前。

    二技能——神速！

    一红一紫两把武器瞬间交错，直接斩断了那人的一条腿。

    另外一人想要逃跑，然而一道突如其来的月牙天冲阻断了他的退路。

    一技能——空明斩！

    这是一道黑紫色的魔气斩，如同一轮弯月，斩断了墙壁，斩断了这座日式别院的大门，斩断了街道上赶过来的千石武士。

    两百米内，斩尽一切！

    那名想要逃跑的人惊慌失措，朝另外一个方向跑去，但已经晚了。

    恶魔宫本瞬间拦住了他的去路，双刀一斩，当场就开肠破肚。

    而此时，那名被大招击飞的千石高层才刚刚落地。

    迎接他的是一双闪烁着紫光的魔眼，同样是一刀斩断他的双腿。

    恶魔宫本出场仅三秒，正好一人一秒，全部倒在地上哀嚎。

    废掉三人之后，宫本走到侧坐在地上的林北身前，躬身行礼。

    此时的林北已经结束了貂蝉的附身，显露出本尊的真容。

    他朝着恶魔宫本点了点头，最后让对方附身到自己身上。

    林北虽然结束了附身，可身上依旧酸软无力。

    那来自魔界的恶魔之花依旧在发挥着作用。

    而他附身宫本的理由也很简单。

    那就是购买魔抗装备！

    他还未拥有“净化”这个召唤师技能，否则应该能直接解除掉身体内的药性。

    接着便想到了魔防！

    或许也能起到作用。

    正好体验卡拥有大量金币可以使用，所以…

    抵抗之靴、魔女斗篷、不死鸟之眼、永夜守护、霸者重装、复活甲！

    一口气直接买了六神装。

    购买之后，他的状态在快速恢复，力量逐渐复原。

    果然！

    魔抗装备对这种米药也有效果。

    仅仅只花了十秒钟的时间，身体内的药性就已经全部消失掉。

    他一步一步走向表情惊慌恐惧的三人。

    此时这三名白银级的千石高层一个比一个惨烈，一人断左腿，一人断双腿。

    还有一人被开肠破肚，血淋淋的肠子都流到外面出来了。

    三人拼命地往后爬，求生欲望极其强烈。

    那名开肠破肚的男人一边捂着自己的肚子，时不时地把掉出来的肠子塞回去。

    叮~~！

    一把闪烁着猩红之光的短刃从他的大腿刺入，直接把他钉在地上。

    “啊~！”

    他发出一声惨叫声，惊动了大半个千石城。

    化身恶魔的林北一脚把他踢翻过来，随后刀光一闪，直接把他的凸起物体给连根斩断。

    “啊~~！！！”

    这名千石高层发出比刚刚还要响亮的惨叫声。

    唰！

    下一瞬，他却只能发出“赫赫~”的气声。

    因为他的脑袋已经和身体分了家。

    死不瞑目的他依旧张着嘴巴，似乎还想要继续惨叫。

    另外两人回头看了一眼，直接吓得魂飞魄散。

    以更快的速度朝前爬去，两人已经听到密集的脚步声，终于有人来了！

    但是…

    林北一个二技能神速直接闪到两人面前，双刀一闪，绞烂了两人的下Ti。

    痛苦的惨叫声响彻整个千石城！

    林北神情淡漠，双眸冰冷，心中杀意不减分毫。

    “住手！”

    衣衫不整的今泉一成带着一队武士守卫跑了过来，随后眼睁睁地看着那名紫色恶魔把那二人当场斩首。

    其实林北并不想杀死这三人了…

    他想要折磨死这三人！

    否则难解心头之恨！

    但这三人看到了他的真容，所以只能遗憾地直接杀掉。

    而这也是林北第一次杀人，但他却没有丝毫感觉。

    因为这些人都是畜生，不是人！

    他犹记得自己的脸颊被抚摸时的触感，恶心得让他想要杀光整座城市的人！

    “恶…恶魔？！”

    今泉一成手持武士刀，衣衫不整，神色惊惧地盯着林北。

    刚才他那边玩得正嗨，马上就要提枪上阵了，结果被突如其来的动静吓得瞬间萎掉。

    此时他的目光有些古怪，神色间有一丝惊疑，用一种非常古怪的语调问道：“您是来找九条城主的吗…”

    他还搞不清楚状况，甚至还在场中寻找貂蝉的身影。

    林北皱了下眉头，他听不懂对方在说什么。

    但曾经听过这种古怪的语调，是恶魔之语！

    对方怎么会说恶魔之语？

    难道是把我当成了魔族？想与我沟通？

    林北忍住了直接动手的冲动，想要看看对方还要说什么。

    顺便等一些人！

    等千石城的强者们过来送人头！

    “您为什么要杀这些人…”

    “您来此的目的是什么…”

    今泉一成用恶魔之语不断提问。

    见对方一直没有说话，但也没有出手。

    这让他心中稍定了一些。

    现场陷入了诡异的寂静当中。

    林北不说话，今泉一成也不敢贸然对他出手。

    不一会，四周传来密集的脚步声。

    还有来自四面八方的破空之声。

    除了那三名已经死掉的白银强者之外，千石城内还有十五位白银级强者，相继来到这个别院。

    另外还有数百名武士跑了过来。

    所有人在看到林北后都怔了一下，面上显露惊骇之色。

    千石城内怎么会有恶魔？！

    询问今泉一成，结果他也是什么都不知道。

    人多壮胆。

    整个千石城的白银强者全部到场，而且还有大量武士听到动静赶过来。

    一群人紧紧盯着站在尸体旁的林北。

    既然这个神秘恶魔没有动手，他们当然也不会主动招惹。

    林北在等，等更多的人。

    今泉一成也在等。

    在等苏城真正的主宰者——九条苍斗的出现。        

