    回到教室，钟鼎不看书了也不写小说了，苦思冥想自己元旦晚会表演什么好。

    不能唱歌和弹钢琴，似乎只剩下跳舞了。

    但是男生单人舞蹈很难跳得出彩，一般跳街舞的比较多。

    然而，跳街舞有损他男神风范，而且未必能获得老师的好评，拿不到一等奖。

    讲小品？单口相声？脱口秀？

    这些都需要功底，他舍不得在这方面花费男神积分脱换相关技能。

    而且，学生基本对语言类表演不太感兴趣。

    苦思冥想了大半节课，钟鼎突然灵光一闪，想到了好主意。

    他决定表演一套太极剑术。

    他本身精通正宗太极拳，又有精通舞蹈，两者结合，再学一套表演性质的太极剑术很轻松，甚至他还可以进行一定的改编。

    钟鼎意识沉入脑海，打开系统商城，商城寻找一番，居然也能找到《太极剑术》。

    有正宗版的《太极剑术》，需要300积分，但表演版的《太极剑术》就很便宜了，只需10男神积分。

    10积分而已，钟鼎直接兑换了，不想浪费时间去慢慢学。

    十几秒后，钟鼎精通了表演版《太级剑术》。

    不得不说，系统出品，必属精品。

    钟鼎精通的这版《太极剑术》观赏性极强，刚柔相济，快慢结合，动作姿势既潇洒又柔美。

    晚自习放学回到家，钟鼎打开电脑，准备网购了一把表演长剑和两套太极练功服。

    下单买了表演长剑后，在准备下单买太极练功服时，他突然心念一转，觉得太极练功服不够好看，不够飘逸出尘。

    于是，他转而买了两套白色男士古装汉服，好看华丽而飘逸出尘。

    买了古装汉服后，钟鼎接着买了一顶男式古装假发。

    身穿飘逸出尘的华丽古装汉服，手持长剑，如果再是一个现代发型，未必有点不伦不类，效果打了折扣。

    一顶质量上乘的男式古装假发价格比较贵，但钟鼎不缺这点钱。

    三天后，长剑、汉服和假发到。

    钟鼎试穿之下，持着长剑站在全身镜前，顿时被自己震惊了。

    只见镜中的自己，白衣如雪，貌若潘安，玉树临风，气质卓然，出尘飘逸，宛如古代翩翩浊世公子再临。

    “妈呀，就这个卖相，直接让女生尖叫了！”

    钟鼎离开镜前，担心多看几眼自己，真的成了自恋狂。

    第二天上午课间休息，钟鼎找上文艺委员，表示报名参加元旦文艺晚会，表演节目是《太极剑术》。

    文艺委员是个女生，钟鼎主动找她说话，让她心如鹿撞，脸颊泛红。

    不过，得知钟鼎要表演太极剑术时，仍是不禁吃了一惊。

    这类表演在学校文艺晚会是非常罕见的，而且通常难表演成功。

    “确定，就《太极剑术》。你帮我报上去吧。”钟鼎微笑地肯定道。

    文艺委员道：“报名参加并不能直接上去演出，要经过初选，淘汰率很高，超过60%。”

    “没问题。”钟鼎自信微笑道。

    文艺委员的脸更加红了。

    ……

    一周过去，下周到来，又到了月考。

    系统任务如期到来，依然是要求月考拿到全年级第一名。

    奖励嘛，20积分。

    送分题，蚊子腿也是肉，钟鼎笑纳了。

    月考结束，周末放假两天。

    周五的当天晚上，钟鼎和王若华一起坐动车去了江城。

    原来，青阳市去武城有高铁，但只有两趟，而且时间都在中午。

    偏偏，青阳市到武城时间比较长，超过五个小时，时间赶不及。

    所以，钟鼎只好去江城，转乘飞机去武城，也正好与谢妃雪汇合。

    晚上十点多，钟鼎和王若华终于抵达江城预定的四星级酒店。

    酒店离机场比较近，方便他们第二天一大清早赶航班。

    “阿鼎——”

    酒店的迎宾大堂，等候多时的谢妃雪小跑着张开一双玉臂投入钟鼎怀里，然后紧紧抱着钟鼎，不肯放松。

    时隔一个月没见面，可想死她了，哪怕视频聊天也不能解她的相思之苦。

    钟鼎轻抱着谢妃雪柔软的娇躯，鼻子呼吸着谢妃雪身上的迷人清香，俊美的脸上不由挂上笑容。

    王若华估计谢妃雪要抱半天不肯离开钟鼎，所以干脆拖着行李箱到旁边的沙发休息了。

    狗粮还是少吃些好。

    过了好几分钟，在钟鼎哄劝之下，谢妃雪才恋恋不舍离开钟鼎的胸膛。

    “华华，对不起，刚才我太激动了，不是有意冷落你的。”谢妃雪和王若华拥抱，抱歉道。

    王若华微笑道：“看得出来，没事，习惯了。谁叫我摊上你这个傻白甜闺蜜。”

    几分钟后，钟鼎三人离开迎宾大堂，进入谢妃雪开好的双人房。

    “我们三个人住双人房方便吗？”钟鼎有些汗然问道。

    酒店还有空客房，他们更不是缺钱。

    谢妃雪解释道：“我想和你多呆一些时间。华华不敢一个人住一间房，所以……”

    “我都不介意，你一个男生介意啥？”王若华插嘴道，“又不是没一起住过。”

    钟鼎只能点头：“行，我很OK。”

    既然三人同房，钟鼎也没什么说了，他提醒道：“时间不早了，明天要早起，谁先洗澡？”

    他和王若华在动车上已经吃过晚饭，就没必要再饭了。

    “你！”谢妃雪和王若华异口同声道。

    然后，两女对视一眼，不由笑了。

    浴室仍是玻璃做的，而且似乎更透一些。

    钟鼎进入洗澡后，两女坐在一起，面对着浴室方向，咬耳朵窃窃私语，时不时发出害羞的笑声，甚至脸红。

    十几分钟后，钟鼎洗完澡出来，轮到谢妃雪洗澡。

    谢妃雪进入浴室后，钟鼎看着王若华道：“你还要阻止我吗？”

    “我阻止你干嘛。”王若华淡声道，“反正你们两个搂搂抱抱不知多少次了。”

    钟鼎一怔，有点不习惯道：“你怎么转性了？”

    王若华白了一眼钟鼎，装听错道：“我还是女的！”

    说着，她向钟鼎挺了挺胸脯。

    呃，虽不如谢妃雪的大，但也有点要裂衣而出的感觉，不错了。

    钟鼎收回目光，走到离浴室最近的床沿边坐下，方便他欣赏美人沐浴。

    只是他刚坐下，王若华就跟着在他身边坐下了。

    “你、你想干嘛？”钟鼎有些心虚问道，上半身下意识向另一边倾。

    王若华笑嘻嘻道：“一起欣赏啊。”

    【作者有话说】

    虽然很晚了，但终于四更了。

