    第410章鬼谷先生因苏氿隐世！

    “我不是，我没有，你别瞎说！”宁熠辰否定三连道：“师妹，我没看不起你，你可算元婴巅峰强者，举世无敌，我怎么可能看不起你？”

    “只不过这两国交战，斗的就是行兵布阵和厮杀，你到底不曾接触过这些……”

    这时候，一旁的君御离忽然来了一句：“鬼谷先生隐世，你可知为何？”

    鬼谷先生，人称“谋圣”，兵学谋略绝才。能以天下为局，诸侯为棋，左右列国存亡。相传，如今天下诸侯割据的局面，便是他一手促就的。

    天下诸侯和帝君都想用相位招揽鬼谷先生，可鬼谷先生却在六七年前隐世，不再执手黑白。

    而鬼谷先生的弟子，无不出将入相，大有作为。

    就宁熠辰所知，宁北洛身边的幕僚沈荆，便是鬼谷先生的弟子之一。

    还有那位昱国太子郁云容，也就是仙医门主容执，他更是鬼谷先生的得意门生。

    宁熠辰听到君御离这话，皱了皱眉，但还是按他所知晓的说：“世人都说，是因为鬼谷先生教出了郁云容这个绝世谋才，觉得天下大局无需他来执棋，这才隐世。”

    苏氿闻言轻嗤了一声：“容执倒是会给自己脸上贴金。”

    宁熠辰无奈道：“但容执的确是最得鬼谷先生真传的弟子。”

    “师妹，你该不会要说，鬼谷先生是因为你……”宁熠辰听着苏氿和君御离的意思，心中忽然有了猜测。他猛然看向苏氿，眼里带着震惊。

    苏氿只是轻哼。

    君御离道：“昔日，你父王曾暗中请了鬼谷先生来教阿氿兵法谋略。教了阿氿一个月，阿氿与鬼谷先生在棋盘对弈，赢了。”

    宁熠辰陡然一惊，惊愕地看着苏氿：“和鬼谷先生对弈赢了？！”

    也就是说，鬼谷先生隐世，不是因为容执，而是因为他师妹苏氿？？？

    世人谁不知晓，鬼谷先生棋艺高超，罕有敌手。且鬼谷先生的棋局，可不是普通的棋局，而是天下大棋！结果师妹竟然赢了？！

    这背后的含义，便是宁熠辰都忍不住一颤。

    他深深看着苏氿，道：“师妹，我终于明白，父皇为何倾国之力也要对你偏宠有加了。”

    即便抛却苏氿的修炼天赋，抛却苏氿和苏牧的关系，抛却苏氿的御音天赋……单凭苏氿能在棋盘上赢了鬼谷先生这一点，她就值得一国诸侯对她百般讨好！

    就算是他是父皇，也会如此选择。

    苏氿默了默。其实未帝也不知道这件事。

    她知道分寸，君御离也说过此事不宜外传，所以她也没提过。

    苏氿只是扬了扬眉：“所以你觉得，我会不懂行军布阵和兵法谋略？”

    宁熠辰：“……师妹，你就当我之前放了个屁。”

    他真是监国后就飘了。

    竟然敢说能赢鬼谷先生的人不懂行军布阵和兵法谋略。

    不用宁熠辰说，苏氿本就打算去边境一趟，“边境我会去的。”

    “好！有劳师妹了！”宁熠辰闻言眼睛一亮，知道苏氿的能耐后，他觉得，苏氿去了北境，竟然能够扭转占局！

    他又拿出一块“如朕亲临”的令牌，给苏氿：“师妹，这是父皇给本宫的，你拿去用，谁不听话你就拿它出来。”

    然而苏氿却是随手从乾坤袋里拿出一把“如朕亲临”的令牌，道：“你说的是这个？”

    (本章完)

