    即便后面夏梦他们在教育部又偶遇过周北城的母亲，对方还客气的问了句需不需要帮忙，夏梦也依然能够感觉的到对她的不喜。

    说完之后，夏梦发觉周北城的脸上没了笑意，嘴唇也几乎抿成了一条线。

    她按捺住心底翻涌的情绪，等待着他的回应。

    周北城记得，那时自己和姥爷知道了夏梦被人冒名顶替上大学以后，都想要帮帮她。

    结果母亲听说了以后，非但她自己想要坐视不理，还想让他们不要多管闲事。

    为此，他们产生了巨大的分歧，老爷子对她很是失望伤心，还发生了争吵。

    但是他没想到，等到同车面对夏梦的时候，母亲会毫不遮掩的表露出不喜欢。

    过一会儿之后，周北城有些自嘲的说道：“夏梦，其实她对我这个儿子也不喜欢，只是喜欢掌控的感觉罢了。要不然，我也不会从京城调到了这边，虽说其中还有别的原因，比如我姥爷他们，但更多的还是我想要脱离她的掌控，按照我自己的想法去工作生活……所以，这一点你不用太过在意。”

    夏梦有些吃惊。

    没想到周北城的母亲会是这样的人。

    不由很是心疼他。

    但与此同时，她也不得不暗暗的思量起来。

    掌控欲强的人，可不能那么容易摆脱的。

    尤其不管怎么样，她也是周北城的母亲。

    如果，两人真的谈恋爱最后在一起了，有个这样的婆婆，能有安宁的日子过吗？

    夏梦觉得，就算是她再厉害，周北城再站在她这边，有时候也会有些心累吧。

    周北城看到了小姑娘眼眸里对自己的心疼以及深思，连忙继续说道：“而且我喜欢你，想要跟你谈恋爱，是我们俩的事情。以后不出意外的话，离得远跟他们一年也未必能见上一回，你现在只要考虑喜不喜欢我，想不想跟我在一起就好。”

    夏梦却有些不太赞同周北城的话，感觉他把事情想的过于理想化。

    不过她真的喜欢这个人，也对他为自己做过的很多事感动不已，可也许是前世今生经历的多了，她清楚的知道谈恋爱可以是两个人的事，但婚姻不是。

    望着近在咫尺的周北城，夏梦心情复杂又纠结，心里有点乱乱的。

    她只能用商量的口吻说道：“周大哥，虽然恋爱是我们俩的事情，但我现在也没办法马上给你答复，容我考虑考虑好吗？”

    周北城眸光深深的望着夏梦皱起的小脸，发觉她之前的那些害羞和喜悦也像潮水一样的退却了。

    周北城看的出来，也许是因为他说的关于母亲掌控欲强的事情，让小姑娘有了重重的顾虑和担忧，

    不过他一点都不后悔，因为关于这件事他必须要做到坦诚，不能欺骗她。

    他声音低沉的说了一声好，然后又问道：“那要考虑多久？”

    夏梦也不想拖着人家，马上回答：“一周吧。”

    周北城立刻翘起了嘴角，这个时间他还是能接受的。

    他们很快离开了公园。

    周北城执意要骑车送夏梦回家。

    夏梦当然不会拒绝。

    路上，两人有一搭无一搭的闲聊着，但都有意的避开了之前的话题。

    夏梦没让周北城送到家门口，而是在她家那条街的路口就停了。

    周北城依言照做。

    “周大哥，明天单位见。”

    “好，明天见。”

    等周北城笑了笑，挥手告别骑车离开后，夏梦还站在原地注视着他的背影好一会儿，才拐进了胡同。

    薛明月正在院子里侍弄菜地，听到大门外响起了夏梦的声音，马上过去开门。

    薛明月担心惦记了一小天，就怕自己的老闺女一个人再遇到点什么事，现在见她全须全尾的安全回来，那颗悬着的心才终于得以落下。

    “你这小妮子可真行，玩到这时候才回来。你俩打一下午球啊？”

    夏梦随手插好了大门，然后亲昵的挽住了薛明月的手臂：“嗯，一直打来着，周大哥是个高手呢，不过我也打得不错，好多险球都接得住。”

    因为她知道本来薛明月就有点不同意他俩在一起，只不过被老爷子还有哥哥们做通了工作而已，如果讲了周北城的母亲的情况，估计更会反对了，所以连表白的事情也干脆不讲了。

    薛明月以为两人除了打球还得干点别的，一听她这样说，原本到了嘴边的话又咽了下去，变成了啧啧两声：“人家一看就是让着你呢。对了，见到沈晚霞了吗？学得咋样？今年能考上不？”

    夏梦一边插好了大门，一边笑着说：“晚霞学的挺好的，就是瘦了挺多。至于能不能考上，现在谁也不好说啊。”

    薛明月有些遗憾的轻叹了一声：“那倒也是。”

    说到底，她还是对女儿不能去上大学的事情耿耿于怀。

    但因为滑冰摔倒伤了脑子，老闺女说她记忆力大不如从前，后面都去省城大医院做检查了，也没有办法，只能慢慢养养看，所以她也对复读再考的事情死了心。

    夏梦岂能看不出薛明月叹气背后的含义，她连忙转移话题：“妈，我去市里还买到了好东西呢。”

    薛明月有点提不起劲的扫了一眼夏梦：“又买啥了？”

    夏梦笑眯眯的抓住她的手腕：“进屋给你看。”

    等母女俩进了屋以后，夏梦没看见老爷子和童童的身影，忙问了一句。

    “你姥爷领着她去外面玩了。”

    夏梦知道老爷子的身手，就算是老戴家不死心的还想作妖抢孩子之类的，到了他面前也肯定是无功而返，所以很是放心。

    她立刻没在多问，从包里往外掏用油纸包好的白糖和红糖还有奶粉。

    这下子薛明月可被吸引了全副的注意力。

    “你这些在哪买到的啊！”

    夏梦没说黑市，而是谎称在学校附近。

    薛明月摆弄着纸包里的东西：“白糖，红糖，这是啥？”

    夏梦下巴抵在薛明月的肩膀上笑着解释：“奶粉，比麦乳精还好喝呢，以后你还有我姥爷和童童每天都喝一碗增加营养。”

    因为之前有戴红叶这个不确定的因素在，她很是小心谨慎的都没敢拿出来。

    就怕因为这奶粉惹出麻烦事。

    但现在不同了。

    首先他们家里人团结的很，就算是老爷子在他们家，也都是自家人。

    并且夏梦看得出来，姥爷人老成精，却对他们真心的好。

    就算觉察出了一点问题，也不会刨根问底的。

    薛明月心里欢喜高兴，嘴里却说道：“这么精贵的东西我就不喝了，还是让童童和你姥爷喝吧。”

    “妈，你也跟着喝呗。”夏梦一个劲的劝说着她。

    这个时候，老爷子抱着童童从外面回来了。

    小家伙最近被他们养的稍稍长个一点肉，一见到夏梦就往她身上扑。

    楚长峰一听说夏梦买回来的好东西，笑呵呵的从兜里掏出了一沓大团结。

    “梦儿，这些钱你拿着，下次如果遇到了多买一些，咱们全家都喝。”

    外孙女总有门路买到好东西，有的在京城特供都没有那么大量，楚长峰其实不可能没有想法，但因为他清楚人活着要难得糊涂，所以选择睁一只眼闭一只眼。

    夏梦推拒了半天也没成功，最后只好暂时的收下了。

    夏鹏和夏霄下班回来后，他们全家一起围坐在一起吃晚饭。

    兄弟俩都对妹妹和周北城打球的事情非常关心。

    夏梦还是按照之前跟母亲说的那些复述了一遍。

    他们也没有怀疑她有事瞒着。

    当晚，夏梦躺在被窝里，却有些失眠了。

    直到很晚才终于有了困意，睡了过去。

    第二天，夏梦毫无疑问的起晚了，头有点昏昏沉沉的，嗓子还有些发紧。

    她觉得不仅仅是因为没睡好，还有可能是打乒乓球出汗了，之后又吹了风的关系。

    等到了单位，夏梦按部就班的做着往常做的事。

    结果，她很快开始打喷嚏流鼻涕，鼻子不通气。

    夏梦已经很久没有感冒过了。

    这种状态太令她难受，赶紧的弄了点药吃。

    吃完了药不久，有人过来办公室领东西。

    夏梦跟着人去了大库房。

    之后，待人离开，她就没有回办公楼，有点蔫蔫的趴在桌子上，一会儿打个喷嚏。

    正当夏梦神游的胡思乱想之际，库房门忽然传来声响。

    夏梦马上坐起身。

    然后就看到了周北城急匆匆的进来了。

    经过昨天的事情以后，两人今天在单位还是刚见面。

    夏梦不免心情有些异样。

    “周大哥。”

    周北城从旁人那里听说夏梦病了以后，立刻赶了过来。

    他发现此刻小姑娘眼睛和鼻尖都泛着红，可怜巴巴的更惹人怜爱了。

    “你怎么还感冒了？要不要去医院看看？”

    夏梦面对周北城关切又心疼的眼神，分外的不好意思，脸上更觉得热了。

    因为她现在弄得肯定特别的狼狈，鼻涕一把泪一把，还不断的拿手绢擤鼻子。

    “没事的，周大哥，估计就是我不小心着凉了，已经吃了药，待会药效上来就好了。”

    周北城不由有点自责。

    别人不清楚，他却是知道的。

    估计夏梦跟他打球以后出汗邪风入体了。

    再加上他的忽然表白以及母亲的情况，让小姑娘有了心理压力。

    “不要小瞧了感冒，可马虎不得，你现在有没有发烧？”

    夏梦下意识的伸手摸了摸自己的额头，感觉温突突的：“应该没发烧吧。”

    周北城却根本不放心。

    他一时心急，直接走近了夏梦身边，用手背贴了贴她的脑门。

    “嗯，不热。不过现在不烧，并不代表晚些时候也不会。”

    夏梦被周北城突如其来的一系列动作，弄得有些怔愣。

    他的手背触碰自己额头的那一刻，心脏怦怦跳动的声音好像自己都能听到。

    她暗道幸好大库房距离车间近，锯声还有各种噪音不小，否则，她都担心周北城会听见。

    “应该不会，我一般感冒不发烧，先上嗓子。”

    周北城也意识到了他的动作让小姑娘的脸更红了，连看都不敢看自己了。

    “夏梦，昨天的事，你不要有太大的压力，我们可以慢慢来。”

    夏梦发觉周北城完全误会了，连忙抬眸解释：“周大哥，我没有，我们不是已经说好了一周时间吗？在这期间我会好好考虑的。”

    周北城却认为夏梦没有说实话，他温和的点头说道：“好，那你好好的养病，好好的考虑。”

    夏梦顿时心里一松，她还真怕周北城这个时候跟她去辩论这些。

    毕竟是在单位里，难免隔墙有耳。

    “好，放心吧，我身体还不错，肯定马上就好了。”

    周北城无奈又宠溺的笑了笑，刚要说话，这时库房门又被人打开。

    两人的目光齐刷刷的看向了门口方向。

    然后就看到了尤金发大摇大摆的走了进来。

    夏梦对尤金发这个人其实很是反感，

    但表面上肯定还得带着面具。

    “尤主任。”

    尤金发看见了周北城也在，还站在夏梦的身边，距离挺近的。

    他镜片后的眼睛马上闪了闪，脸上挂上了假笑：“周工也在啊。”

    “是啊。”周北城望着他淡淡的说了一句。尤金发对周北城的态度早已习以为常。

    他当然明白这小子的敌意从何而来。

    “夏梦，听说你病了，实在难受的话就回家休息吧。反正你孙姐一个人也能管得过来。”

    夏梦对尤金发体恤下属的做法却觉得有点透着奇怪。

    从前尤金发可没有这么好说话。

    再加上谁都看得出她就算是感冒了，在单位也不影响，根本不用折腾回家去。

    她笑着说：“没事的，尤主任，我就是有点感冒而已。”

    尤金发呵呵的笑了：“你觉得没那么难受，能坚持就行。我也是考虑到你身体不太好，进过医院。”

    “谢谢尤主任了，但我真没事。”夏梦也微微一笑。

    周北城却丝毫没有走的意思。

    尤金发在库房里装模作样的转了一圈，尤其在货架附近徘徊了半天。

    夏梦觉得尤金发处处透着奇怪，所以目光一直暗暗的追随着他。

    幸好，他很快就走了。

