 辰申的神魂扫过一贫如洗般的两枚玄镯空间后，脸都绿了：“叉叉你个圈圈的！”

“堂堂妖神主宰的大公子和二公子，空间玄镯里头，居然就这么点儿家当？”

原来此刻映入眼帘的，除了那十八枚天霜碎片外，就只有零零星星三五样玄丹、玄符等物，实在是太过寒酸了些……“两位贵公子的空间玄镯里，居然连一粒灵石渣渣都刮不出来你敢信？”

“尼玛，简直不忍直视啊！”

“妖神界莫不是修炼界的‘丐帮’吧？

可就算是穷如丐帮，人家还有《打狗棒法》和《降龙十八掌》两样绝技呢，外加打狗棍一根，也称得上是一定意义上的‘神器’了。”

“可你俩倒好，玄功、玄技、兵器等等一概全无……我真是哔了狗了！”

辰申气的不轻，神魂扫完一圈儿后，在空间角落里瞅见了四个并不算多么精美，却长得一模一样的匣子。

这匣子，混天霸和混天翔的空间玄镯中有各摆着两个。

辰申这回也不抱啥希望了，直接催使神魂之力扑了上去。

他本想着以自己的神魂境界，魂光龙一到，匣子中的物件儿自可查验个门儿清。

可谁曾想，扑扫而至的神魂竟吃了瘪，根本察觉不到这看似普普通通的匣子里头装着什么。

辰申不禁眉梢一挑，决定细细查探一番。

这一查不要紧，跌落谷底的心登时有飞上了云霄：“哇了个噻的，这落了好几层灰的老旧匣子上，居然被加持了神阶下品的‘阻玄阵’、‘阻魂阵’和‘遮灵阵’三重阵法？”

“我勒个去，这是要将保密工作进行到底的节奏啊！”

他不无兴奋的舔了舔舌尖儿：“费这么大功夫封存的匣子，里头藏着的宝贝总不至于再让哥失望了吧？”

于是乎，辰申干脆利落的将那四个匣子取出，嘴角噙笑：“嘿嘿，三重神阶下品的玄阵，寻常神境中品、甚至半只脚已然迈入神境上品的玄阵神师，一时半会儿的都休想解开。”

“而且这匣子内另设机关，若是强行打开，只会匣毁物亡。”

“但，这对哥来说根本就不算个事儿啊！”

只见辰申吹着口哨摆着腿，一双手还在忙着催动“先天神愈术”给赤兔、暴猿等兽疗伤呢，就这么一心多用的开启了他的解阵之路……而此时此刻，与丛云界隔了不知多少万星域的妖神界主宰之地，却笼罩上了一层浓重无比的愁云！妖神大殿内，前来传信的火麟狐妖，将自己的脑袋埋的很低、很低。

他生怕自己一抬头，与那王座之上的妖神主宰四目相对的刹那，对方就会将无边的怒火转烧到她的身上……良久的沉默后，高坐王位的妖神主宰混元天穹皱着老眉，一字一顿道：“你是说，本神的伏儿，死了？”

那火鳞狐妖的脑袋埋的是更低了些，斟酌着用词，低声细语道：“这个……存魂殿中，那枚属于九公子的寄魂玉，的的确确是崩碎成渣了。”

“不过九公子他福大命大，或许、或许这是一场意外也说不定。”

“哼，什么意外？

什么意外能让伏儿好端端的寄魂玉忽然崩碎？”

“难怪本主宰从不久之前起，就一直心绪不宁，原来是伏儿他……”微一顿声后，妖神主宰的眼神犀利如刀，张口令道：“给我查！”

“伏儿究竟死于何处，又是何人所为，用最快的速度给本神查个水落石出！”

“卑职遵命……”火鳞妖狐恭恭敬敬的领命，小心翼翼的抱拳而退。

心里头又是庆幸又是郁闷。

他庆幸的是，自己收到寄魂玉崩碎的消息后，并没有第一时间来报，而是犹豫了许久、还特意打听出妖神主宰今天心情还算不错，这才登门来报。

如此，妖神主宰虽很是震怒，却也没有因此失去理智，这火鳞妖狐不论是存魂殿店主的位置、还是自己的小命儿，可算是双双得保了……而让这火鳞狐妖郁闷的是：茫茫星宇，混天伏死的又很是蹊跷、很是遥远。

杀他的人神魂境界必定高出许多，在混天伏死后，第一时间就发现了那张寄于传魂符上的隐秘力量，并将之彻底的摧毁掉了。

这一来，别说是调查是谁人下的杀手了，连混天伏的死亡地点都还搞不明白呢，短时间内可怎么个查法？

这老狐不禁叹了口气：“唉～为今之计，只能是走一步看一步了！”

就在他退离妖神大殿不久，突然迎面跌跌撞撞的冲上来一人。

看着身形，也是火鳞狐妖，算是这老狐的同族。

老狐定睛一看，乖乖，这年轻的火麟狐妖，不正是存魂殿的副手之一么？

见到对方，老狐顿时心头一紧，急忙迎了上去，悄声传音喝问：“阿克，你这着急忙慌的，该不会是存魂殿又出了什么事吧？”

“大人，大大大、大事不好啦！”

“就在不久之前，长公子和二公子的寄魂玉，几乎在同一时间双双崩碎了啊！”

“你、你说什么？”

那火麟老狐只觉到自己脑袋一懵，一屁股就坐倒在地，苦笑道：“呵呵呵，还真他娘的是祸不单行啊！”

“这下，莫说老夫这‘存魂殿殿主’之位难保，说不定连我这条老命，都会被主宰盛怒之下一掌拍没喽……”然而不敢这老狐心中多么忐忑，该报于主宰的还是得报。

他若干隐瞒不报的话，一旦事后追责起来，等待他的，就将会是全部族人的灭顶之灾了！于是乎，这老狐便抬起无比沉重的脚步，带着必死之心，迈向那此刻在他看来、仿若血盆大口一般狰狞的神殿大门。

不一会儿，大殿之中，盛怒的咆哮直冲云霄——“混账，混账啊啊啊啊！”

“到底是谁？

杀了我伏儿还不够，更将我那霸儿和翔儿的性命也一并夺了去？”

如果说混天伏的死，只是让这位妖神主宰生了生气的程度的话，那么此刻再度传来的噩耗，已然让这一界之霸主勃然大怒了…… 