    朱华标看到何敏马上明白，让Apple负责录口供顺便将人送走。

    唐俊乘坐机车跟着救护车来到了医院，朱婉芳的事情还没有完，朱华标跟何文展的车长说明了情况便上了PTU的冲锋车一起赶到医院。

    朱华标和何文展认识车组上的人都知道了，一起参加的训练算是熟人。

    都是自家伙计相处的是很和谐的，何况朱华标参与了上次的案子已经提升到了警署警长级，再迈一步就是见习督察，年轻有潜力伙计们都是很给面子。

    除了那些脾气又臭又硬不合群的。

    朱华标总是黑着脸，那是在巡逻的时候，对待伙计们的态度还是很不错的。

    众人下车后，朱华标趁机跟何文展一起来到医院的僻静处吸烟，他们负责护送不负责录口供等待交接的人来他们就可以撤。

    “文展，阿头决定参与这次的案子，你要不要参加？”

    朱华标说的很直接。

    何文展现在是PTU冲锋车上的联络员，每天都要出勤的参与案子除了被上级指派不然他没有机会。

    想要参与案就是要他私自行动，对他来说是一次机会可是衡量利弊这个事情并没有那么好办。

    “我参加。”

    何文展没用多久就做了决定。

    “好，关于借调的事情我会帮你跟阿头说的。”

    朱华标的聪明处就在这里，知道何文展的难处。

    此时的唐俊正在陪着朱婉芳说话。

    “我是在哪里？”

    “醒来了，这里是医院。”

    朱婉芳看到是那个很帅的人。

    “我是总督察唐俊，你有什么事情可以跟我说。”

    唐俊知道朱婉芳经历了很多的事情面对警察是很纠结的，普通人是很难让她信任的。

    所以唐俊直接表明身份就是要给朱婉芳信心。

    “呜呜呜……”

    唐俊不知道朱婉芳的事情发展到哪里，看到小姑娘哭的那么伤心他就一直在旁边默默的等待。

    好一会朱婉芳哭累了才渐渐止住眼泪。

    咔。

    就在这个时候一个平头哥冲了进来。

    朱婉芳看到来人眼神全都是委屈。

    唐俊看到来人，不是别人正是想要破案却对潇洒报复朱婉芳时没有任何帮助的差佬海哥。

    别以为张的跟九叔一样就能横行无忌。

    唐俊将他的证件挂在西服上，对着做出冲动举动的海哥看到他的眼神中带有愧疚。

    即便这样就能够弥补吗，不，他什么都改变不了。

    让朱婉芳帮他指认凶手因而遭到报复，海哥什么都做不来，还说差佬有差佬的难处。

    保护市民的责任呢。

    在唐俊看来这位海哥说白了就是有一颗勇探的心却没有完成任务的能力。

    “我以为总督察的身份让你滚出去。”

    “立刻，马上！”

    海哥灰溜溜的走出了病房。

    唐俊见识到了这位的胆气真的是废物，敢对着老师学生大吼大叫却不敢直面面对黑暗势力。

    有证据能够能够破案，却不考虑当事人的后果。

    面对朱婉芳心有愧疚说明做人还是有的救，做差佬的能力就差强人意。

    海哥出门后靠在墙上渐渐的蹲坐在墙边，双手抱着头发出无声的懊悔。

    朱华标过来的时候问在门口守着的伙计。

    “案子是他负责的。”

    “……”

    朱华标问清楚情况后敲门进了病房。

    “阿头。”

    唐俊给他一个手势，朱华标马上就不说话了。

    朱婉芳的情绪刚平稳下来。

    “朱婉芳，看得出你是一个好学生，我想知道发生了什么？”

    朱婉芳对差佬已经不相信了，她被潇洒威胁的时候没有人帮她，她的父亲为了救他惨死在潇洒的手上，让她知道她相信的人都在骗她。

    想起伤心事，她的眼眶湿润了。

    已经走投无路的朱婉芳不知道该怎么办，也不知道眼前的总督察能帮她吗。

    反正已经这样了，将事情说出来有什么关系。

    大不了就被潇洒抓走。

    朱婉芳的无助，惊恐并没有因为唐俊的出现而得到解脱，可怜无助的她失去了所有，还能有什么可失去的。

    朱婉芳在哽咽中将事情说了出来。

    事情是因为指认一个犯人，事后遭到潇洒的报复，到学校骚扰她，在她的家门口威胁她。

    他的父亲朱文雄拖道上的朋友摆和头酒还拿出了家里积攒的几万块给潇洒作为补偿，可是潇洒拿了钱却没有答应还多次掀了他父亲的猪肉摊。

    让其无法做生意。

    说他损失十万块要他们还，不还的话就抓她去做事。

    小小的年纪，长的又漂亮不用说都知道会是怎么下场。

    今天潇洒带着人将她抓去，他的父亲为了救他死在了潇洒的手上，临死为她争取了逃走的机会。

    接着就是她不停的跑，不停的跑……

    “混蛋！”

    朱华标一拳头锤到墙上，狰狞的表情不知道是愤怒还是疼的。

    “阿头，潇洒简直就是人渣。”

    朱华标嫉恶如仇，情绪暴躁一些。

    唐俊如果不是武学大成也会控制不住情绪的，听了朱婉芳的亲身经历，尤其是从她的好朋友郭小珍那里听来的关于潇洒做过的事情真的是罄竹难书。

    “接下来有什么打算？”

    “我不读书了，打死也不读书了。”

    就在这个事情病房的人被人推开冲进来一戴眼镜的男人。

    “朱婉芳，你怎么样没事吧？”

    唐俊的好脾气全都被打断了。

    朱华标见到阿头脸都黑了，知道这是要发怒的千兆，他脾气就很暴躁那也是能控制的，要是阿头爆发那是真的控制不住的。

    马上将来人拦下。

    “警察办案，请无关人员离开。”

    没有继续废话直接将人给推出了病房。

    温嘉文一个斯文的老师在身材壮硕高大的朱华标面前毫无抵抗之力。

    见到朱华标穿着警服一脸黑面神的冷峻模样，说话都变得小心了。

    “阿Sir，我叫温嘉文是朱婉芳的老师，我想看看我的学生。”

    朱华标不跟他废话像是一个门神一样就站在病房门口，伙计们见到朱华标这样严肃全都靠近。

    几个穿着制服的人站在一起气势立即就出来了，他们不说话让人拿不定主意。

    就连在一边沮丧愧疚的海哥都站起来了，不知道病房里发生了什么他这样的小角色不敢问只能等在外面。

    “发生什么事？”

    “要不要帮忙？”

