    这绿铜虽然珍贵，但于他而言，却远不及金蛇剑。

    　　金蛇剑与他横行几个世界，早已沾染了他的气机，蕴含着他一部分的道与理。

    　　简单来说，有了金蛇剑他便如虎添翼。

    　　这绿铜虽然材质非凡，世俗罕见，可楚默看重的却是里面的道纹与大帝气机。

    　　三年时间已经足够他参悟通透，到时候这绿铜与他而言，就形如鸡肋了。

    　　叶凡点点头，尽管心中不信，可也有自知之明，他初踏修行界，想要在这个神秘人手里夺回绿铜，简直就是痴心妄想。

    　　就在这时，无良道士驾驭神虹而来，整个人都快燃烧起来，速度飞快。

    　　刹那之间便来到叶凡身边，一脸激动道：“那绿铜呢？”

    　　看到无良道士火急火燎，为了这块绿铜而来，叶凡心中一阵快意，胖道士终究也有看走眼的时候。

    　　不过看到无良道士又为绿铜而来，不禁一阵气急，这胖道士还真是贪得无厌。

    　　他眼睛一转，眼前这人诡异无比，一眼就认出这破铜，恐怕也是修为高绝之辈，那无良道士未必是他的对手，给他个教训也好。

    　　当下指着楚默道：“缺德道士你来迟了，那绿铜我已经与这位前辈交换了，你若是想要绿铜的话，就找他要吧。”

    　　段徳这才看到一旁负手而立的楚默，顿时被吓了一跳，忍不住向后退了几步。

    　　“你，你怎么在这里？”

    　　可很快他就平复下心情，眼睛一转，脸上挤出一丝浓郁的笑容。

    　　“前辈，没想到我们又见面了，这绿铜对我用处极大，不知前辈可愿意与我交换。”

    　　楚默似笑非笑的打量着段徳，淡淡开口道：“也行，我感应到你识海之中有一个罐子盖，你可用它来换。”

    　　与楚默而言，他只是想捕捉一丝大帝气机，只要是大帝手中的兵刃，多少都沾染了一丝大帝气机，无论是那一件兵器对他的作用都是一样的。

    　　段徳脸色一变，猛然向后退了几步，因为楚默口中的罐子盖是他身上最有价值的东西，女帝留下吞天魔罐的一部分。

    　　让他把这交出来，简直就是要了他的命。

    　　“什么罐子盖，我怎么不知道？”

    　　段徳开始装傻充愣起来。

    　　楚默摇摇头，也不再多说，把目光投向远处。

    　　“如此，两位就此别过吧。”

    　　楚默向两人拱拱手，随即迈步向妖帝坟冢走去。

    　　段徳嘴唇微动，还要说什么就看到楚默已然踏入风中，倏忽间数十里，已经化为一个黑点，消失不见了。

    　　段徳在楚默离开后，微微松了一口气，面对这个他挖出来的怪物，他向来忌惮不已，生怕沾染什么。

    　　叶凡也松了一口气，如今他不过是刚刚踏入修行界的小白，对于楚默这等修士还是很忌惮。

    　　可很快段徳又想到什么，圆脸上的双眼眯成一条缝，伸出大手向叶凡手中的金蛇剑抓来。

    　　“孩子，这也是一柄凶器，你镇不住他的，来，让道爷降服它。”

    　　叶凡顿时气的肝疼，这胖道士简直就无耻之尤，先前已经抢走了他几件武器了，现在连这柄剑也要抢走，真是不为人子。

    　　可还没等他大手覆盖到金蛇剑之上，浓郁的剑气居然从长剑之上迸发出来。

    　　方圆数十丈都被剑气笼罩，天地都似乎在这一刻撕裂开来，虚空划出阵阵皱褶。

    　　段徳神色一变，急忙收回大手，上面不知道什么时候破了一道口子，鲜血正不停流淌出来。

    　　他并没有任何惧色，看向金蛇剑的目光反而越发炽热了。

    　　叶凡还来不及欣喜，就感受到段徳那如狼一样绿油油的眼光，一时间神色大变，急忙开口道：“这是我刚刚和那位前辈以绿铜换取，以三年为期限，到时候还要归还与那位前辈，你如此做不怕他找你麻烦。”

    　　段徳脸色一变再变，他自然见过楚默的这柄兵刃，一时间也摸不准叶凡说的到底是真话还是假话，最后才一脸讪笑道：“叶兄弟说笑了，我岂是那等巧取豪夺之辈，既然是那位前辈赠送，叶兄弟还请收好。

    　　如此，我们就后会有期了。”

    　　段徳拱拱手，身形瞬间化为一道朦胧幻影，下一刻，已经出现在一座山峰之上。

    　　“道经，不愧是这方世界轮海秘境中最强的功法。”

    　　楚默盘膝坐在百丈之内的一座山峰之上，体内颤抖不已，黑色的肌肤之上，绽放道道神光。

    　　他的体内，苦海位置绽放道道神光，恍若一片汪洋在咆哮，传出阵阵惊涛骇浪之声。

    　　先前他本就粗略的修行了一遍遮天法，以他的修炼经验，自然也不需要完全重修。

    　　反而对照道经重新调理一遍，完善之前未曾修炼到圆满的轮海秘境。

    　　良久，楚默才缓缓睁开眼睛，微微有些诧异，短短这一会功夫，这片原始废墟方圆百丈居然被几位大人物封印了，外人已经很难进入了。

    　　他脚下一点，每一步都横渡数百丈，向妖帝坟所在的原始废墟走去。

    　　只在眨眼的功夫，楚默便出现在一口寒潭附近，正是所谓的妖帝阴坟。

    　　而几位大人物与段徳也站在妖帝阴坟之前，其中还有叶凡与段徳。

    　　段徳正脸色难看，被一位大人物提在手里。

    　　这时，一股无形而沉重的压力，瞬间充斥所有人心头。

    　　天地间，似乎在此时定格了。

    　　只见视线所及之处，一道小小的身影从虚空之中一步一步走来。

    　　一身血色袈裟绽放莹莹血光，无风自动，烈烈作响，身影虽矮，可却让在场众人感到一股直面穹天的错觉。

    　　叶凡瞳孔一缩，尽管已经高估了楚默，可看此人这般威势，分明就是没把几位大人物放在眼里。

    　　被摇光圣地一位长老提在手里的段徳，顿时眼睛一亮，急忙惊呼道：“前辈救我！前辈救我！”

    　　一旁的姬家一位长老也面色凝重起来，这里早已被他们联手以道纹封锁。

    　　此人如在自家府邸，闲庭散步，分明也是一位大修行者。

    　　其中一位老者深吸一口气，上前挡在楚默面前，沉声道：“阁下是什么人？此地已被封锁，阁下若要寻宝还是去其他地方吧？”

    　　楚默眉头微皱，此地特殊，他道合天地，体会着山川地脉运转，感悟着天地的气象变化。

    　　此人一声大喝，直如炸雷响起，却是让他从感悟中退了出来。

    　　“聒噪！”

    　　这声音并不如何浩大，却清晰的回荡在每个人耳边。

    　　随即，只见那男童单手一挥，虽然不起丝毫波澜，可姬家那位大人物周身却燃烧起一股三色火焰。

    　　在众人骇然之中，那位大人物在倏忽之间化为一缕青烟，落得个尸骨无从的下场。

