    第1056章一分钱？

    徒弟同情到的人师父也同情到了，以前有杨金凤在的时候，裴玉良干不成什么大事，但是现在不一样了，只要裴玉良愿意，豆沉鱼肯定会拉他一把，让其带着七个孩子以后可以生活无忧。

    至于裴玉良还能不能娶上老婆，只要日子可以富裕起来，那都不是愁的事儿。

    有钱何患无美娇娘啊！

    不过杨金凤肯离婚，这中间定是经历了千辛万苦的，并不会像徒弟描述的三言两语那般简单。

    豆沉鱼也没有细问他们，以后有的是机会去了解，并不急于一时。

    眼下她关心的是何御医何时搬家，买大宅子的钱她已经准备好。

    何御医都快哭了，可这是他答应师父的事，只能硬着头皮说道：“师父，我尽快一个月之内搬走。”

    一个月？

    这还算尽快！

    豆沉鱼讨价还价：“半个月内搬走。”

    何御医：“……”

    师父这么着急的吗？不会是生怕他反悔吧？

    咳……

    虽然他是有过这种念头，但也不会真干出这样的事请啦，一切师父为大。

    于是他又保证道：“师父，宅子我一定会让给你，请师父放心，就是家里的东西有点多，半个月之内可能搬不完。”

    豆沉鱼沉默了一下，然后嫌弃道：“人老了就是不一样，搬个家都没有效率。”

    虽然这年代还不流行什么搬家公司，但人多力量大嘛，多喊点工人去，哪有半个月搞不定的事儿。

    何御医不舍那大宅子才是真，豆沉鱼又不是瞧不出来，只是她也挺喜欢的，那么……一会儿她多给点何御医钱吧。

    好让他去附近换一座更大的宅子。

    她这个当师父的也只能帮到这里了。

    都被师父嫌弃老了，何御医就一个屁也不敢放了，而且师父的话也没错，他确实是老了，还不抓紧机会跟师父学本事的话，那么这辈子怕要没这个机会了。

    被师父坑了就坑了吧。

    将炼药的本事学好，何愁买不到更多的大宅子。

    何家往后的发家致富全靠师父提携了。

    何御医终究是个聪明人。

    “行，师父，我十天之内搬走。”

    豆沉鱼扯了扯嘴角，心道蜡烛不点不亮。

    何御医的大宅子在未来最起码上升到几个亿市值，现在买下来真的是白菜价，并且在给何御医钱的时候，出乎意料的事儿发生了，何御医居然是说不要钱，这大宅子送给师父了！

    她又不是缺钱的人，不想白要何御医的宅子，拒绝道：“就算是师徒的关系，咱们也要明算账，而且当师父的也不能白住徒弟的房子。”

    这样传出去了，外人还以为她这是霸占了呢。

    师父不肯要他的大宅子，非要给钱，何御医急得要跪下了。

    他是要向师父学真本事的人，就怎么能收师父的钱，会显得他很是不孝。

    “师父！您不要跟徒弟客气了，把宅子送给你也是我当初心甘情愿的，真的一分钱都不需要。”

    “不行，说好了要给钱的。”豆沉鱼的态度斩钉截铁。

    何御医急道：“那我一分钱将大宅子卖给师父吧，师父就不要再与我客气了。”

    豆沉鱼：“……”

    一分钱？

    连个瓦片都买不到，何御医是来开玩笑的。

    (本章完)

