    第542章 苏辰突破到六品初级！

    最火热的夺冠人选全部都是来自大鹰国的选手，其中有希尔顿家族的六品高级武者伊莱·希尔顿。

    尽管苏辰之前因为以五品高级的力量吓跑了高级宗师，在APP里有很高的热度，但是随着后面一篇篇不着调的帖子的出现，最后官方下令删掉了这些帖子，不准再搞这样夺人眼球的文章后，苏辰的热度降了下来。

    不少不知情的人，并不认为苏辰是真的吓跑了高级宗师，觉得那应该也是一场自导自演的、博人眼球的视频。

    不过还是有在现场见过高级宗师被苏辰一家杀死的武者相信苏辰的实力。

    以及那晚亲眼目睹苏辰一刀砍掉高级宗师头颅的中级宗师们，相信苏辰的实力。

    所以，苏辰也在夺冠热门人选中，只是票数排得比较靠后，在26名的位置。

    这会儿，苏梓涵她们五姐妹已经把冰箱推到了苏辰的房门口，然后集合在苏梓涵的房间里，一边吃薯片，一边玩手机聊天。

    苏一诺一看到夺冠热门人选投票，自家老爸排在26名，当即就哼哼的说道：“你们这些人眼瞎啊，我老爸这么强，你们竟然不投票！”

    “大姐、老三、老四、小五，赶紧来这里，给我们老爸投票！这次冠军肯定是我们老爸的！”

    “在哪里投票？”苏梓涵她们纷纷凑到苏一诺的身边。

    然后找到投票途径后，纷纷给苏辰投了一票。

    “我再拉我的姐妹们给老爸投票。”苏幼鱼投完票后说道。

    没过多久，她又兴奋的说道：“这次的英杰大赛个人赛，有人坐庄，可以赌钱，他们的赔率是根据刚才我们投票过的那个热门人选算的，老爸的赔率好高啊！买一赔五！”

    “大姐、二姐、三姐、四姐，我们买不买？老爸肯定赢！这可是给我们送钱啊！”

    苏可欣蠢蠢欲动，“买！我把我所有的零花钱赌上！压老爸赢！”

    苏梓涵说道：“别冲动，坐庄赌博是犯法的。”

    “咱们就算赚钱，也要走正道赚钱，不要走歪门邪道。”

    “我在群里转发了一篇公安部刚发表的一篇文章，严查英杰大赛期间利用‘英杰大赛’来赌博的违法犯纪活动。”

    苏幼鱼和苏可欣她们点了这篇文章看完后，才知道，原材参与这种赛事赌博也是犯法的。

    纷纷表示自己绝对不做违纪犯法的事！

    不赌博！

    五姐妹聊到了半夜12点，一个个都还很兴奋，因为明天比赛就要正式开始了。

    苏梓涵作为大姐，说道：“好了，明天爸爸要参赛，我们要保持好的精神，现在大家都各自回房睡觉吧，咱们早上五点半得起床。”

    苏幼鱼说道：“听大姐的，回房睡觉了，明早见。”

    苏一诺去了苏语桐的房间，今晚跟苏语桐一起睡觉。

    因为明天苏辰有比赛的事，所以苏梓涵她们各自回房后，洗漱完，就纷纷睡觉了。

    苏烨他们是凌晨三点回来的，回来的时候，发现楼上苏辰房间里的灯还是亮着的，三家人纷纷互相看了一眼，然后就十分默契的各自回房了，没发出声音。

    凌晨四点。

    林婉雪惊呼，“老公，你突破了！”

    苏辰在这个时候，使用了高级武道升级卡，从五品高级，直接突破到了六品初级！

    这个时候的他，感觉到整个人有了很大的变化。

    因为此刻的他，五脏六腑和全身的经脉都已经全部淬炼完成。

    正式的开启了三焦之门。

    三焦按照人体结构，分为上焦、中焦、下焦。

    每一焦都有一扇大门，平时是隐藏的，只有当晋级到六品，才会牵引出三焦之门。

    上焦门户里装着心和肺。

    中焦门户里装着脾和胃。

    下焦门户里装着肾和泌尿系统。

    三扇大门打开的时候，即为打通了三焦。

    上焦如雾，从上焦门户里会不断的流出气血之力。

    中焦如沤，从中焦门户里会不断的流出精神力。

    下焦如渎，从下焦门户里会不断的流出生命力，总司全身气机和气化的功能。

    现在苏辰刚晋级到六品初级，开启三焦之门，后续想要继续突破，需要把这三扇门一扇扇的关闭。

    关闭一扇，即为六品中级。

    关闭两扇，即为六品高级。

    关闭三扇，半步宗师。

    后面想要成为宗师，需要滋养出自己的精神力，以及精神力还需要达标，外加还需要领悟到宗师的心境等等，各种机缘巧合之下，才有可能突破成为真正的宗师！

    “苏辰哥哥，你突破了！恭喜恭喜！太好了！我们不吃饭了，继续，继续。”慕紫晴兴奋的说道。

    本来三人决定这个点去刷个火锅，吃点东西。

    没想到苏辰突然突破了。

    林婉雪和慕紫晴两人都高兴疯了，半点都不想吃东西了，只想继续帮助苏辰增进修为。

    苏辰宠溺的一左一右各自亲了林婉雪和慕紫晴的脸颊一口，笑着说道：“饭当然要吃，耗费了这么多的体力，不吃饭怎么行？”

    “你们老公我可舍不得让你们饿着肚子。”

    “走，吃火锅。”

    林婉雪灵机一动说道：“老公，吃火锅也不耽误我们修炼啊！”

    慕紫晴立马发挥想象的说道：“对！苏辰哥哥，火锅汤底我已经热好了，现在我来负责热菜，你和婉雪姐继续修炼。”

    “等会儿，我们就在小餐桌这边，一边修炼，一边刷火锅吃，半点都不耽误时间。”

    听到两女的话，苏辰笑着说道：“行，我苏辰有你们两个老婆，福气满满。”

    天天都有这么好的福利修炼，皇帝的日子都没他这日子过的爽！

    哈哈！

    凌晨五点半，因为早上七点所有参赛成员需要进场，所以苏辰和林婉雪还有慕紫晴开始洗漱，起床。

    在苏辰穿好衣服后，林婉雪拿了一张她买的觉得特别像是真正道家符篆的气运符过来。

    “老公，我给你把这张符篆贴在左边的胳膊上，用502胶水黏住，这样它不会影响到你战斗时候的发挥，却可以让增加你的气运，效果很好的，大师说这张符篆已经开过光了，可灵了。”

    (本章完)

