
　　“别开玩笑了，许小兄弟……”

　　“陈会长，我没在开玩笑，我要买下这栋楼。”

　　陈会长面色怪异，搞不懂许白无端端的为什么要买栋楼。

　　“许小兄弟，你要买楼的话，像这样更好的楼有很多，我都可以给你介绍。”

　　“那我偏要这栋呢？”

　　“这……”

　　陈会长表情为难，“你想要买这栋楼并不难，我手头上直接卖给你都行，关键是时常来这的培育师，这栋楼要是卖了，他们……”

　　“陈会长，事在人为嘛，你比我有的是办法。”许白若有所意的笑道。

　　这小子……

　　“想要摆平他们也不难，重新建栋培育楼，开多点优惠就行……”

　　“看吧，都说陈会长你有办法。”

　　陈会长白了许白一眼，无奈道：“等下我会让下面的人把合同拿过来，签了合同这栋楼就是你的了。”

　　“那谢谢陈会长了。”

　　好了，茶也喝了，楼也买了，剩下该到我问了吧……

　　“许小兄弟，你看……”

　　陈会长拿出一个本子，在上面指到，也没在意身份，直接对许白问了起来。

　　许白也没卖关子，都给他解答。

　　而陈会长就像课前抄笔记的学生党，把许白说的话都抄下来，还生怕漏了哪一点。

　　几个小时后……

　　许白和陈会长一同走培育楼外，许白手上，拿了一份合同，陈会长在后面送着，直到许白坐上车离开。

　　……

　　呯…

　　一声关门的闷响，许白从车上走了下来。

　　“你好，是……许店长吗，我叫莫宁，我想来应聘工作。”

　　刚转过身，一名男子就从店门前走了过来，笑容露出白齿，手心的冷汗显得有些举措。

　　“我们见过的，那次拍卖会……”男子笑道，很不好意思。

　　但这好听的磁性声音，让许白渐渐想了起来，“哦，你是那晚拍卖会接待我的那人，叫小宁？”

　　“对，就是小宁！”莫宁一喜，想不到许白还记得他。

　　“你想来应聘工作？”

　　许白问道，走向店门，拿出钥匙打开。

　　“对，我辞了拍卖会的工作，专门来应聘您这的店员。”

　　店门打开，莫宁看了看店里的环境。

　　“不知我……”莫宁跟在许白后面追问。

　　许白转过身，看向他，回道：“可我这不缺店员。”

　　之前昆吾在的时候，偶尔当当店员的身份，现在有蛇腹，店员方面并不需要操心，而且顾客不多，也忙不了什么。

　　“这样吗……”

　　莫宁看了看店里的大小，有些落寞。

　　他见许白店里没有店员，还以为有希望……

　　“等等。”

　　刚转身要离开，许白就把他叫住。

　　“你会开车吗？”

　　“开车……会，高中时我还是学校的赛车手，当时拿过比赛的第二名！”莫宁拍着头道。

　　“那行，我正好缺个司机。”

　　“谢谢许店长！我绝对不会让您失望的，薪水方面不是问题，多少条件我都可以接受，我……”

　　“你先别着急激动，”许白打住了就要激动不已的莫宁，说道：“明天你过来试车，如果可以，以后就是我的专程司机。”

　　“好，我一定准时到！”莫宁抬起头的保证一句。

　　“我都没说多少点呢……”

　　许白无语的看了他一眼，让他不好意思的摸了摸头，能看出他有多兴奋。

　　“明天七点钟到，先回去休息吧。”

　　“好！”

　　点了点头，莫宁才转身离开店里。

　　看了眼他离开，许白进到卧室后，拿出手机，打过去一个电话。

　　“吴老，这件事我已经找人去干了，你不用再管。”

　　“明白……”

　　看着天色，许白眼中莫名涌现一丝威芒。

　　……

　　第二天。

　　一辆车停在了许白店门前，黑漆色打底，两侧配上暗金色花纹，高顶52型蓝龙车。

　　蓝龙车，专门给御兽师用的一种的大型轿车，后背有空旷的空间可以搭乘宠兽。

　　这是许白昨晚在网上买的，汽车公司今早就给自己送过来。

　　车前，一名男子在车镜上照了照，帅气的外表，细碎飘逸的发型，阳光的笑容，纯黑色西装，胸前的红色领带增添了几分严肃。

　　为了今天，莫宁专门打扮了下。

　　“许店长，坐好了。”

　　莫宁打开车门，坐进了驾驶座，对后面的许白说了句。

　　许白坐在后座上，旁边的蛇腹几个盘屈着身体在后面，头颅伸了上来，如果从后视镜看，还是有些吓人的，但莫宁并没有觉得什么，因为他也是蛇类爱好者。

　　拉空挡，车起火开动，许白才知道他刚刚说的坐好是什么意思。

　　因为没适应，莫宁把这当成赛车，快是快，就是有些晃了。

　　开了一会，莫宁才渐渐稳了下来。

　　看着窗外的风景，许白忽然问道：“小宁，你以前在拍卖会工作一天赚多少……不，是一个月多少薪水？”

　　“我在拍卖会是临时工，工作不定的，忙的时候有五六千一个月，不忙的话可能三千不到。”

　　拍卖会的工作虽然看起来高端，但对于他们这些底层员工来说，完全是看客人给小费，靠薪水根本赚不了多少。

　　“那我给你三十万一个月呢？”

　　车一刹，突然停了下来，又瞬间起步加快。

　　车内的许白被这一停一开差点碰到了头。

　　“抱歉啊，许店长……”

　　莫宁赶忙致歉，手抓在方向盘上不知所措。

　　“你说是临时工，那你平时是干什么的？”许白把头从车窗上离开，看向前面。

　　“平时啊……”莫宁单手挠了挠头，“我平时在一个花园里做兼职，拍卖会一不忙我就去那里照料花草，五十块钱一个小时……”

　　这不是隐意，有一些这样的花园，里面的花草不是普通的花草，是植物系宠兽，这些宠兽普遍没有什么战斗力，都是制成宠兽食粮的。

　　但这样的工作并不多，一天只用完成一些简单的要求就行。

　　“许店长，到了。”

　　车停在路口，面前就是学校大门。

　　“放学过来接我，车交给你了，以后我用电话联系，必须随叫随到，等时不能超过五分钟。”许白从车上走下，关上车门。

　　“是！”

　　莫宁一喜，差点忍不住一踩油门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十一章 莫宁免费阅读。https://xs.23sk.com 