
上官宁一听大鼻子老道这么说，心中的傲气不由得陡然而生。可不是么，自己的法器是游龙双剑，若是真连一个木头人都搞不定，不如真按老道说的那样，拿剑抹脖子算了。

她一把抓起放在一旁的游龙双剑，从地上跳了起来，然后正色地说道：“你说的是真的，只要我能够打倒这个木头人，你就放我走？”

“贫道一向言出必践。”大鼻子老道淡定地说道。

“好！”上官宁说着，绕过了火堆，来到木头人的正对面。

她跟着将双剑分交双手，将双剑的剑柄对到一起，提起真气，“刷”地一下，将双剑打了出去。

双剑连在一处，在半空中旋转起来，好似一个偌大的剑轮。

“当”地一声，剑轮重重地砍在木头人的左臂之上，旋即就向后砰飞过来。

上官宁想要伸手接住弹回来的双剑，都没有接住，双剑直接从她的头顶上方划过。

“这……”

眼瞧着自己的一招失败，上官宁不由得一阵错愕，不过很快意识到，这个木头人若是能够这么容易的毁掉，就出来鬼了。

她回身找到落到地上的双剑，重新走了回来。

“呼……”

上官宁重重地喘息一声，心下琢磨起来，该怎么才能毁掉这个木头人。

游龙双剑肯定是要比木头人厉害，只是双剑在自己的手里，威力不够。若是像张禹这样的高手使用，估计想要毁掉这个木头人，就跟砍瓜切菜一样容易。

“为什么我就不行！张禹能够突破，难道我就不能突破么！”一想到张禹，上官宁不由得咬了咬牙。

她跟着将双剑一分，激发丹田内的真气，双剑脱手而出，分别不住地旋转起来。

“刷！”“刷！”

旋转的双剑，分别射向木头人的双臂。

“当当”两声，两把剑在砍到木头人的双臂之后，再次向后弹了回去，上官宁仍然是连接都没有接住。

看到这里，上官宁不由得一阵失落，先前升起的那点士气，直接当然无存。

这已经是自己的最强招数了，连一招也伤不了木头人的话ꓹ  其他的招数，自然更是白扯。毕竟自己的真气修为在这里摆着。

她这次都不去捡剑了，一屁股坐到地上。

在上官宁出手攻击木头人的时候，大鼻子老道看都没看她一眼，只是隔空取了根黄瓜，一口一口的吃着。

当听到上官宁坐到地上的声音ꓹ  大鼻子老道才缓缓地说道：“游龙双剑虽然是高明的法器ꓹ  可终究也是桃木所制。我这木头人也是桃木所制，就算比不得游龙双剑的桃木，却并非你这乱砍乱剁就能破掉的。五行之中ꓹ  相生相克ꓹ  其中金克木。正一教中有五雷正法，其中分金雷、木雷、水雷、火雷、土雷，然天下玄门道法相通ꓹ  并非只有修习五雷正法才能通晓五行之道。金ꓹ  锋利也ꓹ  无坚不摧，讲求的是……”

他好像是自说自话ꓹ  可上官宁清楚ꓹ  这都是说给自己听的。

听着大鼻子老道不停地述说，其中的说法，很多都是特别的直白，让人一听就能明白含义所在。

坐在地上的上官宁，不由得盘起双膝，按照老道说法，打坐行气起来。也就是一周天的功夫，她突然感觉到，自己体内的真气，竟然提升了一倍。

这种成倍的增加真气，是上官宁从来没有体验过的。毕竟在正一教，讲究的先修术，又练气。因为先修术，可以直接现学现用，很多风水、破煞、画符等项目，只要有一口真气就够用了。

不仅如此，在真气增加之后，上官宁甚至发现，自己有一种浑身充满力量的感觉。仿佛自己只要将真气打过去，就能够击碎任何东西。

她直接从地上爬了起来，转身去捡回游龙双剑，再次将剑柄合在一处，往半空中一扔，双剑立刻飞快的转动起来。不仅如此，在剑轮转动的同时，上面竟然还散发出来一层金光。

“破！”

上官宁大喝一声，伸手指向前面的木头人。

“刷”地一下，剑轮直取木头人，跟着重重地劈在木头人的左臂之上。

“当！”

双剑再次弹回，与此同时，在木头人的左臂之上，却是有木屑掉了下来，出现了一个小小的豁口。不但如此，上官宁双手一招，双剑这次稳稳地回到了她的掌中。

“这次……好像进步了不少……”上官宁在心中嘀咕了一句。

进步是肉眼可见的，特别是自己跟游龙双剑默契程度，明显超过了以前。

“五行之中，金克木，木生火……”这时候，大鼻子老道又自言自语起来，“利斧虽然能够砍断一棵树，可想要摧毁一座树林，却不知何年何月，最为直接的方法，还是用火。火，毁也，星火燎原，讲求的是……”

听着老道的讲述，上官宁不自觉的又盘膝坐到地上，开始按照老道的说法打坐行气。

这一点，上官宁其实也有点纳闷，老道说的这些，绝对不是什么心法口诀，就是一些通俗的大白话，只能让人一听就明白是怎么回事。心法口诀，往往高深，需要人去领悟。可老道说辞，实在是太简单不过，基本上不需要太过思考，便能明白其中含义。

行气了一周天，这一次上官宁突然发现，自己的真气再次暴涨，整整提升了能有三倍。

不仅如此，她甚至感觉到丹田火热，仿佛随便画一张火符，就能够烧毁天下。

她再次站了起来，双剑一分，一并朝空中抛去。

双剑分别不住地旋转起来，伴随着双剑的旋转，很快形成了两个火轮。

“破！”

上官宁大喝一声，双手向前一指，两个火轮一起朝木头人砸去。

“当！”“当！”

“噗！”“噗！”

火轮在砸到木头人的双臂之后，分别弹了回来，上官宁顺手便接了过来。再看木头上的两条手臂之上，已经点燃。

不过很快，火焰便熄灭，不过也能够清楚的看到，木头人得两条手臂都被火焰烧毁了一些。

可以说，凭着这一招，再来几次，就能够将木头人给毁掉。

看到自己的成果，上官宁不自觉的看向大鼻子老道。老道背冲着她，根本看不到脸上有什么表情。这一瞬，上官宁不由得心中五味杂陈，有一股说不出来的滋味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264630"  chaptername="第4981章  上官宁的心绪">加入书签</a>
</div>
