    叶小川命中缺福，他一生都是劳碌命。

    和同辈的年轻人在一起，他是大厨。

    来老前辈这里做个客，竟然喧宾夺主，依旧是大厨。

    哎，这找谁说理去呢？

    叶小川的厨艺和他的修为一样，这十年来又有所精进。

    虽然最近几年，被秦闺臣照顾的无微不至，不需要自己亲自下厨了。

    但在遇到秦闺臣之前，他和王可可在龙门开客栈，王可可是跑堂的店小二，叶小川是掌管的兼掌勺大厨。

    在那两年的大厨生涯里，叶小川的厨艺有了一个很大的提高。

    心静了，手也就稳了。

    手稳了，做出来的饭食也就更好吃了。

    否则叶小川数月前在西域，又怎么能凭借几只烤蝎子，就将龙天山勾搭到手呢。

    看着叶小川熟练的将鱼去鳞切片，一众人都相顾默然。

    他们至今都想不懂，叶小川这种注定是疯魔三界的修真强者，为什么在厨艺上会有如此高的天赋呢？

    怪不得叶小川在龙门开了好几年客栈，都没有被正魔两道的修真者认出来呢，就凭他这易牙手艺，谁能想到一位厨艺如此超凡入圣的大厨，竟然是叶小川假扮的？

    叶小川在忙碌着，小白等几只老狐狸精在旁边也不帮忙，只是一个劲的在说着说那。

    话题总是绕不开云乞幽。

    话里话外的意思，就是叶小川如今也功成名就了，流云仙子也过世十多年了，叶小川也不需要再继续丁忧守孝。

    如今天下大难，生灵涂炭，必须要想要朝廷的号召，多生娃，最好来个十胎八胎，为人间人口增加做贡献。

    叶小川与云乞幽已经订婚，这是世人共同见证的，到现在二人的婚约依旧没有解除，是时候将二人的婚事提上日程了。

    三女全程只是在说云乞幽，闭口不提如今人间传言的叶小川的妻子秦闺臣以及他还有个叫做叶长风的儿子。

    她们之所以热衷撮合叶小川与云乞幽，主要还是她们白狐一族与邪神有着千丝万缕的关系。

    她们希望邪神的女儿与叶小川结合，不希望看到别的女人插入这对感情。

    当然，还有一个原因，那就是她们也很期待七世怨侣最后一世能打破以往六世相爱相杀的诅咒。

    年纪大的女人，总喜欢将心思放在年轻人的婚约感情上面，极力的推销撮合一对又一对的小年轻。

    叶小川对这三只喜欢给别人保媒拉纤的狐狸精，早就见怪不怪了，只当没听见。

    不过，叶茶与叶天赐不像叶小川这么想的开。

    二人忽然又变成了亲爷孙，好的能穿一条裤子。

    他们正在猜测，小白三人，肯定就是云乞幽找来的说客，想和叶小川再续前缘。

    最终二人总结，云乞幽就是一个不折不扣的贱女人。

    云乞幽站在天文峰东面的断崖平台边，月光印照下，脚下的天池泛着圣洁的银光。

    谁也不曾想到，在如此美丽的悬天之池的下方，竟然有一个古老的封印，里面封印着令人畏惧的怪物。

    妖小夫来到了云乞幽的身边，看了一眼云乞幽的侧颜。

    她道：“小幽，你心里是怎么想的？”

    云乞幽面色茫然，眼神中划过一丝的痛苦。

    她轻轻的摇头，道：“我也不知道。

    很多事情我都想不起来了，不知道该怎么办。”

    妖小夫道：“有些事情，忘记或许并不是一件坏事。

    你要知道，往往痛苦就是来自记忆。

    你是一个很特别的人，叶小川同样是一个特别的人，你们两个的感情注定坎坷波折，但是你要记住，感情这种事，绝对不能强求，一定要随着自己的本心而为。

    如果你违背了自己的内心，就算让你得到了一份感情，也不会长久。

    七世怨侣的魔咒，是你和叶小川感情上的一道枷锁，打开枷锁是需要钥匙的，双剑的前六世的主人，并没有找到钥匙，我希望你们能找到。

    当然，找不到也不要紧，上苍之主无法只手遮天的，有我们在，有你父亲在，保你们周全还是可以的，绝对不会让你们重蹈前六世的覆辙。”

    云乞幽转头看向妖小夫。

    她忍不住道：“你觉得我和小川，真的会走到那一步吗？”

    妖小夫下意识的看了一眼远处叶小川的方向。

    道：“起码从现在的情况来看，你们的感情正在一步一步的走向恶化。

    你们二人从出生的那一刻，命运就没有掌控在自己的手中，而是掌握在上苍之主的手中。

    十年前，你和叶小川的感情很稳固，可是在订亲之后，你们二人的感情便急速恶化。

    这种情况，与当年前六世的主人一模一样。

    我还是那句话，遵照自己的内心而为，不要让自己做出违心的事情。

    就算你们以后真的走到那一步，你也只是会痛苦，不会后悔。”

    云乞幽陷入了沉思，柳眉轻轻的皱起。

    但很快，她的眉头便慢慢的舒展开了，很显然妖小夫的话，让她有所领悟。

    一旁的妖小夫见状，破感欣慰。

    忽然，云乞幽道：“小夫前辈，我能不能问你一个问题。”

    妖小夫微笑道：“你问吧。”

    云乞幽道：“小池的生父是谁？”

    妖小夫柔媚的脸颊上笑容瞬间凝固，似乎这个问题触及到了他内心中的某种禁忌。

    云乞幽看出了妖小夫内心的剧烈变化，但她似乎并不打算放弃这个问题。

    她道：“你一定也经历过一场轰轰烈烈的爱情，否则不会对爱情有如此深刻的体悟。

    我很好奇，是谁让你对感情大彻大悟的？

    是不是小池的父亲？

    小池如今三百多岁，她的父亲应该还在人世吧。”

    妖小夫苦笑摇头。

    小池的父亲是谁，这是妖小夫最大的秘密。

    就算了和自己一起生活了数千年的小白，小月，小青三位狐妖，都不清楚。

    封印多年的记忆，瞬间又充斥着妖小夫的脑海。

    她不知该如何作答。

    云乞幽道：“怎么，不好说吗？”

    妖小夫道：“你应该不清楚我们天狐一族的繁衍方式。

    我们是要与人类结合才能诞下孩子。

    可是人妖殊途，人类与我们注定不能厮守在一起。

    这种跨物种的结合，只会遭受天谴，绝对不会幸福的。

    我和小池的父亲，并没有爱情，只是为了繁衍而已。

    至于我能和你说这么多大道理，是因为我的年纪很大，年老的人，对人生的感悟，总是比年轻多一些的，何况我已经好几千岁了，感悟更多。

    不是吗？”

    

