    被强逼接活，还打乱了原来的工作计划，三江交响乐团首席指挥心里是不舒服的。

    他本以为强迫他们接的活儿，不过是有钱有势的纨绔整出来的自好良好的玩意儿。

    没想到随意看了一眼第一段音节，就发现有点东西。

    于是，他暂时打消了把指挥任务交给副指挥的想法，认真阅读曲谱。

    他一边看，一边在脑海里模拟各种乐器演奏，越看越吃惊，他的情绪被曲谱的旋律带动，不由自主地看下去。

    终于，他把异界神曲《大风》编曲看完。

    闭上了眼睛，旋律仍在他脑海里回响，闭合的眼睛不断有热泪溢出来。

    过了良久，他睁开眼睛，激动地看着异界神曲《大风》编曲叫道：“神作！真正的神作！！！”

    下一刻，他飞快冲他的办公室，跑到联络办公室，叫道：“小周，快帮我联系《大风》的作者！快！”

    小周是一位二十几岁的女人，她疑惑地问道：“彭总监，发生什么事了？”

    原来，首席指挥还有另一个身份，三江交响乐团的艺术总监，权力非常大。

    “《大风》是一首神作，我要亲自和作者交流，完整领会《大风》的内涵！”首席指挥激动道。

    小周不由吃惊，不是说《大风》是被强迫接的活吗？这种活通常是狗屎。

    见小周愣着，首席指挥不耐烦地催促：“你快联系啊！”

    “哦哦。”小周回过神，连忙转身打开电脑上的联系名单，然后给钟鼎的微信发信息，表示他们的首席指挥要和钟鼎亲自交流《大风》。

    可惜，不是时候，钟鼎正在学校，手机自然放在家里了。

    此时，其他人听见动静，不由纷纷转过来，询问发生了什么事。

    首席指挥激动道：“发现一首神作，你们都看看。”

    然后，他把已经打印在纸上的异界神曲《大风》编曲交给副指挥。

    副指挥接过来，认真看，脸上很快露出吃惊之色，并且很快陷入曲谱旋律之中，喜怒哀乐被操纵。

    其他人也凑过来一起看，有人看懂了，吃惊之后立即沉浸其中，也有人看不懂。

    毕竟，不是所有人都能仅靠看曲谱就能模拟出旋律，各种乐器交响，需要深厚的音乐造诣。

    首席指挥等了一会儿，就迫不及待问小周：“联系上了没有？”

    “没有。我发几条信息了，都没回应。”小周道，“可能他刚好没看见或没空吧。”

    首席指挥点头，他现在勉强平静了一些，知道不是打电话，急不了。

    这时，副指挥看完了，他泪流满面，激动地道：“神作！堪比贝多芬的《命运交响曲》的神作！”

    “不错！！！”首席指挥十分赞同道，“而且，《大风》的曲调非常新颖，它的旋律模式是我们从没见过的！”

    “它的作者绝对是天才，天才中的天才！！！”

    ……

    下午放学，钟鼎照例跑步锻炼5000米，然后才回家。

    回到家，他拿起手机看，发现有两个未接电话和几条未读微信信息。

    未接电话是罗定光打的。

    于是，他回拨过去。

    不一会儿，电话接通，传来罗定光高兴的笑声：“哈哈，鼎神，你终于放学了。”

    钟鼎笑道：“刚回到家。光哥找我有什么事？”

    罗定光笑道：“下午我给你银行账号转了647万，你查收一下。这是你的文化纪念品分成。”

    “这么多？”钟鼎不由一惊，质问道，“你是不是把我的周边纪念品大幅提价了？”

    九月份第一次拿到的分成金额是三百万，之后十月分成八十几万，十一月分成五十几万和十二月分成二十多万。

    罗定光立即否认道：“没有，绝对没有！我们只提价了百分之二十左右，不信你上网查。”

    然后，他解释道：“上个月，我们不是夺得KPL总冠军了么？你的人气重新爆火了，所以上个月销量爆增。而且，销量超过八月份近一倍。”

    钟鼎道：“哦，是我误会你了，抱歉。”

    罗定光赔笑道：“哈哈，没事没事。其实，这个月销量爆增，有一部分是来自你的斗音号粉丝。”

    钟鼎恍然：“原来如此。”

    结束通话，钟鼎点开手机里的银行到账短信通知。

    只见他的银行余额已经超过2200万！

    除了上个月进账的KPL总冠军奖金一半的200万（税后）外，这几个月来，其他方面收入丰厚。

    周边纪念品分成加起来160多万，斗音号收入100多万，稿费300多万！

    没错，他的稿费收入超过了斗音上的收入。

    斗音号虽有近5000万粉丝，但仅靠广告链接，流量变现率很低。

    而他写小说的稿费收入却是可观的，尤其是《我的古代休闲生活》的订阅，它的本质就是商品。

    而《我的古代休闲生活》的单月稿费远还没达到顶峰。

    而且，目前《我的古代休闲生活》大火，已经有人洽谈影视版权了，开价八百多万，分成后能拿到四百多万。

    不过，钟鼎不急着卖，因为他的核大招还没放出来。

    看完银行到账消息，钟鼎点开微信，查看未读信息。

    发现竟是三江交响乐团的信息，他们的首席指挥要求和他直接交流，以便更能理解《大风》。

    钟鼎并不知道三江交响乐团当初是被迫才接下他的单子的。

    他嘴角泛起一丝苦笑，编曲是他写的不假，但异界神曲却不是他的东西。

    他虽有作曲大师的水准，还给异界神曲写了歌词《大风》，但是他对异界神曲并没能彻底领悟。

    毕竟是真正的神曲，哪有那么容易完全理解。

    与一个著名交响乐团的首席指挥直接交流，他担心自己一不小心就露馅了。

    所以，钟鼎故作高冷回复道：不必！你们按我的要求完成即可。

    消息发出，一直盯着回复的小周立即接到。

    见被拒绝了，小周连忙措词劝说。

    但钟鼎根本不回复。

    七八分钟后，小周沮丧地告诉首席指挥结果。

    首席指挥却没放弃，让小周继续联系，恳求钟鼎同意。

    小周忍不住猜测道：“彭总监，可能他知道当初我们不情愿接活了，所以……”

    “那就向他道歉，恳求他的原谅。”首席指挥打断道，毋庸置疑。

    小周只好应道：“好的。”

    然后她转身返回她的办公桌，按首席指挥说的做。

    【作者有话说】

    感谢正在加载99%、独钓寒江月的催更符，感谢小糊涂、一棵小草的鲜花。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

