    在外界统一战线要消灭“天罚”的时候柔正抱着脑袋整个人蜷缩在沙发上一声不吭，而小开、李蕊和龙则站在她身边将她围住。

    “哎呀！”柔哭丧着脸大叫了一声，“我知道是我不对，是我坏了‘天罚’的名声，可当时我要是我不杀了夏晓芸老大不就暴露了吗？”

    小开翻了个白眼，厉声说：“首先，以你的身手大可以将夏晓芸制服囚禁，等我们在启秀的工作完成后放了她；其次，你比我们任何人都了解老大，你应该清楚老大宁愿暴露也不会允许你杀害无辜的人的！所以，你就是故意杀了夏晓芸，目的就是想刺激叶辰替厉报仇。”

    “现在倒好，叶辰顺势把之前咱们越界救我的事情也曝光了。舆论已经完全倒向了701那边，我们已经是过街老鼠了。”李蕊恼怒地说道，她之前也只是嘴上说要杀了叶辰为兄弟们报仇，但她可不敢砸了“天罚”的招牌，谁曾想柔的胆子竟然这么大，一言不合就把夏晓芸给杀了。

    龙耸耸肩，“现在咱们三个都被通缉了，而且是全民通缉，我可是已经两天没有出过门了。”

    “不就是杀了个人，不就是不能出门吗？”柔撅着嘴委屈地看了看三人，“我去自首我去死行了吧？”

    “切！”小开做了个鄙视的手势，“别搁这儿装可怜。单凭你的个人能力就不会有人敢说处罚你的，我感觉现在最好的选择就是撤离了。”

    “不行！”一听要撤离柔马上就不乐意了，她坐直身板盯着小开说：“我不管，除非让我杀了叶辰或者你们收了叶辰，否则天王老子来了也不可能把我带走！”

    “你确定？”

    ……

    叶辰来到了701大楼外，接通了手机。

    “你要的东西我都发给你了，恭喜你猜对了。不过不得不承认‘天罚’的厉害之处啊！要不是我技术高超再加上庞大的人脉，还真不一定能发现问题呢！”

    “呵！”叶辰冷笑一声，“这种手段我们的人早就用过了。谢了！”

    “你是想挂电话吧？”叶辰的声音刚落女人马上说话，可叶辰还是将手指伸向了挂断的按键。“叶辰！我可有更多关于‘天罚’的消息！”

    虽然听筒已经离开了耳边，可女人的大喊声还是被叶辰听到了。叶辰犹豫了一下，最后还是将手机放在了耳边，“什么消息？”

    “哼！你亲我一下我就告诉你。我向你保证绝对是你不知道的消息，价值嘛……只能说你听了一定会大吃一惊。”女人得意的语调足以证明她自信自己的消息能打动叶辰，可叶辰却还是那副淡然的态度。

    “你不说我挂了。”说着，叶辰还真的准备挂电话。

    “我说——”女人再一次大喊了一声，听到叶辰的声音后幽怨地说：“你变了！原来你至少还知道哄哄我，现在就是把我当成你办案的工具！”

    “快说。”

    女人又哼了一声，随后长叹一口气说：“你见到的‘天罚’只是他们组织的冰山一角，我有个朋友和他们交过手，从你已知的成员中根本找不到一样的，关键跟他的组织交手的‘天罚’当时可是出动四个人，这四人全都不一样！”

    叶辰的脸上没有任何惊讶的表情，“这个我想到了。”

    “啊？”女人难以置信地叫了一声。

    “无论是我们击杀的几个人还是在逃的颜月、孙龙、李蕊，除了那个狙击手他们的年纪都在22岁到28岁之间，可‘天罚’的存在已经十几年了。我当时就想过，‘天罚’绝对不可能只有这么一点人，他们应该是一个很有系统的组织，每次招收固定的人数，分工明确。然后组成小团体以‘天罚’的名义作案。所以，从他们的年龄层看，他们也不过是‘天罚’近些年的实习生罢了。”

    女人忍不住感叹叶辰缜密的思维，她困惑地问：“既然这些你都猜到了，那你还要跟他们对抗吗？你难道没有想过就算你灭了这些人会招惹来‘天罚’中更多怪物级别的人吗？”

    “呵呵！”虽然看不到叶辰的脸，但女人相信叶辰此刻的表情一定十分的淡然，“我只是想告诉‘天罚’，在我们的国家，没有任何人可以凌驾于法律之上。况且，这些人欠的债太多了，我也必须要让他们用自己的生命来偿还！”

    “可那个人呢？”女人忽然问，她知道叶辰一定清楚她指的是谁。

    叶辰果然还是犹豫了，听筒中响起了打火机点火的声音，过了许久，叶辰终于开口了，“作为一个刑警，法律是我行事的唯一标准！”

    “可是……”女人最终还是没有说下去，她话音一转，柔情地说：“好想这个时候在你身边啊！因为我觉得，你现在在做一个极其痛苦的决定，你最需要的就是陪伴。”叶辰回应她的却是漫长的沉默，女人幽怨地叹了口气，“答应我，你一定要活着！”

    “好的！”叶辰挂掉了电话，眼神忽然一冷，目光扫向了远处马路对面停着的一辆轿车。注视了几秒后叶辰不屑地笑了笑，然后向701的大门走去。

    轿车内，044目瞪口呆地看着叶辰逐渐消失的身影，他呆板地说：“刚刚……他发现我们了吗？”

    030若无其事地点了点头。可044的心里却是波涛汹涌，030在队伍里最擅长的就是隐蔽侦查了，而他这个狙击手的必修课正是化妆隐蔽，可就他们两位这种级别的高手竟然这么随意就被叶辰发现了？

    030伸了个懒腰，拍了拍044的肩膀说：“不用往心里去，他在那个地方的时候已经展现出我们都难以匹敌的寻人能力了。他的反侦察技术本来就是我们中最强的，唯一一次失手还葬送了一个兄弟的性命，所以他之后肯定又加强训练了。要不然，你觉得他找到‘天罚’的狙击手只是巧合吗？”

    耳麦中响起了036的声音，“和叶辰通话的人是个高手，无法监听，那人给叶辰发的东西也被多层包装加密，我短时间内应该是无法破解。”

    领教过036解密技术的030惊讶道，“这世界上还有人能设计出你解不开的加密文件吗？”

    “有！蝮蛇！”

