
云端之上，冷风飕飕，四人站在葫芦上向下看去，大雪飘降，山川水岭皆是黑白之色。

“稍一思量，此番出来已经度了将近两年，掌门，咱们规划的日期怕是不够了。”常自在端坐葫芦前半面，望着寒冷的雪景说道。

自槐山东返的时候，他们本打算最多外出三年，而现在细算日子，一大半时间都过去了。

钟紫言身披一件赤纹狐裘，捋须笑道：

“推迟几年亦不要紧，槐山局势稳定，门里又有师伯坐镇，小一辈儿郎各个头角峥嵘，正好趁着这段时间磨砺磨砺，没我管束，他们该是兴乐之态。”

“您这意思，一但回去免不得收拾他们？”常自在嘿嘿回头。

四人哈哈大笑，青松子拘着泛黄的双手微微晃悠，少顷不好意思道：

“本打算帮几位迈过紫云山这一局，老夫便自行去准备结丹材料，没想到钟掌门如此器重，竟愿意同来帮老夫，真是恩情难报啊。”

常自在摆手惬意吐了一口酒气，“我说老头，您老人家和咱们一起做事也有大半年了，怎的言语间还是这么生分，掌门要帮您这一趟，还是想着您要是真能结丹，可得给我门中多出些力。”

青松子尴尬笑了笑，赶忙回应：“这个是自然的，老夫空活两百余载，到现在几乎没什么朋友了，此番与几位一同历险，受了几位大恩，若真有幸迈入金丹大道，自该涌泉相报。”

“这才对嘛，我们家就需要您这样的人才，说说呗，结丹所需灵物还缺什么？去哪里找？”常自在问。

青松子看了看钟紫言，钟紫言笑道：“需要何物，老哥尽管说来。”

青松子望着云层下方还在风雪飘降的大地，指着东南方向道：“划分寿丘南北地境的就是这条鹰愁水道，我等离开紫云山已过七日，按照这个速度，往东南方向再飞十五日就能到达神狐山，我打算在那里租一处四阶洞府结丹。

而在此之前，有一样辅助木灵根修士结丹的灵物存于牧野马林，其位置在鹰愁水道以东源头八百里外，幅员辽阔，距当下约有两千里路，很快就会到。”

“牧野马林？就是你早前说过无数练气散修盘踞之地？什么宝贝？”常自在好奇连问。

青松子颔首点头：

“不错，黄鸟宝库养金丹，翠云竹海养筑基，牧野马林正是那处养练气散修的地方。

那里有数不尽的灵台马，苍黄草滩，万千溪流，一到三阶的灵物时有出世，小灵地遍及地下虾洞，稍大一些的灵地矗立各个谷口山道。

啊~可以说是地沃灵盛，物产极丰，所有低阶散修但凡能去到那里，成长起来以后都会为自己曾经在那片地方呆过而满怀幸忆。

而我需要的东西，正是牧野马林万千溪流地底支撑虾洞的天青木棉，要至少超过八百年的天青木棉才可以为我抵消一部分结雷伤害！”

三人听罢，对牧野马林的兴趣一下子提升了好几成，陶寒亭皱眉道：

“天青木棉？那不是炼制三阶清神灵丹【冰心丹】的材料么，还有抵御雷劫的功效？”

钟紫言也知道天青木棉，甚至在藏风山黄龙殿见过一次，那是一种散发着浓郁木灵生机的白色花根，每一个天青木棉的样子都不一样，有的如小苗初生，有的如老树残根，还有的是蒲丝花的样子。

天青木棉是天青水沱树的枝干结生物，之所以不能算果实，是因为它不具备任何果实该有的效用。

陶寒亭的问话好似触及到了青松子最最隐秘的秘密，他像是防恶贼一样，即怕得罪面前的三人，又怕这三人把自己给劫掠了，小心翼翼讪笑：

“这，这是老夫亡母传下来的法子，我断定确实有用。不过，嘿嘿……”

常自在翻了个白眼：“这般吝啬，你这老东西有什么值得教我的最好都教一教，不然你此番结丹失败，生死道消，两百余年的修行见闻，秘法参悟，岂不是没人传承？多可惜，莫非还想着带到下一世不成？”

见青松子确实不愿意说，为难来去甚是难受，钟紫言笑着解围，训斥常自在：“青松老哥自然也该有些独门秘术，若是全教了你，你还想拜他为师？”

常自在睁大眼睛鄙夷道：“拜他为师？掌门你可莫开玩笑。

就这老小子，真敢与我决斗的话，我十招内打的他抱头鼠窜。”

钟紫言赶忙瞪了常自在一眼，“你这么大能耐，要不要去斩一头金丹凶兽回来？”

常自在懒洋洋灌了两口酒，假装眯着眼睛睡过去，不好意思再挤兑青松子。

四人一时无言再谈，一路行去，到了晚间随意找了山洞休整，陶寒亭突然道：“也不知紫云山现下如何，咱们苦心耗费好几个月谋算他家，真希望天煞门一举灭了紫云山。”

钟紫言问青松子，“老哥，你以为那一场战斗谁会胜，谁会负？”

青松子捻须道：“血煞门虽然实力强悍，但紫云山存立多年，护山阵法料来没那么容易破去，老夫以为，很可能斗个两败俱伤，难有胜者。”

常自在插嘴道：“可惜了宝庆那个憨货，被收拾的不清，好在没死，日后还有希望。”

这一场谋算里，四人最庆幸的就是没把李连英牵扯进去，不管是他本人走运也好，还是实际没牵扯到也好，总归是好事。

陶寒亭却不认为宝庆子有什么无辜，“他家当年谋算我宗，这宝庆子既是紫云山一员，自该承担一些苦痛，没将他当场杀了祭奠我宗同胞在天之灵，已经是掌门仁慈了。”

在陶寒亭心里，以往凡是给赤龙子弟带来灾祸苦难的，以宗门名头为始，有一个算一个，都该死。

钟紫言则没有那么深的戾气，“宝庆确实受了牵连，我已教李连英想办法多多关照他。

日后我宗收服紫云山时，他们还可以继续在紫云山做事。”

“掌门想的周全，真要到了那一天，我可得好好欺负欺负他。”想起宝庆子那副猪头模样，常自在总忍不住想笑。

钟紫言点着指头数落笑了笑，自语道：“紫云山一局，真要说有什么遗憾，还在没能揪出当年设伏劫杀师父谢安一事上，只可惜凡事没法太过，只能先放弃了。”

休息了一夜，四人再上葫芦往牧野马林飞去，在第三日风雪遮天的傍晚终于到达目的地

牧野马林并非一片林子，而是超过十几万里的平原山谷群，因为多树多马，才被唤作‘牧野马林’。

四人费了半个时辰找到一处开放谷市，随意找了一家供茶加住宿的茶楼准备入住，一入一层大门，吵吵嚷嚷的声音顿时入耳，只听一声嘹亮嗓音喊着：

“诸位看好了，这是我们三兄弟此番费尽九牛二虎之力才逮住的灵台兔，看看这翠玉耳，再看看这霞云腿，瞧瞧这肥嫩的身段儿，用它来诱惑苍风狼，李某保管你们能抓到属于自己的苍风狼坐骑，来来来，都感受一下，都看一看，想不想像蛮舞军那么神武？”

说话的人瘦瘦高高，披着一件厚厚了黑鼠裘，粗糙的露出里面穿着的三色道袍，背后背着一柄玄铁剑器，瞧着不伦不类，既像暴发愣子，又像乡野地痞。

钟紫言捋须呵呵一笑，道：“没想到这么快又遇到这三个兔崽子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53596772"  chaptername="第418章  牧野马林">加入书签</a>
</div>
