    黄成文都快被吓懵逼了，他是万万没想到居然会遇见和黄家有仇的，早知道他就不过来探查业障黑棺突然移动的事情了。

    不仅看见了一只诡异竟然把业障黑棺给吸面条一样给吃了，还是用头皮吃的，这种场面让他有些头皮发麻。

    对方的实力起码是地境的，他只是一个小小的人境三纹的实力，怎么可能比得过对方。

    “怎么？难道我们这不是缘分吗？”陈希夷身上的发丝和布条如同蛇一般的蠕动，遍布了整个地面。

    瞧这架势，但凡黄成文的回答有点不称心的话，当场就得凉凉。

    “有缘，当然是有缘了。”这个时候黄成文也顾不得其他了，肯定得说有缘了，在他眼中，诡异反复无常，只有用强大的实力震慑对方或者封印对方，可现在这情况是他被人家震慑，局势瞬息变幻，使得他完全不敢违抗。

    拥有超凡力量的血脉世家确实是倨傲无比，可这也是分人的，比如说黄成文，实力不强，血脉浓度不高，所以在身心畸形方面比较轻，至少生死危机的时候还会拎得清，不会上来就怨恨或者是威胁。

    所以他懂得进退，要是换做那些个天才过来，指不定上来就唯我独尊。

    这类人强归强，可却一点逼数都没有，对外界认知不清楚，主旨就是他老大天老二，谁都不服，因此真正的世家内部里争斗是极其严重的，不仅有勾心斗角，还有真刀真枪的对干，时不时就有各种惨绝人寰的事情发生。

    因此有时候离开世家也不一定是件坏事。

    “有缘就好，那你能跟我说一下，你们黄家的地址在哪里吗？”陈希夷和蔼的凑了过去问道。

    黄成文看着眼前被布条所覆盖的干枯脸庞和不断散发出来的腐臭被火焰燃烧后的味道，这让他胃部是一阵抽搐，似乎有着想要呕吐的想法，但却被他强行给压下来了。

    “黄家并不在现实世界里，主家以数件诡器打造了一个诡界出来，除了黄家的血脉，没有任何人能够进去。”黄成文赶忙说道。

    他又不是傻子，自己都被发配边疆了，怎么可能还会愿意给黄家死守秘密？

    人到中年还是人境三纹，这其中不止有他血脉浓度的原因，还有因为他没有足够的资源，这世家里的资源自然是优先供给给天才了，他这种普通人根本就没有，留在泉落城里兢兢业业干上一年获得的贡献才只能换天才们一天的资源。

    再加上血脉本身就有问题，所以导致世家之人天性薄凉。

    陈希夷都不知道这种世家是靠什么将人心凝聚起来的，靠勾心斗角不成？

    “诡界？看来黄家藏了不少好东西，那你知道你们的血脉源头是什么吗？”陈希夷随意的问道。

    在他的眼中，世家之人其实跟普通人一样，只是正常人的体内掺杂了某种可遗传的因子，这才开发出了各种血脉能力来。

    这源头很可能是诡异相关，否则无法解释这些事情。

    “源头？我们的血脉是天生的，并没有源头。”

    “而且就算是有，也不是我这种低等族人能够知道的。”

    黄成文心有戚戚的说道，他对于自己说出低等两个字的时候，语气里蕴含着恨意。

    越像是正常人的世家成员地位越低，长相越畸形的世家之人地位就越高，因为畸形代表着血脉浓度越高。

    “那这么看来，你似乎没什么用处了。”陈希夷喃喃自语了一声。

    这可把黄成文吓的够呛，他知道没有用处了是什么下场，无非就是一个死字，这事他熟。

    在泉落城这么多年，靠着自身实力和因为近亲、成长环境等造就的略显变态的心理做了不少的事情。

    对方可比陈希夷狠多了，陈希夷做事都是利益相关，否则基本上都是安安静静的，不像是这些世家血脉都是单纯的脑抽。

    “等等，我可以给您带路，没有黄家血脉，您就算是找到了黄家的诡界也进不去的。”黄成文非常识趣的说道。

    对此，陈希夷却不大在意。

    或许诡界很厉害，但对于他来说，实在不行就往体内多塞他个几只诡异不就行了。

    看见陈希夷那无所谓的模样，黄成文心里一沉，服软是不行了，而后也只能上硬的了，这要是软硬不吃，那他也没办法，只能等死了。

    “前辈，我是黄家外放的执事，身上烙印了血脉印记，一旦执事在外死亡，黄家就会得知这个消息，您的身上也会沾染血脉烙印，到时候会给您带来麻烦的。”

    黄成文这话说的很委婉，意思就是别杀他，他有后台。

    他确实是来硬的，可却也不能硬来，在面对能够随手碾死自己的存在，威胁这种事也得委婉一点。

    毕竟他的主要目的是为了活命，而不是为了找死。

    真要上来恶狠狠的威胁，估摸现在人就凉了。

    “你倒是为我考虑的挺周全的。”陈希夷似笑非笑的说道，身上那种令人发毛的气息让黄成文愈发的恐惧了。

    这种感觉他就好像是面对诡界里那些喜怒无常的高等族人一样，上一秒跟你嘻嘻哈哈，下一秒就能够将你的脑袋扭下来。

    不过很快陈希夷就收敛了自己身上的这股气质，而后说道：“只是我总觉得留下你是一个祸害啊。”

    这话锋转的让黄成文的一颗心跌倒了谷底。

    “我...”

    “你不用解释，我明白你的意思，我可不是一个嗜杀的人。”陈希夷打断了黄成文的话。

    听到陈希夷的解释，黄成文心里是愈发的不安了，疯子还说自己没疯呢，就你这模样还说不嗜杀？诡异怎么可能会有不嗜杀的诡异呢。

    “前辈您真是高风亮节，不知道您接下来有什么打算。”黄成文知道，软的硬的都已经用过了，这个时候只能强行转移话题，然后听天由命了。

    对方要是不想杀他，这事确实就算是揭过了，可要是想杀他，那他说的再多也没用。

    诡异是无法揣测其态度的。

    “你刚才说，你死了我身上会沾染血脉烙印，是吧。”陈希夷一眼就看穿了对方那生硬的转折，反而是继续他的话题。

    这话让黄成文心里不由得咯噔了一声，他知道，这次是真的要遭了。

    而后并没有回答，而是借助诡器转身逃离。

    因为他知道，陈希夷是准备借着杀了他之后的血脉烙印来吸引其他的黄家执事。

    也就是说他死定了，这个时候不跑还留下来等死不成。

    下一刻，他感受到了浑身如同火烧一般，整个人身上的血肉开始掉落，看起来就像是腐烂了一样。

    “我...等等，我有一...”话音未落，黄成文身上的血肉都腐烂的一干二净，只剩下了一具好似被火焰灼烧过的漆黑骨架。

    而后随着黄成文的死亡，一道血色的气息冲入了陈希夷的体内，而后不断的在游荡，似乎在寻找陈希夷的某个寄宿器官。

    可问题是陈希夷现在就是一具尸体，并且体内还有恐怖的诡异存在，这使得这道血色气息完全就是泥牛入海，掀不起一点波澜。

    反而这道气息被陈希夷的感知诡异能力所捕获，以此为媒介，他感受到了其他的黄家族人。

    可惜只能感知到身处诡界之外的人，黄家诡界陈希夷也只能隐隐约约的感觉到，但却捉摸不定，给陈希夷的感觉是明明就要找到了，却是雾里看花般的不真实。

    “这诡界看来是真不一般，不过我的实力要是再增强一点，或许天境就能够成功。”

    “不过，人终归是有极限的...”

    陈希夷渐渐的发现了自己的极限，最多估计也就只能再塞个十几二十只诡异就到极限了。

    并非是他不想再塞，作为人类的身体承受不了。

    “如果我的身体拥有世家血脉，或许才能够承受更多的诡异。”

    没有对应的知识和能力，他也没有办法做到对自身后续的改造，毕竟他现在虽然不是人，是腐尸加干尸，但本身的蓝本原图是人，再加上迫不得已的乱搞，这导致了自身先天性的不足。

    好在他已经明白了下一步要怎么做了。

    “告诉我，有没有办法把世家的血脉扩散到所有人体内。”

    陈希夷知道，自己办不到，不代表其他历史投影兄弟们办不到，他要做的就是在自己临死之前把这件事解决掉，为其他的历史投影兄弟们铺路。

    如果让他以目前这种状态去研究血脉世家的话，那估摸到死都研究不出来。

    这不就选择了个可能带坑的办法，那就是直接问羊皮纸。

    【你察觉到了身为普通人的局限性，强大的世家拥有着令人无法睥睨的血脉，但你知道，血脉是有源头的，但这源头却不是你能窥视的】

    【直到你进入了这世间最大的世家，那名为黄家的诡界里见到了...】

    “...”陈希夷一头黑线，这居然还有断章的？

    “不，不是断章，很可能是羊皮纸实力被压制后无法窥视到黄家诡界里的血脉源头。”陈希夷明白了，想要得知进一步的消息，他需要进入黄家诡界才行。

    这难度说小也不小，但说大那也是真的大。

    “先把自身能够加载的诡异达到上限，然后再去黄家诡界，也不知道之前有没有历史投影兄弟干过这事。”

    “应该是有的吧，不过估摸是没有我这么好的条件，上来就是羊皮纸加照阴镜的组合。”

    陈希夷估计是有，只是大概率被世家给遮盖了消息或者是干脆消息传不出来。

    “还有就是得想办法把羊皮纸和照阴镜给当做祖传RBQ传下去，留给其他的历史投影兄弟们也爽一爽。”

    他觉得，要是其他的历史投影拥有了这俩玩意，开局肯定能够更好，至少比他要好。

    特别是随机到世家之人身上的历史投影，说不定能够一发入魂，直接来个改天换地也不是不可能。

    “或许...这羊皮纸和照阴镜就是其他历史投影兄弟给我的？”陈希夷不由得想到了这件事，否则的话他真的有这么好运气直接开局两件SSR？

    “很好，除了收集诡异之外，在前往黄家诡界搞事前把羊皮纸和照阴镜的事情想办法看看能不能先给搞定掉。”

