    

    
就更不用提，一个杀手在接受任务，接受考核的任务，是去杀一个手无缚鸡之力的老人了，这样的场面，何思凝真的是恨到牙根痒痒，忍不住握紧双拳，想让叶凡将天下所有这样去做，去杀掉一个素不相识，无冤无仇，本本分分的老人。

    
何思凝很难想象这样的场面：一个非常孤独的老人，含辛茹苦的将自己的儿女抚养成人，然后儿子们都搬了出去，挣了钱去了其他的地方，或者因为爱情入赘到了媳妇家，本来高高兴兴的被儿子接到了新房子里面，结果儿媳妇嫌弃自己的年老体弱，不能帮忙干家务活，而吃饭的时候，还不得不多加一双碗筷，可是在他咳嗽不止，吃饭的时候也因为牙口不好，速度很慢的时候，还是被儿媳妇用一副极其嫌弃的语气讽刺着说“这一把老骨头，吃饭都跟不上趟，明天别跟我们一起吃了啊，在自己屋里吃吧！别上桌子来碍我的眼，我还想好好的吃顿饭呢！”

    
这名因为日夜操劳，抚养儿女长大成人而受尽劳累，以至于身体不再似年轻时的硬朗，不再像年轻的时候，能够轻而易举的将自己幼小的孩子举起来，放在自己的脖子上面，看那人山人海里面的耍猴和卖艺，不怕辛苦劳累，只想将自己的一双儿女养大成人，过上自己的生活，每天面朝黄土背朝天的父亲，此时此刻，在被自己的儿媳妇杵倔横丧的指责的时候，那个他引以为傲的，身强力壮的儿子，却像完全没有听见自己的媳妇说的那些话一样，充耳不闻。

    
于是，这个老父亲，着急忙慌的咽下碗里的最后一口饭，想赶紧吃完饭，然后帮忙把桌子捡下去，帮忙刷刷碗，不让自己的儿子因为自己拖了后腿，而被儿媳妇骂。

    
可是着急忙慌的吞咽，却让那一颗调皮的米粒给呛住了嗓子，咳嗽不止，本来，自己孝顺的儿子，在之前自己吃饭呛到，或者喝水呛到的时候，会乖巧的过来为自己拍背，给自己顺气，可是这次，他却没有等到他孝顺的儿子，而是等来了他那尖酸刻薄的儿媳妇，一顿肆无忌惮的谩骂。

    
“瞅瞅你这幅老骨头，吃个饭都吃不明白，都能吃呛，还能干点什么！真是个老不死的！明天赶紧赶紧，收拾桌子，别在这放着碍眼。”儿媳妇一脸嫌弃的对着这位老父亲说着，这些话，让这个已经被生活给折磨的没有力量，已经直不起他的上身，勾勾搂搂的想摸起凳子边上的拐杖，却因为手滑而将拐杖掉在了地上，想扶着桌子弯下身去，将地上的拐杖捡起来，却因为颤抖的手，没有把住桌子，一不小心，将桌子上面的汤碗，碰到了地上，摔成了四分五裂的碎片。

    
果不其然，这个动作，换来的更是一阵腥风暴雨的辱骂，完全没有人顾及，他被烫红的双手，和被摔碎的碗的碎片，划破的鲜血直流的口子。

    
于是这个在儿子儿媳家，受苦受难的老父亲，终于决定不为自己的儿子添麻烦，不再这个蛮横无理的儿媳妇身边，惹人嫌了，他打算明天就回家，回到自己的老房子那里，过着无人问津的生活。

    
但是，他要回老家的这个决定，却没有换来他以前，因为孝顺而倍感骄傲的儿子的挽留，也没有得到他那儿媳妇的同意，甚至，在第二天他要启程的时候，一大早竟然连饭都没有人给他准备，所以，这个背井离乡，来探望自己儿子的老父亲，这个本想着，自己儿子能够出人头地，过得开心幸福，能够让他早早的报上孙子，享受天伦之乐的老父亲，只能带着灰心和难过，背着自己本来就没什么东西，自己从家里带过来的，儿子从小就很喜欢吃的特产，也都留在了这里，而他操劳一生，辛苦一生，所攒下的所有的积蓄，也都全部的，交给了他家见钱眼开，在看见他这个老人来给他们家送钱的时候，才眼前一亮，爹长爹短，收了钱之后，态度就来了一个一百八十度大转变的儿媳妇。

    
这个可怜的老父亲，带着一点点的，他儿子偷偷攒下来，塞进他口袋里面的，不够在路上买上一杯酒，不足够在路上，喝上一碗茶的盘缠，拄着拐杖，无一人相送，无一句关照的话，一步一步的，向着自己那破房子的家，坚强的走着。

    
不知道他的女儿，此时此刻过的怎么样，找你他那个古灵精怪，可爱活泼的小女儿，出嫁了以后，嫁到了间隔两个城市的海边之后，刚开始，逢年过节还总是惦记着回个娘家，带点海边的特产，给他和那时还尚活在世上的老伴，讲着她在海边生活的时候，遇见的奇闻异事。

    
记得那时候，他和他还活着的老伴，每年最盼望的，就是过年之后的那几天，就在年劲还热乎着，没过劲的时候，他们老两口，和还没有找到媳妇，结婚成家的大儿子，总能在年后的几天之内，就盼到他们的小女儿，小妹妹，当然，还有他们懂事的女婿，和讲究的妹夫。

    
每年的那几天，都是这个家中，最热闹的时候，小女儿的活泼快乐，还有不远万里回来的那种归家的喜悦，总是能感染家里的每一个人，小女儿和懂事的女婿，在家的每一天，都是十分快乐的一天，从早到晚，这种家人团聚的喜悦，都会围绕在他们老两口的身边，两个老人的脸上，总是面带笑容的，十分开心。

    
而且一点都不嫌麻烦，那个时候，这位老父亲，还身强体壮，虽说不似年轻人那般身强力壮，但是也是老当益壮，身体健康，有孝顺的儿子，还有相濡以沫一辈子的老伴陪在身边，心态自然十分轻松，所以身子骨也是硬朗得很，和他儿子一起下田农作的时候，他儿子的干活速度，有的时候还赶不上他。

    
老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已，所以说，一个人的心态实在是太重要了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->