    “嗯？这...”

    宋老的态度，令薛老秦老他们所有人微微一愣。

    宋庆师的实力虽然不如自己的孙女，但好歹是洞虚强者，而且，作为宋家家主，还是非常具有威严的。

    哪怕是他的孙女，面对其都要恭恭敬敬！

    现在他如此态度，令薛老他们非常惊讶！

    “走诸位，我倒是想要看看，谁有这个胆子敢将你们赶出去！”

    宋老铁青着脸，朝着薛老他们说道。

    “这...”

    薛老秦老一众人微微有些犹豫！

    “你们先上去吧，龙王马上就要来了，我在这里接龙王他们过去！”

    魔青龙朝着薛老宋老他们说了一声。

    “魔老你放心，这件事情我会处理好的！”

    宋老朝着魔青龙保证道。

    “嗯，宋老，麻烦你了！”

    魔青龙朝着他点了点头，宋老的为人，他自然清楚。

    “爸，你们将我们喊过来有什么事情！”

    就在这时，旁边走过来二十几个人。

    其中一名中年朝着宋老喊道。

    在中年的身旁，跟着一名妇人，妇人推着一个轮椅，轮椅上坐着一个女孩。

    女孩与宋含玉非常的相似，不过她的双腿好像已经失去，眼神有些暗淡。

    “什么事？去看看你那个不孝女！”

    宋老厉声朝着中年喝道，满脸怒气的直接直接朝着集团大厦内走去。

    中年看到自己父亲如此愤怒的一幕，也是微微一惊，脸上露出畏惧之色。

    自己的父亲，自从宋家崛起以来便再也没有如此生气了。

    不孝女？

    他听到这三个字心中微微一惊。

    自己只有两个女儿，一个女儿在古地内失去双腿，一个女儿便是如今江城内的最强者。

    “含玉怎么了？”

    中年满脸惊讶的追上去。

    “父亲他...”

    宋氏集团一众人也是微微一惊，连忙的跟在后面。

    薛老秦老他们微微错愕的对视一眼跟在后面。

    一众几百人再次朝着宋氏集团大厦的顶层走去。

    当一众人来到顶层的时候，他们便看到宋老龙行虎步满脸怒气的朝着宴会厅内走去。

    众人连忙的跟在后方！

    进入宴会厅内，所有人便看到宴会厅窗户旁边，一众青年男女有说有笑的交谈着。

    宋含玉坐在一名青年的旁边，脸上充满了灿烂的笑容、

    宋老看到这一幕，黑着脸径直的走过来。

    一众几百人再次进来，立刻引起宴会厅内宋含玉他们的注意。

    “爷爷！”

    “您...”

    宋含玉与宋珊志看到宋老他们进来，微微一愣之际，脸色有些不好看。

    “爷爷，这几位是...”

    宋含玉看到自己爷爷脸色阴沉的走过来，皱着眉头，站起来准备介绍凌霄宝殿的一众弟子。

    一众凌霄宝殿的弟子看到他们一行人走进来，微微皱起眉头，眼中露出不悦的神色。

    “啪！”

    然而，刚刚走过来的宋老，根本没有让宋含玉将话说完，一巴掌直接扇过去。

    响亮无比的声音，立刻响彻整个宴会厅。

    看到这一幕，身后的薛老秦老以及宋家的所有人都懵了。

    此刻，就连宋含玉都有些懵了，自己的爷爷，竟然打她！

    一直无比疼爱她的爷爷，丝毫没有情面的扇了她一耳光，还是在如此多人的面前！

    “爷爷，你...你为什么打我姐，这里是我们宋家，他们...”

    “碰！”

    “你给我闭嘴！”

    一旁的宋珊志满脸震惊的连忙朝着自己爷爷解释。

    然而，他的话还没有说完，整个人直接飞了出去。

    没错，就是直接飞了出去，一口鲜血直接喷出！

    这令身后的宋家所有人脸色巨震。

    “爷爷，你...”

    宋珊志脸上露出惊恐的神色，有些恐惧的看着自己的爷爷，目光看向自己父母的方向。

    “爷爷，我做错了什么？”

    宋含玉眼中含着泪水，有些不甘心的说道。

    “啪！”

    “还不知道自己做错了什么？”

    当宋含玉话音刚落，愤怒的宋老又是一巴掌扇过去。

    这一刻，所有人都能够感受到他的怒火！

    “爸！”

    后方的中年忍不住的喊了一声。

    “今天龙王的邀请亲戚朋友在这里摆宴，你将他们赶出去？”

    宋老目光有些冰冷的盯着宋含玉！

    龙王现在归来，以龙王如今的恐怖，自己的孙女，江城的最强者，在龙王面前弹指可灭。

    现在，他必须狠狠地教训一下自己的孙子，这样才能够令龙王不怪罪。

    而且，他这也是为了宋家的以后着想！

    “龙王，不就是龙王吗？十几年前他是龙王？现在她还是龙王？现在他还算什么？”

    又是一巴掌打在自己的脸上，宋含玉眼中泪水打转，有些倔强和愤怒的朝着自己爷爷吼道。

    “你这个不孝女，还不知道自己有没有错！”

    宋老抬起巴掌，再次朝着宋含玉扇去。

    宋含玉倔强的盯着自己的爷爷，脸上没有丝毫波动。

    “啪！”

    声音再次传来，不过这一次，巴掌并不是落在宋含玉的脸上，而是被一个手掌挡住！

    “这位老人家，是不是有些太过分了，哪怕是自己的孙女，也不能这么打吧！”

    一个声音响了起来，坐在一旁的韩飞宇站了起来，淡淡的抓着宋老的手臂说道！

    “嗯？”

    宋老微微一愣，目光冰冷的盯向韩飞宇。

    “自我介绍一下，小子凌霄宝殿弟子韩飞宇，这几位是我的师兄妹！”

    “宋姑娘邀请我们在这里就餐，怎么？我们的面子还不如那龙王吗？”

    韩飞宇嘴角微微翘起，淡淡的朝着宋老说道。

    “诸位，我们在这里吃饭，你们这群人，简直有些扫兴啊！”

    当韩飞宇的话刚说完，一旁一名青年将筷子放在桌子上，发出一声脆响！

    “凌霄宝殿？”

    “他们是凌霄宝殿的弟子，这...怪不得宋姑娘对他们如此热情！”

    “凌霄宝殿的弟子呀！”

    周围，所有人听到韩飞宇的话，脸上露出震惊的神色。

    凌霄宝殿的弟子，随便拉出来一个都拥有着洞虚级别的实力。

    就如那屹立在天空中的神殿一样，高高在上。

    他们与之相比，完全是两个级别的存在！

    薛老秦老以及周围所有人，满脸凝重！

