    第1090章 他们已经来了   

    关押匡威的地方，匡威眼里充血，心里愤怒到了极点，从小他都没有这么窝囊过。

    

    不过，他现在只能忍，要不然，匡堰就是他的后尘。

    

    就在这时，外面一阵大乱，紧接着，匡西城带着冥炎血煞还有隐卫闯了进来。

    

    “二爷爷！”

    

    匡威看到匡西城，顿时来了精神，爬到匡西城的面前，抱着他的大腿哭了起来。

    

    “二爷爷，你真是我亲爷爷，我就知道，你最疼我了，我可是差点就见不到您了！”

    

    匡威边说边哭。

    

    匡西城看到匡威如此狼狈，顿时暴跳如雷。

    

    林战欺人太甚，一点也不给匡家的面子。

    

    “他们真是该死！”

    

    匡西城把匡威从地上扶起来。

    

    “匡威，我一定会给你报仇，现在，我们一起去把你哥哥救出来。”

    

    匡威愣住了。

    

    “二爷爷，我哥没回去宁海吗？”

    

    他可是亲自送匡堰去的机场，而且手下是亲眼看到匡堰上了飞机的，怎么一天了，还没到家。

    

    匡西城摇摇头。

    

    “那个林战不知道用了什么手段，飞机返回了南吴，他也被关押了起来。”

    

    匡威闻听，顿时惊呆了，林战还有这本事呢？

    

    “没关系，我们这就去救他，然后我们祖孙三人，一起去找林战，给你们报仇雪耻！”

    

    匡西城一行人，带着人又去营救匡堰。

    

    此时的林战，正带着灭龙在餐厅吃饭。

    

    这时，齐昆仑来了电话。

    

    “林先生，坏了，匡衡的叔叔匡西城，带着人闯进羁押匡威匡堰的地方，打伤了看守的人，把他们救走了！”

    

    林战脸色一变。

    

    “匡家竟然还敢袭警，还有没有王法了，你把事情向上头汇报，让他们赶紧出面解决！”

    

    齐昆仑一声苦笑。

    

    “林先生，我已经汇报过了，但是，上级听到是宁海匡家，什么也没说，只是让我照量办，你说，照量办是什么意思啊？”

    

    林战冷冷一笑，看来，那些领导也是不敢露面，显然是惧怕匡威。

    

    “林先生，你打伤了匡堰匡威，他们第一时间会找你报仇，你可要多加小心啊！”

    

    齐昆仑担心的提醒着。

    

    然而，就在这时候，好几辆的黑色奔驰已经开了过来，在餐厅的外面停了下来。

    

    林战嘴角扯出冷笑。

    

    那端的齐昆仑还在嘱咐林战呢。

    

    “林先生，匡家势力庞大，要不您出去躲躲，夫人那里，我会派人保护……”   

    “不用了，他们已经来了！”

    

    林战的目光落在那几辆黑色奔驰，挂断了齐昆仑的电话。

    

    匡西城首先走下车，匡威紧跟其后，冥炎血煞面无表情的站在俩人的身后。

    

    “二爷爷，就是他，他就是林战！”

    

    匡威用手一指林战，对匡西城说到，想起林战对他的伤害，匡威凶狠的盯着林战。

    

    匡西城来到林战的面前，上下把林战打量了一翻。

    

    “小子，你有种，这年代，和宁海匡家公然作对的，你是第一人，不过，也是最后一人！”

    

    林战淡淡的看了匡西城一眼。

    

    “匡家，没什么了不起，别说是你，就是匡衡，触犯了国法，我照打不误！”

    

    听到林战的狂妄，匡西城阴森森一笑。

    

    “王法？

    你脑子进水了吧，我们匡家就是王法，林战，你打断了我孙儿两条腿，我也不为难你，你自断双腿双手，然后自刎在此，我可以大发慈悲的放过你的家人，否则，看见没有。”

    

    匡西城用手指向身后黑压压一片的隐卫。

    

    “他们，会杀光你的所有亲人！”

    

    啪！   

    一个耳光横空出现，毫无预兆的打在匡西城的脸上，匡西城没防备，被打的原地转了好几圈才停下来，摔倒在地上。

    

    “二爷爷！”

    

    “二老爷！”

    

    匡威和隐卫们惊叫起来。

    

    匡西城从地上爬起来，把手放在脑袋上，不停的摸着。

    

    “二爷爷？”

    

    匡威上前，扶住匡西城。

    

    “匡威，快，快看看，我的脑袋是不是还在，我感觉我脑袋不见了！”

    

    匡西城有些慌乱的开口，匡威蒙了，二爷爷这是被打蒙了吧，没有脑袋，他怎么还能说话呢。

    

    “二爷爷，别怕，你的脑袋还在呢！”

    

    俩人的谈话，落在一旁林战的耳朵里，忍不住笑了，他看了一眼始作俑者灭龙，灭龙面无表情，仿佛什么事都没有发生。

    

    “真的还在，好悬！”

    

    匡西城终于放下心来，他恶狠狠的瞪着灭龙。

    

    “小兔崽子，你敢打我？”

    

    灭龙惜字如金。

    

    “该打！”

    

    匡西城真的怒了，用手指着林战二人。

    

    “林战，你竟然不识时务，那可就别怪我不客气了！”

    

    他回头冲着隐卫大喝到。

    

    “给我杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    隐卫得到命令，手里的武士刀高高扬起，冲向灭龙。

    

    “先生，你不要出手，让我打个痛快！”

    

    灭龙对林战说到，同时，身子一纵，飞入隐卫当中。

    

    嘭！   

    啪！   

    咣！   

    紧接着便是一阵令人毛骨悚然的惨叫声。

    

    匡西城眼睛差点没从眼眶里掉出来，他带来的这只隐卫，是匡家最精锐的一支队伍，一出手像猛虎下山一样，想当年，整个西境，听到匡家隐卫，也是闻之变色的，这怎么到了林战的面前，像绵羊一样，这么不抗打。

    

    看着倒在地上哀嚎不止的隐卫，匡西城真想上去直接宰了他们，没用的东西，输了还有脸哭。

    

    同样震惊的还有冥炎和血煞，他们并没和隐卫一起对战灭龙，俩人根本不屑隐卫，有失身份，当看到那么多人没打过灭龙一人，俩人眼里闪过蔑视。

    

    “一群酒囊饭袋，看我的！”

    

    血煞比冥炎性子暴躁，咒骂了一声后，纵身一跃，腾空而起，半空当中便对着灭龙挥出一掌，以雷霆万钧之势，向灭龙的头顶压了下来。

    

    灭龙也不示弱，对准血煞同样挥出一掌，两掌相撞，昏天暗地之势。

    

    啪！   

    啪！   

    蹬，蹬，蹬！   

    灭龙倒退了好几步，感觉手臂阵阵发麻，气血上涌。

    

    哇！   

    一口鲜血吐了出来。

    

    血煞利落的落在地上，冷眼看着吐血的灭龙，眼里闪过残忍的光芒。

    

    

    

