    大梁640年，十月九。

    陈沐背上个小布包，关门落锁，离开上林坊，走向城东建安门。

    他又经历两次搜查，上门衙役越发暴躁，打砸不少东西，银子都不好使。

    陈沐担忧，差点儿想去给那几个衙役送礼。

    想了又想，还是忍住。

    最后决定，早日赶往漓江卫城，远离是非窝。

    ……

    南阳府城门紧闭，只有城南安定门和城北建安门开启。

    漯河上下也设有关卡，拦截检查过往船只。

    建安门附近，陈沐碰到不少背着行囊拖家带口出行的人。

    大搜查找出不少牛鬼蛇神，引发混乱，波及平民。衙役们也借着搜查大肆欺压搜刮。不少人选择暂时去周边乡下避祸。

    陈沐老实跟着人流走，就像一个普通瘦弱书生。

    一边往前挪，一边打量人群。

    有背着行囊茫然担忧的出城之人。

    有挑着担子贩卖蔬菜粮食的进城之人。

    还有好几个身材健硕的江湖人。大概是为惊鸿帮和汤山军依旧未停的招募。

    “也不知道能活下来几个。”陈沐默然。

    邪祟凶险，死伤必然惨重。

    “可诱饵太香啊。”

    钱财、权势、美人、功法、秘药，总有一款适合你。

    陈沐自己都止不住心动。

    ……

    队伍很长，检查很慢，半个时辰才轮到陈沐。

    守门兵仔细盘问籍贯、姓名、出城所为何事。

    知道他来自梁普县，有个老兵还特地询问县内坊市位置，以及几家粮油店铺名称。好半天才把他放走。

    “幸好介甲给的身份信息够多。”

    一些大家族的华丽大车也被拦下。

    若车内有女眷，还会特意派几个中年妇人上车询问查看。

    “离开南阳府算是走对了。”陈沐心有余悸。

    再查下去，他早晚出问题。

    ……

    走出城门洞，陈沐发现队伍并未解散，抬眼看去，城门外竟还设了两道关卡。

    一道归属守城兵，主要检查入城人员。

    另一道设在城门三百米外。

    检查人员一个个五大三粗，体格彪悍，身穿黑衣，胸口绣着一种水中巨兽的简易图案。

    陈沐心里一虚。

    惊鸿帮？！

    ……

    关卡旁临时搭建木棚内。

    左胜平静坐在四方桌旁喝茶。

    对面坐着二十多岁年轻人，内穿白色底衣，外罩黑红长衫，玉带束腰，英气勃勃。

    对方一边把玩茶杯，一边似笑非笑的看着左胜。

    “左堂主往日不是整天闭关吗？最近怎么天天来此坐镇？”

    “是不信任我天齐堂的兄弟？”卓如峰戏谑笑道：“还是咱们的金大帮主，有什么新指示？”

    司寇玉莫名失踪。金悟断被问责，明眼人都知道，他的帮主之位已然不保。

    若不能及早抓住凶手，甚至还会有性命之忧！

    下面的各大堂主顿时起了别样心思。

    “卓老堂主可是缺钱了？”左胜一脸淡然，丝毫不在意对方的阴阳怪气。

    “设卡敛财，还是在城门口，看来卓老堂主也是没办法了。”左胜一脸慷慨：“缺钱可以跟我说嘛。百八十两的，我还是能借的！”

    卓如峰脸色顿时难看起来。

    设卡敛财是他自作主张。且手下克制，收的不多。知道的人大都睁一只眼闭一只眼。

    左胜却跳出来找他麻烦。那哪是找他麻烦，这就是对着他爹卓应海去的！

    卓如峰深吸一口气，想到了什么似的轻松起来，接着玩味道：“金帮主自身难保，你这关门弟子不想着帮你师傅抓凶手，还有闲心来管我这点儿小事。”

    左胜笑眯眯：“要是上使知道你懈怠关卡检查，且借机敛财，你说她会怎么办？”

    卓如峰顿时脸色一变。

    左胜站起身走到木棚门口淡淡道：“我是在帮你。你得感激我。”

    卓如峰顿时脸黑。

    不理会身后卓如峰气急败坏，左胜皱眉看着人群。

    “得尽快找到凶犯。”

    那位司寇清上使的脾气越来越暴躁了。

    他的手下，张烨的手下，都让他派出去找人。还自己掏钱，在朱衣阁那里下了高额悬赏。

    “希望能有所收获。”左胜忧心忡忡的想着。

    ……

    没想到惊鸿帮也设立了哨卡，队伍中的陈沐心中一紧。

    “不怕不怕。我现在是陈甲。身份信息都经过守城兵核实。”

    “惊鸿帮最多也就是多盘问一道。”

    想明白后，陈沐不由放下心，心里感慨，世家子弟不愧世家子弟。死个人竟这么大动干戈。

    “坏了，邢老六来了！”一个明快声音突然传入陈沐耳中。

    对方刻意压低声音，对身旁同伴说悄悄话。

    旁人听不见，可陈沐耳聪目明，对方声音犹如在耳边。

    “我绞尽脑汁易得容，没用了。”明快声音主人懊恼道。

    陈沐不由回头，瞥了一眼五六米外两人。

    两个一看就知道是姑娘的俊俏男书生。

    绞尽脑汁？女扮男装？呵……

    一个瓜子脸，丹凤眼，小翘鼻子，白皙脸。一看就是个明媚少女。

    另一个更离谱，体型那么瘦，胸肌却那么发达，猛将兄也练不出这种身材啊！

    明快声音的主人正是这位“猛将兄”。

    旁边丹凤眼拍了拍对方，用一个磁性沙哑清晰明显的男低音安慰道：“安心，他不一定看的出来。”

    陈沐：“……”

    丹凤眼竟然是个男的？！

    人间扳手啊！

    “邢老六家里世代仵作，看人看骨。易容术再高明也挡不住他那双眼。”

    “去年有个采花大盗，男扮女装，易容混迹各大女子结社，偷偷标记目标，祸害了不少人。”

    “据说那大盗能调整脸上皮肉胖瘦，号称千面人。”

    “正是邢老六看破那人面部骨肉不协，抓起来审问，这才让其落网。”

    “我这点儿小把戏，怎么可能过关。”猛将兄满是颓丧。

    本来还想偷跑去汤山大营找她哥。

    结果刚出城门，计划就要泡汤。

    看人看骨？采花大盗？

    那大盗不会是《金风玉露妙法》的主人吧？

    陈沐心脏一揪，连忙抬头看去。

    队伍前方，一个黑瘦山羊胡老者，正带着两个大汉挨个查看过往行人。

    对方双眼锐冰冷，眼神就像刀子一样。

    “坏菜了！”

    自己调整肌肉，肯定骨肉不协，一旦被发现……

    “看来得用本来面目了。”陈沐懊恼不已。

    他当即抬起袖子遮脸，慢慢微调肌肉。

    刚调到一半，就看到关卡旁木棚内走出个年轻人，对方此刻正一脸肃然的往队伍里瞅。

    身高两米，体态矫健，一身白衣，面若白玉。

    左胜？！

    陈沐：“……”

    艹！

