    印度贫富差距两极分化严重，越世界上绝大多数国家，具有代表性，因此才被伊莎贝莉选为研究对象。

    穿过贫民区，进入跟刚才景象有着天壤之别的班加罗尔市区，路边偶尔能看到宝马、奔驰等品牌汽车，房子也变得干净整洁起来，贫民区那边满窗衣服飘飘的场景，消失不见。

    有些大酒店门口的门卫，光明正大拿着ak47步枪，在美国这样做可能会吓跑客人，但是在印度，拿着枪的门卫会给人更多的安全感，因此吸引到更多的客人，这是种营销策略。

    印度和美国一样不禁枪，但说起枪击事件，印度比起美国要低得多，这大概跟当地居民乱七八糟的信仰有关。

    枪击事件确实少，但是包括抢劫、强尖、打架等罪行较小的犯罪事件，可一点都不少。

    在印度，有些母亲会为出行或晚归的女儿准备安全套，做为最后的“防御工具”，当事实已经不可避免将要生，至少可以保证不会怀孕、也不会染上性病。

    并且告诉她们，那时候不要反抗，希望施暴者能够留下她们的性命。

    韩宣开车一路走来，看见了许多穿着暴露、站在门口招揽生意的*******上到六十岁老人，下到十四五岁青年，只要是男的，都来问几句。

    另外还现有个家伙，鬼鬼祟祟地准备偷车。

    他没有多管闲事去制止，就算赶跑了他，那小贼也会继续去偷别人的车，根本没有用……

    这次没住酒店，韩宣提前让道森秘书帮忙在班加罗尔的富人区，购买了一栋别墅。

    他们最近要在印度待很长时间，算起来住酒店的花费不少，买一栋别墅住着自由方便，将来还可以升值，那干嘛要去酒店住呢。

    开车在市区绕了圈，来到位于班加罗尔北边城郊的高地，同时也是河流上游。

    那里有一座高尔夫球场，在球场旁边，各种样式的别墅林立，和刚刚见到的贫民窟比起来，简直就是天堂。

    路边种满椰子树，每家每户都带有一个小花园，这个社区刚刚建立没多久，听说开商请了位英国的著名设计师，帮忙设计房子的样式，因此这个社区带有浓厚英伦风格，如同来到了英格兰的乡郊小镇。

    如果不是偶尔在路边看到些黑不黑、白不白的印度人，拍出照片给别人看，谁都猜不到这里会是印度班加罗尔。

    在这数百栋建筑中央，有一个树叶状的湖，湖边还有栋两层高的白色建筑物。

    周围一圈栏杆，将这个湖、建筑旁边的绿草地和小花园，全都圈了起来。

    它是这片社区当中最贵的一栋建筑，包括湖在内，都属于私人领地。

    待出售的牌子已经被摘掉，现在它被韩宣给买了下来，总共4328平方米，只要379万美元，这在美国，简直是个难以想像的低价数字。

    当时道森秘书从中介商那里，拿到许多照片，韩宣一眼便看中了这栋，现在看起来似乎还不错。

    别墅的房间灯光亮着，一楼窗户边能看见有人影走动，韩宣将灰尘仆仆的跑车停在游泳池边，没有下车。

    保镖们先进屋检查了遍，等确认安全，他才熄火推开门，绕过兰博基尼跑车，帮伊莎贝莉开门。

    她最近挺享受这种被人照顾的感觉，有些奇妙而又有趣，笑着说了句谢谢……

    兰博基尼越野车Lmoo2后面，带着个拖斗。

    维尼从里面跳下来，踩在木板上出“咚！”的声，分量感十足，而胖丁和小巴里则坐在车里面。

    陪韩宣走了许多地方，刚开始它们还会如同其它动物那般，在周围留下自己的气味，现在它们已经懒得留。

    反正每个地方都待不久，好不容易留下气味，下次再来时候，早就消散了。

    它们直接跑进屋子，各自去找个地方舒服躺着，比如沙、地毯。

    韩宣见到后，有点相信开商没有以次充好了，能被维尼压着还没垮塌的沙，肯定是好沙。

    除了自己的这些保镖、秘书，五人组当中的女小偷汉娜也在。

    另外还有一位身穿白西装的印度人，操着口腔调浓厚的英语说道：“晚上好，你们总算来了。

    我从九点钟就在等待，如果不是汉娜小姐陪着我，我真不敢待。

    这栋别墅实在太大，我一个人有点害怕，哈哈！”

    印度被英国殖民几百年时间，除了印度语，当地最流行的便是英语。

    其实华夏人没有理由笑话他们的搞笑口音，因为印度人口音再搞笑，至少西方人可以听得懂，而华夏人说的英语，在西方人听来很难理解。

    由于印度近乎全民学英语的缘故，所以他们在西方社会中，更容易被接受。

    和国人们的理解不同，印度人智商并不低，例如在布朗大学，各个科研机构华人和印度人的比例，大概在一比一左右，差距并不大。

    韩宣听过他的声音，刚刚在飞机上，刚和他通过电话，这位是买房子的中介商，笑着回答说道：“那尔辛赫先生对吧？

    感谢你的帮助，我对这个栋房子的环境和地理位置都很满意，剩下的那部分中介费用，我现在就可以拿给你。”

    “按照你的要求，我们重新换了些家具和电气设备。

    这是账单，我誓它是真实的。”

    那尔辛赫咧嘴，露出满口白牙，身上喷了古龙水遮盖气味，靠近韩宣将几张纸拿给他。

    韩宣从中听出来几分此地无银三百两的意思，接过账单看了看，总共286，4oo美元。

    先前说过要用美元结账，所以那尔辛赫直接开出用美元表示金额的账单。

    不清楚印度这边的商品价格，但是想来换些地毯、窗帘、空调设备和家电等物品，应该花不了这么多钱。

    只是一些小事，韩宣懒得和他计较，随手写了张支票递给他，说道：“上面有号码，你打电话查查真伪。”

    “不用！不用！

    我相信你，假如连你的帐户里都没有钱，那么整个世界就要破产了。”

    话是这么说没错，但那尔辛赫依然拿着支票偷偷看了看，现纸张的质量很好，防伪条印刷清晰，数字也没有错，这才放心地将支票塞进自己的钱包，接着说道:

    “那么……我就不打扰你了。

    有什么事情就给我打电话，还是那个号码，我随时都在。”

    “好的。

    今天已经很晚，还有许多事情要做，我就不送你了。”

    韩宣在这间占地五百多平方米的别墅，上下转了圈，很多房间还没有装修，只是个裸房，勉强可以凑合使用。

    不久，他再次回到客厅，问汉娜说道：“事情办得怎么样？”(未完待续。)