    服务生走上来，白依依只要了橙汁，我却是点了黑啤。

    “到酒吧不喝酒，不能说到酒吧。”我道。

    白依依没说话，只是点头，然后甩一下长发。

    我等着她说话，看着她长发一甩，甩出柠檬味的发香。

    “刚才为什么打架？”白依依问道，一只手放台上，托着姣洁的下巴看着我。

    我点头，他丫的，我先跟她说出许忠，瞧瞧她有什么反应。

    “是许忠叫人，开车要撞我。”我道。

    “许忠！”白依依立马惊声道，身子也直一下。

    尽管她直一下的身子好美，但我暂时不欣赏，问道：“你认识他？”

    “不认识。”白依依摇头。

    我看着她的眼睛，目光很淡定，感觉她心里应该没有那个狗东西。

    “上次在工地边，我说差点被车撞，也是放忠叫人要撞我，他可能还要杀我。”我又道。

    这时，服务生端着盘子上来，我们暂时打住话。

    等着服务生走了，白依依着急问道：“许忠为什么要撞你。”

    “我无意中，看到他跟一个女人在乱搞。”我又道。

    白依依吸一小口橙汁，抿着嘴巴，应该没有咽下去。点点头，手撩一下长发。

    “那女人你认识吗？”白依依又问道。

    “好像是第一人民医院的护士，名字我不知道。”我也道。

    白依依又是点头，身子坐得更直，双手一叉放在裙子前面，很重地吸口气，吸得连衣裙吸引过我的目光。

    我暗自赞，这女人足够淡定，又透出女王的冷艳美。

    “别扯我的事，你约我，是为什么呢？”我又问道。

    白依依端起橙汁，冲我举一下，又吸一小口才道：“让你到我们公司，当一个楼盘的装修项目经理。”

    “让我？”我摇头，拿起啤酒喝。

    “对，让。多少人，为了能进瀚宇集团，挤破了头。”白依依点头道。

    “不去。”我拒绝得很干脆。

    我巴不得当这个项目经理，对我可谓是雪中送炭。但现在我不去，我要是去了，许忠肯定对我提防，想抓到他跟林娇娇的证据更难。

    还有，我要的是重新当老板，让林娇娇瞧瞧我行不行。

    人活着，就要那口气，我只有当老板，跟风光时候一样风光，才能出那口气。

    “不去？”白依依的口气又是透出惊讶，清澈的双眸看着我。

    “对，不去。”我又道。

    “你宁愿送外卖，拒绝这个项目经理！”白依依的声音有点高，证明她很不解。

    我点头：“我不想赚别人的工资。”

    “你想当老板？”白依依的杏核眸张得更大。

    “对，以前我是老板，我还想爬起来，当老板。”我很认真地道。

    白依依又是抿着好小的嘴巴，好像是忍着笑。又道：“你送外卖，是不是赚别人的工资。”

    “是赚别人的工资，但我可以灵活，想送就送，不送也行。”我道。

    白依依点头：“我说过，你的气质，应该当过老板。”

    我笑一下，又喝一口啤酒。

    搞什么，白依依怎么抿着红艳的嘴巴，目不转睛看着我呢？

    不会是对我很有印象吧，我听说过，一些很高傲，很冷艳的女人，你要是拒绝她，反而会给她留下深刻的印象。白依依，不会就是这种女人吧，不然这目光，难以解释。

    白依依，最少看了我有两分钟，眼睛还没眨一下，继续看。看得我心里发毛了，有这样看人的嘛，好像神经有问题。

    “你看我干嘛？”我终于问道。

    白依依回过神似的，眨着双眸：“没有呀。”

    没有？我的天，这女人说没有，特别粉，白得无暇的双腮，却是浮起一层淡红。

    俏脸含羞，少妇的害羞，比少女更美，羞中带着几分成熟的妩媚。

    “那行，我尊重你的选择，不过，你会要这个职位的。”白依依说着，低下脸，凑到橙汁的吸管上，掩饰掉那几分羞吧。

    我喝着啤酒，想着她的话。这女人，不会仗势搞鬼，让外卖平台将我炒了吧。

    “跳个舞吧。”白依依抬起脸道，说着站起来，走向舞池。

    我又傻眼，这女人，当我是她的员工呀。不管我同不同意，转身就走。

    跳舞！我看着白依依，稍为丰美的背影，今晚她穿着白色高跟鞋，长腿没有丝袜。这身材，跳舞绝对美爆。

    我也站起来，走向舞池。当老板的时候，酒吧是经常出入的场所，跳舞几乎是我的第二专业。

    舞池里，一群男女，正随着DJ舞曲跳得正酣。

    搞什么，我一走进舞池，竟然有几位三四十岁的女人也走进来，而且靠得我挺近。

    泥煤！这些女人，不会是泡在酒吧，等着带个男人走出去吧。也搞不好，这些女人都是什么会所的人，特色男人到会所赚外快的。

    我不管这几个女人，走向白依依。

    天！想不到冰霜美女，跳舞竟然这么美。

    白依依高举着修长，皮肤如雪闪着润泽的双臂，随着舞曲跳动，双眸却是看着我。

    太美了有没有，穿着高跟鞋，让她的身子更加高挑。没有丝的雪腿每一踏步，都能让她稍为丰美的身子，美出少妇韵味很浓的活力。

    我走到白依依对面，也随着舞曲跳起来。

    跳近点，白依依抿着的嘴巴终于稍稍绽开，露出很淡的微笑，看着我的杏核眸，眸光无比温柔。

    女人对男人透出温柔的目光，是不是有什么想法。

    “你跳舞很好看！”白依依大声道。

    我点头，我跳舞，不少女人都说过好看，不过她就是不跳舞，也是特别美。瞧她高举的双臂，修长透出丰美的柔，又是跳近我一点，那股似麝的幽香已经很浓。

    突然，白依依转过身子，继续跳舞，回头冲我微笑。

    什么情况，这是回眸一笑百媚生啊！这一笑什么意思，让我……

    我还想没完，白依依又是转过身子，甩一下乌黑长发。

    明白了，这女人转身没别的意思，就是随心所欲跳舞而已。

    这时，那位刚才在高台，说我帅的女人，跳到我旁边，冲我笑。

    我才不理她，这女人眼含异样光芒，很饿的样子，别把我当成可以充饥的热狗。还是跟白依依跳舞，越跳又是越近，又感觉到浓浓的似麝幽香。

    忽然，后面有人很重地撞了我的后背一下，一定是那个女人故意撞我的。

    我猝不及防，身子向前倾斜，赶紧双手搂向白依依，不然会趴向她的身子。

    “啊！”白依依惊叫。

    不好，白依依身子后倾，我却是往前俯，双手搂着她，变成身子在她上方。还好我能站住，才不至于将她压倒在地上。

    我的天！白依依看着我，柔和的鹅蛋脸，两边粉腮不是淡红，而是渐渐转成桃红。

    好香，似麝的幽香，因为她跳起舞越发地浓。这稍为丰美的身子，有点温柔。

    “是后面有人撞我。”我赶紧大声道，搂着她站好，才将她放开。

    白依依没说话，却还是看着我。

    不会吧，这一撞，不会撞出火花了吧。

    我也看着白依依：“还跳吗？”

    白依依又是好像回过神的样子，摇头：“不跳了，回去。”

    这么早就要回去，是不是对我心慌意乱了。我不禁自恋，因为她的目光太温柔，所以我会这样想。

    两人走出酒吧，我道：“送你回去吧。”

    白依依手又掩嘴巴：“我的车在公司里，你倒要小心，许忠可能还不放过你。”

    “我还从没怕过谁。”我也道。

    白依依摇头：“行了，拜拜。”说着，往瀚宇公司走，瞧她从手包掏出手机打电话。

    我骑上电瓶车，开出停车场，真的得小心，电瓶车在溜，我很警惕注视着周围。

