    第562章有碍瞻观

    这人谢了又谢，不住的感激。

    “谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶，谢谢小黑，让小黑费心啦。李老哥，多谢，我回去让我婆娘收拾一下，您午饭就别回家吃了，就上我家吧，我和您喝两口。”

    现在日子是过的好了，可以前过的不好的那一幕还在历历在目呢，谁也不会轻易忘了。

    何况，一大家子，吃喝拉撒睡的，每天的嚼头可不少，人要会感恩。

    李老黑闻言笑了笑：“行，我知道了，我先给大家分肉了。”

    “小蕊，小黑说你家有八斤肉。”白曦话落，一旁的小黑从白安安的野兔那给小蕊扒拉了一头，推了过去。

    小黑推完，看了看白安安，眼神问道，我拿你一只野兔，你没意见吧？

    白安安看出小黑的意思，笑了笑，摇头。

    他哪里会有什么意见，要不是小黑动手了，他也打算给小蕊拿一只来着。

    跟着小黑进山的，野鸡野兔这些小零碎可是一人分了几只的。

    白曦还在继续，她一边喝着蜂蜜水，一边听着小黑的呜呜吼吼给大家翻译。

    “李大国，你家有十斤肉。”白曦看了看小黑，顿了一下，还是和李大国说了：“小黑说，你对自己不够自信，多给三斤肉，你领十三斤肉。”

    小黑呜呜两声，白曦只当没有听到，没有听到。

    她好歹是姑奶奶，威严的形象还是需要的，哪里能说李大国长的磕碜，需要多吃肉补一补呢。

    李大国乐呵呵的接了称好的肉，开开心心的道谢，然后下去。

    临下去前，他还不忘和小黑又一次道谢。

    白曦：“……”你要是知道小黑说你长的有碍瞻观，估计你也就不会谢它了。

    分肉还在继续，白曦呢，听着小黑说的话，慢悠悠的对着上前来的人说出它的意思。

    “陈太太家分六斤肉，小黑说了，你家天明自己还打着三只野鸡了，还分了两只野兔，就给你们家六斤。”

    陈太太上前领肉，咧着嘴高兴的不住点头：“是这样没错，有野鸡野兔呢。谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶，谢谢小黑，六斤很多了。”六斤不少了，家里才四口人呢，念恩小，能吃的了多少啊。

    家里养着几只鸡呢，每天都有鸡蛋捡，偶尔大孙子还会割一点肉回来，家里着实过的不错。

    就算一斤都不给，陈太太也是高兴的，大孙子回来，村里人接受了，姑奶奶还带着出去办事了两次，这可比给一头大野猪都值得高兴啊。

    现在啊，陈太太有事没事就开口提醒着陈天明，一定不能犯糊涂，要对姑奶奶好，要孝顺姑奶奶，要规矩，姑奶奶可是救了他几次性命啦。

    陈天明也不嫌唠叨，每一次都笑着应下，没有一丝不耐烦。

    现在陈太太心里记挂的也就是陈天明的亲事了，大孙子破相了，之前又被赶出村子去，也不知道能不能找着媳妇。

    不过姑奶奶说，现在不像以前啦，不会十七八就结婚，现在二十五六岁结婚都不算晚，还攒了家底，男人有责任心，有了能力，不会让老婆孩子受苦，女的呢这个年纪生孩子也不会太有危险。

    说起来，以前十六七岁就结婚生孩子，那的确把人折腾的不轻，不少人那会生孩子没挺过来，估计也是年纪太小，还没有长开呢。

    陈太太一手牵着陈念恩，一手拎着肉往家里走，一边在心里头胡天海地的想着。

    牛罗村的人分完了肉，两头大野猪也就剩下两个要煮熟送去祠堂供奉的野猪头而已。

    陈大柳带着摄像师坐着拖拉机回来的时候，肉都分好了。

    来到树屋前，只看到小黑蹲坐在树屋的楼梯台阶上，而它跟前则是有好几个两三岁的娃娃吃着糖在你追我赶。

    偶尔，有年纪稍微大的孩子生气了，会想打人，小黑便轻轻一跃，挡在中间，然后那生气的小孩子就反应过来，乖乖的收手，乖乖的道歉。

    听到拖拉机回来的声音，正在玩耍的小孩子要么朝声音跑去，要么站在原地，歪头看着村道的方向。

    摄像师眼睛瞪大，原本还和陈大柳侃侃而谈的他，一瞬间好像被拔了舌头了一样，不过两个字，在他口中半天都说不出来：“……老，老，老……虎，老……虎……？”

    陈大柳一看，心里无奈，得了，还是把人吓了一跳了。

    不过陈大柳面上笑了笑，似乎不觉得有什么奇怪的，就好像村里有大老虎是一件极其平常的事情。

    “是啊。我们姑奶奶养的，打小就养在身边，养这么大也不容易。”吃的可不少呢。

    就在这个时候，看到小黑而腿肚子发软，浑身都提不起力气的瘫坐在拖拉机上的摄像师正好看到了小黑刚劝架的一幕。

    正好有两个孩子因为一点什么事情拌嘴然后要互挠，小黑轻轻一跃，落在两人当中，低声吼了两声，两人就立马规矩的后退几步，然后乖乖的道歉。

    小黑则是用脑袋这边拱一下这个孩子的肚子，又转头拱了另外一个的肚子，让两人又退了两三步，似乎是两人各大五十大板的意思，然后转身慢慢上了几台阶梯，蹲坐着，看了一眼，见两人没继续吵起来，视线才往拖拉机瞟去。

    妈呀，这么通人性啊？

    这是摄像师看到小黑这一番操作后，脑子里闪过的念头。

    这个时候，陈大柳已经下了车，正伸手把车斗里的东西一件一件往下拿呢。

    “邓师傅，辛苦您了，来，您下车慢着点。”

    陈大柳好像看不出邓师傅的紧张一样，还在谈笑风生，甚至还扭头笑骂了两句开拖拉机的李大头。

    “哦哦，好好……”摄像师回神，一边应着，一边却还是往小黑那看去，迟迟的起不来。

    从小养大？！

    那好像是会比较通人性哈？！

    再看看就在小黑跟前撒泼玩闹的小孩子，两三岁的孩子，旁边也没个大人看着，可见牛罗村的人都心大到什么程度了。

    摄像师心想，也许不是心大，是信任，是大家对这只大白虎的信任，要不然，谁能放心把这么小的孩子搁猛兽跟前。

    (本章完)

