    王晓明，知名视帝，年轻时候饰演的武侠形象，算是半个时代的记忆。

    曾经他那潇洒飘逸的少侠，就是收视率的保证。

    但是，时过境迁，随着时代变迁，武侠戏不再吃香了，当年大漠英雄传被仙剑系列击败就是明证。

    王晓明的年纪也大了，这两年他也在尝试转型，甚至进军电影圈。

    可是，电视圈演员和电影圈演员还是有点差别，也许是不适应，也许是别的原因，王晓明这两年的片子，反响并不是很好。

    这让王晓明心里也有着急，他才三十多岁，还不想就此养老。

    这一次，他找到了一部讲述偷猎者的文艺片电影剧本，感觉还不错，就想借此机会冲冲奖，看能不能突破一下。

    这就是他拒绝了番茄台五千万片酬，参加极限挑战的原因。

    只是，王晓明没想到，这事情都过了半个月了，王小乐竟然来找他了。

    作为圈内有名的八面玲珑，王晓明自然不会避而不见。

    “晓明老师，我们又见面了，感谢上次你来武林外传帮忙！”

    他一进门，王小乐就很是热情的招呼着。

    “王导，你这个话里有话啊？”

    王小乐嘿嘿一笑：“没有，真没有。”

    “我只是来请教一下晓明老师，电影圈和电视圈的区别？”

    就算明知道王小乐找他必然是为了极限挑战的事情，但是王小乐提出的这个问题，王晓明还真的挺感兴趣。

    “这个，可能是情绪爆发的区别？”

    王晓明明显有着自己的一些理解，而王小乐是非常有才华的导演，他也想听一听王小乐的说法。

    “演电影和电视剧最大的不同是，演电影需要准备的时间长得多。”

    “在演电影的时候，如果演员的状态还不够，或者没有饱满表达的情况下，戏是不能过的，但在拍电视剧的时候，宽容度可能更高一些。”

    王晓明斟酌着有些缓慢的说道。

    随后王小乐也谈了谈他的理解。

    说直接点，电视剧一般都有个铺垫过程，几十集的剧集，开始人物出场，逐渐产生冲突，然后才是爆发。

    在这个过程中，演员可以慢慢的进入状态，毕竟最开始的时候，那种铺垫过程，情绪即使不饱满，也能够演过去。

    而电影一般只有两个小时，在这么短时间内，各种铺垫，那是非常简短的。

    不管是笑点，爆点，电影中几分钟就要出现一次，这种情绪的爆发，在镜头中几乎不会给演员酝酿情绪的时间。

    说哭就得哭，说笑就得笑，还得是饱含着符合当时情绪的表情。

    这也是不少优秀的电视剧演员，在电影圈中成绩一般，而电影圈的演员演电视剧却能够手到擒来的原因之一。

    大家都有表演技术，但是，电影圈节奏更快。

    “对，王导，你说的对，就是这么个意思！”

    王晓明点点头：“所以这一次，我想早点为这部片子做准备，去无人区体验生活。”

    他想要这种方式来婉拒王小乐的邀请。

    电影演员基本上在接到片约之后，都会提前进行各种准备，进组之后就要带着状态。

    而电视剧演员很多都是进组之后才慢慢找状态。

    而王小乐的戏，他其实就是要求演员的是电影演员提前进入状态的方式，这也算是一个优点吧。

    “这是个好习惯，晓明老师果然是演员的楷模。”

    王小乐却小小的恭维了一句。

    “只是，晓明老师，你真的喜欢演文艺片吗？”

    王小乐抬起头目视着王晓明。

    “这里就我们两个，我先说吧。”

    “我拍片子，想要赚钱，想要得到很多观众的欢呼认可，而文艺片，很难达到这个要求。”

    王晓明久久的看了王小乐一阵子，才无奈的缓缓说道。

    “王导，你说话还真是直接。”

    “但是，我在电影圈没有什么成功的作品，也就没有什么票房号召力的。”

    电影和电视圈是有区别的。

    别看王晓明曾经是收视率的保障，但是在电影圈，他还真的没啥发言权。

    王晓明参演这部文艺片也是想通过这个，证明自己的演技，打响圈内的名声罢了。

    “极限挑战的拍摄强度不高，熟悉之后，每周抽出一两天时间就可以录制了。”

    “正好我也有想要进军电影圈的想法，晓明老师能不能多和我聊聊，指导我一下？”

    王小乐这话一出口，王晓明顿时肩膀抖动了一下。

    这个才华横溢的年轻导演，自从出道以来，每一部电视剧都能够超出人们的期望，以一种不讲理的方式火爆全国。

    很多人都在猜想，王小乐以后是不是会进军电影圈。

    而现在，他终于听到了王小乐亲口说出的这个事实。

    其实很多电视剧导演，在成功之后都有过进军电影圈的尝试。

    只是，并不是都能够成功，这个圈子和电视圈还是有很大区别。

    原本像王小乐这种年轻导演，那就难度更大了。

    但是，王小乐他不是普通人，这个连军旅戏，情景喜剧，纪录片都能够拍出经典剧集的导演，谁敢说他拍的电影就不行？

    “王导你的意思是？”

    “我是电影圈的新手，晓明老师你拍这部片子的时候，我正好可以学习一下。”

    王小乐摊摊手：“再说了，我在电影圈就是个小萌新，我的片子到时候，晓明老师要不要来饰演个角色，提携一下后辈嘛。”

    王晓明嘴角微微上翘，似笑非笑的看着王小乐。

    “就是说，极限挑战就算是一次试镜？这可真是大手笔哟。”

    “不不不，不是这个意思。就是大家一起玩的同时，熟悉熟悉，这样我也好琢磨角色，不管电影还是电视，剧本还是很重要的。”

    王小乐摆摆手，很自然的否认道。

    但是实际上，王小乐就是这意思，懂的人自然懂。

    参演极限挑战，大家熟悉了，自然好写角色。

    不参演，不熟悉，这个剧本自然就不好写了。

    如果只是参加一个综艺，王晓明自然可有可无。

    但是如果，附带一个知名导演，为电影准备的前序工作，王晓明就有些意动了。

    “有意思。王导，你让我试个镜，就给我五千万，你这买卖，我真的有点……”