    所有人都惊讶了，这样好的条件叶城竟然拒绝了？

    “为什么？”经理更是不解的问道。“你还有什么条件，你都可以提，只要你能加入我们龙强武馆。”

    为了能让叶城加入龙强武馆，经理是煞费苦心。

    “我现在，还没有离开的打算。”叶城眼中没有一丝波澜。

    大小姐在一旁也很不理解叶城的决定，叶城留在风暴武馆，只会被众人排挤，展示实力也只会被众人质疑。离开，怎么看都是更好的选择，更何况龙强武馆提出了那么诱人的条件。

    大小姐她只不过提前给了叶城五百万，但是叶城也不必因为这个留下来呀。

    她哪里知道，她那五百万帮了叶城大忙。

    正是因为她那五百万，叶城可以让安悦摆脱丈母娘，回到自己身边。

    对叶城来说，这五百万是无价的。

    更何况叶城在拿了那五百万的时候就跟大小姐说过，他收了钱，便不会离开。

    叶城是一个很重承诺的人，正是因为他在心灰意冷之际想起了他对大小姐的承诺，他才会不为龙强武馆的利益所动，他才会坚持留在武馆。

    众人在龙强武馆经理以高薪招募叶城的时候，便觉得自己可能是错怪叶城了，他没有打假拳。

    但石刚在看到叶城毫不犹豫拒绝的时候，这个想法就变了。面对重利拒绝的这么干脆？确定不是提前安排好的？

    “叶城，你做戏做的还真全乎啊，为了能留在风暴武馆捞顶薪，你可真是煞费苦心。”石刚从始自终都满是对叶城的怀疑。

    于是他又开始了他的推理“叶城，这个经理说的给你年薪七百万是你们内定的台词吧，台词整的还挺唬人，你因为知道这是假的，所以才会毫不犹豫的拒绝。你弄虚作假的本领可真高强，打假拳认识的人就是多啊。”

    众人一听，原来这一切也是假的都是叶城事先安排好的，没想到，这个经理是叶城花钱找的托，现在还上演了这样一幕。

    叶城“……”

    他此时此刻还能说什么呢，要不是他提前收了大小姐五百万，要不是他当时让大小姐放心，并承诺过他不会离开，他早就走了。

    这个武馆，除了大小姐，还真没什么值得他留恋的。

    尤其是这个石刚，刚开始见他，以为他是一个正直的人，即使他泼了自己一脸水他也能原谅他。

    但现在，看着石刚的面孔，叶城的脑海里只能闪过‘厌恶’二字。

    你可以很正直，你嫉恶如仇也是好事，但是你随随便便就把别人当成罪恶，将别人多付出的一切努力都当成是演戏，这是多么的过分。

    众人在听到石刚这样的推测也觉得很合理，那可是年入七百万啊，他们武馆的顶级收入才是年入五百万。

    一年多出二百万，傻子才不会要吧。

    难怪叶城可以拒绝的这么干脆，原来这一切都是假的啊。

    “叶城，不用再演戏了，要走就赶紧走吧，你赶紧加入龙强武馆吧，我们武馆可不缺演员。”

    石刚走出来要把叶城往门外推“你的戏我看够了，该收场了。”

    “赶紧走吧，不要再待在这里假惺惺的了。”众人都对叶城失望透顶了，这个家伙也太虚伪了吧。

    龙强武馆的经理看见叶城毫不犹豫的拒绝自己，怀疑叶城是看上了大小姐的美色，能让男人放弃金钱的，只有女人。

    就在他想要再跟叶城谈一谈的时候，他看见了石刚赶叶城的动作，看见了众人对叶城翻的白眼。

    他高兴极了，这下子叶城不会再给他们一丝机会了吧，他连忙趁热打铁的说道“叶先生，我们拳馆也是美女如云的，她们都很有气质，都等着服侍您呢。”

    他相信这下子叶城不会再拒绝他了。

    大小姐微微张了张嘴，想要说一些挽留叶城的话，但她终究是没有开口，叶城，已经很够意思了。

    在对方重利许诺的情况下，他依然还是选择留在这里，然而他的决绝果断却被自己人再一次当成了演戏。

    大小姐再也不好意思挽留叶城了，如果有武馆那样的冤枉她，她自己也绝对不会待下去的。

    “经理，你也不用演戏了，你和叶城之间的关系已经被我们看透了，再演下去也没有意义了。你也滚蛋吧。”石刚站出来说。

    经理被石刚这一句话说的火大，他强忍着自己没有跟石刚吵起来，毕竟叶城还在这里，他代表着龙强武馆的形象，他要给叶城留下一个好印象。

    “叶先生，不如我们出去谈吧。”当务之急，是要把叶城给挖过来，经理不会因为个人愤怒而不顾及大局。

    叶城一句话也没说，他冷冷地推开了石刚，转身走向了门外。

    龙强武馆经理赶紧领着李天和王锐追了上去。

    “你不用跟着我，现在我是不会过去的，如果你真的有诚意的话，就等一等吧，等我一年或许我会考虑考虑。”叶城头都没回，就这样随意的留下一句话。

    经理和李天当即就惊在了原地，真正的高手，果然是有着自己的傲气，果然是有着与众不同的想法。

    王锐见经理这么看重叶城，感觉很不妥，要是叶城真的来龙强武馆做了王牌还不一定怎么打压自己呢。

    于是他开始描黑叶城“经理，叶城这个人傲气的很，这还没过来就开始耍大牌了，如果真的让他来我们武馆当头牌，他还不得蹬鼻子上脸，把尾巴翘到天上去？”

    经理瞪了王锐一眼“你懂什么？现在你已经没有利用价值了，赶紧滚吧。”经理看王锐这样说叶城，便觉得之前叶城很有可能是因为看不上王锐而没加入他们武馆，他顿时有些后悔，早知道早些把王锐赶走好了。

    这一边，叶城正往家里走，大小姐追了上来“叶城我为我们武馆的事向你道歉，我请你吃顿晚饭当做赔罪吧。”

    “行，那就，肯德基吧。”叶城选择肯德基的理由很简单，因为他的女儿很喜欢吃那里面的冰淇凌，他正好带一些回去。

    之前叶城没有钱，一直没给女儿买，现在他要让女儿开心开心。

    就在他们走到肯德基门口时，正好撞见了安悦领着女儿。

    “老婆……”叶城微微有些惊愣。

