    当唐悦唱完歌的时候，观众都觉得，这一届冠军已经没有悬念了。

    当夏繁唱完歌的时候，观众又觉得，这一届冠军已经没有悬念了。

    好吧。

    中文虽然博大精深，但第二次是真的没有悬念了，因为所有观众都在呼喊同一个名字：

    “夏繁！”

    “夏繁！”

    台下大多是中立秩序的观众，中立观众最大的好处就是，谁唱得好他们就是谁的粉丝，之前他们是唐悦的粉丝，现在他们是夏繁的粉丝。

    仿佛在反复横跳。

    男主持人快步上场，声音洪亮道：“好一场饕餮盛宴，此刻我相信，现场和电视机前的观众此刻应该一样的激动吧，不过我们还是要冷静一下。”

    “是的。”

    女主持人也站在台上道：“没想到这一届的冠军之争竟然出现了两首新歌，而且这两首歌曲都让我们全场嗨翻了，请问四位评委老师有什么看法？”

    镜头打向四个评委。

    四位评委很激动，一个个跟吃了辣条似的，好半天他们才平复了情绪，引发不少欢笑声。

    “我想我已经冷静下来了。”

    第一位评委笑道：“但我其实不知道该怎么点评这首歌，只能说能写出这种歌的作曲人绝对不是无名之辈，曲子好，唱的也好，硬要我点评一番的话，我只能说，夏繁这首歌我认为是本届比赛以来，我最喜欢的一首！”

    “完美级表现！”

    第二位评委也是给出了极高的评价，然后看向夏繁道：“夏繁你能透露一下这首歌的名字以及背后那位作曲老师是哪位吗？”

    唰唰唰！

    所有人的目光都看向夏繁，大家在感慨这首歌曲有多炸裂的同时，也都在好奇这是谁的作品。

    夏繁看了眼舞台侧方。

    赵珏朝她轻轻点了点头。

    现在已经没有必要保密了，因为夏繁已经注定和星芒签约。

    夏繁深吸了一口气，微笑道：“歌名叫《最初的梦想》，而这首作品的词曲创作则是……”

    “羡鱼。”

    哗啦啦，一石激起千层浪！

    远处的席美听到这个，忽然又一个踉跄，差点整个人摔出去，还是唐悦出手扶住了她。

    羡鱼！

    竟然真的是羡鱼！

    席美此刻想死的心都有！

    她之前去搞夏繁的心态，还有意揶揄了赵珏几句，说什么让那条鱼救场？

    结果怎说？

    如我所愿吗？

    我这张破嘴呦！

    唐悦苦笑道：“竟然是羡鱼，我很喜欢羡鱼的歌，四强那一场，还特意唱了《大鱼》。”

    “没事儿。”

    席美咬了咬牙，哼声道：“我们绚烂银光也有很多优秀的作曲人，他们的实力也不比羡鱼差！”

    唐悦：“……”

    可我喜欢羡鱼啊。

    唐悦以前还幻想过，进入歌坛，以后会不会和羡鱼老师产生交集呢。

    结果自己还真和羡鱼产生了交集，只是交集的方式有些一言难尽。

    被羡鱼的作品吊打？

    唐悦忽然在想，羡鱼要是绚烂银光的作曲人多好呀。

    当然这样的想法唐悦是不敢宣之于口的，她现在已经是绚烂银光的歌手了，而绚烂银光和星芒又是众所周知的竞争对手。

    “我竟然不觉得意外。”

    片刻的震惊之后，第三位评委感慨着道：“有些观众可能对羡鱼老师没那么熟悉，甚至有人不知道羡鱼是谁，但大家应该记得《红玫瑰》吧，这首六月发布的火爆单曲就是出自羡鱼老师之手，他是我们歌坛的王牌作曲人。”

    这话刚说完。

    台下已经沸腾。

    第三位评委吓了一跳，什么情况，我说错了什么话吗，怎么观众的反应这么大？

    他看向三个同伴。

    三个同伴也摊手状。

    四个评委只能转头看向观众，倾听观众的呼声，结果观众们此起彼伏的喊着：

    “我知道羡鱼！”

    “我听过他的歌！”

    “我是羡鱼的粉丝！”

    “抱歉我们熟悉的很！”

    评委们顿时讪笑，主持人都忍不住有些幸灾乐祸：“看来我们四位评委老师低估我们观众咯，羡鱼的知名度在圈外也是非常高的。”

    这很正常。

    但凡最近有关注音乐的人，对于羡鱼这个名字都不会感到太过陌生，《红玫瑰》六月份才刚拿了赛季冠军好嘛，况且羡鱼虽然作品不多，但每首歌热度都不低：“大家说是不是呀？”

    “是！”

    观众高呼道。

    观众此刻的讨论内容已经不是羡鱼是谁了，就算真有不认识羡鱼的也要装作认识的样子，不然岂不是显得自己很落伍，而真正认识羡鱼的观众，更是激动非常：

    “羡鱼太强了！”

    “真正的王牌作曲！”

    “评委竟然以为我们不懂羡鱼，话说前面唐悦演唱的《大鱼》不就是羡鱼的作品嘛，我可是羡鱼的铁杆粉丝，在座恐怕没有人比我更懂羡鱼！”

    “胡说，我比你懂！”

    “作为一个从《生如夏花》时期就开始注意到羡鱼的粉丝，我还需要你们跟我介绍羡鱼么，我第一次在网上刷羡鱼牛批的时候，你们估计还不知道他是谁呢。”

    “……”

    观众席热闹非常。

    评委们忍不住笑了出来，羡鱼作为作曲人，属于娱乐圈的幕后，一个幕后能让这个多观众熟悉实在是一件很少见的事情，一般来说只有曲爹级人物才能有这样的观众待遇。

    “都说宝剑赠英雄。”

    笑闹了一阵，第四位评委开口了，他竖起大拇指道：“优秀的曲子也要有让优秀的歌手驾驭才能发挥出最大的威力，我认为今天夏繁发挥出了这首歌的最大威力，你用实力证明，羡鱼选择把这首歌交给你是正确的，你没有辜负这首歌曲。”

    “……”

    各方的评价之后。

    主持人道：“接下来就是投票环节了，我们还要选出今天的冠军呢，虽然夏繁选手发挥出色，但我们唐悦选手也是为大家奉献了一场非常精彩的表演。”

    所有人都知道。

    这就是些场面话。

    唐悦的表现固然精彩，但和夏繁比起来，却明显差了点意思，甚至不用过多的点评，观众以及评委的反应已经说明了一切，这毕竟还是一个公平竞争的节目。

    不过该走的流程还是要走的。

    随着大众评委们的陆续投票，最终，夏繁在《最初的梦想》的歌曲回放中，捧起了冠军奖杯。

    星光璀璨！

    作为亚军的唐悦上台，站在夏繁的身侧，捧着亚军的奖杯，笑容多少有些苦涩。

    “恭喜了。”

    和夏繁礼貌性拥抱之时，唐悦忽然凑到夏繁的耳边，轻声道：“你的牌比我的好。”

    她有些羡慕，也有些不甘。

    夏繁当然听得出唐悦的言下之意。

    于是夏繁同样凑到对方的耳边，有些费解道：“可是，是你们先动的手啊。”

    夏繁当然费解。

    为了证明自己的实力，她甚至在心里跟自己做过一个承诺。

    夏繁承诺：

    只要敌方不动用核武器，我方绝不出动羡鱼。

    输就输了。

    技不如人无话可说。

    然而对方还是选择掏出了核武器。

    那自己就没必要客气了。

    况且席美不应该搞自己心态，更不应该拿林渊开玩笑，如果没有这个原因，夏繁最后一首歌的演唱状态不会那么好！

    毕竟唐悦的表现真的不错。

    当时那个场子真的非常难接。

    是席美亲自给了夏繁一个非赢不可的理由。

    “……”

    唐悦咬了咬嘴唇，没再说话。

    比赛结束后，席美拉着唐悦快速离开，连记者采访都只是匆匆应付了两句，这地方待的她有些压抑，而且走路真的很累，自己不该穿恨天高出来。

    溜了溜了。

    赵珏肯定不急着走，她有意带着夏繁在记者前亮相，并且当众宣布了一个消息，宣布这个消息的时候她还看了眼正在快步离开的席美：“我们星芒已经和夏繁签约，另外我决定，夏繁正式加入本赛季的新歌榜之争！”

    咔嚓嚓！

    记者顿时疯狂拍照，一个个问题接踵而来，围绕着今天的这位冠军，而夏繁则是一一作答。

    不知道为什么。

    比完最后一场，她仿佛浴火重生一般，竟然没有了紧张感。

    如果是以前，面对这么多记者的环绕式提问，只怕自己该满脑子都在考虑卫生间在哪吧？

    ……

    而在苏城。

    梧桐苑小区。

    随着夏繁在总决赛的直播中夺冠，电视机前林萱忽然一蹦三尺高，尤其是当夏繁宣称她的最后一首歌由自己的弟弟创作时，更是兴奋的无以复加：

    “赢了赢了，弟弟你真棒！”

    林渊道：“夏繁最棒。”

    夏繁之前录制过《最初的梦想》。

    但无论她录制的考核版本，还是之前无数次的试唱版本，都不如夏繁在今晚这个舞台上演唱的好！

    这是《最初的梦想》最好的版本，好到林渊都感到震惊，夏繁竟然升了key。

    不仅仅高音强大。

    这是一次完美的演唱！

    这也愈发让林渊意识到，人的潜力其实是无穷的！

    “冠军威武！”

    手机的小群里，简易也是第一时间发了消息，显然也是在家中全程观看了《盛放》的决赛。

    为了表达自己的开心。

    简易还郑重其事的发了一块钱红包。

