    一望无际的华中平原上，几只老鸹盘旋在碧蓝的空中，十数里外的周王畿都城中的浓烟，却也没能把这片天地熏染成黑色，一片静谧之中，只有潺潺流淌这的，泛着血色的洛水, 似乎在诉说着秦周洛邑之战的惨烈。

    还有几尾小鱼不知死活地在水中肆意地游荡、嬉戏着，随即被等候多时的人类一网成擒！

    “阿兄！快看快看！我捕到了哩！”并不湍急的河水中，一名身着土黄色衣服的瘦弱的年轻人，赤着双脚，高高举起手中装着小鱼的渔网，向着另一个年级稍长的穿着土黄色衣服、披着铁甲的壮年炫耀道。

    说是年轻人, 恐怕是刚刚成丁没多久, 加上营养不良，几乎还没有车轮高，甚至比那放在岸边的长剑也搞不了多少，瘦瘦小小的身子，几乎撑不起那明显大了几号的衣服。

    那岸边的壮年闻言，转过头便看见那网中还不够塞牙缝的小鱼儿，顿时三步并作两步走了过去，随即一巴掌拍在那年轻人的后脑勺，恶狠狠地道：“不是告诉过汝，要把网织得疏一些么！这小鱼，不抓的！”

    “这又不是在家里！”年轻人嘟囔着嘴，显然不太乐意接受壮年的训斥，但碍于壮年汉子的淫威，却又不敢直接反驳，只得挠挠头弱弱地低声说道。

    壮年人显然知道年轻人的意思：这里是敌人的国家，把他们的小鱼吃完了，让他们没得吃不是更好吗？壮年人也不知该如何回应年轻人的问话，只得将自己，也是眼前年轻人的父亲对自己曾经的“教导”，再在年轻人的身上施展一遍。

    “在哪也不行！不杀妇孺小孩, 这是规矩！天底下最大的规矩！”壮年将年轻人还有点儿不服，随即一把夺过渔网，将其中的鱼儿一股脑儿地倒入了水中，随即又是一脚踢在年轻人的臀部并厉声地呵斥道。

    年轻人显然也被壮年突如其来的怒火给整懵了，眼睛瞬间就红了，但还是委委屈屈地应诺着。

    “什长，莫打细娃子撒！孩子还小，不懂慢慢教就是了！”河中另一个士卒笑着对壮年人说道。

    “还小哩！都成丁了！”壮年也笑着回着水中的士卒，随即将那委委屈屈的年轻人从河中提溜了出来。

    轻轻抚摸着有些发黄的头发，壮年稍稍有些心疼，家中老父已经卧病在床，可是大王下的诏令家里必须出丁两人，没办法只得让还未成年的弟弟悄悄改了年龄装作成丁，顶替无法行动的老父亲，这才给县里交代过去，而自己在军中好歹是个什长，跟军法官很是喝了顿好酒，这才蒙混了过去。

    可是, 自己的弟弟才十一岁啊！别说拔剑杀人了, 杀只猪都费劲儿。

    而自己将要面对的可是秦军啊！号称虎狼的秦军啊！自己虽然也算是勇武, 不如也不能以白身坐上这什长的位置，可是面对如狼似虎的秦军，自己自保尚且困难，更别说照顾好弟弟了。

    自己让弟弟放生小鱼，何尝不是希望秦军能够稍动恻隐之心，在战中放过自己的弟弟呢？但这些话，自己不能说给弟弟听，甚至不能说给任何人听。

    壮年一脸的心疼，稍稍弯下腰，柔声对着年轻人说道：“你要听话，现在是在战场上，稍不留神就会去了性命，家里老娘还在等着你哩，明白吗？”

    “知道哩，哥，都听你的。”许是感受到了兄长的异样，年轻人很是乖巧地回应着。

    说话的功夫，其余众人已经将一曲所需的鱼儿捕捞够了，纷纷从水中上岸，穿上衣甲，准备归营，打牙祭！

    没错，联军先锋在发现追击周国王室的秦军后，既没有选择立即进军加入周王畿的战斗，也没有选择后退与主力汇合，反而就近选了一个水草旺盛之地——安营扎寨！

    想必在先锋主将看来，刚刚经历了与周朝（国）的大战的秦军，显然是没有战力，也不敢再来挑衅自己的。

    但，事情往往最怕的就是“想当然”！

    就在河内摸鱼的一什人马，稀稀疏疏地穿戴好，挎上满满登登的渔网准备归营之时，远方周王畿的方向，突然传来了闷雷一般的响动。

    久经战阵的什长立即发现了不对劲，艳阳高照的天气哪里来的闷雷？

    只有另一种可能——铁骑，大量的铁骑，只有大量的铁骑一道冲锋才会发出如此惊天动地的响动。

    “秦军铁骑！”什长高喊着，随即对着麾下命令道：“放弃物资，速速归营！”

    “诺！”众士卒显然对自家的什长十分的信任，二话不说，扔下渔网就随着什长奔跑了起来。

    短腿的小孩儿也装成大人模样，跟着大人们奔跑了起来，但情急之下没跑两步便被岸边的藤蔓绊倒，尚来不及喊疼，一只大手便将他提溜了起来。

    什长一脸严肃的对小孩儿说道：“附近草木茂盛，汝将外衣反穿，就躲在此处，勿要发声，勿要被人发现！若是今夜吾未来找汝，汝便往南边跑，回家去！若是遇到黑衣的强人问你衣物之事，便说是从死人身上扒的，明白吗？”

    “哥，我要跟你一起！”小孩儿显然还不知如今的紧急，尚抱着什长的手臂不肯撒手。

    “刚刚汝是如何答应吾的？嗯？快快撒手！”什长恶狠狠地推开了小孩儿，又将怀中一个小包裹塞入了小孩的怀中，随即转身头也不回地朝营地奔去。

    看着兄长远去的身影，小孩的眼中已经噙满了泪水，小心翼翼打开兄长留下的小包裹，里面是几枚大钱，一块面馍，还有一块自己馋了许久的饴糖。

    此刻，鼻头一酸，泪水再也抑制不住地流了下来，但兄长临走的告诫再次响起，小孩儿只得用那脏兮兮的小手紧紧环抱住自己，嘴角狠狠咬住衣袖，努力让自己不哭出声来。

    兄长走后没有多久，闷雷般的响声越发的近了，如同就在耳边一般！小孩儿甚至能够听得清楚马儿胸膛前的铃铛轻响。害怕已极的小孩儿，只得将自己的头藏入了臂弯之中，瑟瑟发抖地呆坐在茂密的草木之间。

    好在秦军的目标只有不远处的联军大营，对着洛水边也仅仅是一扫而过，并没有细细查探，小孩儿似乎躲过了一劫。

    但那联军大营可就没有这样的运气了。

    什长稍稍安顿好自己的弟弟，三步并作两步，总算赶上了弟兄们，随即一行人提溜着兵器，飞似的奔回营地。

    谷踿

    营地虽然距离河边不远，却也有四五百步的距离。

    好消息是：待什长等人奔回营地，在平地之上尚未曾看见秦军骑兵的身影；

    坏消息是：在什长的指点下，营中斥候爬上瞭望塔，已经能够看到一根黑色的细线，正由远及近朝着大营奔来。

    留给联军的时间不多了！

    好在先锋之属，虽然其中更多的是楚国将军力争得来，但到底还是精锐所在，不论其余两家所派的数千人成色如何，楚国将军可是将自己的家底子都给拉了上来，毕竟自己是来争功的，可不是来求死的。

    还算精锐的联军先锋，在得到消息的一瞬间，备战的钟鼓便敲打了起来，从将军到士卒都开始了作战的准备。

    求援是来不及了，但最新的情况必须立即汇报中军主力，将军二话不说，将报信的探马全给撒了出去——十万火急，秦军来袭！看在赵国的面子上，拉兄弟一把！

    挖沟壑是来不及修了，但拒马能搬多少搬多少，先别管出路的问题了，先把所有的路给顶住了再说，今天守住咯，最快今日夜里，最晚明天白天，大军主力就能到，到时候还怕没出路？

    弓兵一部在营门前就位，箭矢能拿多少拿多少，一旦秦军进入射击范围立即万箭齐发，千万别想着节省箭矢，而唯二的两副床弩顶在正门，只要是秦军寇门，就给我射他丫的！

    盾兵将长盾安置好，顶住寨门与周边缝隙，防止秦军的箭雨冲击我军，长矛兵将长矛的一端杵在地里、一边靠在栅栏边的盾上，配合盾牌防御骑兵的冲击。

    金汁给我烧起来，抛石车也给我组装起来，别管来不来得及，先组起来，不行我往后退退，总能用的！

    刀斧手、长剑手，着甲戴盔，随时做好肉搏的准备。

    对了，狼烟！速速点燃三柱狼烟！！！

    不得不说，敢于担任先锋之职，楚国的景翼将军还是有点东西的，在短短的时间内，已经将能够想到的东西都想到了，排兵调度也颇有章法，并没有因为秦军的突然袭击而乱了阵脚。

    但很可惜，自从他决议不进不退，就地驻扎，却不曾想过秦军可能的偷袭之时起，他，便已经败了。

    秦国的骑兵没有给联军太多的准备时间，拒马还没放完，弓箭手尚未完全到位，盾牌和长矛也只绑好了一部分，营帐中还有部分兵士陆陆续续懵懂地出来，更别提什么金汁、抛石车了。

    砰的一声，寨门前的几个拒马被秦军撞开，紧接着漫天的箭雨将联军压制得抬不起头来。

    “反击，弓箭手反击！”景翼将军怒吼道。

    中军大纛迅速招摇，前营的弓箭手们虽然尚未整备完毕，但也只能在校尉的指挥下挽弓射箭，开始对秦军进行反击。

    但稀稀拉拉的箭雨射入秦军阵中，又被飞快的马速弹开，一阵箭雨下来，并无太多的收益，反而是秦军的箭雨给了联军极大的杀伤。

    “顶住寨门！”景翼将军没有理会收效甚微的弓兵，因为秦军已经冲到了寨门之外，正准备强力破门。

    前方的将士闻令，冒着箭矢，将一块块的滚木礌石累积在寨门之后，试图用这些重物顶住岌岌可危的寨门。

    寨墙之上的联军士卒也抱着一个个的大石，疯狂地向下砸着，寨门虽然不高，但铆足气力的大石在重力的作用下，一砸就是个骨断筋折，即便身着厚甲也无济于事。

    一瞬间，秦军冲到寨墙外的骑军便吃了大亏了。随即秦军的箭矢调整好角度，专门射向了寨墙上的联军士卒，直压的联军不敢探头，石头攻势随即失了准头，效果一下便大打折扣。

    寨外的秦军继续冲击着，寨内的联军迅速调整着。

    另一部的弓兵很快在后营整备完毕，来不及撤下寨墙上的士兵，将军便下令后营弓兵朝着寨墙的方向射击，一瞬间失去了速度的骑兵变成了联军弓兵的活靶子，连带着不少寨墙上的联军一起被射成了刺猬。

    但好在，混乱之中，谁也分不清自己中的箭士敌人发出的，还是自己人射过来的，一个又一个的联军士兵被补充上了寨墙，而寨墙外的秦军骑兵虽然损失惨重，却始终不见减少。

    战斗嘛，你如果不能一拳把我KO，那就只能等着被我一拳撂倒！

    在损失上千骑兵后，秦军主力再次发威，几头壮实的马匹身着重甲，还负重着巨石，疯了似的冲着寨门猛冲而去，一次、两次，直至头破血流！

    终于原本就不堪重负的寨门终于在一次次的冲击之下，朝着外头倒了下去，而里头堆积的滚木礌石很快也被秦军一把推平。

    营门防守宣告失败！

    而此时距离秦军发起进攻，只是过了不到两刻钟的时间！

    寨门的被破，导致寨墙也无险可守，反而有腹背受敌的风险，景翼将军随即将寨门上的兵力撤下。又将剩下的兵力组成了一个又一个的圆阵，企图以圆阵固守！

    其实在寨门倒下的那一刻，双方将军，甚至于在场的士卒们都已经知道这是一场已经注定胜败的战争——失去寨墙、无险可守的步兵如何能使一只精锐骑兵的对手？

    景翼将军和麾下的先锋们只能期盼着自己的中军主力能够快些到来。

    可惜，他们的愿望注定要落空了。即便是信陵君发现异常，不待他们发出的探子抵达便先行令军西行，恐怕也是赶不上了！

