一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩这般想着，看着身旁的冰笋，内心十分挂念。

    陡然间，他却眉头一皱，嘴角荡漾的微笑消失，察觉一股气息由远而近，正快速朝自己的位置移动。

    秦浩的帝品精神力覆盖面积极广，按照对方的速度，很快能赶到此地，并且发现冰笋。

    可冰笋还未彻底成型。

    “嗯，做点防范措施！”

    秦浩起身，手结法诀，运转体内红莲魂火，脚下踩出一堆诡异的步伐。

    他的脚尖不停在冰笋的周围划出一些奇怪的图形和符号，平常人根本看不懂，如同鬼画符一样玄奥。

    而且脚尖所划出的痕迹，只是一闪便再度消失，隐匿在了泥土中，极难察觉。

    可随之而来的，冰笋方圆十米范围，有一股灼热感开始隐隐的升腾起来。

    “火罡阵！”

    秦浩微微一笑。

    时间仓促，唯有临时结一个简单的小阵法。

    虽说是个小阵法，但这火罡阵以红莲魂焰灌输，外加秦浩目前的修为，即便强如夜无痕般的角色过来，亦有信心挡住对方全力一击。

    点点头，秦浩做完后，再度盘膝落座在冰笋的旁边。

    不得不说，眼前这支冰笋蕴含的冰气非常精纯，八成汲取了附近百里的地脉灵气，比秦浩前世见过的任何一株冰笋还要精纯，给人一种快成精的感觉。

    “此物或许不简单！”

    这一刻，秦浩露出凝重的表情。

    同时，那股意外靠近的气息，也终于场了。

    “我说这一路，不停见到有魔兽的尸体，刚才还传来一声巨大的魔兽咆哮，原来都是你小子干的！”

    随着脚步声落定，一名身穿土黄色的袍子，满脸麻雀斑点的男子，非常惊讶的看向端坐的秦浩，而且秦浩还闭着眼睛，一副老僧入定的模样。

    男子旋即一愣，又看到周围有七具豹子的尸体，豹子的体型不算太大，每一具的伤口仅有一处，俨然是被一击毙命，估计豹子的实力不怎么样。

    男子顿时撇撇嘴，料想豹子是被秦浩所杀，撇嘴是因为秦浩只能斩杀这些弱小的垃圾魔兽，而自然凉师兄却把秦浩作为进入药谷击杀的大目标，真是给了他脸了。

    无疑，这着土黄色袍子的男子，是名十方学院的弟子，而且修为不差。

    此刻他认为，斩杀秦浩何须自然凉动手？自己足够把秦浩咔嚓了。

    于是乎，他脸上露出得意之色，他感觉在自然凉面前立功的机会来了。随即他又看到了秦浩身旁的冰笋，刹那间，这男子的双眼金光狂放，饥渴的乱舔舌头，情不自禁的指着秦浩大喜道：“哈哈哈，你旁边的白色石笋不错，定然是株等阶不低的药材，很幸运，它被我宋麻江看

    上了。”

    言语之间，宋麻江也是朝秦浩迈了过去，用无比冷酷的声音下令：“姓秦的小子，你还不赶紧的把石头捧起来，乖乖的孝敬给我？否则的胆敢破坏石笋的话……”

    由于怕靠得太近，引起秦浩毁坏石笋的念头，宋麻江在距离十米左右的距离停住脚。

    “唉！”

    秦浩摇摇头，有些失望对方没踏进火罡阵里来。

    睁开眼，秦浩打量对方，宋麻江除了一脸麻子比较特别，其他没什么出众的地方，而且一眼之下，直接被秦浩洞穿了修为，实力简直比刚才灭杀的武大浪还要弱。

    但也有天圣六阶水准。

    照此推断，此人八成是十方学院的天榜第四名。

    毕竟，他比秦浩在炼丹师大赛上弄死的任逍遥，还要弱一丝。

    而任逍遥是十方天榜的第三名。

    “不好意思，石笋是我先发现的，为了得到它，我和七头恐怖的魔兽大战，留下伤势，你说要就要，这不太合适吧？”

    秦浩正色道。

    “哈哈哈……真是可笑，我相中的东西就是我的，有什么合适不合适的，赶紧的拿过来，我可免你一死！”

    宋麻江盛气凌人道，态度异常恶劣，并且还用手，刻意指了指身后不远的地方，仿佛在说，“那边的位置，有我的同门师兄弟！”

    宋麻江这么做，当然不是怕了秦浩，而是要告诉对方，“你逃不掉，只要我一喊人，你插翅难飞。”

    “那就是说，阁下要抢了？”

    面对宋麻江倚强凌弱的恶劣态度，秦浩很是反感，所以不准备对此人网开一面了。

    “什么抢不抢的？你应该说‘孝敬给我’，把自己寻找到的药材孝敬给我宋大爷，是你小子的荣幸。“

    “而且，如果不是看你斩杀了七头豹子，有些苦劳的话，我才懒得跟你废话。现在开大恩，给你一次活命的机会，你可千万别不懂得珍惜，否侧，追悔莫及。”

    宋麻江阴森森的哼了一声，算是给秦浩下了最后的通牒。

    “我自己寻找要到的药材，孝敬给你？而且，还是我的荣幸？呵呵，不用你开大恩了，因为接下去，你将承受我的怒火！”

    言语之间，秦浩缓缓起身，一缕红莲元气凝聚在指尖。

    “好好好，既然你给脸不要脸，非逼我出手，那宋爷就赐你一死，而且告诉你个秘密，实际上，我比任逍遥更强，我才是十方天榜第三名，给我死吧！”

    这宋麻江腾空而起，手往屁股底下一伸，拽出来一口口径三米的大黑锅，他举着黑锅，瞪着大眼，朝秦浩头的顶砸了上去。

    并且有一团子卖相不错的滔滔劲气，至那黑锅之中喷涌了出来，宋麻江整体的气势也在此刻攀升，甚至他举着黑锅落下来的，把周围的空间搅动出来一丝波纹，确实要比秦浩当初斩杀的任逍遥强。

    显然，是他手里这口黑锅的功劳。

    “一指……败你！”

    秦浩却懒得看对方一眼，实际上，也完全不把对方的大黑锅放在眼里。

    只见他轻轻一扬手！

    咻！

    甩出一缕血般的火舌。

    这道火舌却如离弦之箭，发出极速的破空声，一抹残影划过，轰击在宋麻江的黑锅里。

    登时，那黑锅里凝聚的滔滔劲气，被红莲火舌闯入之后，当场抨击的烟消云散。

    而且这一击直接将宋麻江冲得翻滚了出去，如同一只王八壳子，抱着黑锅翻滚老远，中途磕磕碰碰，撞掉了一嘴牙，等他停下来的时候，浑身变得破破烂烂，脸也肿了。

    “好你个秦浩，我跟你没完！”

    宋麻江忍着双臂传来的酸痛感，至嘴里吐出五颗断裂的大牙后，他一屁股蹲进了大黑锅里，然后大黑锅快速的旋转起来，一溜烟载着宋麻江跑了，速度奇快。

    并且临走，宋麻江还把秦浩扔在地上的衣服给捡了去。

    那衣服由于沾染了冰豹的血迹，被秦浩所嫌弃，所以才扔在地上。

    “呃……”

    望着森林中窜向远方的那股黑烟，秦浩不得不承认，自己稍微的失算了。

    宋麻江的大黑锅，竟然还是件飞行法器，如同秦浩抢来的扫帚一样。

    不过，放对方逃掉，正在自己的计划之内。

    “呜呜呜……”

    愕然，周围有异样的声音响起，像一股风灌进了葫芦里，发出回响。

    “你在问我，为什么放他走？”

    秦浩微微一笑，仿佛对着空气说话，然后背着双手走回去，原模原样的坐回石笋旁边。

    “因为我要放长线，钓大鱼……”

    坐下后，秦浩意味深长的目光望着宋麻江逃跑的方向。

    这一趟进入药谷的四大学院成员，确实有几个人比较棘手。

    假如让他们凑在一块，搞不好真会给自己带来比较沉重的压力。

    毕竟单独一个田卜光，已经不怎么好对付了，不仅修为进步很大，而且秦浩猜测，对方握有十分厉害的底牌。

    其实他更怕的是，齐小瓜那批人，会遇见自然凉和叶水锋。

    可现在不同了，现在有一群十方学院的成员在面前，如果让宋麻江给引过来，秦浩刚好全部诛杀。

    届时，省得这些家伙碍眼，也省得他们给小梨和小洙造成伤害。

    让秦浩搞不懂的是，宋麻江逃就逃嘛，赶紧去捡自己扔在地上的衣服？还是冒着被秦浩诛杀的危险，也非要把衣服带走。

    “呜呜呜……”

    得到秦浩的解释后，那股异样的回响声再度传来，泛着极度兴奋的情绪，好似它迫不及待要迎接宋麻江带人过来了。

    而且这一刻，保护着石笋的火罡阵，在呜呜呜的回响声中，莫名的闪烁了俩下，如同一个具有灵性的孩子。

    一闪之后，火光再度消失，隐匿在了泥土之中。

    秦浩温和一笑，对这股调皮的“呜呜”回响，特别的喜爱。

    这不禁让他回想起来，那一日，抱着薇薇在坍塌的地下世界，无数岩浆喷涌而出……

    ……

    “事情就是这个样子滴，石笋还未完全成型，而且秦浩也被我打成了重伤，您瞧瞧，这是他的衣服，都被我打出血了。现在我们赶过去，不仅能拿到石笋，还能活捉秦浩，向凉师兄邀功！”

    药谷某一处。

    逃回来的宋麻江背上扛着黑锅，鼻青脸肿，口齿漏风，用无比恭敬的态度，对着面前一名拖鞋脸的青年说道。

    这名拖鞋脸青年身上，亦穿着土黄色的服侍，胸口绣着一个十字。

    假如秦浩在这里的话，一定会认出对方。

    此人正是十方学院内阁第一人自然凉的手下，与另外一个葫芦脸青年，号称是自然凉的俩大金刚。同样，他也是十方学院的内阁弟子成员，拥有不凡的王级修为。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，竟然让我赵山河遇见秦浩这等美事，各位兄弟们，快随我一起去活捉秦浩！”

    拖鞋脸青年闻言大喜，情不自禁的转身向其他人下令。

    在他的身后，不多不少，算上宋麻江在内，有七个人，简直把十方学院的队伍凑齐了。此刻众人听到秦浩的消息，一个个如打了鸡血般兴奋。