    巨灵和玄武尊者狼狈冲来，身后的那群祖灵和神王发现他们后，各个红了眼睛，竭尽全力的出手，各种光芒横扫而来，天翻地覆。

    这是十多位神王级强者的联手，场面不可想象。

    齐云的脸色瞬间变了。

    他迅速倒退，一下子抽出三根黑色短矛，两根复制而成的，一根是真正的弑神古矛，搭在神弓上，直接向着冲过来的一群祖灵和神王激射了过去。

    与此同时，老流氓再次取出了一根黑色短矛，用力向着众人掷去。

    轰！

    可怕的光芒撕开天地，无坚不摧，一下将众人轰出来的能量给震碎了。

    四道乌光划过，将天穹都给染黑了。

    一群祖灵和神王全都脸色一变，迅速躲闪。

    这种古矛的可怕，他们已经深有体会，绝对能轻而易举的灭杀神王，说是禁忌大杀器也不为过。

    刷刷刷！

    四根可怕的短矛全都被众人避开。

    一群祖灵和神王眼神变幻，停下身来，不敢再次追过去。

    “通天教主，你走就走，为何要将远古阵台一并带走，你太歹毒了！”

    其中一位祖灵眼神怨恨，看向齐云，开口厉喝。

    “老神王、小教主，我们无冤无仇，你与三眼祖灵他们有仇恨，我们可以帮你解决，你带我们一同离去如何？”

    又一位神王开口说道。

    “小教主，老朽可以保证绝不与你为敌，你带我们一起离去吧。”

    一个白发白须，身躯佝偻的神王开口道。

    接二连三有人出口，三眼祖灵、紫火祖灵的脸色再次变了。

    这群人想不到居然说背叛就背叛，让他们惊怒交加。

    不过二人很快露出浓浓冷笑。

    他们的尊者已经找到了新的方法可以离开此界，这群墙头草想要巴结通天教主？

    据他们的了解，这位通天教的教主可不是什么省油的灯。

    之前众人在那处巨宫中都对这个通天教主出过手，此人一定不会善罢甘休的。

    巨灵和玄武尊者一身鲜血，终于接近到了齐云他们这里。

    老神王立刻迎过去，给他们疗伤。

    齐云目视着众人，露出微笑，道：“你们想与我一起离开？自然可以。”

    对面的一群祖灵和神王全都呼吸急促，期待的看向齐云。

    “好，小教主果然爽快！”

    “小教主放心，出去后我们一定记住你这个大恩大德，你有什么要求，出去后我们都会努力完成！”

    这些人开口。

    “出去后再完成多麻烦，再说了，一旦出去，你们若是各自离去，我找谁说去？”

    齐云微微一笑，道：“不如这样，咱们稳妥点，你们把灵魂碎片交给我，为我效忠一段时间，到时候你们想离去了，我再把灵魂碎片还给你们，如何？”

    “让我们交出灵魂碎片？”

    “你…你怎么敢有这种想法？”

    众人脸色一变，心中震怒。

    齐云淡淡道：“看来各位也都是想把我当成傻子，先在嘴上面奉承，然后出去后再向我痛下杀手，是吗？这样吧，咱们开门见山，我也懒得废话，给你们半炷香的时间考虑，愿意离开的就将灵魂碎片交给我，不愿离开的，就继续留在这里吧。”

    “你…你太歹毒了！”

    “通天教主，咱们无冤无仇，你何必如此！”

    “不错，放我们一条生路，我们一定会好好报答你。”

    “小教主，你多多考虑一下如何？”

    这些人苦苦说道。

    紫华真人一脸怪笑，注视着这群老奸巨猾的神王、祖灵，幸灾乐祸。

    齐云微笑道：“生路已经给你们铺好了，你们还想要我怎样？选不选在于你们自己，反正我已经开始计时！”

    “该死的，大家不要和他废话了，与他拼了，干掉他，夺回祭台和至尊空间！”

    忽然，一位生有两颗头颅的祖灵厉喝道。

    嗖！

    紫华真人直接用力掷出一根黑色短矛，短到极致，向着他的一颗头颅钉去。

    那个双首祖灵脸色一变，毛孔倒竖，急忙迅速挪移身躯，同时打出一片片强大的力量，企图改变短矛的方向。

    不过黑色短矛的速度太快了，瞬间震碎他打出来的神之力，从他的一条大腿上直接穿过。

    噗！

    整个大腿迅速变得乌黑，嗤嗤作响，流淌着黑色鲜血，向着浑身侵袭。

    啊！

    双手祖灵一脸煞白，凄厉大叫起来，急忙挥动掌指，向着大腿狠狠切了下去，噗的一下，一条大腿瞬间掉落，融化开来。

    众人全都脸色震怒，看向齐云和紫华真人，再没有任何人敢继续出手。

    就在这时。

    齐云与紫华真人全都眉头一皱，强大的神识忽然捕捉到了一种可怕异常的气息。

    “不好！”

    紫华真人脸色一变，道：“小子，快走！”

    齐云心中一惊，头一次看到紫华真人这般失态，毫不犹豫，直接张开空间，将老神王、巨灵、玄武尊者全都收了进去，同时他自己和紫华真人也迅速向着里面钻去。

    轰隆！

    空间扭曲，一张巨大的人脸横空而来，快到极致，向着他的圣土空间狠狠冲去，整个巨脸朦胧模糊，像是无上的天尊主宰。

    觉察到那张巨脸的刹那，齐云眼瞳一缩。

    这巨脸与他在水晶塔装神弄鬼时的巨脸如出一辙。

    这是那个幕后人？

    嗖嗖嗖！

    紫华真人当机立断，一刹那连续激射出四五根黑色短矛，快到极致，灌注满了强大力量，向着那张巨脸冲去。

    与此同时，他更是大袖一摆，召回昊天塔，光芒璀璨，迅速放大，一下子横撞而过。

    四五根黑色短矛从那张巨大人脸中瞬间贯穿而过，根本没有对他造成任何影响，像是从空气中穿过去了一样。

    唯独昊天塔，力量非凡，狠狠地撞在了那张巨脸上。

    咚！

    空间扭曲，发出轰隆隆的澎湃声音，像是巨浪海涛，向着四面八方狂卷而去。

    这片世界都在抖动。

    可怕的力量波动超出了所有人预料，简直就像是两个世界狠狠撞在了一起，天崩地裂，日月无光。

    半空中的那些祖灵、神王全都被震得脑海轰鸣，气血翻腾，一个个像是风中纸片，身躯胡乱飞舞。

    “走！”

    紫华真人抓着齐云，迅速扑入圣土空间。

    即便他们已经第一时间冲入了圣土空间，强大的反震力量依然让齐云有种被大山撞击般的感觉，气血翻腾。

    他心中震撼，不及多想，急忙第一时间关闭圣土空间。

    轰！

    外面，巨大的昊天塔瞬间被震得倒飞了出去，如一道流星冲向远处。

    齐云急忙将空间张开，迅速将昊天塔接引了过来。

    与此同时，那张巨大的脸庞也被强大的力量瞬间震得倒飞了出去。

    不过很快那张巨脸便完好无损，再次冲来。

    嗡！

    无比可怕的光芒从这张巨脸上散发而出，浩浩荡荡，如同潮水一样，向着四面八方席卷，无比可怕的事情出现在了。

    在这层璀璨的光芒之下，整个天地像是突然变成了透明的一样了。

    齐云的圣土空间在神光的覆盖之下，直接显露了出来。

    甚至能清晰的看到里面齐云和紫华真人。

    “走的了吗？”

    巨大人脸发出可怕的冷笑，眸子中忽然冲出两道可怕光束，向着圣土空间的入口狠狠轰了过去。

    几乎在他捕捉到圣土空间的刹那，里面的紫华真人便同样生出感应，脸色一变，道：“小子，快启动阵台，他发现我们了！”

    轰！

    他再次催动昊天塔，向着空间入口的方向狠狠冲了过去，以昊天塔牢牢堵住了空间的入口。

    咚！

    可怕的碰撞，整个圣土空间都在晃动。

    这还是头一次有人能轰击齐云的圣土空间。

    这种力量简直不可想象！

    齐云无比果断，瞬间来到那处巨大的祭台之中，按照紫华真人之前的说法，双手结印，将真元催动起来，注入到了这处巨大的祭台中。

    “起！”

    整个远古祭台光芒滚滚，一下子像是复活了一样，表面上浮现出无数神秘莫测的符文，嗡嗡颤抖，力量可怕。

    老神王、巨灵、玄武尊者全都冲向了紫华真人那里，脸色震惊，迅速出手，向着入口的方向轰去。

    轰隆！

    声音震天，外面的力量不可想象，几乎大到无边。

    整个空间在剧烈颤抖，地面上撕裂出了无数裂纹，很多大山倒塌。

    像是要把他这整个圣土空间都给震碎了一样。

    一遍遍的冲击，即便是昊天塔几乎都快要承受不住了。

    紫华真人眼神一瞪，厉吼道：“小子，你好了没有？”

    轰！

    天地颤抖，巨大的远古祭台终于被催动了起来，绽放出滚滚光芒，瞬间横扫了整个圣土空间，而是整个巨大的空间连带着齐云几人同时从这里消失了踪迹。

    刷！

    整个第五层瞬间安静下来。

    巨大人脸停止了轰击，模糊的面孔看不出任何的表情，恐怖的气息在身边浩浩荡荡，发出可怕的声音。

    “离去了？就算离去又能怎样？天上地下，没有任何能容你之地…”

    四面八方的祖灵、神王全都震骇无比，各个惊恐。

    远处，可怕的神光冲天而起，再次多出了一个强大的人影，体表朦胧，神秘莫测。

    他脸色阴沉，看了看巨大人脸，低沉道：“我们什么时候离去？”

