老者哈哈笑着，神秘兮兮的道：“我就是知道。”说着，便摆了摆手，转身离去。
　　另一边，灰狼将灵兽车停在路边，因凤九没了下车逛逛的兴致，便只交待冷霜去店铺买了些东西回来，而她则抱着孩子在兽车里面歇息着。
　　这车里面，空间很大，再加上有一些机关，以及一张软榻可以休息，倒是坐多久都不会有累的感觉。
　　“灏儿，喊娘亲，来，唤娘亲。”她牵着孩子的双手，教着他如何唤人。
　　“呀呀，咯咯咯……”小家伙流着口水张着嘴咂巴着，却不知说的是什么话，只知道他很是开心的咯咯笑着。
　　“娘亲，来，唤娘亲。”凤九继续教着，一边取出小帕子拭去他嘴角的口水。
　　坐在外面正听着她在里面教着小主子唤娘亲，脸上不由的露出一抹笑容。
　　灰狼想着：要是鬼医和他主子也生一个属于他们的孩子就好了，小灏儿虽可爱，但毕竟不是他们的血脉，也不知得等到什么时候才能抱上他们两人的孩子？
　　“不要，我不要去，救命，救命啊！”
　　外面突然间，传来了哭求的声音，车里的凤九微顿了一下，听着那声音离他们还有些距离，应该不是对他们这里哭喊着的，于是便继续逗着孩子玩着。
　　坐在车上的灰狼好奇的朝前面看去，见前面似乎是出了什么事，隐隐有哭声传来，便张望着看了几眼，就见到周围的人散开，一名容颜秀丽的女子哭喊着跑出来，身后还跟着几名追着的汉子。
　　那几名汉子几个箭步上前，便将那女子围住，其中一人骂了几声，上前便扬手甩了那秀丽的女子一个巴掌，力道之大，直接将那女子打摔在地。
　　听着啪的一声重响响起，灰狼皱了皱眉。他就不喜欢打女人，打女人的男人算什么男人？看着那女子脸上肿起了一大片，倒在地上抽泣着，未等她站起来，就被其中一名汉子上前扛了起来。
　　“让你跑！有种再跑啊？再敢跑打断你的双腿！”汉子恶狠狠的骂着，扛着哭泣求救着的女子就要离开。
　　然，因那女子的哭泣，以及那汉子的咒骂，惊吓到了正玩耍的小灏儿，小家伙一受惊，扯开喉咙便哭了起来。
　　凤九一见连忙将孩子抱起，轻声安抚着：“乖，小宝贝乖，没事的哈，没事的，不怕，娘亲在这里呢！”
　　她轻声哄着，小家伙趴在她的怀渐渐的停下了哭泣，只眨着一双水汪汪的漂亮眼睛盯着她看着，那模样之讨喜，看得凤九忍不住的低头吻了一下他的脸颊。
　　“不怕，娘亲在这里，娘亲陪着小灏儿呢！”怀中小家伙仿佛听懂了她的话一般，一双小手紧紧的揪着她的衣襟，趴在她的胸前蹭了蹭，听着她的心跳声平静了下来。
　　看着小家伙乖巧的模样，凤九抿唇一笑，她微挑开车窗的帘子往外看了一眼，见那被扛着的女子在挣扎着，指尖便轻轻一动，一道气流袭出。
