    朱由检轻轻唤了一声，王承恩的身影，出现在了大殿之中。

    “说给江晚听吧！”

    王承恩轻轻咳嗽了一声：“从昨日夜里到现在，宫内有十余人离奇死亡，其中包括内官监少监辛瞻顾，尚宝监太监，以及尚膳监的少监，这些人等，无一不是遭遇意外，同时而亡！”

    “是不是意外，你我都知道！”朱由检看着江晚：“虽然王府派出去的人手，没有遭遇意外，死的也是宫里原来的人，但是，这几个死的人，无一例外，都是昨日前来觐见过的！”

    他嘿嘿冷笑起来：“看来，有人对他很不满意啊！”

    “陛下要江晚怎么做？”江晚躬身问道。

    “现在听雨楼能腾出手来了，自然是要安定宫室，这种动辄一夜之间死上好些个有职司的宦官的事情，我不想以后再看到了！”

    朱由检斩钉截铁的说道：“这些人的死，自然是那人的羽翼所为，我若是现在动他，难免他会狗急跳墙，但是，奈何不了他，我还奈何不了他的这些走狗么？”

    “查，查出来一个，严惩一个！”他盯着江晚的眼睛：“要让宫里所有的人都清楚，在这皇城之中，朕才是他们的天，朕的意思，才是这皇城之中的最高意志，朕让谁死，谁就必须死，朕若是不想谁死，那么，弄死他的人，就必须拿性命来换！”

    “江晚明白了！”

    “普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”朱由检看了他一眼：“即使你不愿入朝为官，但是，以后在朕的面前，朕许你称臣！”

    “臣领旨！”

    江晚躬身谢恩，慢慢的退出了武安殿。

    “陛下！”王承恩看到江晚的身影慢慢消失在了门口，轻言细语的说道：“将江晚当一介武夫用，是不是大材小用了，眼下陛下正是用人之际……”

    “正是用人之际，我才拿他当一介武夫用！”朱由检看了王承恩一眼：“文臣，文华殿里大把的是，但是，这些文臣里，又有几人愿意为我直面魏忠贤这个老贼的？”

    “安定伯，靖海侯他们忠心可用！”

    “忠心可用，真要是忠心可用，皇兄在的时候，他们就不会袖手旁观在那里看着魏忠贤坐大，更不会装聋作哑装作什么事情都没发生过！”

    朱由检摇摇头：“这件事，还是用自己的人比较放心些，还有，你在宫里走动，一定要多带护卫，不要让人有可乘之机，朕身边彻底信得过的人不多，朕不想再少一个！”

    “陛下真是太体恤奴婢了！”王承恩有些哽咽：“这个时候，陛下还想着奴婢！”

    “好了，不用这样，去传威远伯进来吧……朕刚刚即位，要忙的事情太多了，你就别给朕添乱了！”

    出了武安殿没多久，有人就找到了江晚，来人很年轻，英武彪悍，但是江晚不认识。

    对方有朱由检的旨意，经过朱由检的确认，江晚交出了自己的防务，将听雨楼的人，全部都换了下来。

    虽然知道，自己和自己的人被换下来之后，立刻就有新的事情可以做，但是江晚在松了一口大气之余，隐隐也有几分失落。

    从王府教授，到天子近卫，再到即将为天子清理宫廷，自己看来正在远离文臣的路上一路狂奔着。

    而接下来在对付魏忠贤的斗争中，自己的听雨楼，显然是被朱由检当作一张王牌用的，可以想象，等到魏忠贤倒台之后，朝中大臣不会再有一人，将自己当作一个天子身边的文臣。

    大抵，是比厂卫更为凶残的存在吧！他想道。

    虽然不在负责近卫，但是，听雨楼这一百多号人依然驻扎在宫中，而且是距离朱由检的寝宫不远的地方，当换防的消息传到每个人的耳朵里，这支神经紧紧绷了三天的队伍，才彻底的松弛了下来。

    许简那边送来饭菜，吃饱喝足之后，所有人从下午到第二天早上，足足睡了七八个时辰。

    当阳光再次泼洒到紫禁城的时候，听雨楼上上下下，都已经是一身疲惫全无，容光焕发了。

    “护卫陛下的事情，有禁卫接手了，但是，咱们也不能轻松！”

    将各房的队长召集过来，江晚对着他们说道：“当初你们学的练的，也不仅仅只是护卫，如今，将你们换下来，正是陛下需要你们学的其他的本事的时候了！”

    “愿为陛下效命！”众少年齐齐整整回道：“请先生吩咐！”

    “昨天宫里死了不少人，尤其是有几个有职司的，你们的任务，就是弄清楚他们怎么死的，凶手是谁！”江晚说道：“我不管你们是盘查，询问，还是威吓，拷问，无论是谁，只要和这件事有关系，你们都可以按照自己的想法去做，无须管对方是什么人！”

    “先生，若是同一个人，却是问出了几个不同的凶手呢？”

    “都抓！”

    “若是凶手反抗呢？”

    “这还要问，能拿活的就拿活的，不能拿活的，就地格杀！”

    “若是没有真凭实据，但是众人都可以指证的凶手是谁，也可以抓捕吗？”

    江晚看着这个提问的队正，笑了起来：“你们是在替陛下办事啊，你们顾忌什么，陛下不在乎什么真凭实据，陛下这要这宫廷安然，不再有居心叵测的凶徒出没，真凭实据，呵呵，这个东西，是给咱们看的，咱们说是真凭实据，就是真凭实据，说不是，就不是！”

    “明白了！”

    众少年齐齐应了一声，脸上露出兴奋的神色，如果按照江晚说的，那么他们此刻就是皇权加持，可以横冲直撞了。

    这种感觉，光是想一想，就足够让人热血沸腾，更别说接下来的事情了。

    “这是死的那些人的名单，按照职司大小，各房自行分配任务，若是有不决的地方，再来问我！”

    江晚将手中的名单递了出去：“我只有一个要求，要快，要准！凶徒若是伏法的不够快的话，未免让凶徒背后的主使觉得陛下身边的人，都是一群饭桶！”

    他环顾四周：“我们是陛下的坚盾，更是陛下的利刃，明白不明白！”

    “明白！”

