“爷爷，这些家伙真是贪生怕死，只会狗仗人势！”

    望着罗彦队长灰溜溜，极为狼狈的离开，简羽飞嗤声笑道。

    简天南听了，也不知是笑还是骂简羽飞好。

    而简波却呵呵笑道：“你小子懂些什么！”

    “哼，我可什么都知道！”简羽飞眼珠子一白道。

    乔菲儿站在一旁看着简波三人有说有笑，一阵火辣辣的疼痛，从屁股上传来，这让他心中对简波的愤怒更加旺盛。

    于是，乔菲儿冷哼一声，瞪着简波道：“臭小子，不管你是不是简氏宗族子弟，今天这仇本小姐先记下了，以后再找你算帐！”

    乔菲儿也不是不想教训简波，实在是她也有心无力，简波的实力完全超出了她的想象。

    简波轻笑道：“那小子还真的要准备准备，等候小姐接下来的报复！”

    “哼，你现在就得意吧，总有一天有你向本小姐求饶的时候！”乔菲儿冷哼道，

    她对简波这种毫不为意的态度，感到非常的愤怒。

    还从来没有人，在得罪她之后有好下场，简波也不会例外。

    恨恨的甩了甩手上的长鞭，乔菲儿死死的盯着简波，仿佛要将后者的模样，深深的刻记着心底。

    然后，乔菲儿才不甘的转身，悻悻的离开。

    “简波，这乔家丫头似乎把你记恨上了！”简天南望着那道逐渐消失的身影，沉吟道。

    “嗯，这个野蛮的丫头，不教训一下，恐怕就不知道好歹！”简波对乔菲儿并没有什么好感。

    “呵呵！”简天南笑了笑，道：“这丫头虽然蛮横了点，但心地却并不像，表面上看上去那么坏！”

    “嗯！”简波点了点头，同意爷爷的观点。

    刚才事故发生之时，简波也亲眼看到，乔菲儿想要勒住她的宝马，只是那匹宝马也像它主人一样狂野，极难控制，这才差点导致惨剧的发生。

    ……

    乔菲儿从大街离开之后，径自来到了一座辉煌大气的建筑前面。

    这座建筑的最上方，雕刻着一个大大的‘古’字。

    走进古府，乔菲儿轻车熟路，来到一幢景致的闺房前，也不敲门径自走了进去。

    随即，一个身材苗条，曲线优美的美妙佳人映入眼帘。

    这位佳人似乎听到，屋里的动静，连忙转过身躯，上下打量了一眼乔菲儿。

    发现乔菲儿脸上的气愤之色，旋即嫣然一笑道：“怎么了妹妹？是谁惹得我们大小姐生气了，告诉姐姐，我去替你出这口恶气！”

    乔菲儿扑通一声，重重的坐在床榻上，然后气急败坏的说道：“古丽姐你不要再问了，说起那个家伙，我就一肚子火气。”

    “菲儿妹妹，你说到底是谁惹你生气了！难道是七皇子，还是我那个不成器的哥哥？”

    乔菲儿越是这样，古丽越是想知道，事情的真相，于是使出浑身解数作弄，取得乔菲儿欢心。

    “咯咯……古丽姐你不要再逗我了，我说就是！”乔菲儿被古丽逗得，一阵咯咯直笑，连忙出声求饶。

    “好，那你快说！”古丽闻言，立刻停止了手上的动作，不再继续作弄乔菲儿。

    “今天，我在街上碰到一个外来的人……”乔菲儿随后将自己在大街上发生的事，一五一十讲给古丽听。

    其中说到简波摔了她一顿时，乔菲儿更是恨得咬牙切齿。

    “咯咯……”等听完乔菲儿的叙述，古丽顿时笑得花枝乱颤，眼泪都快要笑出来。

    然后伸手指着乔菲儿，揶揄道：“俏菲儿，想不到你也有吃鳖的时候，姐姐都有点想认识一下那个，敢对我们大小姐动手的家伙了！”

    “哼，我就知道你听了之后会笑话我，我不理你了！”

    乔菲儿气得直跺脚，心中对简波的恨意更深了一层。

    ……

    经过了刚才一番风波，简波等人再也没有，继续呆在水月城欣赏风景的兴致。

    于是在简天南的建议下，一行十人立刻朝，简氏宗族住址的方向行去。

    离开水月城，简波便收起诸女，他可不想过分张扬，这一次，简波将修为压制在二阶筑基境界，按简天南的说法，达到筑基修为，就可以加入核心子弟行列。

    作为水月王朝，三大家族之一的简氏宗族，其家族子弟遍布整个水月王朝。

    单单是家族嫡系子弟，便有好几万人，而那些旁系子弟更是数不胜数。

    能够成为家族的核心子弟，一直是每个简氏子弟心中最大的愿望，简天南也是如此。

    从小他就希望自己有朝一曰，能成为宗族的核心子弟，但无奈他天资愚钝，根本没有成为核心子弟的希望，

    因此，当简波出现后，简天南便他把全部希望，寄托在简波身上。

    简天南边走边跟简波讲述，宗族内的一些情况，简波也是竖耳仔细聆听着，将爷爷所讲的一些信息牢牢记在心底。

    毕竟他以后很长一段时间，都要生活在宗族内，自然要对宗族，一些情况加以了解，以免触范到宗族的一些规矩。

    简氏宗就坐落，在水月城北凤凰山，从水月城出发，经过半个时辰的赶路，终于来到凤凰山脚下。

    延绵千里凤凰山，整座雄伟壮观的简家堡，耸立山坡之上。

    简天南指着远处，那座耸立的雄伟石堡，对着简波和简羽飞激动的说道：“你们看，那座石堡就是宗族的所在，也是我从小生活的地方。”

    “爷爷，真壮观啊！我们宗族应该很强大吧，竟然占据了这么一大片地方！”简羽飞一脸兴奋的惊叹道。

    简波也有些被简氏宗族，庞大规模所震惊。

    远处这片延绵百里的巨大石堡，就是简氏宗族子弟生活的地方。

    这么庞大的地方，都能抵得上元丰城了，怪不得那些从大城池出来的修者，对他们这种小城池修者非常鄙视。

    “爷爷，我决定了，以后一定刻苦修炼，等我强大了，来这里生活！”简羽飞握着双拳，眼神异常的坚定。

    见过宗族建筑群的雄伟后，简羽飞对宗族，充满了无限的向往。

    他从小就渴望着有一天，能像他哥哥简波一样，成为一名强大的修者。

    简天南欣慰的摸了摸，简羽飞的小脑袋，呵呵笑道：“等到了宗族，我就去向你太爷爷请求，让你以后留在宗族内修炼。”

    “啊，爷爷，您真是太好了！”简羽飞欢呼一声，催促道：“那我们快上山吧。”

    说完，简羽飞一个人，便兴奋的独自跑远了，简天南和简波见状连忙跟上。