    <!--go-->

    

    大厅百丈方圆，墙壁上镶嵌日光石，亮如白昼。

    一眼望去。

    左右站着四五十妖兵，个个披坚执锐，身姿挺拔。

    虎头人躯，半人半狼，这个多了只手,那个少了只腿，勉强看起来像个人形。炼气小妖智商有限，能领悟变幻之术已经难得，不强求变得多么像人。

    正前方看去，摆放一张石椅。

    哞!

    黄牛叫了一声，请周易坐上去。

    “好牛儿,颇有些派头。’

    周易也不拒绝,大马金刀的坐上去，右手边黄牛，左手边金鹰。

    虎龟二妖从御兽袋中飞出，一个躬身立在周易身侧侍奉，一个化作丈二黑虎伏在脚下。吼!嗷!嘶

    妖兵见此情形，纷纷高声呼和，愿尊周易为王。

    妖族强者为尊,慑服这些智商类似小学生的妖兵，远比收服凡人轻松。

    周易挥挥手，妖兵退出大厅

    “牛儿，数十年未见,摩云岭发展如何?”

    哞!

    黄牛连续叫几声,讲述近些年变化。

    首先是妖兵，是驻守摩云峰的主要力量，刚刚所见的都是小头领，每个麾下十余头妖兽。其次是人族村寨建设，常驻人口已经破千,也是飞云岭人口最多的山峰。

    哞!

    黄牛蹭了蹭周易，语气、神色很是沮丧。

    村寨人口已经三四十年没变化,主要有两个原因。其一是附近山峰的妖王，开始对麾下人族严防死守，其二就是食物、粮食短缺，严重限制了人口增长。

    “大势如此，不是你能左右。

    周易轻抚牛角:“我看村中青壮，武道锻体颇有成就，具体如何?’

    十万大山的人族数目不少，无数年来一直受妖族压迫，核心原因就是禁止山中人族修行仙道。理由是修仙者肆意屠戮妖族，二者血海深仇不共戴天，胆敢修仙就会遭受群妖追杀。

    周易听闻此事后，便让黄牛传授武道锻体之术。

    修仙界有体修，其核心是以灵气淬体，触犯了妖族定下的规矩。

    武道锻体则是锤炼气血、肉身，纯粹的强筋健骨，与灵气没有任何关系，绝不属于修仙。哞!

    黄牛张口吐出一枚玉简，周易神识扫过，里面记录的是锻体武道。

    其中有五虎大力拳、滋补汤药、轻功、刀法等等,周易亲自回忆录入,几乎囊括了方方面面的武学。

    “不对，与原版有了很大区别!”

    “通过妖兽血洗礼，激发肉身潜能，才能将肉身锻炼的堪比妖兽。这等法门粗糙、狂野蕴含与天搏命的精气，也唯有十万大山的人族能创出了!”

    周易连声赞叹，原本只想着增加凡人活命概率，遇到妖兽能跑快些。

    谁曾想人族的创造力这般惊人，短短数十年就开辟出了道路，即使洗礼之法尚且粗糙，却也代表了一种可能。

    现在仙道占据人族主流，却也不是一蹴而就，历经了漫长的完善演化。

    “当真有一天，武道能堪比筑基、金丹，那就有意思了。没有灵根需求，只此一项，就能让人趋之若鹜!”

    周易将玉简收起，决定多多支持探索新武道，或许会有更大惊喜。

    这时。

    一道声音从外面传来。

    “大大大王，不好啦!’

    妖兵惊慌失措，连滚带爬的叫喊:“山下来了不少妖王，马上就要打进洞了!”

    “慢慢说。

    周易取出签筒，晃了晃一支灵签落地，仍然是灵光闪耀的上签。

    妖兵说道:“带头的是兖江龙王，还有东边的黑狼王，西边的虎大王，南边的猪妖王.带着上千妖兵，说要将大王碎尸万段。”

    “谁碎谁还不准呢。”

    周易吩咐道:“金鹰去打探清楚，具体有多少妖王，多少妖兵。”

    金鹰双翅扇动，转瞬消失不见。

    “牛儿，你去将妖兵召回，躲入摩云洞。”

    周易取出一个个阵盘、阵旗:“这一下子，不就同时解决了人口、地盘问题?”

    哞!

    黄牛领命离去，它要出去露露面，将群妖引入阵法。

    “杀啊!”

    “冲啊!’

    “嗷!吼

    呼喊声，兽吼声，嘈嘈杂杂混成一团。

    数百上千妖兵，猪狗牛羊，豺狼虎豹，在妖王的带领下冲上摩云峰。

    “黄牛那厮退兵了?’

    敖典吞吐蛇信:“这是打算在洞中防守，借助地利，与我们周旋厮杀。

    黑狼王说道:‘“这摩云洞本王去过一次，七扭八歪，差点绕晕了。当真陷进去，四处分散就是打赢了也伤亡不小!’

    虎大王点头道:“里面就像迷宫，就算杀进去，也未必能找到黄牛。

    “我们的目的，是将黄牛赶出摩云洞，去别处祸害。”

    敖典说道:“能将它杀死最好，杀不了也无妨，只要不再赚本王人口就行。”

    黑狼王等大妖深以为然，自从黄牛建立摩云洞，随着庇佑人族的消息传出去，各个山头的人族想尽办法逃跑。

    那些人族宁可摔死在悬崖，淹死在江河，或者让妖兽吃了，也要靠着双腿翻山越岭来摩云峰。

    人口是大妖的重要财产，结果都成了黄牛所有，很难不心生怨恨。今天敖典借着寿宴，将附近山头妖王请来，共同成立了除牛联盟。

    虎大王疑惑道:“你们谁知道，黄牛那厮为何这般亲近人族?”

    年纪最大的猪妖王说道:“此事本王知道一些，黄牛是从山外来的妖族，听说从小为人族饲养，成妖后习性不改，所以亲近人族!”

    这时。

    妖兵已经攻上摩云洞，在洞口等待妖王命令。

    敖典命令几头小妖进去探查，结果如泥牛入海，不见任何回应，思索片刻说道。

    “我们在洞中凑一起，不管什么迷宫，全部破坏推平!”

    “此法甚妙!’

    黑狼王等妖连连点头，任由黄牛熟悉地形，也不可能挡得住六妖王联手。

    “进攻。

    敖典一声令下，带着数百妖族涌入摩云洞，几名妖王紧随其后，

    轰隆隆!

    洞窟不断坍塌，很快推平第一层，群妖进入第二层继续破坏。

    “黄牛也不过如敖典话还未说完，八根金柱从地面升起，将所有妖王围困其中。“阵法?黄牛怎么可能会阵法?’

    猪妖王惊慌失措，化作三四丈的獠牙野猪，冲向其中一根金柱。

    死门!

    一道道神光刷过，野猪王身上遍布血痕，伤势虽然不致命，看起来却很是恐怖。

    敖典按捺恐惧，连声说道。

    “大家别慌，同时攻击一处，定能破开阵法!”<!--over-->

