    姬考泪流满面。

    “父王，这还怎么反？”

    姬昌对姬考的反应丝毫不奇怪，毕竟这位寄予重望的长子，看不到他推演的天数。

    姬昌本着脸斥责道：

    “患得患失，非大丈夫所为！”

    “为父不是告诉过你！”

    “亿万年来，主宰者这片大地的，从来就不是人族！”

    “哪怕他帝辛再强，他能一统四海八荒又如何！”

    “他，也终究是个人族！”

    “而且，是永远不能修行的人王！”

    “凤鸣西岐，这是天命。殷商合该当灭，就算他功高盖世，远超三皇五帝，也逃脱不了自己的命运！”

    姬考低声悄悄说道：“您方才说闻仲北伐也是天命，转过头来我们自己要去了。”

    姬昌：“……”

    “考儿，天命……”

    姬考：“天命难测，吾等凡人能揣测一二已经不容易了，岂能分秒不差……”

    姬昌：“我打死你个逆子！”

    姬考不敢躲：“父王，我们真的能寄希望于虚无缥缈的仙神吗？”

    姬昌默然不语。

    “除了祈求仙神，我们还能做什么。”

    ……

    此时。

    西岐前往朝歌的路上，武成王骑着五色神牛，踏云而行，一脸怨气。

    “竖子姬昌，竟然如此待我！”

    “本王和你道别，理也不理，老杀才！”

    ……

    翌日。

    一道王令震惊西岐！

    西伯侯姬昌奉帝辛之命，率十万大军，讨伐北海，平息叛乱！

    一时间，朝堂乱成一团，纷纷怒骂帝辛包藏祸心。

    姬昌安抚众臣之后，力排众议，决定亲自随军出征。

    “本王出征之后，上大夫散宜生辅佐世子姬考监国！”

    “吾给自己算了一卦，此次有惊无险，春秋之交即可回国。”

    “一切对外事宜，待大军归来再做定夺。”

    七间殿上，姬昌一一安顿好国事。

    姬考听到老父亲算了一卦，嘴角抽搐，欲言又止，最终忍住了被骂，随文武百官一起，送大军出城。

    西岐城外。

    十万大军威风凛凛，杀气直冲云霄。

    大将军南宫适领兵，姬发、周公旦随军出征！

    西伯侯姬昌坐于中军一辆神奇的战车之上。

    此车并无车辕，更没有马匹牵引，却行驶自如。

    “主公将七香车带上了，公子不必担心。”

    “此车乃轩辕皇帝破蚩尤於北海遗落，人坐上面，不用推引，欲东则东，欲西则西，堪比八乘战车。”

    城墙之上，上大夫散宜生见公子考忧容满面，上前安慰道。

    姬考叹息一声，

    “我担心的不是父王的安危，是他的卦。”

    “最近，他的卦越来越不灵了。他自己，却始终不愿承认。”

    “我怕父王，早晚吃大亏。”

    散宜生面带微笑。

    “原来公子是担心主公的卦术。”

    “这就更不用担心了。”

    “主公精通伏羲八卦，此乃先天之数，从未算错过。”

    姬考眼神复杂的看了他一眼，没有解释。

    ……

    西岐大军浩浩荡荡出兵北海，消息顿时传遍天下！

    寿仙宫。

    子受刚刚修炼完毕，就接到了暗网的情报。

    他喝了口终于换了口味的药膳，问道：

    “袁福通的叛军，到了何处？”

    “回禀大王。”

    “快到崇州了。”

    子受诧异的抬起头。

    崇州。

    北伯侯崇侯虎的地盘。

    他只想着算计姬昌，把这个大废材给忘了。

    北海七十二诸侯，其实都在北伯侯管辖范围之内。

    只不过，这位废材连辖区内的小诸侯苏护都拿不下，被苏护儿子按在地上疯狂的摩擦。

    最后还是弟弟崇黑虎下山，替他找回了面子。

    他怎么会是袁福通的对手。

    老袁可是和闻太师都打了十几年。

    原著中，还是袁福通打到了崇州，他才火急火燎的跑到朝歌求救。

    果然，子受暗线的情报还没汇报完，就听有侍卫加急禀告。

    北伯侯崇侯虎来信，说北海反了七十二路诸侯袁福通等，求朝廷出兵平叛。

    看来，他的布局让原本的时间线发生了细微的变化。

    崇侯虎上报北海叛乱，应该是在帝辛七年春二月。

    足足早了一年时间。

    “让他等着吧，就说援兵已经去了。”

    子受撇了撇嘴，打发了暗线，拿起桌上的一封用红笔批注的奏章。

    改良版内阁制中，他把奏折的重要程度，分成了蓝色、黄色、橙色和红色，分别对应着一般、较为重要、非常重要、特别重要。

    内阁将天下奏章，按四个等级批注完毕，只需将红批送给他即可。

    红色意味着特别重要。

    他打开奏折，里面是闻仲的批注，奏折来自于大商各路总兵。

    奏折内容如下：

    自大商封神以来，愿意接受人王敕命的神灵，突然频频被妖物袭击，损伤惨重。

    原本归附大商的三百神灵，在各路总兵毫无防备的情况下，逃走了接近九成。

    同时，神战不断，也引起天灾不断，百姓怨念四起。

    请他明示。

    子受沉吟不语。

    虽然，他极力推广的南泥湾计划，可以解决绝大部分耕田的旱涝问题。

    但，对抗不了规模以上的天灾。

    “看来，是时候让凤九出狱放风了。”

    ……

    子受心念一动，意识来到太古帝狱。

    癸字号牢房。

    一身羽装的淇水河神凤九，依旧盘膝而坐，纤纤玉手放在修长白皙的大长腿上，露出窈窕的身材。

    她还在努力消化着体内积蓄千年的香火之力。

    子受只见她身上金光四溢，脑后香火气息化作一道道光圈，衬托着她神灵一般的面孔。

    洪易见子受来了，笑了笑。

    “这小姑娘进展很快，不过她积累的香火之力太多了。”

    “最少还要七天时间才能炼化。”

    “七天？”

    子受突然想到一件事，好奇问：

    “监狱里过去几天了。”

    “一天。”

    “具体多少时辰？”

    “十八个时辰。”

    子受心中诧异，原来他身在封神世界的时候，太古帝狱的时间流速，和外界几乎一样。

    从他上次出了太古帝狱到现在，刚好过去十八个时辰。

    只有他意识进了太古帝狱，外界的时间才停止流逝。

    “这次来，主要是想问你一个问题。”

    “问”

    洪易一如既往的简单直接。

    子受也不客气，道：

    “上次你说，你修行的功法和封神的天地法规不同，交给我，我也无法修炼。”

    “只有在这太古帝狱里，才可以部分天地规则的修行。”

    “你有没有办法，将未来无生经修改成洪荒世界可以修行的功法？”

    洪易想了想，摇了摇头。

    “我做不到。”

    “如果能做到，我已经逃离这座监狱了。”

    子受失望的叹息一声，正准备离开，却听洪易继续道：

    “不过，她来自洪荒，不会被洪荒天道排斥，现在又修炼了我的未来无生经。”

    “或许，可以尝试在洪荒世界，创造出一门类似的功法。”

    子受眼前一亮。

    “当真！”

    洪易：“当真。”

    七日后。

    癸字号监狱。

    突然一道梵音响起！

    凤九张开了双眸，一道金光过，其中坐着一头巨大的金色佛像。

    她伸了伸胳膊，强大的神力透体而出，一座和她模样一样的神像，在她身后缓缓站起身来，俯瞰着癸字号监狱里的小世界。

    “我入天仙了。”

    凤九眼中，尽是难以置信的神色！

    话音未落，她就听到一个熟悉的声音。

    “你该出狱打工了。”

