    奇怪到慕千雪都想上去捏捏他的脸，迫使他仰起脖子，看看他喉结的左侧有没有一颗小的红痣了。

    那颗红痣，她还记得她无意中碰了一下，他就激动得不行。

    由绵绵细雨变成狂风骤雨的体验仿佛重新在身上找到了感觉。

    她无意中脸红，心跳加速，不知如何是好。

    那颗痣，实在是太欲了。

    “这位小姐，一直盯着我看，是有什么意见吗？”

    他突然发声，引得所有的人目光都落在了她的身上。

    此刻有一种无处藏身的感觉。

    她讪笑一声：“没。”

    心中已经把他给骂得狗血淋头。

    他却仍旧不放过你她，挑着眉道：“没有？可我怎么感觉你盯着我的样子，仿佛已经把我的衣服给扒下来了？”

    荒谬，在这样的场合说这种近乎调情的话，多少给她一种光怪陆离的感觉。

    “我没有。”她的每一个字都是从牙缝里硬生生挤出来的。

    文安看不下去，出来解围，拉了慕千雪一把：“沈先生，很抱歉，她很喜欢发呆，可能刚刚在发呆，被您误会了，很抱歉，我罚酒三杯？”

    他的脸色更冷了，冷的掉渣那种，慕千雪能够感觉到他的生气，心中却一点也不害怕。

    之后吃饭时他再也没有提一句她，中途慕千雪出去厕所。

    出来却看到他站在厕所前方走廊的窗户边，手指间夹着一根烟，吞云吐雾。

    其实他抽烟很帅，很迷人，如果不是因为孩子，她是很欣赏他抽烟的，像一幅画。

    但...

    她走上前，堂而皇之地从他手中夺过烟：“你还是抽？你以后不要去看孩子了。”

    他回头，她才看到他眉心的褶皱有多狠。

    “为什么要一直抽烟？”

    他撇嘴：“怎么？在家里抽你管，在外面你还管？”

    变相承认了他是谢琛。

    真是可恶，为什么在包厢里就要装作不认识呢？

    她微微蹙起眉头：“不仅仅是因为孩子，更是因为，抽烟对身体不好。”

    “我知道。”谢琛冷嗤了一声：“老子愿意。”

    每当心中烦闷的厉害时，也只有尼古丁的味道能够暂且消除几分难受了。

    而眼前这个女人，就是他烦闷的来源。

    越是看着她，越觉得烟味不算什么了，他猛地钳住她的手，一个用力，将人按在墙上。

    就着她的手吸了一口烟，神情寂寥地吻向她的唇。

    “呜呜呜...”她奋力抵抗，但手被钳制，只能身体能动，小腿刚抬起却又被他坚硬的大腿给抵住。

    这下真的是浑身都不能动了。

    甚至也说不出来，他蛮横的就像是个野人。

    这个吻刚开始是粗鲁的，暴躁的，充斥着发泄味道的，到后面却也变了味，一点没能包裹住的涎水流到下巴处。

    她躁得满脸通红，他坏笑得肆意。

    吻后，他粗粝的拇指碾磨着她的下巴，带起一点水渍：“看看？”

    在眼前晃荡的，是她羞耻的，她不由地扭过头，腮帮子鼓鼓的委屈：“滚开！”

    上次的事情犹在眼前，他冰冷的如同嫖客的口吻行径令人心头发凉，这次，绝不会再上当。

    “怎么又要哭哭啼啼？我招你惹你了？”谢琛胡乱地揉了下头发，真心觉得服气。

    他都已经任由她跟那个在一块，跟他喝咖啡，她还要怎么样？

    她真的就那么想跟他离婚？就那么喜欢舟飞白？

    舟飞白不就是会唱个歌？有什么好的？

    实在不明白，又不想听她哭哭啼啼，但她夺走的属于他的烟早已在亲吻中落在地上，被碾灭了。

    她缓缓开口：“谢琛，你装沈邪到我们剧组，想做什么？”

    “呵。”

    看吧，她总是怀疑他，怀疑他要做什么坏事。

    如果今天是舟飞白来，恐怕她都乐开花了吧。

    松开怀里的女人，他站正身体，身上纯黑色的手工高定西装被她拽得有了褶皱，如同他唇角的冷弧一样：“你管我？”

    慕千雪全程抿唇看着他的举动：“我不管你，但我希望你不要做一些让我觉得尴尬的事情，譬如今天。”

    “尴尬？是尴尬还是打扰了你跟那小鲜肉的好事？”说到这谢琛的眸中就黑沉如水。

    md，当着他的面护他的女人，他的老婆，那小屁孩是有什么大病吗？

    从他口中说出小鲜肉三个字还是格外好笑的，慕千雪忍住：“疑神疑鬼。”

    说完转身就要走，手臂却在顷刻间被拽住。

    低头，是熟悉的大掌钳住她纤细的手腕，真是蛮横，每次都是用钳制的。

    视线往上移，直到对上他凉薄黑纯的一双眼：“嗯？”

    谢琛啧了一声：“我现在忽然不想放你走了，履行你的义务，我的妻子。”

    没来由地想到签的那个约定，她亲手写下的，期间可以履行义务，像床伴一样。

    “想起来了？”随着她神情的变化，他轻易窥探。

    慕千雪咬唇：“谢琛，我后悔了，你尽管去外面找，只要不来找我，就行，可以吗？我不介意的。”

    一句话，就如同点燃稻草的火把一样，迅速地在谢琛眼底烧起燎原大火。

    他一言不发地死死盯着女人，这个该死的，令他心尖难受的女人。

    “你还真是伟大。”话像是从牙缝里艰难地挤出来一样。

    慕千雪被他的眼神击中，很不自在：“不是伟大，我们之间也谈不上用伟大这种字眼，不是吗？”

    话真的很像是一把刀，锋利地一次又一次扎进他的心扉。

    谢琛一句话也不想再说，他拽住女人，微微弯腰，轻易地就把女人抗在了自己肩上，快步地朝另一个方向走。

    突然腾空，他坚硬的肩膀抵住了自己的胃部，难受得想吐，慕千雪拍打着他：“你放开我，放开我！”

    “谢琛，你疯了是不是？你不是不想让人知道我们的关系吗？你现在是在做什么？”

    “滚开啊，我难受...”

    “谢琛！”

    不管她怎么呼喊，他都没有停留。

    或许唯一该庆幸的，是他们直到走出酒店都没有遇到一个熟人，而那些侍者自然不会因为这种司空见惯的事情而阻拦。

    他也没准备将她带到哪里去，直接扔到了车里，欺身上去。

    刚蛮横地扯开她上衣的纽扣，车窗就传来沉闷的声音。

    有人。

