    379、黑胡子突袭白头鹰

    太平洋，夏威夷群岛，白头鹰空军基地；

    清晨，汤姆逊整装完毕，登上了心爱的飞机，启动发动机，飞向天空，开始了新一天的例行巡逻；

    从基地出发，首先巡查的路线就是黑胡子的方向，长久的战争对抗之中，已经让白头鹰巡逻队伍清晰的摸到了飞行底线；

    这个底线之内，视觉尚可，来回几次，就能将对方的动静摸得一清二楚，超出这条航线范围，哪怕网内探出一百米，就会遭到震震果实的轰击；

    这条底线，白头鹰花费了上百架次的飞机，才堪堪试探出来，从白胡子时代到现在的黑胡子时代，这条底线也从来没有改变过；

    按照白头鹰智囊的分析，这个范围是对方可探测的最大范围，也是对方能够利用空震摧毁飞机的最大距离；

    汤姆逊操控着飞机，沿着这条航线边缘划过，从雷达显示来看，今日的状况与昨日并没有多大区别，黑胡子的海贼船依旧齐齐整整的停留在港口，这个发现，让汤姆逊松了口气；

    出发之前，汤姆逊总觉得有些压抑，他将这个状况归咎为天气的原因；

    这里，不得不说一句，西方人对第六感研究众多，却从没有将第六感归咎为科学，导致相信科学的不相信第六感；

    相信玄学的，也不认为第六感属于玄学的一部分，这导致了汤姆逊对内心警兆的判断失误，从而让白头鹰夏威夷失去了先机；

    汤姆逊在这条线上来回飞行了几趟，将拍摄的照片传到总部，操控着飞机划过一道圆圈，朝着南部飞去? 他需要跨过更远的距离? 去看看往南更远的地方，那个同为四皇之一的红发香克斯是否朝着夏威夷迈进；

    天空? 很阴沉? 乌云虽淡，但也将能见度降到最低? 这样的天气已经持续了一段时间；

    长久的巡视无碍，也让白头鹰时刻绷紧的神经放松了许多；

    空军基地分析着巡防员发回的照片? 也没发现什么不同

    他们却不知道? 当汤姆逊一伙巡航飞机消失，海面上呼啦啦冒起数千艘海贼船，这些海贼船依靠镀膜的能力，潜入海中? 就在这几日的时间里? 从各地集结到了这里，一切动作，只为了今日和他们决战；

    海贼王世界战力排行榜，如果说凯多进入九阶，拉开四皇之间的距离? 是一条导火索的话，那么五星老的集体亮相? 就是黑胡子痛下决心决一死战的决断；

    黑胡子站在旗舰船首位置，大手一挥? 整个黑胡子海贼团以及隶属海贼团有序的驶出港口，大大小小的船只犹如过江之鲫? 朝着夏威夷群岛方向驶去? 目标直指白头鹰军事基地；

    等到船队行驶过半的时候? 黑胡子张开双手向后探去，五指伸开，趋爪猛地抓向空间，丝丝裂缝在黑胡子大手之中出现；

    “喝！”

    黑胡子大喝一声，反手将双手猛地拉回身前，爪间的裂缝延申，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳；

    随着声音响起，海面上掀起了巨大的波浪，这股波浪沿着黑胡子的船队涌过，待到数千米过后，海浪已经掀起超过三十米高度，而且，越来越高，凶猛的朝着夏威夷拍去；

    天空，乌云在一瞬间被清空，能见度一下提升许多，黑胡子的舰队，也在这股波浪之中速度激增，直直的朝着目的地射去；

    黑胡子利用震震果实特有的能力，可谓一举两得，既让自己舰队加快了速度，十倍的飙进，又在抵达之前，掀起率先攻击，可以说，将果实能力最大化的利用到了战争之中，这是天灾的力量；

    和白头鹰打了这么久，哪怕是头猪，也该成熟了，更何况是黑胡子这样智商高出平均线许多的王者；

    巨浪朝着夏威夷汹涌拍去，速度不小，但也没有空气之中形成的风快，在海浪抵达之前，震震果实之下的副产品大风，率先扫过白头鹰地盘；

    这股大风并不小，但对军事基地造成的伤害却很小，唯一的作用，就是极大的延缓了可能的空军升空，但也是致命的；

    凄厉的警报声在空军基地响起，四面八方的军人开始盯着大风朝着自己岗位奔去；

    “该死的，巡航队伍呢？都在哪里？”

    “报告将军，巡航队在朝着红发地盘飞去的路上！”

    “都给我召回！等等！”白发将军停顿一下，“让巡航队加快速度，看看红发海贼团的动向，加快飞机的升空，卫星照片到了没有？”

    白发将军显然更怕红发和黑胡子合作，这可是有先例的，此前白胡子还在的时候，红发就和白胡子狠狠的夹击过夏威夷；

    那个时候的白头鹰比现在可强多了，硬生生的顶了下来，现在，白头将军很清楚，夏威夷已经很久没有得到国内的补给了，真再次发生，多半顶不住；

    “将军，巨型海浪正在朝着基地涌来，黑胡子海贼团在海浪之后，海贼船数量超过两千！”

    “该死的黑胡子，他这是要和我们决战，快给花生屯打电话，我们需要支援！”

    “将军，花生屯不可能给我们支援了，真要有援助，也不会等到现在连个补给都没有；”

    “我知道，给我去发！”

    白发将军又怎么可能告诉属下，这是在给自己可能的逃跑增加筹码；

    “将军，我们麻烦大了，红发海贼团已经出海，很可能也是朝着我们来的！”

    “fuak！该死的，飞机升空了没有？”

    “将军，风速太大，飞机升空的危险性太大，士兵们都在抗议；”

    “fuak！这帮该死的，都到了这个时候了，抗议抗议，就知道抗议，再不升空，就没几乎升空了；”

    “将军，事实上，已经没机会了，海浪马上就抵达了；”

    “该死，念力师们不是已经去抵御海浪了吗？”

    “将军，军方的念力师高手并不多，外聘的念力师，可住在富豪区，通知、确认、出发，这些老爷们不可能有军队的效率，这个时间点，根本赶不及；”

    “我们完了！”

    白头鹰真完了，黑胡子虽然仓促决定，可计划早就形成不知多少时间，一个能为了计划卧底二十年的黑胡子，又怎么可能会给白头鹰机会？

    这一击，直接打到了白头鹰的七寸，可谓非常的致命；

    夏威夷，对于白头鹰人们而言，太危险了，大陆的高手们又怎么可能会来这里？都是高手了，在哪里不能赚大钱，随便在哪里猎杀一些妖兽，也要比在夏威夷赚的多了；

    花生屯花费了大价钱，才聘请了一些编外人员坐镇，可这些人来了，黑胡子和白头鹰的冲突反而小了，没办法，又不能遣返，只能搞个富人区养着，直接养成了老爷了；

    超过百米的海浪凶狠拍向军事基地，白头鹰那些停靠在港口的军舰无一幸免，海浪扫过，巨量的海水涌入岛内，横扫而过；

    一波又一波，并不大的岛屿根本无法装下这么多海水，直接在另一个方向泄洪，低阶的白头鹰人类八成左右，丧命于这些海浪之中，什么战机，什么坦克，什么军火，一下子就成了废物；

    幸免的白头鹰人类，还没从恐惧之中醒来，黑胡子的海贼团已经抵达，一个个狰狞的面孔挥舞着手中的长刀，呼啦啦的登上岛屿，鲜血在各个岛屿绽放，每时每刻，都有着大量人员的伤亡；

    这场战役，持续了三天两夜，整个夏威夷之内，除了有限逃亡得些许人员，大部分都死在黑胡子海贼团的刀下，只有那些跪地投降的才得以幸存；

    白头鹰，这一次，彻底的失去了夏威夷！

    花生屯，白头鹰的国会已经开了三天两夜，讨论的议题只有一个；

    那就是，是否动用核弹攻击！

