
　　384你的事，我都想知道

　　仪式结束后，苏齐并没有立即离开，而是和伍六一一起走在了宽阔的小道上。

　　兽营的小道上光线就没那么充足了，只有路灯的灯光，隐隐约约的，不过这对于散步而言，并不影响，反而增添了一种情调。

　　苏齐和伍六一肩并肩地走着。

　　“这几天情况怎么样？”苏齐扭过头看着伍六一问。

　　伍六一这两天憔悴了很多，鱼尾纹都搞出来了，真的是很辛苦。

　　这几天，两栖侦察大队展开了轰轰烈烈的大练兵活动，全队上下掀起了大比武的热潮。

　　这一活动十分热闹，而且也搞得轰轰烈烈的，但内行人才知道这热闹的背后，其实是默默无闻的付出。

　　每天要搞什么活动，哪一个比武放在前面，今天要让哪一边赢，今天应该鼓舞那一边的士气，今天的大比武，裁判是哪些，如何保证公正，如何提升效率，如何在大比武中提升两栖侦察大队的侦察水平，如保证大比武的安全，等等等等，每一个事项都需要伍六一把关，所以这两天，真的是把他累坏了，黑眼圈都整出来了。

　　听了苏齐的问题，伍六一很是欣慰的道：“这几天情况还不错，大家的积极性都很高，尤其是对侦察技术和侦察手段的研究上，比以前热情了不少，哦，对了，昨天还有几个队员向我提出了试验一种新型侦察技术的要求，你看......”

　　“让他们试，他们需要什么就提供什么，要是需要经费的话，你跟我说，我来想办法！等过两天，我会跟旅长提一个想法，那就是在我们侦察大队设一个奖励基金，不管是谁，只要有侦察方面的想法，都可以提出来，经过我们试验后，如果有效，都要奖励！”苏齐毫不犹豫，立即做出了指示。

　　“行，有你这句话，我就好办了！”伍六一听了，大喜。

　　两个人一边走一边聊，把近期的一些相关工作进行了一番安排。

　　不知什么时候，两个人转回来时，刚刚来到一个拐角处，苏齐就听见有人喊他：“苏齐——”

　　回头一看，却是杨曦。

　　这家伙被安排进了招待所后，没有像他爷爷和他爷爷的两个助手一样，老老实实地待在招待所里端着一本大部头啃，而是跟着苏齐到处乱跑，这里看看那里瞧瞧，就像一个好奇宝宝一样，甚至连两栖侦察大队的女厕所都不放过，都要去看看。

　　所以今天晚上苏齐来兽营参加新兵的结业典礼，她便也跟着来了。

　　苏齐本来已经安排她乘车离开了，哪儿知道她却还是不走。

　　听到杨曦的声音，苏齐转过身去，笑着问道：“不是叫你先回去吗？”

　　“我等着你啊！我跟你一起回去！”杨曦笑吟吟地走上前来。

　　“杨教员好！”伍六一忽然啪的一声立正，敬礼，把苏齐吓了一跳。

　　杨曦回礼，笑着对伍六一道：“小伍发展得不错嘛，都当上副大队长了！”

　　伍六一有些不好意思：“都是沾了苏齐的光！”

　　此时，苏齐这才反应了过来，有些惊讶地问：“你们认识？”

　　“我以前给他们上过课！”杨曦落落大方地说。23sk.Com

　　反观伍六一，则有些手足无措，有些窘迫。

　　伍六一其实也是一个天不怕地不怕的人的，哪怕是总部的领导来了，他也是不卑不亢的，可是怎么遇到了杨曦就有些拘谨了呢，苏齐百思不得其解。

　　更令苏齐纳闷的一幕出现了，只见伍六一很快找了一个生硬的借口：“那个.....苏齐.....杨教员......我队里还有点事，我先走了，你们聊！”完毕，也不等苏齐答应，一转身一溜烟跑了。

　　“这家伙......今天这是怎么了？”苏齐看着伍六一消失的背影，有些奇怪。

　　“没想到伍六一胆子这么小！”杨曦好笑说道。

　　“你们之间？”苏齐不解地看着伍六一。

　　杨曦把双手背在了身后，看着苏齐，笑嘻嘻的问：“想知道？”

　　苏齐点了点头。

　　杨曦一蹦一跳地朝前走了两步，等着苏齐走上前来，她这才笑着解释：“我的导师去给他们上过一门课，有一段时间导师的身体出了点问题，所以导师就让我去给他们代课，我们给他们上的是网络战嘛，有一次，我想让他们亲身体验一下网络战的可怕，就跟他们说，我会在一分钟之内控制所有学员的电脑，但学员们都不太相信，所以我就当场演示了一下了，控制成功后我随后打开了一个学员的手提电脑......”

　　“你随手打开的就是伍六一的电脑！”苏齐一愣！

　　“嗯？”

　　“然后他的电脑里就有一些不好的东西？”

　　“你怎么知道？”杨曦一怔。

　　噗。

　　苏齐忍不住，直接笑喷了。

　　没想到伍六一还有这种囧事。

　　想想当时的画面，一定太美了啊！

　　怪不得伍六一看见杨曦就窘迫至极！

　　苏齐笑了好一会儿，这才止住了，他扭头看了杨曦一眼：“你当时去上课，他们不欺负你吗？”

　　“他们敢吗？”杨曦撇了撇嘴，不以为然：“要论专业，他们连给我打下手的资格都没有，要论军事专项，我十岁就开始练习各种射击，她们哪一个能是我的对手？就是格斗，我也一个人打他们三个？”

　　“一个人打他们三个？这么狂暴？”苏齐上下打量起了杨曦，这小胳膊小腿的，而且这一路走来，她脾气也挺好的嘛，也不像啊！

　　杨曦的话都说出口了，这才突然想起了什么，连忙嘻嘻一笑，对苏齐道：“你放心好了，我从来不对自己人动手的。”很快她又补充道：“更何况我也打不过你呢？”

　　苏齐一愣：“你怎么知道你打不过我？”

　　“我听他们说的啊，你的那些部下都说你打架十分厉害，就是他们五六个都打不过你，所以那我更是打不过你了！”

　　“他们跟你说的？”

　　“我问他们的！”

　　“这种事情有什么好打听的！”

　　“你的事，我都很好奇，我都想打听！我都想知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第384章 你的事，我都想知道免费阅读。https://xs.23sk.com 