    “军师有何吩咐，末将莫敢不从！”

    杨端和道。

    “后面这马车上，有些酒肉，你分一半去！”

    陈平指了指后面的马车说道。

    “这是军师家眷给军师准备的，末将怎么能厚脸皮拿啊！”

    “再者说了，大军中干肉清水管够！”

    “军总也不让饮酒啊！”

    杨端和憨笑道。

    “让你拿你就拿！”

    “这酒，不是让你现在喝的，是来日庆功之用的！”

    陈平笑骂道。

    “如此，那就谢谢军师了。”

    “弟兄们，还不谢谢军师！”

    杨端和吼了一嗓子。

    “谢军师！”

    众人吼声震天。·震的两旁白杨树上的积雪“簌簌”落下，白了一众将士的盔甲！

    片刻之后，牛车上一半的酒肉被搬走。

    看的王贲那个心疼啊。

    简直呲牙咧嘴的。

    “别心疼了！”

    “你哪的是肥肉，我要啃的可是骨头！”

    杨端和临行前，深深看了王贲一眼说道。

    “呵呵呵，骨头比肥肉更有滋味！”

    “放心去吧，有我在，你还有什么不放心的！”

    王贲回了一句。

    陈平看着两人“眉来眼去”，心里不由一阵小暖。

    不过，暖意过后则是气恼。

    本太子傅有那么不堪？

    需要你们保护？

    “军师再回！”

    说罢，杨端和挥动马鞭，狠狠的抽了一鞭子，迎着茫茫雪原而去。

    他身后的三万铁骑，惊起了整片天地的雪花。

    “我们也出发吧！”

    陈平笑着说道。

    “末将领命！”

    “众将开拔！”

    随着王贲的一声吆喝，三万铁骑隆隆上路，赶赴函谷关。

    没有拜将，没有祭天，没有朝臣百姓相送。

    更没有壮行酒。

    有史以来，秦军第一次，就这么悄无声息的东出了。

    这一日，是秦王政二年，二月二十四日。

    历史，将永远铭记这一天。

    三日后，秦军东出的消息飞出了函谷关。

    飞到了山东六国。

    韩国、新郑。

    老韩王意气风发。

    “诸位大人，本王今日得报，秦军已于三日前东出。”

    “大将军王翦亲率二十万步骑已从蓝田大营出发，日前以抵函谷关。”

    “若是一切顺利，两三日之后便可陈兵野王，伺机进攻魏国！”

    “这对我大韩来说，可谓是天下的喜事啊！”

    “来，诸位大人一起举爵，共庆之！”

    老韩王说的唾液横飞。

    距离老韩王三四丈远的丞相韩龟都感觉到了唾沫星子潮湿的气息。

    “我王妙计，大韩万岁！”

    众人举爵，高声说道。

    “大韩万岁！”

    “我大韩能在如此刀兵之世，翁如泰山，全仗我王妙计！”

    老丞相韩龟开始拍马屁。

    “是啊，我大韩能免此刀兵之战，全仗我王谋略过人！”

    “我王乃千古以来，第一谋王！”

    “我王之才，即便鬼谷子在世，也甘拜下风。”

    有了老丞相的带头，众人纷纷开启了彩虹屁模式。

    “报，王上，有秦使到。”

    就在众人各种无脑自嗨的时候。

    老太监匆匆入殿道。

    “哦，秦使，莫不是来借道的？”

    “快请！”

    老韩王闻言，大手一挥说道。

    片刻之后，秦使被带上大殿。

    “秦使，此来可是为借道？”

    “本王允了，本王允了！”

    “秦大军可随意在我大韩境内行走！”

    韩王不等秦使见礼，满面笑容的说道。

    “禀韩王，本使此次来韩，并非借道。”

    “而是奉秦王之命，问问韩王，贵国去年所欠的百万巨金和粮食，何时能送往秦国？”

    秦使拱手说道。

    浑身上下，都透着一股上国的傲然之气。

    “啊？”

    “是这事啊……”

    “不妨请贵使休整几日，我朝堂商议一番，再给贵使回复如何？”

    老韩王愣怔了片刻，说道。

    其余人全都懵逼了。

    这秦国不按套路出牌啊。

    去年说的分期偿还。

    这按道理来说，应该九月之后再还啊……

    “不成，本使现在就要韩王的准确答复，以便回早日回复我秦王。”

    秦使的态度，十分生硬。

    “哦，如此……”

    “待今年秋收之后，本王派人送秦国如何？”

    老韩王打着自己的小算盘。

    等到九月，秦国已经到处树敌了。

    到时候，即便是他赖账，秦国也只能是干瞪眼。

    “拖”字诀。

    “哼，我大秦等不了那么久，七日之内，要是贵国的粮食巨金运不到函谷关，别怪我大秦不客气。”

    “本使言尽于此，请韩王自行斟酌！”

    秦使说完，赳赳出大殿去了。

    留下举殿的韩国君臣，各个面如土色。

    七日内运到函谷关，这就意味着最迟明日就要启运。

    可韩国国库，早就空了。

    哪里还有粮食。

    “各位大人，眼下当如何应对？”

    良久之后，老韩王问道。

    底下鸦雀无声，刚才还亢奋无比，上赶着拍彩虹屁的大臣们一个个把脑袋塞进了裤裆里。

    生怕被老韩王点名。

    “丞相大人以为如何？”没人出声，自然要点名老韩龟了。

    “臣以为，臣以为……”

    “此事很是棘手，需得从长计议！”

    老丞相的这话纯属废话，说了等于没说。

    大殿再次陷入了沉默。

    过的片刻，王座上的老韩王突然拍了一下王案高声道，“有了！”

    “本王有一计！”

    众人一听韩王有了计策，一个个面露喜色。

    但是心底里，却死灰一片。

    “本王以为，可让秦国暗子即刻行动，说动秦国大臣，务必让秦王等到九月之后。”

    “为表诚意，我大韩开打开举国要塞关隘，让秦军方便攻打魏国。”

    “此计策，可谓‘馋言计’”

    老韩王洋洋得意道。

    说来也怪，这韩王每次有妙计生出，整个人都好像年轻了许多，充满活力了一般。

    “哦？如此！”

    “果然是好计策！”

    “我王高明！”

    老丞相韩龟第一时间站出来拍马屁。

    “我王高明！”

    “大韩万年！”

    其余众人纷纷把脑袋从裤裆里拔出来，高声音喊道。

    “呵呵呵，不过是小伎俩耳！”

    老韩王得意之极。

    很是享受众人的马屁。

    “来啊，立刻传信给秦国暗子，务必在三日之内，让秦王收回成命！”

