    “制造这个的机器有吗？”

    司晨拿着手里黑色的特别小的小方块漫不经心的问！

    “有的，不过放得太久了，有点破烂，不知道还能不能启动。”

    “这样啊，你先给我看看！”司晨皱着说。

    很快司晨就看到了一台旧旧的，有点破的机器。

    店铺的服务员试着启动了一下，发现还能用，就是有些卡顿。

    司晨没说好，也没说不好，店里两个服务员都摸不准他要不要。

    过了一会儿司晨一脸为难的说：“这东西还能修得好吗？”

    服务员点点头，“客人，这个是能修好的，就是要找一些老点的材料来修复。”

    M3K6星系各种机器换代更新很快，像这样的老机器，说不准修复它们的材料已经不生产了。

    “可是修复这个机器的材料不一定有，我看还是算了吧！”说着司晨遗憾的摇摇头。

    “客人，要不这样，本店给您八折优惠，你把这个东西买走如何？”

    难得有人对这个破机器感兴趣，服务生还不使劲儿推销，这东西都放在店里储存空间里面积了好久的灰了！

    与其放着占地方，还不如便宜卖了，反正这东西也没什么用了！

    司晨问言还是摇摇头，“不了吧，我可能连维修的材料都凑不齐呢。”

    说着司晨打算放下东西就走，服务员连忙喊住他：“客人，要不这样，六折成交怎么样？你手里那块破芯片我们也当成添头送你……”

    “这……怎么好意思呢！”司晨挠挠头，一脸无辜的说着。

    “没事没事，你看如何？”服务员小心翼翼的问。

    “你们这么热情，我都不好意思说不要了，行吧，就六折成交，不过这种破芯片能不能多给我几张？”

    司晨手里的芯片是黑色的，不算大，比女孩子的指甲盖还要小上一些。

    这位客人想要，服务员也不小气，大方给了他一个大袋子的东西，反正这种芯片本身对M3K6星系来说属于垃圾。

    司晨买机器本来就是为了掩饰他想要这些芯片的事情。

    现在买个机器，送那么多，真是太值得了。

    而且机器修好了也是很有用的。

    于是司晨爽快的付了星币，然后把东西都收进了空间钮里面。

    等他从星网退出后，天已经亮了，陈柒柒还在一旁的沙发上呼呼大睡！

    他站起来看了一下厨房那边，雪果和鱼丸已经准备好了早餐。

    自从昨晚身体和精神力一起锻炼后，司晨本来有些近视的眼睛现在居然好了。

    而且视力感觉都增加了一些。

    虽然那个过程很痛苦，但是得到的益处却很多，比如他的力量、视力，甚至嗅觉都有所增强。

    陈柒柒爬起来就见司晨站在一旁发呆，她赶紧喊了他两声！

    “怎么了？”

    “不是我怎么了，是你在发什么呆呢？”

    “没什么，就是昨晚锻炼过后，视力增强了很多，现在看什么都很清晰，有点难以适应。”

    陈柒柒闻言觉得这人是在凡尔赛，瞧瞧他那洋洋得意的语气，简直就是欠扁。

    呵呵～陈柒柒干脆上楼去洗漱换衣服，再下来的时候玉栖墨已经在了。

    三人吃了早餐之后，司晨才开始给他们俩说：“我觉得这个方法是可以尝试的，虽然过程比单独锻炼精神力痛苦，但是我觉得这样锻炼出来的精神力会比较凝实。”

    “行，既然你觉得有效，那么我也试试！”玉栖墨说着转头看了一眼陈柒柒，“你呢？要不要试试？”

    陈柒柒想了想说：“我也试试吧！”

