    没过多久，火光划破黑暗朝他们靠过来，是亚连举着火把冲了回来。

    “呼…呼，桥很稳定，我冲到死亡峡谷对面了！”，剧烈的喘了几口气之后，亚连报告着这次测试结果。

    接下来就轮到老穆勒出场了，不过因为要进行破坏性测试，所以依旧要绑绳子。

    呯！

    特意让护卫回营地取来双手大剑重重砸在桥面，发出了巨大声响。

    可是看起来脆弱而精致的白玉桥面，在承受了老穆勒这全力一击后，完全没有任何动静，就像攻击没有发生过一样，坚固稳定的一塌糊涂。

    攻击别说是击破桥面，甚至连一丝凹处都没有出现，让人对于云端之桥惊叹不己。

    呯！

    呯！

    接连不断的巨大碰撞声响起，可结果都是一样。

    这条没有任何支撑，悬浮在死亡峡谷上空的云端之桥完全不为所动，甚至比钢铁还要坚固，最起码钢铁在老穆勒全力一击之下还可能会出现伤痕，但这座云端之桥却不会。

    老穆勒越试越有信心，甚至才到几十米之外时，就放心的将腰间绳子解开，而这次却没人担心云端之桥不够稳固了。

    测试过程很枯燥，可听着黑暗中不断传来的碰撞声谁都没有倦意，眼神反而是越来越亮，这座云端之桥关系到领地未来，越是坚固就代表领地的未来越是辉煌。

    最后，当浑身大汗的老穆勒扛着双手大剑回来后，豪迈的大笑着对众人说道：

    “这桥比王都城墙还坚固，你们随便试吧，老头子我先去休息了！”

    测试完过后，他甚至敢保证别说是让车队通过，就算是桥面挤满车队也不用担心有任何问题，承受他无数次全力一击而没有留下任何伤痕，确实像罗林之前所说那样，这是一座‘奇迹之桥’。

    看到这里，罗林也失去了亲自测试的兴趣，云端之桥他走过不少次，早就熟得不能再熟了，刚才是为了打消其他人担心才想亲自上去，现在自然不用多此一举，于是对其他人叮嘱道：

    “你们上桥时注意别掉下去，我先回去休息了！”

    刚才契约魔宠时他消耗了不少血液，此时状态不怎么好，现在确认云端之桥如他所想的话，自然想回去休息，只要奇物掌握在自己手中，他就不用担心出现意外，所以任由他们折腾测试。

    等罗林和老穆勒离开后，护卫队和泰夫他们自然是接着测试，不过得出结论与老穆勒一样。

    云端之桥坚不可摧！

    此时，他们心中早己打消害怕云端之桥不够坚固，走在上面会掉入无底深渊的恐惧，一直在用各种办法测试，直到实在是没有办法给云端之桥带来任何伤害之后，才满意的回营地休息。

    翌曰！

    这半个多月以来，一直被乌云笼罩的西土，今天终于变了天气，天空洒下耀眼而冰冷的初晨阳光。

    营地中一片忙碌，护卫队和罗林正做着出发准备。

    老穆勒带人在营地外面搭建帐篷，这是为即将到来狗头人们准备的，希微丝也带着米妮和内希两个小家伙，跟在几名妇女身后准备着食物。

    “好了，我们出发吧！”

    骑在战马背上，罗林跟老穆勒打了一下招呼后率领护卫队冲出营地，这里暂时只能算营地，想成为领地的话，最少也要把房子建起来再说。

    全副武装的护卫队，再加上有罗林跟随，在这种离商路不远区域，完全不可能遇上解决不了敌人。

    西土的所有商路，出现前提都是必须避开那些危险无比的地方，所以商路周围算是危险最少区域了。

    远离商路的话，各种强悍魔兽、强悍异族、恶劣地型…神秘怪物都层出不穷，那才是真正‘危险’，无数年以来，各大势力和王国都征服不了西土，其中有不少原因就是因为这些危险存在。

    战马赶到狗头人所在之处只用几十分钟，但回来路上却足足用了几个小时，可见有战马与没有战马的区别。

    带着狗头人队伍离营地还有几百米距离时，远远看到了那座横卧于死亡峡谷之上的白色长桥。

    “那是什么？”

    “这一定是库尔图马克之神降下的神迹！”

    听到这些议论声，罗林嘴角翘起一个弧度，这也算是变相的‘下马威’了，让这些狗头人知道，自己有着超出他们预料之外的手段，这样想必他们也会更加畏惧自己吧。

    不过当他也看向营地时，突然发现有些不对，因为多出一支车队。

    “驾！！”

    双腿一夹马腹，战马快速向前冲去。

    几百米距离很快越过，罗林很快冲到云端之桥近前，也看清了并没有出现他所担心的情况。

    老穆勒带着营地中的几人，正在对几名披着厚实皮毛大衣、戴着羊毛帽、穿着皮裤、脚踩高筒防水靴的人说着什么，旁边围着几十名携带武器的护卫。

    可以看得出来，这支商队武力并不算强大。

    护卫们身上装备大都是皮甲，还有不少人身上连皮甲都没有，不少人身上还带着伤，装备不够精良的话出现伤亡再正常不过了，货车数量十几辆，算是一支小型商队。

    在其他地方十几辆货车绝对能算大型商队，但在西这种广阔区域，十几辆货车中最少要有几辆拉食物和物资，其他才是装载货物的货车，这样一算，十几辆货车确实只能算小型商队。

    看到罗林骑着战马冲来，商队护卫们下意识拨出武器。

    在西土，敌人名单中，人类同样包含其中，排名还非常靠前，绝对不会掉出前三之列，这片土地同样是逃犯、盗匪、流放者乐园，遇到其他商队或者人类都必须做好战斗准备。

    “停手，这是我们领主！”，老穆勒大声叫了起来，如果因为误会而发生战斗就太倒霉了。

    “住手！”，浑身包裹在厚厚皮毛下的身影用低柔女声叫了一声，制止了护卫们动作。

    而罗林也在发现商队护卫们拨出武器后，第一时间将手放在银月之上，幸好看到对方只是拨出武器，并没有直接动手，所以他也克制住了攻击冲动。

    让座下战马缓缓停下，看到情况不是自己所想那样，他自然不会继续前冲，翻身下马向前走去。

    这就是实力与多次血战之后带来的胆气了！。

    换成刚刚穿越时来面对这种情况，他绝对是安全第一，怎么会有勇气走过去。