    同一时间，海港区实验室里，傅青海正在和佐拉博士通话。

    “所以，我的猜测对么，博士？”

    电话那边沉默了一会儿，缓缓道：

    “昆汀，关于这个问题的答案，你得亲自到我面前来，我才能告诉你。”

    傅青海在佐拉博士的话语里觉出了一些不一样的味道。

    他微微眯起了眼睛，道：

    “好的，我这就过来。”

    电话那边道：

    “我重新发一个地址给你，这是我们的新基地。”

    “好的。”

    傅青海挂断电话，看向了被绑在椅子上的蝰蛇夫人。

    她已经被绑在这里一整晚了。

    确实也不能一直绑着吧，该怎么处理她？

    杀了？

    就是不知道在轮回世界的判定里，此刻的蝰蛇夫人还属不属于“九头蛇”，万一在轮回世界那里她还是九头蛇最高议会成员，杀了她岂不是要扣除同化点数？

    “你觉得我该怎么处理你呢，夫人？”

    傅青海咂了咂嘴，问道。

    “哼，当然是将我放了，这是你唯一的选择。”

    蝰蛇夫人冷哼道。

    傅青海随意地问道：

    “为什么是唯一的选择？我要是将你交给斯特拉克男爵，并告知他你的所作所为，你说男爵会不会奖励我，甚至提前将超级士兵血清赠予我？”

    “呵呵。”蝰蛇夫人笑了，“你可别忘了，我目前还是是九头蛇最高议会成员，我为九头蛇效力几十年，有功劳，有人脉，有根基，你觉得斯特拉克男爵是相信你这个临时雇佣兵的一面之词，还是相信我的话？”

    “你身为九头蛇的战士，却绑架了一个九头蛇最高议会成员，你猜猜他们会不会问罪于你？”

    蝰蛇夫人气势很足，仿佛此时傅青海才是那个被绑在椅子上的人。

    不过她倒是提醒了傅青海，自己这样一个突然冒出来的，不知根不知底的轮回者，在九头蛇心目中的信任程度估计也没多高。

    杀又杀不得，直接放了？

    那不行，你拿高跟鞋踩我脸那下，我可还记着呢。

    “这样。”傅青海思考良久，正色说道：

    “夫人，你提供给我几种罕见的毒药配方，或者由你的超能力产生的毒药成品，我俩之间的事情就一笔勾销，我可以提供给你一个获得自由的机会。”

    据说，据说蝰蛇夫人永葆青春的能力和制造毒药的能力是冥神西索恩赐予她的，西索恩可是漫威多元宇宙里的大佬，赐予绯红女巫力量的那位，在神明的位格里比多玛姆、墨菲斯托之流的都要高。

    “我俩之间的事情一笔勾销？这句话不该由我来说么？还有，‘机会’是什么意思？你不该直接放了我么？”

    蝰蛇夫人显然对这个答案很不满意。

    傅青海没有回答她的问题，而是耸了耸肩换个话题道：

    “从昨天到今天，你喝了那么琴酒，现在膀胱一定很难受吧？”

    “你……”蝰蛇夫人脸色一白。

    傅青海昨天就没给蝰蛇夫人喝过一口水，而是直接喂的琴酒。

    琴酒就是金酒，是洋酒中的一种药酒，最早发明出来就是清热利尿的。

    让尊贵高傲不可一世的蝰蛇夫人，在我面前小便失禁穿着晚礼服尿出来？

    啧啧，想想还真是……令人兴奋呢。

    ……

    傅青海早在昨天晚上就重新升级了自己的战甲。

    硬件稍做调整，软件大量更新。

    全新一代，青之壳2.0 beta.型动力战甲。

    穿戴好了经过全面更新迭代的骨白色战甲，傅青海拿起武器，叫回罗恩，两个人一起驾车前往佐拉博士给的地址。

    就在纽约的郊外。

    一个神盾局的公开基地。

    在电影和剧集里都大名鼎鼎的——神盾局三曲翼总部基地。

    这里不仅是神盾局的总部基地，还是全球安全理事会的总部驻地。

    都这么直接完全不掩饰了么，傅青海心想。

    可怜的尼克·弗瑞，连办公场所都被人抢了。

    大门直接打开，重卡驶进基地，傅青海将重卡停在停车场，和罗恩一起下车，走向那座耸立在草坪和湖畔之间的高耸金属玻璃大厦，这个公开基地不同于那些秘密基地，这里风景优美，环境宜人，视野开阔。

    不知内情的轮回新人从表面上看，会以为九头蛇正在稳占上风，毕竟连神盾局长尼克·弗瑞都假死转入地下活动了，现在的各国政府、神盾局内部以及全球安全理事会，全都安插有九头蛇的人。

    为什么轮回者们和蝰蛇夫人这些人依然认为九头蛇摇摇欲坠呢？

    因为前面说了，美漫宇宙，实际上是一个由超能力者主导的世界规则。

    普通人的政府、机构、协会，尽管会给超级英雄们制造很大的掣肘，绝大部分超级英雄也只是法外义警，也都不具备抗衡一支现代军队的能力。

    但是，抛开全面的热战不提，在隐秘的地下对抗和冷战之中，超能力者的数量和质量，才是决定胜负的关键。

    据同阵营轮回者们反馈来的现实情况就是，九头蛇在全球的秘密基地都在节节败退。

    两人正要走进大楼，门口一个身穿西装的男人伸手拦住了傅青海二人，压低声音说道：

    “不好意思，昆汀先生，博士只邀请了你一个人前往，以及……这里经常有各国政府的代表和全球安全理事会的要员出入其中，您最好不要携带武器进入。”

    傅青海和罗恩对视一眼。

    傅青海想了想，扩音器里发出声音：

    “好吧，罗恩，你带着我的武器先回去。”

    说完，就将卡车钥匙、动力长刀和复合爆弹枪交给了身边的罗恩。

    “好的。”罗恩应道。

    令西装男子略感惊讶的是，这个看似瘦弱的棕发雀斑男子，却一下子就稳稳地接住了这两把看起来尺寸巨大、重量颇沉的武器，丝毫没有费力的样子，随后就转身离去了。

    “那个，盔甲……”

    西装男欲言又止。

    傅青海转过头冷冷道：

    “我不会脱下我的盔甲，你可以直接回复佐拉博士。”

    被傅青海冰冷猩红的目镜一扫，西装男心头一凛，连忙道：

    “呃呃，好的。”

    傅青海跟随西装男子一路穿过重重安检闸门，各种复杂的垂直电梯和横移电梯，来到了一处宽阔巨大如同广场一般的地下基地里。

    在这里，到处是交错来往的地勤车辆和维修人员，焊接的火花时不时亮起，三艘黑灰色的空天母舰，正在做最后的维护和检修。

    无数悬空的钢铁廊桥把三艘空天母舰包围在中间，傅青海此时就在某一条廊桥上。

    傅青海打量着这三艘巨无霸空天母舰，暗自评估他们使用的反重力引擎，和战锤40K里人类帝国的反重力引擎相比孰优孰劣。

    傅青海老毛病又犯了，看见高科技就忍不住想要据为己有。

    在电影设定里，空天母舰一旦升空，就不需要再降下来，可以一直浮在亚轨道上，能耗什么的暂时不清楚，但是这种大气层内永久漂浮的技术，在人类帝国里可算作一种失落科技。

    短剑号护卫舰图书馆里的史料记载，在帝皇统一泰拉的统一战争期间，地球上有很多科技蛮人军阀，其中有一股势力叫做“罗马机群”，就是一群永远漂浮在空中不降落的截击机，及其驾驶员。

    钢铁廊桥上，两个人向傅青海迎面走来。

    一个西装男手里抱着一台笔记本电脑，旁边是一个瘦瘦的、目光桀骜的年青亚裔男子。

    西装男走到傅青海面前，掀开手里的笔记本电脑屏幕，屏幕上出现了一个白胖戴圆眼镜的脸蛋，正是佐拉博士。

    为什么不直接开着他的机器人身躯过来？

    哦，或许因为三曲翼基地明面上还是属于神盾局的，很多低级神盾局雇员根本不知道自己在为谁效力，佐拉博士也不好搞得那么嚣张。

    屏幕里，佐拉博士开口道：

    “昆汀，欢迎你来到三曲翼基地，在这里，我将为你揭晓我和斯特拉克男爵策划了很久的——洞察计划。”

    “好的，愿闻其详，博士。”

    扩音器里傅青海的声音低沉而略有失真。

    西装男抬着笔记本电脑，领着傅青海参观空天母舰，三人并排而行，一边走一边聊。

    佐拉博士介绍道：

    “你的猜测很准确，昆汀，所谓的‘洞察计划’，就是通过分析每个人的经历和资料，预测他未来会不会对稳定秩序造成威胁，有威胁的在威胁发生前就用空天母舰消灭。”

    “详细点讲，就是通过一个人的过去行为，包括说过的话，看过的书，听过的音乐，看过的电影，参加的社团，发表、点赞、转发的社交媒体，发送的电子邮件，每一通电话、每一条短信，活动圈子，职业属性，教育经历，医疗情况，血型星座等，来对这个人的未来进行预测。”

    “而这个预测，就是洞察计划的核心，依仗于我潜心研究的算法程序——佐拉算法。”

    “当然，也得感谢我身边这位朋友的协助，若没有他提供的初始算法程序，我没法这么快打造出佐拉算法。”

    随着佐拉博士的话语，西装男指了指他身边的那个满脸桀骜的年青人，年青男子扬起下巴看着旁边这个高大的重甲战士，得意地哼了一声，但没有要介绍自己的意思。

    佐拉博士接着说道：

    “如果预测结果不是我们所期望的样子，那么这些人就会被‘清洗’，来保证九头蛇的意志得到贯彻执行，在每一个对九头蛇不利的行为出现前，就消灭掉行为人。”

    果然是电影里的那个洞察计划，和粉发妹佐菲亚推测的完全一致。傅青海心里暗想。

    傅青海又侧头看了一眼西装男旁边的那个年轻男子，扩音器里低声问道：

    “轮回者？”

    年青男子勾起嘴角，露出一个龙王似的耐克笑，没有正面回答傅青海的问题，而是目视前方淡淡道：

    “有很多人啊，就只知道打打杀杀，像个无脑莽夫一样，殊不知，这游戏……可不是这么玩的，我不需要往那些尸山血海的地方里钻，自然也有办法扭转乾坤！”

    哦，是吗？

    傅青海不动声色，也不置可否。

    看着这个满脸桀骜的年青人露出了一副在幕后运筹帷幄的满足感，沉浸在自己的军师人设之中，傅青海暂时还有很多疑问没有搞清楚，所以也就笑笑，不多说什么。

    虽然不知道这个人是怎么一开始就搭上了佐拉博士的线，而且看样子还深受佐拉博士的信任，就是这嘴吧……上来就是一个地图炮，把九头蛇阵营的轮回者全嘲讽了一遍。

    好像其他同阵营的轮回者在前面打生打死屁用都没有一样，这要是被泽莫男爵手下的那帮轮回者听见了，佐拉博士都不一定罩得住你。傅青海心想。

    中间的佐拉博士听不懂什么是“轮回者”，他疑惑问道：

    “江哲，昆汀，你们认识吗？”

    傅青海摇摇头道：

    “不认识。博士，我还有很多问题，比如说，这个‘洞察计划’是怎么锁定每一个人的？卫星定位？人脸识别？还是DNA之类的？”

    傅青海印象中，在《神盾局特工》剧集里，空天母舰锁定目标是依靠一颗提前发射的叫什么“雷姆利亚星号”的超级卫星，但在这里，就不知道是什么原理了。

    这也是傅青海前世看电影时一直想不通的地方：躲在房子里的人为什么也会被锁定？不使用任何联网电子设备的人为什么也会被锁定？

    当然，还有其他疑问，比如说你凭什么认为洞察计划就能扭转乾坤，这些问题傅青海也要一一与佐拉博士确认。

    佐拉博士道：

    “昆汀，你的这个问题属于具体的技术细节了，其实很简单，我只需要临时启动一下天空母舰的子系统，演示给你看一遍就行。”

    钢铁廊桥的左右两边，就是两排空天母舰的下挂机炮，此时这些机炮全都炮口向下垂着。

    说着，不知道佐拉博士在那边执行了什么操作，地下基地的广播里响起一声冰冷的声音：

    “洞察，启动。”

    “哗啦、哗啦、哗啦！”

    廊桥两边的一排排四管机炮，突然全部抬起，一同对准了傅青海。

    “滴滴滴，红色警报，威胁目标，已选定。”

    冰冷的广播室继续道。

    ？？？

    在场三个人全都懵了。

    “你，你你……”

    抱着笔记本电脑的西装男惊讶地连连后退，却发现机炮炮口并没有随着他的后退而跟着移动，他连忙远远地退到了一边。

    名叫“江哲”的年青男子也愣住了，他也没想到会有这么一出，他大叫道：

    “你是神盾局的卧底！？”

    喊完同样连忙后退，生怕被机炮误伤，也怕这个重甲战士狗急跳墙和自己同归于尽。

    傅青海也有点懵，他转头看了看周围对准自己的机炮，顿了一秒，忽然笑了：

    “佐拉博士，你的算法，肯定有问题，有大问题。”

    而笔记本屏幕里，佐拉博士脸上的表情同样非常意外，他愣了好几秒，才说道：

    “不，昆汀，我的算法是绝对不会出错的，我阿姆妮·佐拉是九头蛇历史上最伟大的科学家，佐拉算法说你对九头蛇有威胁，你就绝对有威胁，哪怕现在没有，将来也会有！”

    这时，钢铁廊道两边，忽然走来了两个黑衣人。

    一个身穿黑色翻领毛呢风衣，头戴紫红的头罩，只露出两个眼睛的男人。

    一个身披党卫军一样的黑色大皮衣，光头，鹰钩鼻，眼眶里卡着一副单片眼睛的男人。

    泽莫男爵和斯特拉克男爵的本尊也来了。

    斯特拉克男爵看着眼前这副剑拔弩张的样子，沉声问道：

    “佐拉，怎么回事？还有十五分钟洞察计划就要启动了，为什么要提前开启空天母舰的武器子系统？”

    年青男子江哲见到两位九头蛇最高议会的高层大佬到来，连忙收起脸上的桀骜不驯，俯身行礼，口中恭敬道：

    “男爵。”

    佐拉博士沉声回道：

    “昆汀，在佐拉算法的检测之中，属于高威胁需要被清洗的对象。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    傅青海忍不住爆笑了起来。

    泽莫男爵和斯特拉克男爵的目光同时看向了他，不明白这个没带武器，被一堆大口径机炮包围了的男人为什么还能笑得出声。

    眼前这个高大的白甲战士，面对密密麻麻瞄准自己的四管机炮，忽然张开了双臂。

    他身上的盔甲瞬间如花瓣绽放般层层开启，陶钢复合装甲板掀开，露出了里面精密复杂的活体金属机械结构，活体金属也蠕动着散开，最后全部打开，从里面走出来了一个身穿墨绿色晚礼服、墨绿色高跟鞋的黑发女人。

    蝰蛇夫人从开启的动力战甲里优雅地踏步走出，令人惊讶的是，钢铁廊道两边的四管机炮也随着蝰蛇夫人的移动而移动，牢牢地锁定住了她。

    蝰蛇夫人冷冷地看着笔记本电脑屏幕里的佐拉博士，冷声道：

    “阿姆妮·佐拉，我看你就是想让我死。”

    屏幕里，佐拉博士的圆眼镜白胖脸呆住了。

    斯特拉克男爵看着眼前这神奇的一幕，满脸匪夷所思，也是一脑门子问号。

    唯有泽莫男爵，皱眉看着这一幕，手摸下巴，若有所思。

    斯特拉克男爵作为九头蛇的一把手，他也不傻，这一刹那间脑子里千回百转，闪过了无数种可能。

    蝰蛇夫人早有二心，被佐拉算法的大数据捕捉到了蛛丝马迹？

    佐拉博士在算法里添加私货，想借洞察计划开启的时候顺便铲除异己？

    昆汀不是佐拉博士招进来的人么，为什么一开始瞄准了他的战甲？

    蝰蛇夫人又为什么会出现在昆汀的战甲里，他俩又是什么关系？

    情况太复杂，斯特拉克男爵都蒙了。

    此时此刻，男爵唯有一种想法：这个队伍好几把难带啊。

    此时，在海港区的实验室里，傅青海头上带着一副VR眼镜，趴在实验桌前，笑得肚子疼。

    但是，当蝰蛇夫人走出盔甲外，机炮依然跟随着她移动时，傅青海发出了“咦”的一声。

    难道……蝰蛇夫人也在你的计划之中么，佐拉博士？

    三曲翼地下基地里，场面一度有些僵持，突然，地下基地的入口处爆发出了一大团爆炸火光。

    “轰——”

    钢铁闸门被炸开一个大洞，蓝衣圆盾肌肉猛男身先士卒，冲在最前，口中大喊道：

    “太好了，泽莫和斯特拉克也在，抓住他们！”

    身后一群着装各异的人士，呐喊着跟着美国队长冲了进来。

    斯特拉克男爵见状连忙大喊道：

    “佐拉，我不管你和奥菲莉娅有什么个人恩怨，现在命令空天母舰紧急升空，直接开启洞察计划！”

    屏幕里的佐拉博士应道：

    “收到。”

    说完，屏幕一黑，画面熄灭了。

    紧接着，整个地下基地震动了起来，三艘空天母舰两翼的反重力巨大涡轮开始旋转，反重力引擎启动，开始缓缓挣脱铁架和地心引力的束缚，廊桥上的应急灯连续闪烁，维修地勤人员慌忙撤离，地下基地的穹顶上不断有水泥块和钢筋掉落而下，不时有地勤车辆因躲避坠落物而掉下钢铁廊桥，一头栽进了深坑之中。

    蝰蛇夫人见佐拉博士离去了，冷哼一声，一个翻身掉下钢铁廊桥的护栏，一只手勾住铁架，脚踩钢管，躲进了钢铁廊桥下面，迅速离开了这里。

    老娘现在才没空和你佐拉对质呢，老娘要被尿憋死了，得赶紧找个厕所。蝰蛇夫人心想。

    同样，泽莫男爵和斯特拉克男爵知道自己现在形单影只，对方人多势众准备充分，肯定不是对手，下令让空天母舰起飞以后，就连忙向着廊桥的另一边逃去。

    廊桥上，青之壳动力战甲的甲片层层闭合，空无一人的动力战甲左右看看，同样一个仰倒翻身，从廊桥坠下，硬生生砸进了深坑之中，接着就在一片灰尘中爬了起来，掀开身上盖着的水泥块，像个没事人一样向着出口处跑去。

    率领一群轮回者和超级英雄们冲进了地下基地里的美国队长，同样沉着冷静，他沉声命令道：

    “A队，B队，C队，分别前去阻止空天母舰起飞，无论使用任何手段，不能让他们开火。”

    “收到！”

    “D小队，跟随我，去捉住泽莫和斯特拉克！”

    “收到，队长！”

    在横七竖八的复杂廊桥通道中，神盾局阵营的超级英雄和轮回者们，兵分四路，各自散开来。

    海港区实验室内，傅青海取下了头上戴着的VR眼镜，回想了一下刚才看到的最后那幅画面——飘在美国队长后面的那个绿色披风紧身衣女人。

    傅青海口中吩咐道：

    “青冥，先与罗恩汇合，然后找个地方隐蔽，等待我的到来。”

    “收到，主人。”

    机械的电子女声从电脑音响里响起。

    傅青海从人体工学椅上起身，顺势将一直坐在自己大腿上的张妤柠抱起，低头在她的樱唇上轻轻一吻，说道：

    “我过去了。”

    张妤柠两只手肘勾着傅青海的脖子，仰起头轻声问道：

    “要我也过去么？”

    傅青海摇头：

    “不了，你留在老房子里，守好我们的安全屋，事若不成，那里就是我们最后的退路。”

    “嗯。”

    张妤柠松开了勾着傅青海脖子的双手。

    傅青海急匆匆的出发了。

    傅青海确实可以远程操控青之壳动力战甲，但且不说现在的人工智能还不够聪明，只能作为决策辅助，没法独立战斗。

    即便可以独立战斗，没有一个阿斯塔特身穿电子肌肉纤维束的增幅，战斗力也是大打折扣的。

    更何况，现在傅青海通过卫星信号在遥控动力战甲，如果敌人通过某些黑客技术手段切断或屏蔽了信号链接呢？

    总归还是自己在战甲里保险。

    人甲合一，才是最强的战斗状态！

    …………

