    “门主和长老他们挡不住了！”

    “风啸天的地级武技太可怕了！门主也不是他的对手！”

    “门主他们要是抵挡不住，护法就死定了。”

    仙剑门之中，众弟子恐慌议论，无不感觉坠入了十八层地狱，世界瞬间充满黑暗，心中充满强烈的恐惧和绝望。

    “撑不住了！”三长老咬牙怒道，嘴角不断流出鲜血，伤势飞快恶化。

    重伤的三长老，最终无力支撑，庞大的风暴直接被血色剑芒击碎。

    “风啸天！快住手！”灭渊惊慌怒吼，拼尽全力操控能量剑阻挡血色剑芒。

    “你不是说我不敢杀吗？”风啸天冷冷道，不但没有停下来，剑芒的力量反而越发可怕。

    “门主，不要再消耗真元了，留着对付风啸天。”赵护法虚弱的声音传来，此刻正疯狂催动力量，重伤的身体已经膨胀起来。

    “护法！”感受到赵护法的力量，灭渊老脸猛的一震，回头看了一眼重伤的赵护法。

    “护法！”傅正云以及二长老和三长老纷纷大惊。

    浑身膨胀的赵护法，身形飘向了血色剑芒。

    “护法他想干什么？”灭战天极度恐惧起来。

    “护法......”灭渊神情悲痛的看着赵护法飘过去，想要阻止，可一切都来不及了。

    “门主！快走！”二长老拖着重伤飞身而来，强行拉走悲痛的灭渊。

    “风啸天，仙剑门小看你了，本护法也小看你了。”赵护法虚弱的冷笑道，旋即猛然加速冲向血色剑芒。

    风啸天面无表情盯着赵护法，没有说话。

    “退后！”邢青云急忙大喝道，示意五大势力强者退后。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    当赵护法靠近血色剑芒的瞬间，猛然引爆膨胀的身体，恐怖的爆炸能量冲击血色剑芒，剑芒也随之爆炸开来，极其可怕的爆炸能量冲天而起，驱散庞大的云海。

    震耳欲聋的炸响，响彻四周山脉，能量涟漪顷刻间蔓延出数百丈开外。

    恐怖的能量涟漪，把全场所有人彻底吓尿了。

    从未见过这么恐怖的力量。

    “护法！”灭渊和傅正云三位长老悲痛大吼。

    “护法的气息消失了......”云卷极度恐惧看着高空。

    “这个老东西竟选择自爆的方式，阻挡风宗师的地级武技。”百里家主骇然道。

    夜无情强忍着惊恐道：“他不这么做，仙剑门无人能抵挡风宗师这一剑的力量，风宗师这一剑，感觉已经不仅仅是地级武技这么简单。”

    “这一剑的威力，已经超越了天魂境，恐怕是地级高阶武技。”邢青云惊恐猜测道，老脸无比苍白。

    “啸天这家伙，竟修炼了这么恐怖的神诀，恐怕比嫂子的神诀还要强大。”暮清尘心中无比震撼惊恐。

    高空之上，恐怖的能量涟漪，足足持续了五分钟之久。

    待到能量涟漪完全消散之后，空间一片死寂。

    爆体而亡的赵护法，气息彻底消失了。

    冰冷的目光扫向灭渊几人，风啸天打破死寂道：“接下来轮到你们了。”

    “风啸天！”灭渊发狂怒吼，可怕的杀气爆发出来，老眼充血，怒吼道：“本门主饶不了你！”

    “你们很快就能去见那个老东西。”风啸天面无表情道，旋即手持火炎剑朝灭渊爆射出去。

    “今日不杀你，本门主誓不为人！”灭渊疯狂怒吼，已经彻底暴走。

    “老东西，你的真元已经消耗大半，你拿什么来杀我？”风啸天森冷道，速度之快，眨眼出现在灭渊身前，一剑劈向其脑袋。

    “轰！”

    可就在风啸天一剑劈下的瞬间，暴走的灭渊，体内猛然爆发出一股更可怕的力量，轰的一声炸响，硬生生将风啸天震退。

    “啊！”

    灭渊猛然怒吼一声，全身肌肉暴涨起来，硬生生炸裂上衣，恐怖的力量疯狂爆发，强无敌般的气势，令人感到深深的恐惧。

    顷刻间，灭渊的力量已经超越九重天魂境巅峰。

    “瞬间将力量推至极致，这是什么武技？”风啸天心中暗暗惊讶，没想到灭渊这个老东西，竟还留了一手。

    “风宗师小心，这的灭渊老怪从中州获得的古老秘法，这是消耗精血将潜力爆发出来，他的力量已经达到身体承受的最大极限。”邢青云连忙大喝道。

    “身体承受的最大极限吗？想不到青玄界还有如此秘法。”风啸天暗暗震惊，神情凝重了起来。

    “风啸天！纵然你有地级武技，本门主今天也必杀你！纳命来！”灭渊疯狂怒吼：“玄级高阶武技！八荒斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    灭渊一剑横扫而出，一百多丈庞大的青色能量斩破空而出，恐怖的力量，已经达到天虚境层次，所过之处，空间宛如怒浪般翻滚起来。

    灭渊这一剑的威力，比风啸天刚才的血色剑芒更可怕。

    “风宗师小心！”夜无情惊恐大吼。

    “啸天，快躲开！”暮清尘也忍不住大吼起来。

    邢青云等五大势力强者，此刻无不万分惊恐。

    “蓬！”

    风啸天凝聚出焚天漓火，森白色火焰飞快蔓延到火炎剑上，超乎想象的可怕气息席卷，那是一种令人感觉到死亡的危险气息。

    “这是什么火焰？竟比刚才的火焰还要可怕！”傅正云惊恐的瞪大老眼。

    “他竟还有这般可怕的火焰！”灭渊也被吓一大跳。

    仙剑门弟子与东部各大势力强者，刚燃起的希望，瞬间就被焚天漓火的死亡气息笼罩。

    “老东西，你也该上路了。”风啸天冷冷道，霸道的神力注入火炎剑之中，澎湃的气势再度爆发。

    “焚天诛神剑！”风啸天冷喝一声，单手挥动火炎剑。

    “咻！”

    百丈庞大的火焰剑芒，携摧毁万物之势爆射出去，所过之处，森白色火焰焚烧高空，形成一大片森白色火海。

    在所有人无比惊恐的目光中，灭渊的能量斩力量，以肉眼可见的速度被吞噬，最后竟消失不见了。

    还未靠近，就已经被吞噬殆尽。

    这是何等恐怖的火焰？

    “这怎么可能？本门主的力量竟被吞噬了！”灭渊万分恐惧。

