    幼儿哈哈笑：“师父您太客气了。不过，大师姐这个称呼，我喜欢，啊哈哈！”

    孙梨大喊：“大长老，怎么还不宣布结果！”

    擂台上的大长老也是愣怔了许久，似乎有些不敢相信，一个才入门两个月的弟子，竟能打败凰源派的崔天凤，直到孙梨高声催促，他才开口宣布：“总决赛获胜者，飘云庄赵幼！”

    “嗷——”

    飘云庄一片欢腾。

    这三年一次的比武，不仅仅是荣誉，更关乎各派的切身利益。

    赵幼赢了这一场，便能保证飘云庄在之后三年的所有资源。

    而且她还很年轻，还可以参加至少两次比武。

    这也就意味着，至少在未来的十年里，飘云庄都可以保持天下第一大派的地位。

    众位长老，弟子们如何能不兴奋。

    苍山派的掌门倒也大方，他们的弟子连总决赛都没进，注定无缘冠军。此时也就落落大方的站起身，对着水随珠说恭喜的话。

    至于凰源派的掌门，则神色难看至极，站起身便领着弟子们拂袖而去。

    连跌落在擂台下的崔天凤，也不去理会。

    最后还是凰源派两名年轻小弟子跑过来，把她搀扶起来。

    崔天凤狠狠推开两名弟子，怒道：“滚，我还没到走不动路的地步！”

    今天，她的骄傲，她的自尊，她的一切，都毁了。

    都毁在赵幼手中！

    她如何能不怒，不恨。

    幼儿最后那一鞭子，直接抽在了她肩膀上。

    她捂着肩膀，踉踉跄跄往外走，路过幼儿所在看台下，抬头朝她看去，眸底散发着汹涌杀意：“赵幼，三年后，我必定来取你性命！”

    幼儿笑嘻嘻道：“你能活到三年后再说吧。”

    “我凭什么活不到三年后？”

    “给你一个忠告，要想活的长久，以后要出门，最好选择中午。”

    “为什么？”崔天凤虽深恨她，但还是不由自主的问了出来。

    不仅她，周围听见她们说话的弟子，也都好奇答案。

    幼儿故意卖了会关子，然后才不紧不慢道：“因为你嘴贱啊，早晚被人打死！”

    崔天凤先是愣了下，但很快反应不过，气的差点背过气去。

    “我杀了你！”她气的朝看台上冲。

    被凰源派几个弟子拦住：“大师姐，咱们已经输了，庄主还在等着咱们呢，咱们快走吧！”

    硬是被拉走了。

    孙梨和铃铛笑的喘不过气来。

    孙梨指着她：“好你个赵幼，我竟不知道，你嘴巴这么厉害。”

    “一般一般，主要是我娘教得好。”幼儿谦虚。

    “别得了便宜卖乖。”张离尘说道，“为师先回去了，你在这里玩一会，明儿便收收心，回缥缈峰闭关。”

    “我知道了，师父！”

    幼儿笑道。

    铃铛道：“师父，您这就搬回来住了吧？”

    “当然。”

    “太好了，我也马上回去，把师父屋子再洒扫一遍。”铃铛兴高采烈跟着张离尘回去。

    苍山派和凰源派的弟子们也各自散去离开。

    输了比赛，心情自然不会好。

    唯有飘云庄一片喜气洋洋。

