    凌风为何有这么判断？

    原因有三。

    第一，那女子气质不凡，靓丽出尘，在场的仅有一位女子，那么答案就很明显了。

    第二，两位老人拱卫着她，更衬托她的不凡。

    第三，她与荣耀天子容貌上有几分相像。

    荣耀天女很是靓丽，不弱于徐月天女，只是两人的气质有很大的区别，徐月天女气质很冷，而荣耀天女披着一件红裳，嘴角微扬间，带着魅惑之意，仿佛是成精的红狐狸。

    徐月天女给人的感觉是超脱世间的仙女，而荣耀天女便是谪落凡尘的神女，徐月天女的精明你看不清，但荣耀天女的精明一眼可见。

    当然，仅从容貌上来说，这种判断很不人道，但凌风看人的眼光还是相当毒的。

    “荣耀天女？”

    凌风笑着望来，看见那位女子，眼底闪过一道光。

    “战神，久仰风采，今日总算得见。”

    荣耀天女走来，脸上的笑意更浓了几分，她举止优雅，深居天宫，自然而然养成了贵族气质，那气质与模仿不同，她并没有刻意去做，而是养在骨血中，呈现而出。

    “说实话，我说不出久仰的话来。”

    凌风眯眼笑道。

    “哦？

    这是为何？”

    荣耀天女并不生气，而是很好奇的问道。

    “因为此前并没有人告诉我古国内竟然这么一位靓丽出尘，宛若天仙般的人物。”

    凌风很是“诚实”的说道。

    “噗嗤。”

    荣耀天女忍俊不禁，笑道：“那么，现在我来亲自告诉你，古国内的确有这么一位人物。”

    “赏心悦目！”

    凌风凝视着荣耀天女，真诚的说道。

    “咯咯，要是被人这么说，我一定觉得她在恭维我讨好我，但战神这么说我便信了。”

    荣耀天女咯咯笑道，华容令天动。

    “唉，要是我这么诚实的人还要被怀疑，要是这么诚实的话还要被定为恭维与讨好，我都不知道该说什么了。”

    凌风一脸笑意的说道。

    “战神今日觉得如何？”

    荣耀天女笑着问道，气氛变得活跃了许多，没有先前的沉闷。

    不得不说，凌风与荣耀天女都是擅长烘托气氛的高手。

    “本来心情很糟糕，但天女来了，当真是心情愉悦。”

    凌风眯眼说道。

    韩庆眼皮直跳，这位任何可真够狠的，竟然敢调戏荣耀天女，在古国内就没有人敢这么干的。

    “那我就多来来。”

    荣耀天女竟然不觉得羞怒，而是认真沉吟了片刻，才真诚的说道：“只要战神不赶人就好。”

    “这世间怕是多少人求而不得，天女能来，那是惊风园蓬荜生辉，谁敢赶人？”

    凌风生气的说道：“韩庆是不是你想赶人？”

    韩庆吓得一个哆嗦，差点跪在地上，虽然是至尊，但在荣耀天女面前还真不敢托大，因为荣耀天女本就是快要问天的人物。

    而且，荣耀天女在荣耀国度的重要性，甚至要超脱荣耀天子，极受君王重视。

    “战神，你这是折煞韩某啊。”

    韩庆低声，惊呼着说道：“天女若是能来，韩庆定要扫榻相迎。”

    “你看看，这园子可没有人不欢迎天女。”

    凌风摊摊手说道。

    韩庆冷汗直流，凌风笑容满面。

    但。

    那满场的杀意却是无形的，凌风为何要这么做？

    那是因为他要皆荣耀天女敲打韩庆，这些时日他虽然什么都没说什么都没问，但什么事情都很清楚，荣耀天子的态度以及眼前这位天女的态度是什么样的？

    “那好，我就经常来走动走动。”

    荣耀天女像是不知道发生了什么事情一般，完全将韩庆当成了空气，她笑着说道：“我古国惊现这等天骄，可动用仙之序曲，何其轰动？”

    “那场战斗天女看了？”

    凌风惊呼道。

    “看了。”

    荣耀天女娇笑道：“天尊逆战至尊，古今难见，要是这样的战斗我都错过了，那就真的太不尊重我古国天骄了。”

    “让天女见笑了。”

    凌风谦虚的说道。

    “那可是本天女此生见过最耀眼的战斗。”

    荣耀天女坐了下来，与凌风交谈，相当和谐，她本就是擅长交谈的高手，而凌风在这方面好像更擅长。

    “听闻战神重伤噩耗，本天女可是惊魂不已，这几日曾来拜访过，可惜战神在闭关。”

    荣耀天女严肃着说道：“今日，我特意准备了一些大药，希望战神不要客气。”

    “这怎么好意思呢？”

    凌风有些腼腆的说道：“我们刚见面，天女就送上这份大礼，我如何接得下来。”

    “咯咯，战神敢收徐老、吴老的大药，为何不愿收本天女的大药？”

    “性质不一样。”

    “如果本天女今日过来还代表着君王呢？”

    “那这个大礼要收。”

    凌风一反先前的态度，变得很硬气的说道：“君王恩赐，自然要收，这可不能拒绝……韩庆，去把天女带来的瑰宝、大药全部接下来，今晚留天女用餐。”

    “……”就是荣耀天女都懵了一下，这个人……咋变化这么大？

    刚令人喷饭的则是凌风强行加戏，竟然要留荣耀天女用餐。

    就是天女身旁的两位中年人都禁不住皱眉，这个战神是在占天女的便宜吗？

    然而，令人更吃惊的则是荣耀天女仅仅是沉吟了片刻，便点点头，说道：“好，那就听战神的。”

    这次不光那两位中年人皱眉惊呆，就是韩庆都瞠目结舌。

    战神就那么随口一说，天女怎么就答应下来了呢？

    “韩庆，你在看什么？

    还不快去准备？”

    凌风瞪了韩庆一眼，并且对荣耀天女说道：“天女你不要生他的气，他本是个很机灵的人，今日怕是天女来了，他有些吃惊吧。”

    “……”韩庆嘴角直抽，脸色剧变，凌风这句话看似在替他说话，可每一个字都很诛心。

    别人来了他很机灵，天女来了他就愚钝了？

    这是故意的还是无意的？

    要是因此激怒了荣耀天女，即便是至尊此后怕都要倒霉。

    韩庆张张嘴想要解释，可凌风直接打断说道：“还不快去，真要惹的天女不高兴了，你有几个脑袋？”

    “……”韩庆张嘴吸了一口空气，而后讪讪的说道：“是，我这就去！”

    晚饭间，凌风与荣耀天女相谈甚欢，推杯换盏，颇有心心相惜的味道。

    “战神，我祖应该就在这几日要醒来。”

    酒过半巡，荣耀天女带着一点醉意说道：“届时，我会过来带你过去，我祖正在闭关，今次也是因你而苏醒，不过时间短暂，你可要提前准备好。”

    “这……凌风受之有愧啊。”

    凌风一脸诚惶诚恐，说道：“烈祖那可是古贤人物，因凌风之事苏醒，这让我感觉莫大罪恶。”

    “咯咯，战神莫要在意，当日之战我祖应该是隔空观战了，因而也是有意想要见你。”

    “那好，本战神便厚着脸皮去见见古贤他老人家。”

    “好！”

    荣耀天女双目闪烁的点点头。

    深夜时分，荣耀天女才步出惊风园，带着几分醉意，可在将要步出惊风园的时候，却兀自转首，望向凌风，郑重的说道：“战神，希望你早已找回仙之序曲，那可是古国之幸，人族之幸，失之则是大憾。”

    “好，我会努力！”

    谈到正事，凌风沉重的点点头，即便没有荣耀天女的叮嘱，他也要将仙之序曲“找回”来的。

    “本天女对其满怀期望啊。”

    荣耀天女意味深长的说道，而后便嫣然一笑，徐徐离开，消失于夜色中。

    “韩庆，关门！”

    凌风回身，带着几分笑意说道。

    “是！”

    韩庆带着几分恭敬说道，他虽然是荣耀天女的心腹，但如今在凌风麾下混，自然要知道这位主子的脾气秉性。

    而荣耀天女的出现则令他惊出了一身冷汗，凌风的借机敲打充满了杀意。

    显然是对他不满，有些事情做的太过了，手脚不够干净啊。

    “大药足够多了吧？”

    神烈眯着眼睛传音道。

    “是够多的了。”

    凌风传音道。

    “此去生死难料，所以你要尽快突破那道屏障了。”

    神烈凝声传音道。

    “其实，你可以拒绝的。”

    凌风犹豫了片刻，还是叹息着说道。

    “虽然与她感情不深，交流不多，但她做的事情很够意思，这是你欠她的，更是逆神众欠她的，今日莫说是我，即便是其他人，只要能够救回她，我相信他们一样会愿意这么做。”

    事到如今，神烈反而没有那么犹豫，一旦决定就不需要后悔，唯有勇往直前。

    “我答应你的事情一定会做到！”

    “哪一件事情？”

    “将你的遗言带给天琦！”

    “凌风你去死吧！”

    神烈气急败坏的说道：“我一定会把今天的事情告诉叶魔女等人。”

    “好啊，那就互相伤害吧。”

    凌风邪魅的笑道：“不过我劝你一句，我被打了一定会找机会伤害你，而且一定比我惨。”

    “你……够狠！”

    两日后，荣耀天女再次登门，满目肃然，凉意裹面，没有先前的笑语。

    “战神，我祖今日苏醒，本天女特奉命前来迎接你。”

    凌风站了起来，整理了衣服，又温和的拍了拍神烈，他们知道该来的终究是来了，到了这一刻，凌风本愧疚与浮躁的心，反而平静了下来，空前镇定。

    

