    毒蛇一般的视线刀子一样的刺过来，让洛夫人和洛温柔只觉得有阵阵寒意从脚跟往头顶上窜。

    不过几个呼吸间，就将她们的身子冻僵，惊慌失措！

    “你……你是什么人？”洛夫人声音颤抖：“我告诉你，私闯民宅是犯法的！”

    “出来！都给我出来，把他们抓起来！”

    周围的几个房门打开，跑出来七八个手持电击棍的保镖。

    洛青辞的眼里顿时划过一抹冰冷的暗光。

    这毒妇为了对付她，准备的还挺充分的，是她疏忽了。

    早知还有人，她就该一来就动手，先将这些打手都解决了。

    可现在要维持柔软娇嫩的人设只能看着，病娇教授不会吃亏吧？

    “老师……”小姑娘抬起眼睛，里面满是担心……

    “别怕，”墨九钦捏了下洛青辞的脸，扶着她的肩膀见她推到了旁边：“先休息下，等我。”

    说完，他扯松了自己的领带，拿下来，在手上绕了几圈，视线扫向那八个打手：“来，你们一起上！”

    他勾起嘴角邪性十足的冷笑，却隐隐有些激动。

    那是血液里流淌的好战的偏执在影响着他。

    呵呵……好久，都没有人敢挑衅他了呢！

    那八个保镖彼此对视了一眼，都有些忌惮。

    毕竟，之前他们认为完全不会有反抗之力的洛青辞无比利落的干翻了两个人，那两个人，还在地上躺着呢！

    但是再看看墨九钦，不过是个一脸病态，瘦瘦弱弱的男人……

    几乎同时，八个人都将电击棒开到最大功率，抡着就朝墨九钦打过来。

    电光闪动，就像一张恐怖的网，要将墨九钦罩住，毁灭。

    然而，墨九钦却不闪不避，然后直接迎着其中两个人上去，在电击棒即将落到他头顶的最后一秒，忽然灵巧的躲开，双手捏出的那两人的手腕，往前一拉。

    那两人就无可避免的和墨九钦背后的两人互打了。

    “啊啊！”哀嚎声响起……

    墨九钦已经转身，嘴角一勾，踹飞了另外两个保镖。

    上勾拳将一个保镖打翻，右腿扫向最后一个保镖的下盘，等那人趴在地上后，一脚就踩在了那人的脊背上！

    “还有谁？！”

    三分钟不到，战斗结束。

    那宛如黑暗帝王一样的嗜血冷意，似乎将屋子里的温度都冻住了，哪里还有人敢再上前？

    洛夫人和洛温柔更是怕的连连后退，生怕墨九钦冲过去将她们也打了。

    墨九钦只是回过头，阴凉凉的扫了她们一眼。

    打她们？他嫌脏……

    将脚下的人嫌恶的踢开，他几步到了洛青辞的面前。

    忽然一个弯腰，将人打横抱了起来，扬长而去……

    ——直到被墨九钦抱出洛家，放在了他车子的后排座，洛青辞才反应过来。

    这男人看着病弱，好像随便一阵风就能将他刮倒，可实际性武力值都爆炸了？！

    他好猛好厉害，她更馋他了……

    也不知是体内的药性作祟，还是洛青辞的色.欲蔓延，她看着男人冷着脸将她放好——车门关上，绕到驾驶座上去开车——那冷静自持的模样，反倒是让她的身子开始越来越热了……

    喔，他生气了。

    故意不搭理她了。

    那如果这时候就向他求.欢的话，他会不会化身暴君，将她啃的连骨头都不剩？……

