
　　很快，何神医又从自己袖中取出了一方玉匣，不过并未打开，而是朝两个鬼差道：“这里便是一株能辅助摘取真仙道果的佐药。”

　　“哦？”两名鬼差诧异地看了一眼，然后问道：“是什么药？”

　　何神医微微一笑，先用法力封住玉匣周围，避免药力外泄，然后才缓缓打开玉匣。

　　一道灵光在两名鬼差眼前亮起，接着便是一股浓郁无比的药香扑面而来。

　　待到灵光散去时，一株药力菁纯，茎叶通明的仙药霎然出现在了两名鬼差的眼前。

　　这两名鬼差见状大吃一惊，当即便认出了这株仙药，只听左边的鬼差惊声道：“蓬莱草？！”

　　何神医点头道：“不错，而且是三千年药龄的蓬莱草。”

　　右边的鬼差惊讶地道：“可蓬莱草不是生在东胜神州么？兮月仙姑您莫非专门去乐东胜神州采药？”

　　“这种药还用采么？买就可以了。”何神医说道：“东胜神州有一座凌霞山，那里面什么仙药都买得到。”

　　两个鬼差听到这话极为惊讶，“这我们倒真不知道。”

　　能知道么，他们本身就是在南瞻部洲负责拘魂的鬼差，怎么可能知晓东胜神州那边的事情。

　　不过，看着桌上的两枚水灵珠和那一株三千年蓬莱草，两個鬼差还是感到非常的不可思议。

　　“就为了一个凡人的魂魄，值得吗？”左边的鬼差问道。

　　右边的鬼差也道：“是啊，这两枚水灵珠就值十六万功德，这株蓬莱草少说也值十五万功德。”

　　值不值得，这个问题要去衡量，兖州府是大唐东方的大府，至少有一亿以上的人口。

　　如果能在兖州府城建一座自己的仙庙，那所能获得的信众和香火，绝不是三十万功德可以比的。

　　“既然我肯拿出这些东西来，那么对我自己来说就是值得的。”何神医笑着说道。

　　然后她又看着两名鬼差道：“不知二位鬼差回去，是否可以交差了。”

　　两名鬼差对视一眼，然后朝何神医说道：“我们试一试吧。”

　　何神医也不怀疑，将两枚水灵珠和蓬莱草往前一推，道：“好，那我就在此静候二位道友的佳音了。”

　　两名鬼差先是收起了各自的水灵珠，然后又将蓬莱草谨慎收起，紧接着便告辞而去。

　　这一次方鉴并未跟着两个鬼差去，而是就在这云霞居等着那两个鬼差回来。

　　两名鬼差并未去多久，仅仅一盏茶的时间之后便返了回来。

　　“兮月仙姑。”两名鬼差一见面便朝何神医拱手一礼，然后笑意吟吟便被何神医迎入了屋内。

　　“事成了。”左边的鬼差坐下说道：“吴判官已经暂销了周若华的命案。”

　　右边的鬼差道：“还是兮月仙姑你的蓬莱草好使，吴判官看到蓬莱草时眼睛都直了。”

　　“那可是能成仙的机缘，换做是你也一样。”左边的鬼差说道。

　　而何神医更是满脸笑容地道：“此番多谢二位道友了。”

　　“哪里哪里。”两个鬼差连连摆手，“不过吴判官也让我二人转告兮月仙姑，此事不可太频繁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何神医点头道：“这是自然，再说也不会次次都有大限将到的人来找我看病。”

　　两个鬼差也点了点头，然后左边的鬼差道：“吴判官还说了，那周若华的命案他只能暂销，下次大限一到就不能再销案了。”

　　何神医闻言，面色微凝道：“请问下一次大限是何时？”

　　左边的鬼差说道：“十年后。”

　　何神医闻言顿时放下心来，十年后，那就和自己无关了，而且这等于是直接给周若华延长了十年的寿命，已经仁至义尽了。

　　随后，两名鬼差便起身告辞，他们这一次来并不是单纯给何神医回复的，还是来拘魂的。

　　周若华的命被延长了十年，所以他们这次是去拘别的大限已到之人的魂魄的。

　　随着鬼差离去之后，何神医只是朝周若华所在的房间望了一眼，然后便返回了自己的云房内。

　　看着何神医云房内的灯火熄灭，方鉴又进入了周若华的房间中。

　　严道清正坐在椅子上打瞌睡，而周若华因为命案已销，所以她魂魄已经完全返回肉身，整个人也恢复了生机，而且生机比之前更为浓郁。

　　方鉴注视着昏睡中的周若华，两颗水灵珠，一株蓬莱草就买了十年的寿命...

　　方鉴回到了柿子树下，他在柿子树下取出玉简，用法力在上面写下了第二行字：巡察记二，地府之内存在行贿受贿、破坏天律之风。

　　收起玉简之后，方鉴抬起头来，这件事并没有完。

　　只见方鉴收了所有法术，脚下生云而起，化作一道仙光飞离了柿山之巅，转而来到了柿山之下的土地庙前。

　　“黄坡镇土地神何在？速速出来见我。”方鉴用神音唤道。

　　神音传入土地庙内，霎那间一道神光从土地庙精舍内飞出，一个头戴锦帽，身穿暗褐色丝绸长袍的老人拄着拐杖从土地庙内飞了出来，落到了方鉴面前。

　　“黄坡镇土地神道昉，见过上神，不知上神是...”道昉先是朝方鉴行礼，然后才开口问道。

　　方鉴敕出仙官玉碟送到道昉面前，道昉连忙接过仙官玉碟一看，随后便面色大骇，因为那仙官玉碟上面篆刻着：“玉皇钦命敕制元三品三界巡察使司神鉴章。”

　　“三界巡察使？”道昉惊呼一声，“鸿清真人方鉴？”

　　方鉴点头道：“正是。”

　　道昉闻言，赶紧双手递回仙官玉碟，然后拜道：“不知巡察使驾临，下官有失远迎，恕罪恕罪。”

　　“土地神何罪之有，不必多礼。”方鉴收回仙官玉碟后笑着说道。

　　道昉闻言，又连忙说道：“请巡察使入精舍小坐片刻。”

　　方鉴摆手道：“不必了，本神还有要事，此番唤出土地神，是有一事相询。”

　　道昉当即拜道：“鸿清真人请问，下官但有所知，必不敢隐瞒。”

　　方鉴道：“将今晚前来阳间拘魂的两名鬼差来历、姓名详情告我。”

　　道昉微微一怔，暗道那两个家伙怎么招惹到鸿清真人了？但他却不敢有丝毫隐瞒，马上朝方鉴如实禀告：“启禀鸿清真人，此二人一人名‘韩告’，一人名‘蒋潼’，

　　是地府负责肃夕县拘魂的鬼差。”

　　“我知道了。”方鉴点点头，然后朝道昉拱手道：“多谢土地神了。”

　　道昉见状连连摆手道：“不敢不敢，这都是下官应该做的。”

　　方鉴微微颔首，然后说道：“土地神回府便是，本官先走了。”

　　“恭送巡察使。”道昉连忙恭送道。

　　...

　　翌日清晨，当东边太阳的光芒穿破云雾，投射在云霞居前的那一刻，何神医正将严道清等人送到了下山的道口上。

　　之所以说‘严道清等人’，是因为兖州府戎车校尉严修民派了整整一百名府军前来迎接。

　　前面逃走的那些家丁已经逃回了兖州府，将路上遭遇的变故告知了严修民。

　　故而严修民第一时间派出了自己手下的营将，率领一百名最精锐的府军兵士前来柿山寻找。

　　在今天五更时分他们终于找到了山顶，并在这里见到了严道清夫妻。

　　当时的周若华早已醒来，且严道清已经为她煮好了粥，虽然今晨没有看到方鉴的身影，但严道清并不在意一个陌生人。

　　今天的周若华状态极其的好，不仅看不到往日丝毫的病样，反而比严道清还要精神健康。

　　何神医此刻也出来告诉他们可以回去了，周若华的病根已除，可以回家去了。

　　不过为了让严道清和周若华安心，她还特地开了几副养身的药让他们带回去。

　　所以在严道清和周若华感恩戴德，不住地朝何神医行礼拜谢之中，何神医只是将他们送到山口，然后特地叮嘱严道清道：“切莫忘了立庙之事。”

　　严道清当即严肃地保证道：“请神医放心，晚辈回去便会请家父为仙师请奏立庙，绝不敢忘！”

　　“好。”何神医笑着点了点头，她也不怕严道清忘掉，因为到了那一步，她有的是手段会让他记起来。

　　看着严道清一行人的身影消失在山路上，何神医转过身来，整个人完全不复先前的苍老模样，而是将拐杖拿在手中转了起来，走路的步伐也是无比轻快悠闲。

　　看了一眼前方空荡荡的柿子树下，何神医便再不理会，整个柿山都不见了方鉴的踪影，应该是昨晚已经下山离去了吧。

　　何神医上一世是地球人，而且是地球上的一个精英人士，不过在四十岁英年早逝之后，投胎到了阎浮大世界。

　　后来她就被上洞八仙之一的何仙姑收为了弟子，并在摘取真仙道果后点醒了前世的记忆。

　　点醒前世记忆的最大好处，就是让她‘挽救了’好几个像周若华那样的人。

　　她前世身为精英成功人士，当然明白该怎么对付地府的那些仙官，该怎么进行钻营...再加上她为了让凡人给自己立庙肯下血本，这样就让她天然地已经领先了别的神仙好几步了。

　　“舍得舍得，有舍才有得。”何神医心中暗道一声，然后右手五根手指转着拐杖，口里哼着小曲进入了自己的小院之内。

　　她是真的很开心，虽然前面救回来的那几个人里不乏大富大贵之人，甚至有王爷的世子，但他们能给自己立庙的地方最大就是一个县。

　　而这一次，是一整个兖州府！而且就在兖州府的中心兖州府城之内，辐射上亿人口，这怎能不让她开心？

　　但就在何神医哼着小曲，脚步轻快地进入自己云房木门的那一刻，却看到一个熟悉而又陌生的男子正坐在自己云房内的檀椅上看着她笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十七章 开心的何神医免费阅读。https://xs.23sk.com 