    任何强大的存在，都不是无敌的。

    宇宙中，根本不存在“无敌”这个说法。

    就拿异虫刺族母皇曾经的经历来说，孢子文明其实是非常强大的。

    如果当初和孢子文明接触的不是母皇，而是其它什么生物，比如云海接触过的银龙帝国人类文明、魔戈族鳄人文明、克伊族文明、星盟联合众国等等。

    换成异虫刺族以外的任何文明，当时的结果可能会反过来。

    孢子文明不会毁灭，而它们将毁灭这些文明当中任何一个跟它们接触过的。

    通过类似空气中花粉扩散一样的寄生，贪婪的生长，无限的分裂繁衍。

    虽然只是发展到了初级文明阶段，孢子文明的特性也足以让它们在面对更多高级文明时，具备防不胜防、无与伦比的扩张、吞噬以及战胜的优势。

    只不过，孢子文明碰上了虫族。

    拥有基因控制能力，拥有汲取掠夺其它生物基因能力的母皇，在它成长的过程中，却已经从孢子生物上提取到了它可以融合的部分基因。

    以孢子生物为高能食物，以孢子生物为宿主，从基因层次完败了孢子生物的异虫刺族，几乎就是以压倒性的优势毁灭了孢子文明。

    面对人类文明，孢子生物就是无敌一样的存在。

    但在异虫刺族面前，它们就没那么厉害了。

    所以，在云海看来，宇宙中根本没有无敌的存在。

    再强大的生物，宇宙造物主在创造它的同时，同时就已经制造出了另外一种克制它的存在，区别只是在于后者是不是很明显。

    异兽应睨，也是一样。

    单体的战斗力，异兽应睨在云海已知的文明中，绝对是毫无疑问的霸王。

    无论虫后或者“巨树异形”，包括云海和异兽异形，在单对单的情况下，没有谁会是它的对手。

    就拿云海自己来说，他现在异兽异形实力不相上下，但如果让他自己对阵异兽应睨，绝对撑不了太久，不跑的话就得交待在异兽应睨手里了。

    云海已知的文明中，单挑的话，异兽应睨几乎就是无敌一般的存在。

    不过，这仅仅只是“几乎”，它并不是真的无敌的。

    数量的变化，是会产生质变的。

    当围攻异兽应睨的是上千只虫后和上万母虫，再加上近十万“巨树异形”，异兽应睨就疲于应付了。

    “我为之前的无礼冒犯，向你道歉。”

    “异形主宰，杀了我，你一定会后悔的。”

    “我有一个秘密要告诉你，这个秘密关系到你们异形文明的生死存亡。”

    “如果你选择继续攻击我，你一定会后悔的，而且还是马上。”

    异兽应睨显然也清楚自己今天是彻底陷入了困境，再没有收到云海的回应后，它再一次以精神力广播的形式发送了这段信息。

    没有过一秒的空闲，从战斗开始到现在，异兽应睨甚至连喘口气的功夫都没有，哪怕它并不需要这个功能。

    精神力广播信息发送的同时，它以与先前相比慢了一丁点的速度避开一只母虫的撞击，仍由另外一只虫后的骨刺在自己肤甲上弹开，同时巨尾猛摆出去将一只从它身下冲上来的“巨树异形”抽飞了。

    在一团漆黑的“血池”底部，能量射线的光芒极其明亮。

    就能异兽应睨再一次蓄力猛地冲上去准备撞出一条生路时，完美地协调好了角度的上百只“巨树异形”暴发的能量射线狂潮，再一次堵死了它。

    物理攻击，几乎就是免疫的。

    而异兽应睨在面对能量射线攻击时，就不再是坚不可摧般的强横。

    即便是它反应的足够快，仍旧有一半的能量射线贯穿了大量的母虫，飚射到了它的身体上。

    看似不够坚硬但足够坚韧的肤甲，无声地被刺了开来。

    随着异兽应睨极力的摆动身躯和尽可能地变幻方向，终于艰难地避开了能量射线的连续攒射攻击。

    身上密密麻麻的小洞中，并没有鲜血的渗涌。

    也就是占了一个身躯庞大，别说像虫后和“巨树异形”那么大，异兽应睨就是像异兽异形那么大，这些被能量射线刺出来的创洞谈不上致命，但也必定已经对它造成了严重的伤害。

    它现在的情景，就像是地球上曾经高达五十多米重达一百三十多吨的震龙被一根根烧红的钢针刺破了肤甲一样。

    别说伤害，它可能都感觉不到多少刺痛。

    只是，能量射线这个“钢针”要长得多。

    如果再承受能量射线攻击时，不马上摆脱开来，任由能量射线刺穿肤甲、肌肉直到刺进身躯内部，再强大也无法把体内的器官锻炼的跟肤甲一样强悍的异兽应睨，还是会受到重创的。

    摆脱了能量射线攻击，但异兽应睨摆脱不了如同附骨之蛆一样的虫子、异形。

    几乎和肩部一样粗壮的脖颈猛力一甩，异兽应睨将一只冲过来的虫后撞开，同时尾巴极力的摆动，将尾随过来的几只母虫抽飞。

    恐慌并戾性大作的它张开血盆大口，咬住一只母虫的脖颈，在头部摆动间就将它的颈部扯断了。

    被甩落到了一边的母虫尸体后，一个巨大的颅骨无声地探了出来。

    乍一看到躲藏在虫群中的异兽异形脑袋，异兽应睨还不及将口中的母虫脑袋甩开，下意识就觉情况不妙。

    距离，太近了。

    相结它们庞大的体型而言，这几乎就是面对面的距离。

    根本没有给异兽应睨反应的机会，异兽异形大张的巨吻中，内巢牙猛烈地弹射了出来。

    感觉到内巢牙出现的同时，异兽应睨来不及做出任何反应，就被异兽异形的内巢牙狠狠地击中了脑袋。

    不偏不倚，那粗壮而有力的内巢牙狠狠地击在了它的脑门正中心位置。

    “轰”地一声，异兽应睨只觉自己的脑袋就像是被一艘超光速飞行的尖头战舰撞中了。

    脑袋中一阵轰鸣作响，当短暂失去的意识再一次回位时，异兽应睨只觉自己的脑袋像是炸开了一样，黑乎乎的鲜血更是喷泉似的从塌陷的脑袋正中心的创洞中激涌出来。

    直是魂飞魄散，亡魂大冒的异兽应睨亡命奔逃似的迅速后退，同时再一次发送了精神力广播信息：“异形主宰，放过我吧，杀了我，你哪怕得到一千只一万只寄生我诞生的异形也没用，我们都会死在这里。”

