    

    ......

    “叮！恭喜您的精灵上古战龙等级提升为63级。”

    契约电系徽章，成为徽章之灵后，上古战龙实力暴涨，实力连升三级。

    天王级之后，每一级的提升都极为困难，如今这一下，直接给上古战龙省了大半年的时间。

    而且，成为徽章之灵对他的潜在影响还有很多。

    第一，电系徽章作为十大徽章之一，可以算是世间上最顶级的精灵道具，就算只是在他体内留存一道虚影，相当于分身般的存在，也可以大幅度增加上古战龙的战斗力。

    第二，电系徽章本源存在上古战龙的法则之种内，本源流转之间，自然蕴含着雷霆法则的玄妙，有着这道本源留在法则之种内，上古战龙蕴养本源的速度，就算没有之前电系徽章处于其中那么迅速，但速度也是会大大提升。

    可以预见，未来上古战龙实力的提升速度，也是一个极为恐怖的速度。

    如此看来，帽小兜他们突破天王的事也要抓紧提上日程了，如今自己还拥有四枚徽章没有契约徽章之灵。

    等到帽小兜突破天王级之后，可以尝试一下，她能否把冰系徽章与火系徽章一起契约了，若是能够成功，对于帽小兜实力的提升肯定会很大。

    毕竟，上古战龙只是契约一枚电系徽章，便获得如此大的提升，两枚徽章加持下的实力提升幅度，江小北都无法判断。

    石系徽章留给邪恶玄武，草系徽章留给魔力猫。

    说起来，对于魔力猫突破天王级，江小北是一直十分期待的。

    在他的心中，御三家精灵中，一开始他最喜欢的便是火系的火花，不过后来随着御三家超进化形态公布后，当初的江小北便瞬间被武斗酷猫那帅气的外表给俘获了内心。

    强不强，是一时的事情，可帅不帅，那就是一辈子的事情。

    再说，武斗酷猫一点都不弱，慧根盾击，阳光护盾，绿色幻境......等技能十分强悍，可以说，武斗酷猫是颜值与实力并存的存在。

    而且，通过过去一年多寻找超进化石的过程，江小北算是意识到了，超进化石这东西有多么稀有，更别说可能更加稀有的羁绊钥石。

    未来要是公布超进化这件事的话，还是要靠着阳光进化，烈焰进化，寒冰进化这些常规超进化方法的，凭借着超进化石的特殊超进化，注定无法普及。

    所以，魔力猫在这件事上，便很重要了。

    目前只有一个阳光收集瓶的江小北，也没让阳光收集瓶一直闲着，一直让它吸收凝聚着阳光精华，还通过特殊法阵加快了阳光精华的凝聚速度，以便自己可以积存的阳光精华更多一些。

    未来一旦公布阳光进化，没有几十，上百瓶阳光进化，根本完全不够用。

    ......

    返回学校，路上遇到不少学弟学妹，都是有些激动的对着江小北打着招呼。

    对于这位传奇学长，几乎魔大所有学生与老师都认识，他的事迹也流传在整个魔大。

    大一之时，以新生身份进入校队，力挽狂澜，帮助队伍击败京大校队，获得全国高校联赛比赛胜利；大二的时候，更是带领着校队以摧枯拉朽之势，再次赢得那场比赛的胜利。

    很多人都猜测，大三之时，可能他便会成为天王级训练家，成为国内第一名大学内便突破成为天王级的训练家。

    同时，他还在精灵培育师领域有着很深的研究，发表了许多影响很大的论文，对精灵领域的发展做出了极大的贡献。

    这，简直就是小说男主角的模板啊！

    尤其，他还这么帅，剑眉星目，俊逸非凡，比起传说中被称为“读者爸爸”们的存在，也不遑多让。

    婉拒了两名相加自己微信的学妹，江小北加快了脚步，赶往了失落之塔。

    进入失落之塔后，江小北正想着直接传送到自己之前闯到的第三十八层，却忽然想到，在第三十六层，自然神殿所在的那一层空间中，还有一只天王级的触灵飞龙。

    那只触灵飞龙身上，还有着一枚圣龙之鳞。

    虽然不是完全确定，但江小北也是有九成把握，这所谓的圣龙之鳞，便是阿布圣龙形态下的鳞片。

    对于这样的一枚鳞片，且不说其用处很大，就算没什么作用，江小北也是想要看一看，毕竟，阿布，在他这个曾经的洛克迷心中，有着不可替代的地位。

    因此，江小北选择进入第三十六层。

    踏在这阔别一年多的森林草地上，江小北朝着周围打量了一圈，之前劫影龙皇与触灵飞龙大战所留下的痕迹并没有消失，许多断裂的树木仍散落在周围的草地上，不过原本被焚烧的地面上却重新披上了植被。

    江小北直接把上古战龙释放出来，紧接着便让他收敛气息，只显露出差不多职业级实力的气息。

    在他记忆之中，那只触灵飞龙也就只有62级，就算在这一年时间里他实力有所提升，估计也就是63级，若是上古战龙如今气息大放，可能那触灵飞龙都不敢跑出来。

    随后，他再释放出白金独角兽，坐在白金独角兽背上，让上古战龙走在前方，他和白金独角兽跟在后面，慢慢的朝着森林深处走去。

    好在这片空间其实并不算很大，找了一个多小时后，上古战龙终于感受到了那只触灵飞龙的气息。

    循着气息一路朝前走去，很快，他们便来到了一处由茂密树木包围着的山壁前，山壁之中，有着一道巨大的山洞。

    “吼！”山洞之中传出一声龙吼，下一秒，一道巨型绿色身影从山洞中冲出，带来一股腥臭的气息，赫然便是那只天王级触灵飞龙。

    原本，处于山洞之中休息的触灵飞龙感受到了两股职业级精灵的气息闯入自己的领地，这对他来说，无疑是挑衅，顿时冲了出来。

    站稳之后，他才有些惊喜的发现，这不是当初从自己手中逃脱掉的那只上古战龙吗？

    当初对方距离那自己无法触碰到的空间通道太近，直接逃掉，如今对方竟然敢冲进自己的领地，这简直是自投罗网。

    触灵飞龙欣喜的吼叫一声，紧接着瞬间冲出，化为一道绿色光影，瞬间冲到了上古战龙身边。

    “砰！”

    一声略显沉闷的撞击声响起，紧接着触灵飞龙的身体迅速倒退了回去，脸色痛苦的吼叫了几声，紧接着有些惊骇地看着上古战龙这边，而在他右侧的翅膀上，此时多出了一个血洞，一滴滴粘稠地血液缓缓滴落在地面上。

    天王级，这只上古战龙的实力竟然达到了天王级！

    这边，上古战龙将轰出的铁拳收回，拳套的尖刺上，多出了点点血迹。

    刚刚一瞬之间的交手，触灵飞龙大意之下，便受到了不轻的伤势。

    江小北看着触灵飞龙缓缓后退，显然萌生出了退意，江小北立即对着上古战龙吩咐道：“上古战龙，快速解决战斗，不要让他逃了。”

    “吼！”

    上古战龙大吼一声，瞬间冲出，荡起阵阵烟尘，在冲过去的过程中，浑身电光闪耀，双拳上散发出法则威势，电光弥漫在双拳之上，像是两条雷霆巨龙。

    触灵飞龙在感受到这一击的威势之下，便想要躲开，可很快他就有些绝望的发现，对方那一拳似是锁定住了自己，而且冲过来的速度极快，自己很难躲开。

    感觉无法躲避之下，触灵飞龙双眼中也是亮起一道狠光，直接迎着上古战龙冲了上去，法则之种调动，身体周围，旋转着附带着湮灭之力的旋风，朝着上古战龙冲击而去。

    “轰！”

    两只精灵全力一击的碰撞，所产生的巨大能量波动朝着周围散去，白金独角兽周围闪耀起风之护罩，但还是被冲击力给冲的连连后退。

    江小北微眯着双眼朝着前方看去，上古战龙与触灵飞龙的身影他都有些看不清了，只能看到，爆裂的雷霆与肆虐的青色狂风互相冲击，交错在一起，时不时能够看到寒光闪耀，听到上古战龙与触灵飞龙的震耳狂吼。

    忽然，两只精灵分开身影，都是有些气喘。

    不同的是，上古战龙看上去之时微微有些轻伤，身体之上几乎没有多少伤口，而触灵飞龙却有些惨，身上挂彩不少。

    似是有些怒了，上古战龙身体上气息一涨，浓重的战龙气息爆发而出，一声声似是从他血脉之中发出的龙吼声散布在这片空间，上古战龙气势大涨。

    真龙血脉！

    除却超进化之外，上古战龙最强的增幅手段。

    在真龙血脉增幅之下，上古战龙再次冲上去，提起拳头就是对着触灵飞龙一拳轰过去，这一拳，龙吼与雷鸣并存。

    触灵飞龙面色一变，但也只能冲上去迎接这一击。

    砰！

    本就消耗极大的触灵飞龙，在面对上古战龙在真龙血脉增幅之下的这全力一击，终于没能抗住，被一拳轰在了地上，砸出一道大坑，灰尘四散。

    等到灰尘消散之后，江小北便看到，触灵飞龙一动不动的躺在坑洞中，他利用精神力探查一下，对方这是被打昏了过去。

    江小北也没选择赶尽杀绝，反正对方处于这片空间，跑不出去，对着他身上以及他的居所山洞搜索了一遍，便离开了这里。

    ......

    坐在森林中的一个地方，上古战龙坐在一旁休息，恢复实力，而江小北则是看着手上拿着的一块足有三个他手掌加起来一般大小的菱形白色鳞片。

    这便是他从触灵飞龙身上搜到的圣龙之鳞。

    “看这样子，应该还真是阿布的鳞片，自己听到不少有关阿布的信息了，也不知道阿布如今在什么地方？”        

