    事实上，校长胡贝尔最初的时候并没有注意到这个来自中国的小老板，他以为段云只是胡正明的朋友，但当他得知段云是胡正明的老板后，态度立刻发生了变化。

    中国在胡贝尔的印象中是个非常贫穷落后的国家，人口居世界首位，但大部分人还吃不饱肚子，所以在他的观念里，中国和贫瘠的非洲几乎是划等号的，唯一有点特别的就是中国是个红色社会主义国家，那里的人们胸前都带着***像章，手里拿着的都是***选集。

    其实不光是胡贝尔，大部分德国人对中国人的印象都同样如此，因为他们所能接触到的媒体也基本是以10年甚至20年前的影像照片来宣传中国的，两国之前也从来没有过密集而频繁的的民间往来。

    但是能聘请胡正明这样在微电子界赫赫有名的华人专家，这本身不是一般科技公司能做到的事情，也正因为如此，胡贝尔才对段云的态度才开始变得重视起来。

    “我慕尼黑大学是一所开放性很高的大学，欢迎来自世界各地的朋友到我们学校参观交流，我想问一下，段先生您的公司主要生产什么产品？”胡贝尔问道。

    “我们公司主要生产电子类产品，包括随身听，录像机，录音机之类的产品，另外我们和日本还合资开办了一家芯片厂，并且握有一些芯片设计的专利权。”段云顿了顿，接着说道：“包括IBM，德州仪器，苹果公司在内的多家美国企业，都和我们公司有业务往来，去年我们公司的利润达到了11亿人民币，折合美元大概是2亿多……”

    段云心里清楚，慕尼黑作为德国乃至欧洲的顶级名校，和很多跨国企业都有商务方面的合作，如果段云公司本身的实力不够，根本不会引起这种知名大学的兴趣。

    果然，听到段云这么说后，包括胡贝尔在内的慕尼黑大学校委会几名成员纷纷露出了不可思议的神色，再次看上段云的时候，眼神中都带着几分惊讶和敬重。

    要知道，年利润突破1亿美元的公司在欧洲也并不多见，包括德国国内的很多成立上半年的老牌企业，一年能有上千万美元的利润已经是非常不错的了，他们实在无法想象远在东方的那个贫穷落后古国。

    德国人是相当务实的，在得知了段云的身份之后，对他的态度也随之变得热情起来，而到了这一刻，原本作为当做接待重点的胡正明，已然成为了段云身边的配角。

    “……我们中国经过10多年的改革开放，现如今已经成为了全球发展最快的经济体，而且在发展经济的同时，也也开始越来越快的融入到了这个世界。”此时的段云滔滔不绝，只听他接着说道：“我们中国有10亿人口，这可以说是全世界最大的单一市场，虽然从人均收入上来讲，远不如你们德国富有，但是随着中国的不断发展，这个市场会变得非常可观，你们德国的大众公司在1984年的时候就已经开始开拓中国市场，并在上海成立了合资公司，这些年也给他们带来了不少的利润……”

    段云尽可能的想引起慕尼黑大学这些高管的重视，因为他在来这里之前，就已经了解到德国的大学非常注重经济效益，和中国内地高校喜欢闭门造车搞学问不同，德国的大学一直在竭尽全力充当国家经济的引擎，能带来多少社会效益，也成为了衡量德国大学影响力的重要指标。

    “段先生的话真是让我们大开眼界，坦白说，包括我和我的同僚在内，对中国还是缺乏了解的，真没想到你们国家发展的这么快……”听完段云的一番讲述后，胡贝尔有些感慨的回了一句，只听他接着说道：“我现在想知道贵公司这次来我们学校，究竟有什么样的打算？”

    到了这一刻，胡贝尔直截了当的询问段云此行的目的。

    “我这次来贵校参观，主要的目的就是想和贵校合作，联合在你们学校建立一个研究所，主要是从事个人电脑软硬件的研发工作，另外我对你们德国的光学技术也非常感兴趣，如果可能的话，我们也想和你们慕尼黑大学合作开办一个光学实验室。”段云眉头一挑说道。

    “个人电脑软硬件和光学技术研究？”听到段云这么说，胡贝尔感觉有些意外。

    因为在胡贝尔的印象里，个人电脑市场一直都是美国和日本企业的天下，欧洲在个人PC方面的产品研发可谓是乏善可陈，至于说光学技术的研究，虽然德国有最先进的光学企业蔡司，但这并不是慕尼黑大学的强项，他们大学也并没有光学方面的院系。

    “关键就是个人PC电脑方面，我知道贵校在计算机软件方面有了很高的学术水平，所以咱们可以先从这一方面进行合作。”段云说道。

    段云在来慕尼黑大学之前，其实已经通过胡正明了解到了这所大学各专业的基本情况，他也知道慕尼黑大学并没有光学的相关院系，计算机才是慕尼黑大学学术水准最高的专业，所以他直接要求在这一方面和慕尼黑大学进行合作。

    实际上慕尼黑大学计算机方面的学术水平和美国是有一定差距的，但要远比其他国家好一些，而且几乎欧洲的所有大学开放度都很高，相互之间学术交流比较频繁，这也使得欧洲大学有一定的集群优势，这一点是美国和日本大学不能相比的。

    “合作是没有问题的，不过经费问题……”胡贝尔思索了一下说道。

    “我可以每年向你们学校捐助200万美元，用于技术研发的经费，另外如果贵校能够按时完成我交代的研发任务，我还可以再提供给贵校最高300万美元的奖励，不知道贵校是否认可我的这个合作方案？”段云正色说道。

    “200万美元！？”

    听到段云的报价后，在场的众人纷纷有些动容。

