    在两大帝国和武魂帝国僵持的这几年之中，王辰便一直待在金刚家族修炼。

    在这期间，王辰战神空间之内储存的神力，也是越来越多。

    对于自身的计划，王辰的信心也是越来越足。

    而金刚家族在这几年之中，也是有了一个不小的发展。

    熊大的实力从最开始的九十四级，修炼到了现在的九十七级。

    可以说是一年一级。

    不得不说，能够在封号斗罗级别的实力，还可以做到一年提升一级，已经算得上是天赋异禀了。

    当然，这其中也有其他的各种原因。

    比如说熊大最开始的奇遇，后来的仙草，再到后来的十万年魂兽和空白神力权柄碎片。

    特别是空白神级权柄碎片，这件宝物使得熊大更加容易突破瓶颈。

    要知道，那些魂师在封号斗罗级别卡住，并不是魂力等级的问题。

    完全就是因为那些瓶颈。

    很多魂师都是修炼到了那一级的巅峰，可惜卡在了瓶颈之上。

    而有了权柄碎片的熊大，则是完全不用担心这个问题。

    只要魂力等级到了，就能够直接突破到下一级。

    当然，除了表现得最亮眼的熊大，金刚家族其他人，也有表现不错的。

    比如说张君，他现在也突破到了九十五级。

    看起来比熊大要差不少，不过这也是正常的。

    虽然张君也是获得了，一块空白神级权柄碎片。

    但是比起吃过仙草的熊大，张君在天赋之上还是要差一头。

    天赋这东西可能在初级的时候，还能够通过其他资源拉回差距。

    可是越到后期，差距就越难弥补。

    除了这两人之外，王辰的另外两个小弟，王海和刘云，也在半年之前突破到了封号斗罗。

    之后在王辰的帮助之下，成功炼化了空白神级权柄碎片。

    而在帮助两个小弟炼化完空白神级权柄碎片之后，王辰就离开了金刚家族。

    …………

    海神岛。

    四年之前来到海神岛的唐三一行人，这个时候也是聚在了一起。

    已经完成海神七考，取得海神三叉戟的唐三，这个时候正在和伙伴们商量着返回大陆。

    已经离家四年多的唐三一伙人，自然是非常思念长辈亲人的。

    不管怎么说，他们也只是一群二十多岁的年轻人。

    就算自身的实力都非常不错，心性还是非常年轻的。

    因为唐三已经完成了海神七考，算是勉强掌握了一点海神权利。

    于是，在返回大陆的时候，就不用像之前来的时候那样。

    这次的唐三等人，可是有着海魂兽大白鲨专门运送。

    仅仅只用了三天的时间，唐三等人便到达了大陆。

    唐三通过海图确认了一下自己所在的位置，这才与大白鲨之王小白告别。

    在离开的时候，小白告诉唐三。

    等他们想要重新返回海神岛，只需要在这里释放出海神三叉戟的光芒。

    到时候她就能够感觉到，三天之内，就会来接他们。

    小白在海中回首三次之后，便带着族人们加速而去。

    逐渐的消失在海天相接之处。

    重新踏上大陆，无疑是令所有人都非常兴奋的。

    但是小白的离去，也让他们有了几分怅然若失的感觉。

    毕竟，他们也在海神岛之上，生活了足足四年多的时间。

    对于一个普通人来说，人生中又能有多少个四年呢？

    特别是对于普遍二十多岁的唐三一群人来讲，四年多的时间，就相当于他们现在生命的六分之一。

    这个时候，戴沐白走到唐三身边。

    “小三，我们的行程怎么安排？”

    唐三道：“还是先回天斗城看看吧。毕竟我们离开这么久了。

    不过我不会在天斗城，逗留太长时间。

    我还要带着小舞，去寻找合适的魂兽猎杀，获取魂环。

    将昊天锤的魂环加上去，也好让我的魂力快速提升。

    争取能够早日突破到封号斗罗级别，然后复活小舞。”

    戴沐白道：“这样的话，索性你也不要耽搁时间，直接带着小舞去猎杀魂兽好了。

    以你现在的实力，就算遇到十万年级别的魂兽也不怕。

    我们就先回天斗城等你。

    那边的情况也不知道怎么样了，早点回去也能够早点安心。”

    “这样也好。”

    唐三一边说着，一边将手中的地图摊开，众人也是围了上来。

    唐三的手指点在地图上。

    “这是就是我们所在的位置。

    小白之前说的不错，有了他们的护送，我们至少节省了接近一半的路程。

    从这里往正东的方向，大约有十天左右的行程，就能抵达星斗大森林。

    那里生活着众多的魂兽，我就准备带着小舞去那里了。

    如果顺利的话，我相信少则一年，多则两年，我就能复活小舞。

    之后我们就返回天斗城，与你们汇合。

    你们从这里出发，朝东北方向走，上了官道后就能找到路了。

    我估计大约只需要二十天左右的时间，你们能够返回天斗城了。”

    ……

    再次交流了几句之后，唐三等人也是终于准备分开。

    “大家保重。”

    唐三顿了顿手中的海神三叉戟。

    作用在地面上的十万八千斤重量，也是令大地剧烈的颤抖了一下。

    从宁荣荣怀中接回了小舞，唐三也不再停留，直接腾身而起，朝着东方而去。

    戴沐白停下脚步，带着朱竹清回头望去。

    众人一直目送着唐三和小舞，消失在眼中之后，才渐渐回过神来。

    在分离的伤感之中，大家才悄然离去。

    唐三带着小舞，整整走了两个小时，情绪才逐渐恢复过来。

    看看怀中目光呆滞的小舞，坚定的信念取代了伤感。

    不论如何，这次一定要将小舞完全复活。

    此处地处偏僻，他索性不再用走路的。

    直接发动了蓝银皇右腿骨飞行技能，带着小舞腾身而起，飞入空中，迎着朝阳的方向疾速飞去。

    当史莱克七怪重新踏上斗罗大陆的土地，似乎，烽火已经再次点燃。

    在荒野中飞了接近四个小时的工夫，唐三已经隐隐看到了宽大的官道。

    打开了手中的地图看了看，唐三也是确定了自己的位置。

