    西突厥使臣面对这样的问话，想起当时自己被打的经过，本来不准备告状的，毕竟认真算，是自己理亏了，在太极殿上闹大了影响不好。

    　　

    　　    可是千算万算，他有一个猪队友，高昌王子大喊道：“西突厥上使是被一群大唐贱民打伤的，就因为他无意间评论了那个小丫头一句。”

    　　

    　　    “大胆的高昌使者，敢辱我大唐子民为贱民？当我大唐将士不在吗？”应国公李绩厉声道，随后所有武将跟着大喝起来，甚至可以带兵器上殿的尉迟敬德已经亮家伙了。

    　　

    　　    高昌王子被一众武将的杀气吓得一屁股蹲坐在地上，高昌副使赶忙拦在前面赔罪，见此情况皇帝李二对高昌的印象再低三分，高昌的继承人都是这么看大唐百姓的，可见他们对大唐没什么好感。

    　　

    　　    经过一番争议过后，高昌两人主动退下了，再呆在太极殿，恐怕会出更大的乱子。

    　　

    　　    而刘德威故作惊讶道：“哦？竟有此事？不知道西突厥贵使是如何评论小公主的，以至于百姓要出手打人？要知道这位小公主虽然没有公主封号，但却是长乐公主的女儿，在百姓心中可是十分宠爱的。”

    　　

    　　    西突厥使臣摆手道：“罢了，本使也并不准备追究什么。”

    　　

    　　    程咬金撇了撇嘴嘲讽道：“八成是这厮在背后咒骂我们的小公主，被百姓听到之后暴打了吧，老刘，你断案可不能糊里糊涂的。”

    　　

    　　    这话明摆了是在帮小萱萱镇场子了，刘德威当然明白，随后笑着说道：“贵使大度让人敬佩，但事情还是要弄清楚的，我们大唐要对外来使臣有个交代。

    　　

    　　    前天大理寺接到百姓具状报案，说东市之上有人当街辱骂正在撒钱接济百姓的小公主，报案百姓要我司严惩凶手，后来经过明察暗访得知是事主正是阁下。

    　　

    　　    本官说的可有虚假？”

    　　

    　　    西突厥使臣暗暗叫苦，怎么还被人倒打一耙了？

    　　

    　　    “有，但那是事出有因，当天在鸿胪寺，我被一个叫杜少清的持刀追杀，惊慌之下我一人逃到西市，撞上了那位小公主，发生了冲突，纯属误会。”处密大喊道。

    　　

    　　    刘德威正色道：“贵使莫要转移话题，杜驸马怎么会在鸿胪寺持刀杀人？倘若是真的，你为何不来报案？现在说这个是在混淆视听吧。

    　　

    　　    我司查知你的罪行属实之后，念着邻国友谊，就将此事压下，并未去鸿胪寺拿你，但今天我也要敬告你，即便你是他国使臣，身份不同，但来了大唐就要守规矩，辱我大唐任何一名子民，都要承受我大唐怒火！”

    　　

    　　    刘德威一身正气，说的满身是威，不愧是邢狱出身，这话不单单是说给西突厥处密听的，也是说给所有使臣听的，皇帝李二坐在龙椅上暗暗点头，对刘德威的表现很是赞赏。

    　　

    　　    程咬金却开口道：“老刘，你不能这样啊，就因为他是外来使臣就宽大处理？老程要弹劾你……”

    　　

    　　    一个莽夫武将什么时候也干起了弹劾的事情？太极殿上不少老臣都被程咬金这一出逗乐了。

    　　

    　　    最后李二大手一挥道：“罢了，看西突厥使臣一身的伤势，此事也就不便再追究，诸位引以为戒好了，大唐热情好客不假，但不欢迎恶客。”

    　　

    　　    太极殿上，走了高昌使者两人，余下的都很识趣，没有再捣乱的，接下来的朝会也算其乐融融了。

    　　

    　　    而此时杜少清的医馆里面，唐俭正在愤怒的诉说着西突厥使臣的反水，这位五十多岁的文官竟然也难得的爆粗口了。

    　　

    　　    杜少清亲自给对方倒了杯茶水，安抚下来之后不解道：“西突厥使臣当天已经被我们拿住了，怎么会突然反水？这三天时间到底发生了什么？

    　　

    　　    是他自己想通的，还是有高人给支招了？抑或是大唐有人通敌？”

    　　

    　　    说到这里，杜少清眼前浮现出了那个高句丽来的大对卢，一个让人感觉如沐春风的人物。

    　　

    　　    唐俭叹息道：“现在说这些已经无用了，太极殿上形势很不好，有一大批人是支持和亲的，而且跟来的其他国使臣也开口帮忙，陛下很被动。

    　　

    　　    我也是舍弃了老脸撒泼一回才能跑出来找你救场，不知道此事结果如何了，少清，依我看你必须现在赶去太极殿了，真要是陛下开口应下了嫁公主和亲，一切都晚了。”

    　　

    　　    杜少清却笑着摇头道：“哪有我半途杀上太极殿的？这让各国使臣怎么看我大唐？一个驸马就这么横行霸道吗？

    　　

    　　    唐老莫慌，您都豁出去了，想来我那岳父肯定会借题发挥，不会当场答应的，咱们还有机会。”

    　　

    　　    犹豫了一下，唐俭苦笑道：“但愿吧，不过因为我大闹太极殿，被陛下罚闭门思过十天，所以鸿胪寺是没法去了，你这个鸿胪寺少卿看来没法继续旷工了，这次真的要每天去当值了。”

    　　

    　　    杜少清愣了一下，随后哈哈大笑道：“十天？唐老您这哪里是惩罚，是陛下给你放假休息的吧，谁见过有罚闭门十天的？最少都是一个月的处罚，这么看来我那岳父明显是不愿嫁女儿的。

    　　

    　　    正好，您老休息一下，我去鸿胪寺招待这万国使臣，看看都是一群什么牛鬼蛇神。”

    　　

    　　    看着杜少清信心满满，唐俭心中大定，开口介绍道：“那老夫就来跟你详细说一说我大唐跟周边各国的关系，其实也并不是没有真心要跟我们交好的国家，这里面还是有可用之人的。

    　　

    　　    你这次再去，就不能横冲直撞了，毕竟我不在你就是主官，代表着大唐的颜面，你要在礼法范围内，平衡各方关系，达到咱们预估的外交目的。”

    　　

    　　    唐俭还给了杜少清一个你懂得眼神，杜少清心中暗笑，这不就是说我们要‘依礼’文明外交吗？

    　　

    　　    “我怎么感觉您老是想要交割工作，撂挑子给我的意思？”杜少清惊疑道。

    　　

    　　    “老夫五十七岁了，鸿胪寺总要交给年轻人的，寻遍整个大唐，交给你是最让人放心的。”唐俭抚须道。

    　　

    　　    杜少清脸色一黑，毫不隐晦道：“您老看走眼了吧，交给谁都比交给我靠谱。

    　　

    　　    廉颇七十岁还要上战场，诸葛武侯还曾说过鞠躬尽瘁死而后已呢，您才五十七岁，远没到退休养老的时候，我就是代管十天，十天之后鸿胪寺还给你。”

    　　

    　　    听到杜少清这么说，唐俭爽朗的大笑起来，心中暗叹，这小子还是不愿接下这个担子。

    　　

    　　    等到太极殿大朝会结束，各国使臣都回到鸿胪寺的时候，看到了什么？

    　　

    　　    一个骑老虎的小女孩，旁边站着一个从四品袍服的大唐官员，高句丽的渊盖苏文一下就认了出来，那不正是杜少清和他的女儿吗？

    　　

    　　    而西突厥的使臣处密脚下已经有些挪不动了，甚至都不敢跟杜少清对视，只想往人群后面躲，慌忙回身小声招呼自己的护卫队。

