    左十三听到邢道荣的话，完全没有放在心上，以他对邢道荣的了解，邢道荣之所以回来，肯定是有求于自己。

    想到这里，左十三笑眯眯的看着已经显出身形的邢道荣说道：

    “邢上将，看来你的怒火我得让我朋友来接了。”

    邢道荣看着左十三问道：

    “朋友？哪个朋友？”

    “就是上次那位召唤出九阴大蛇的聂灵儿。”左十三说道。

    邢道荣听后，脸色立变：

    “我说你小子还真够可以的，用九阴大蛇来压我是不是？我告诉你，本上将邢道荣可不是胆小的鼠辈，看在你曾经选择我的面子上，今天本上将便不跟你一般见识！”

    左十三听后笑道：

    “行了，邢将军，你这么晚来青竹观找我到底有什么事？”

    邢道荣看着左十三开口说道：

    “实不相瞒，我这次来的确是想跟你和平解除契约，因为我找到命格和八字都同我一样的人了。”

    左十三听后问道：“你不会想出去害人吧。”

    邢道荣听后冷笑一声道：

    “瞧你这话说的，我乃是三国第一战神，上将邢道荣，那偷鸡摸狗，残害生灵涂炭的事情还做不出来！”

    左十三接着问道：

    “那你找到替身是想做什么？”

    “借助那个孩子的生辰八字，轮回转世，重新投胎做人，我可不想继续做鬼了。”邢道荣说道。

    左十三听后楞了一下，他完全没有想到邢道荣会有如此决定，而且来的如此突然。

    “邢将军，这投胎轮回转世可是要忘记过去的一切，重新开始，到时候你甚至都不记得你是三国名将邢道荣了。”左十三说道。

    邢道荣仰头哈哈一笑：

    “那又如何，只要我能够再次轮回转世，哪怕不记得自己，凭着我天生神力以及过人的智慧，定然能够再次创出一片天地！”

    左十三对于邢道荣的“蜜汁自信”，也无话可说，他尊重邢道荣自己的选择，只要不是害人，左十三都会尊重他自己的选择。

    “好吧，我同意跟你和平解除契约。”左十三平静的说道。

    对面邢道荣听到左十三所说的这句话，一下子就愣住了：

    “你……你同意的这么痛快？”

    “要不然呢？”左十三道。

    “我还以为你会趁机敲我一笔，给我提一些条件，没想到你这么痛快就答应了，什么条件都没有提，看来以前是我邢道荣小看壮士了，这应该就是你们现代人所说的格局吧！”邢道荣说着双手抱拳，冲着左十三行了一礼。

    左十三淡淡一笑：

    “其实我不知道可以跟你谈条件，行了，接下来怎么解除契约？”

    邢道荣道：

    “很简单，只要你亲手将这张纸撕开就可以。”

    邢道荣话音刚落，一道白纸从空气里出现，飘落在了左十三的手中。

    左十三看着手中的契约，没有犹豫，直接将其从中间撕为两半。

    邢道荣看到左十三撕开契约后，接着开口说道：

    “小子，谢了，不过还有一件事情我得麻烦你。”

    “什么事情？”左十三问道。

    邢道荣顿了顿说道：

    “你得帮我一同去劝说那个孩子同意跟我签订契约，你知道的跟我三国第一猛将签订契约没有任何坏处，反而我还能在暗中保护他的安全，只要三个月，三个月时间一到，我便进入轮回，投胎转世，一切对于他而言，就像什么都没有发生过一般……”

    左十三点头：

    “我知道了，我只能尽力而为，如果那个小孩他自己不同意，咱们也不能强人所难。”

    邢道荣连连点头：

    “那是，那是，如果他实在不同意我再去寻找，不管怎么说，咱们都不能破坏了阴阳两界的平衡，要不然被阴曹地府那些老东西知道了，肯定上来找我的麻烦，甚至还有可能阻止我轮回转世。”

    左十三点头：

    “你把他家的地址告诉我，有时间我去看看。”

    邢道荣递给左十三一张写有小男孩家庭住址的纸条后，便化为一团黑雾消失在了青竹观的院中。

    正在院子里休息的饕鬄轻轻叫了两声，再次趴下睡了过去……

    直到清晨，胖子从房间里出来方便，他看到左十三盘腿坐在安如霜的房门前修炼，连忙跑了过去：

    “师兄，你什么时候回来的？”

    左十三长出一口气，中断了修炼，睁开眼看着胖子说道：

    “胖子，你帮我看着如霜一会儿，我去休息休息。”

    “没问题，你早就应该喊醒我，这一晚上没把你冻坏吧，你现在的身体情况本来就不乐观，你怎么就喜欢一个人硬撑着呢……”胖子看着左十三说道。

    左十三起身回到自己的房间里，此时他的心情居然有些激动，因为经过一整夜的沉浸式修炼，他能够明显感觉出自己的丹田似乎已经恢复了。

    阳气自己聚集在丹田当中，随时都能够感受的到，但唯一遗憾的是，自己身体当中的真气依旧没有。

    也就是说现在的左十三能够顺利通过自己丹田当中储备的阳气是用阴阳眼，以及龙虎七赦印，但无极真气他依旧无法动用。

    即便是这样，对于当下情况的左十三来说，也是一个天大的好消息。

    只要一切都朝着好的方向发展就好……

    左十三躺在床上，心想着以后有时间一定要好好谢谢吴区长。

    一整夜的修炼，让左十三极度疲惫，躺在床上后，很快他便进入了梦乡。

    直到中午醒过来的时候，左十三听到外面好像有人在跟胖子说话。

    是谁来了？

    左十三带着疑惑起身下床，推开门便看到彭昌盛正在和胖子聊着。

    彭昌盛看到左十三从房间里走出来后，连忙上前说道：

    “十三，你现在赶紧带我去看看那个东晋的鎏金铭文铜钟，我有新的发现！”

    左十三听到彭昌盛的话，先是点了点头，然后对胖子问道：

    “胖子，如霜还没醒吗？”

    胖子点头：

    “对，我一直守在嫂子门口，到现在还憋着尿，我先去上厕所了啊！”

