    江雄兵的决然，终于让周国忠的脸色变了，语气低沉道：

    “老三，你真的想好了？要和爹娘断绝关系？后半辈子都做不孝子？”

    既然已经做了决定，江雄兵也没有什么好顾忌的，转头看了看满脸委屈的老婆，以及脸色冰冷道儿子，淡淡的笑道：

    “做不孝子就做不孝子吧！我做了大半辈子的孝子，结果还要落得妻离子散，家破人亡的下场，那这孝子，不做也罢！”

    江国忠气的浑身发抖，李小玉更是怒不可恕，拎着拐杖便向江雄兵打过去，一边打一边骂道：

    “畜生，你这个畜生，让你孝敬爹娘而已，你就要和我们断绝关系，你真真是个畜生！”

    “早知道你是这副德性，当初你刚出生的时候，我就应该把你活活掐死……”

    江雄兵一声不吭，任由李小玉打骂，只是抽空朝着江炎吩咐道：

    “小炎，准备一份关系断绝书，现在就去！”

    “我早就备好了！”江炎从随身携带的公文包里面，拿出一份文件夹打开，上面正是他提前找人拟好的关系断绝书。

    他早就已经决定，必需要和江家的这些个人断绝关系。

    为了保险起见，他甚至还专门找了律师，在上面敲上了律师所的钢印。

    也就是说，这份关系断绝书一旦签字，就拥有了法律效益。

    江炎一手拿着文件，一手拿着钢笔，淡淡的走到江国忠面前，把笔递上去：

    “江老先生，签字吧！”

    “爷爷”这两个字，江炎不觉得江国忠这样的人能配得上。

    江国忠接过钢笔，沉默了片刻后，终究还是在文件上签了字。

    只是手却有些发抖，无论怎么说，终归是亲生儿子。

    而江炎却是没管他，见他把字签完了，便直接拿过笔走向还在毒打江雄兵的李小玉，淡淡的说道：

    “这位老太太，我得提醒你一件事，如果你把人打死了，那你下半辈子就可以在监狱里度过了！”

    “而我还会状告你的好儿子江雄良，好媳妇王翠芬，挑唆你杀人，到时候，他们也得去蹲大狱！”

    李小玉狠狠的瞪着江炎，张嘴怒骂道：

    “被自己的父亲和爷奶断绝关系，你会遭到报应的！”

    “我连你们都不怕，还会怕报应？”江炎耸了耸肩，淡定的将笔递过去道：

    “麻烦你快点签字，不然，我就要渠道上问问，一万块钱一条腿，多少人愿意接！”

    “你！”李小玉简直气疯了，一把夺过钢笔，刷刷两笔签上自己的大名，恶狠狠道：

    “关系断绝书签了，那房子的转让书该签了吧？”

    目的达到，江炎爽快的点头道：

    “没问题，这就签！”

    很快，房子转让书也签了，江炎这才扶起被打的头破血流的江雄兵，准备离开。

    他是故意不去阻拦江雄兵挨打的，他母亲受了那么多罪，除了李小玉的狠毒，他爸这个做丈夫的，也要负很大的责任。

    而在这时，江雄良走上前，笑着开口道：

    “你们准备什么时候搬家？明天行不行？”

    江炎淡淡的看了江雄兵一眼，神色玩味道：

    “不着急，要不要搬，还不一定呢！”

    说完这话后，便于父母直接离开。

    江雄良皱着眉头，心头隐隐感觉有些不对劲，但又想不明白，到底哪里不对劲，只能暂时放下。

    反正房子已经到手了，过两天上门去催就是！

    而此时走远了的江炎一家，却是无比沉默。

    他们先送江雄兵去包扎了一下后，便直接回到家中。

    一家三口坐在沙发上，沉默了好一会儿，陈爱玲才率先开口道：

    “这房子已经不是我们的了，赶紧收拾收拾，明天就搬出去吧！”

    江雄兵轻叹一声，满脸愧疚道：

    “对不起，都怪我没本事，都怪我耳聋眼瞎，只懂愚孝，要不然也不会被我爹娘……”

    “不，是江老先生和江老太太拿捏那么多年，苦了老婆苦了孩子不说，如今连辛辛苦苦大半辈子才买的房子都守不住！”

    “你对不起的不是我，你对不起的是儿子！”陈爱玲垂着头，神色淡淡的说道：

    “嫁给你是我自己选择的，所以我的所有苦难，都是我自己造成的苦果，怪不了任何人！”

    “但是小炎和小朵不一样，他们的出生不是他们自己选择的，是我们造成的，所以他们的苦难，也是因我们而起，因此，你对不起的只有他们。”

    “不过这些都不重要了，能够断绝关系，也算一劳永逸，以后不用再提心吊胆，生怕他们来找事情！”

    “现在我们就开始收拾东西，早早的搬出去，免得到时候像丧家之犬一样，被人赶出去！”

    真的便站起身，真的打算去收拾东西。

    而江雄兵也跟着站起来，愧疚的对着江炎道：

    “小炎，爸对不住你，不过你放心，爸现在还年轻，有的是力气，在努力挣几年钱，一定再给你买一栋大房子！”

    面对这个虽然有些愚孝，但对孩子是真心疼爱的父亲，江炎虽然有些恨其不争，可要说怨恨还真的没有。

    他站起身来，伸手拍了拍江雄兵的肩膀后，笑道：

    “爸，你和妈不用收拾，这套房子永远都只会属于我们，不单是这套房子，还有以前江雄良从我们家夺去的东西，我也要全部拿回来！”

    “我现在要出去一趟，你们在家什么都不要做，安安心心就好！”

    话毕，不等两人回话，便直接出门离开。

    断绝关系是江炎一早就下的决定，而用房子作为诱饵，也是他早就想好的事情。

    但要让他让出房子，当然不可能！

    江炎冷笑一声，出门直接打车来到江州边郊的一个大院门前。

    这栋大院极其豪华，门口两尊石狮子威武霸气，大红的实木门上，挂着庞大的铜锁。

    而门上的牌匾，则端端正正的写着三个大字，逍遥楼。

    江炎在正门上看了一会儿，便转道边上的一个角门，两长一短敲了六下后，门便从里头打开。

    一名浑身壮实，满脸横肉的壮汉，上下观察了一下江炎，瓮声瓮气道：

    “生客啊！不过你既然懂得逍遥楼的暗语，那也应该明白我们这的规矩，说吧！担保人是谁？”

    江炎笑了笑，嘴里吐出三个字：

    “江建伟！”

