    秦亦寒又怎么会不明白大哥的心思，内心遍布满了苦涩。

    他没有拒绝的权利，轻嗯了一声，就跟着乔希希一同走了出去。

    秦星辰一头雾水，总感觉哪里有些不对，但又模模糊糊，想不清楚。

    秦景衍坐在轮椅上，半眯了下眸子，促过了一道得逞的光芒。

    秦亦寒和乔希希出了秦家别墅后，就一起朝着停车场走去。

    乔希希转眸，看着旁边的男人，迟疑了几秒钟，最终还是忍不住问了出来。

    “秦亦寒，你和阿衍刚刚在吵什么？”

    秦亦寒的眸间微暗，淡淡的说道：“稍微闹了点小矛盾。”

    小矛盾？

    究竟是什么样的小矛盾，让他们两个人吵成这个样子？

    乔希希皱紧了眉头，很想要问个清楚，但又觉得秦亦寒不会回答她。

    她的心中隐隐觉得……

    这次的事，还是和秦亦寒欠秦景衍的有关。

    就在这个时候，秦亦寒突然停下脚步，转眸看着她的眼睛。

    “希希，我有话对你说。”

    乔希希不解，抬起了漂亮的眼眸，里面布满了浓浓的疑惑。

    “什么？”

    周遭的空气都仿佛在这一瞬间安静，秦亦寒看着面前女人巴掌大的小脸，心底里遍布满了不舍和眷恋，决绝的话凝在唇边，显得无比沉重，根本说不出来。

    他知道他这样做对希希太不公平。

    可是大哥那边……

    秦亦寒的呼吸一窒，陷入两难之地，脸色难看到了极点。

    乔希希看着他这副模样，眸间幽暗，仿佛突然之间明白了什么。

    她抿了下唇，上前给了他一个拥抱，脸贴在了他的胸膛上。

    “秦亦寒，无论发生了什么，都不要推开我。”

    秦亦寒的后背猛得一僵，垂眸看着怀中的女人，神色复杂到了极点。

    “我们之前不是说好了，有什么事要一起去面对的吗？”

    乔希希看着他，脸上是执着，继续问道：“所以秦亦寒，究竟发生了什么？”

    她的话让秦亦寒冰冷的内心，感受到了一抹暖意。

    他深邃的眸间暗了下，划过了一道异样的光芒，伸手摸了下她软软的头发，勉强笑着说道：“没什么，别多想了。”

    秦亦寒还是无法对乔希希说出那些话。

    他喜欢乔希希。

    太喜欢乔希希了。

    他不想伤害她。

    也舍不得去伤害她。

    乔希希微皱了下眉头，眼眸中露出了失望。

    看来，他还是不肯告诉自己……

    她却更加想要知道真相了！

    只希望，阿七那边的进度可以快一点。

    他们两个人去了一趟停车场，拿了手机后就又折返了回去。

    秦景衍看到他们相安无事回来，眸底一沉，遍布满了浓浓的不悦。

    秦亦寒是怎么一回事？

    为什么到现在还没有说出口！

    他是把自己的话当成耳旁风了吗？！

    秦景衍的胸腔内一堵，拳头也是都不由跟着紧握在了一起。

    他推着轮椅，朝着阳台的方向走去。

    秦亦寒知道他不开心，墨蓝色的眸子一沉，跟在了后面，解释说道：“大哥，我觉得现在不是一个告诉希希的好时机。”

    秦景衍不相信他的话，勾唇冷笑出了声音。

    “究竟不是一个好时机，还是你秦亦寒舍不得？”

    秦亦寒的心口窒息，感觉大哥好像越来越陌生，自己和他的距离也越来越远。

    他看向他的目光变得微妙了起来，划过了一道异样的光芒，缓缓说道：“我们刚刚才吵过架，要是我现在和希希就去说，你不觉得很突兀吗？”

    希希必定会怀疑。

    秦亦寒不想要乔希希知道他们之间发生的事。

    秦景衍的眸子一冷，“阿寒，我给你最后一周的时间，别辜负我的信任。”

    秦亦寒扯了扯唇，露出了一抹苦涩的笑容。

    乔希希坐在客厅里面，余光却一直往阳台的方向瞥去，心中满是问号。

    他们又在聊什么？

    “希希，你怎么走神了？”

    秦星辰发现她今天总是走神，心事重重的，忍不住疑惑的问道。

    乔希希回过神来，笑了笑，说了声没什么，就继续和他聊了起来。

    秦星辰皱紧了眉头，感觉他们都好像隐瞒了自己什么。

    他好像成了秦家唯一一个被蒙在鼓里的人。

    秦家真·最后的单纯，秦星辰。

    转眼之间，蕊蕊放学也回来了。

    她两天没有见到乔希希，一回来就黏着她不放。

    “妈妈，我好想你，要亲亲。”

    说着，蕊蕊就主动将自己的脸蛋凑了过去。

    乔希希原本郁闷的心情，在看到了她之后微微缓解，眸间都泛起了温柔的光芒。

    她抱着蕊蕊，亲在了她的小脸蛋上，发出了清脆的响声。

    “这下行了吧？”

    “我要给妈妈回礼。”

    说着，也同样在乔希希的脸颊上亲了一口。

    母女俩相视一眼，不约而同都露出了好看的笑容。

    蕊蕊被她抱在怀中，圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪，遍布满了浓浓的好奇，忍不住的问道：“妈妈，你和爸爸这次出去约会，怎么样？还开心吗？”

    乔希希想到出差的甜蜜时光，脸上微微发烫，纠正说道：“我们是去工作。”

    “好吧好吧，那就当是去工作。”

    蕊蕊只当她是脸皮薄，“那你们开心吗？”

    乔希希如实回复，“还可以。”

    蕊蕊的眼睛一亮，小脸上露出了灿烂的笑容，压低了声音，八卦的问道：“妈妈，你老实告诉我，你和爸爸是不是在谈恋爱？”

    乔希希没想到她会忽然这样问，心中蓦然间一紧，被口水给呛到，咳嗽了两声。

    “蕊蕊，你怎么会突然这样问？”

    蕊蕊一本正经的说道：“直觉！”

    这些日子的相处，秦亦寒和乔希希之间发生了明显的变化，再也没有了以往的冷淡，反而相处极其的融洽，两个人眼神对在一起的时候，甚至都可以拉丝。

    所以蕊蕊觉得，这里面肯定是有问题的。

    乔希希的脸上遍布满了黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    这是什么不靠谱的回答。

    她继续问道：“妈妈，你和爸爸什么时候结婚啊？”

