    结果到了山下，迎面一个人跑过来，叶小木仔细一看是陈幼斌，赶紧冲上去抱住他。

    陈幼斌没事，讲述了自己被捉到山洞里之后又被放出来的经过。

    “我被关着的时候，听到有人进来，跟那魔女说话，但是我被关在最里头，听不到他们说的什么，只能听到他们聊了很久，后来一起出去了。”

    大家整感到惊奇，就感觉到一股股的能量波动从山顶滚滚落下，再往前走了一段，还能隐约听到打斗声。

    “八成是在上面打斗，也不知道是谁，我们去帮一把！”

    元夕一声令下，大家全都跟着山上爬，结果能量波动越来越强，宛如热浪一般烘烤告着大伙，还没到半山腰，大部分人已经上不去了。

    大伙互相望去，一个个都感到骇然。

    这战斗的强度，该有多可怕啊？

    要说那龙族公主，是上古异兽、道门七绝之一，实力强一点也就罢了，那现在跟她对战的人是谁，为什么能撑到现在，而且听打斗的声音和节奏，似乎不落下风。

    “我强行闯过去，然后接应你们都上去！”元夕挑了个能量波动的间隙，立刻要冲过去，突然从一座岩石上跳下一个人来。

    “小宝！”

    叶小木忍不住叫起来。

    王小宝冲他点点头，说道：“波波的事我听说了，我也很难过，但你们都回去吧，我们正在收服龙女椒图！”

    “你……们？”

    “我们，就是捉鬼联盟，我爸爸，还有我师父他们。你们就回吧。”

    众人大惊。没想到捉鬼联盟的人居然来了。

    元夕心念飞转，说道：“那我们正好来帮忙，你也帮我们引荐一下。”

    “见面可以，不过要先打完了，等我安排吧。帮忙就算了，捉鬼联盟包场了，上去的人万一被误伤，后果自负。就这样我上去了。”

    王小宝说完对大家摆了摆手，转身上山去了。

    望着王小宝的背影，叶小木心中涌起了一阵羡慕。

    大伙面面相觑，心理都很不爽，捉鬼联盟这么做，摆明了是看不起人啊。但都敢怒不敢言。

    元夕对大伙耸了耸肩道：“既然这样，我们还是遵从人家说的吧，桥五朱三你们留在山下守着，一旦有结果立刻告诉我，其余诸位我们先回山去吧。小木你们也走吗？”

    叶小木要留下，苏烟当然也跟他一起，于是其余人都走了。

    “捉鬼联盟出手，纵然对手是龙女，问题也是不大的，放心好了。”苏烟握着叶小木的手说道。

    “我只恨自己不够强大，没法帮波波报仇。”

    叶小木咬着牙说道。

    虽然曹伟波在法术界是个藉藉无名之辈，修炼态度也一直很懒散，但他毕竟是叶小木在法术界的第一个朋友（苏烟当然不是朋友），之后又一起试炼、一起参加各种行动，一直以来都是相当好的朋友，结果因为不愿出卖自己而遭杀害……叶小木想起来就心如刀绞。

    苏烟也说道：“我们应该高兴，我们没看错人，波波身上到处都是缺点，但他对朋友还是很忠诚的，面对死亡也不会变，他也值了。”

    说着冲叶小木勉强一笑，道：“所以你要努力变强，才能保护你的朋友，也能保护我。”

    叶小木道：“我哪里能保护你，我还没你厉害。”

    “这只是暂时的，我不会看走眼的，你将来一定会是站在法界最高处的那个人。”

    两人正说着话，突然一股极为强大的能量波动如潮水般从山顶蔓延下来，比之前都要强大数倍甚至十倍，以两人的实力根本无法抗拒，跑也来不及，直接被震昏了过去。

    余波一点点散去，再没有新的能量波动产生了。

    山顶上的战争，已经结束了。

    椒图身躯从天而降，砸地上砸出来一个大坑，立刻又爬起来，但没有发起战斗，她转头缓缓望过去，叶少阳，四宝，吴嘉伟三人分别占据了一个方向。

    “叶少阳，你以三对一，胜之不武！”椒图恨恨说道。

    叶少阳扛着七星龙泉剑，笑着说道：“我是法师，法师降妖天经地义，又不是比武，还讲究一对一。”

    四宝也跟着说道：“你也不是第一天认识他，他压根就不是讲规矩的那种人。”

    椒图无语。

    其实自己最初是容易逃掉的，哪怕面对三个人，她也毫无畏惧。

    回到十七年前，自己一个打他们三个不在话下，更不要说自己还闭关修炼了十七年，境界又上了一重，乃是真正的妖王——妖的等级也被法术界重新界定，为：妖兽、厉妖、灵妖、妖仙、魅、魈、螭、兕、妖王。

    椒图如今就是妖王，已经是妖的极限，再进一步就能抛弃妖身，成就万劫不磨之身……她本以为自己差不多无敌了，事实也是这样，只是她没想到的是——叶少阳居然也无敌了。

    之前一对一跟他打，两个人居然平分秋色，自己一点上风都占不到，后来叶少阳也是看久战不下，于是让另外两个家伙加入。

    然后她再一次错误估算了对手的实力。

    四宝的罗汉金身已经修到大乘，又自创与诸天观想术融合，为这花了十几年时间，如今已经融合了八成左右，一旦全力施展，简直万夫不当；吴嘉伟成了鬼尸，但保留了一身修为，多年来不断打磨剑道，速度和出手的选择已趋化境。

    最关键的是，他们跟叶少阳在一起经历过多次生死之战，彼此间无限默契，如同一个人一分为三，攻防拆解，简直无懈可击。

    等椒图发现自己这样下去早晚要凉的时候，她已经被团团包围，走不掉了，果然最后还是一招之差被击倒在地。

    “我的天，她也太厉害了！”四宝也是大口喘气，感慨说道，“山羊你信不信，她这实力在我们对付过的人里，能排进前三了。”

    “你个死胖子，你也不看看我是谁！”椒图坐在地上大骂。

    叶少阳估算了一下，说道：“她有星月奴的实力，嗯，甚至还要强一点。”