
　　随后有一段前世杨天所没看到过的视频，题为，这视频不长，仅半个小时时间。前一部分是一群人类围堵羚羊等食草性动物，随后一段则是一个威猛的大汉独斗猛虎，在后面是一骑着高头大马的将军万军之中取敌首级，最后则是一个仙风道骨的老人举手投足间山崩地裂，翻江倒海，然后如流星一般划破天际，引人无限遐思。

　　看着这段视频，杨天心中颇不平静，自己到底能有多强？真能做到翻江倒海、翱翔天际吗？那岂不是成为神仙了？杨天相信与自己有同样想法的人不在少数。只是上一世并没有看到过这一段视频，为什么现在又放出来呢？难道是提前放出来，增加游戏的吸引力的？

　　由于的特殊性，考虑到现在整个世界大多数人尚无足够的设备进入游戏，为立足于公平，此次更新将持续二十天时间。

　　杨天看完更新的内容，再大致浏览了一下其他资料，发现与自己所知的并无不同，也就没再细看。

　　这次更新的内容几乎都在杨天的意料之中，不过将领地内的人形怪设置为不可被招降却让杨天颇受打击，他敢肯定，前世绝对没有这一条。看来这是系统针对他作出的更改，使得自己以后要想靠那流寇营获得人口变得不太可能了，这点在杨天的意料之外，但他对此也无可奈何。这些突如其来的改变让杨天有些迷惘，他不知道自己还剩下半年游戏时间的经验还能起到多少作用。

　　npc属性值增加方式的更改，也使得以后快速带兵练级成为不可能，一个士兵要想有强大的实力，就得实打实的去战斗，没有捷径可走。组队练级这事儿也真正成了浮云。23sK.com

　　而最淫荡的更改莫过于战斗内职业必须击杀不弱于自身实力的对手方可获得经验这一条。这将极大的增加战斗内职业在练级时的死亡率，降低练级效率。而统帅型武将的重要性将大大凸显，因为统帅对士卒的加成是不计算在其本身实力之内的。

　　这次更新最明显的一点就是使得几乎完全等同于现实，将这个虚拟的世界与现实完全接轨。这样一来，游戏的难度明显是增加了。不过任何人看了这些内容，完全有理由相信，以后的将成为人类的第二世界，甚至是第一世界。只凭能增强人类体制、延长人类寿命这一点就足以让人趋之若鹜。

　　只是可怜自己这些天连一本带“真”字的秘籍都没收到，以后再想收购，基本上是不可能的了。

　　而在一些全新系统的推出上来看，军团系统无疑是对战争影响最大的一个方面，这在现实中也说得过去：装备和个人实力完全相同的两只部队，如果其中一个是百战铁师，一个全由新兵组成，恐怕这百战铁师能轻易将新兵击溃。只不过游戏中的设定更加变态而已，这也是变相的鼓励玩家发动战争。

　　虽然这更新上说的很简单，但杨天知道，这军团的成立并不容易，并不是将1000人组织在一起就成了一个军团，它需要军魂。比如一支枪兵团，它就需要枪兵军魂，骑兵团就需要骑兵军魂，不同的军魂只能给予相对应的军团进行实力加成。而另外还有混合军魂，那就是组织混编军团或者全能军团的必需品了。而这些军魂则需要完成军团试练，方能自动生成。

　　接着杨天打开电视，所有的频道无一例外的播放着与有关的新闻。

　　大抵意思是：鉴于全世界环境污染严重，人工智能的出现使得失业大面积出现，人类的身体机能正在逐渐退化，非医药所能挽回，为此，集全世界的智慧研发出这款能提高人类体制，引领人类进化的游戏，同时全世界范围内销毁大规模、超距离杀伤性武器，仅保留枪支以维护社会治安。研究表明，随着人类依靠逐渐进化，热武器对人类的伤害会越来越低。至此，国家间实力的较量将取决于国民体制的高低。所以，国家希望所有国人进入，为祖国的强大贡献自己的力量。二十天之后，由政府出面为全国人民每人免费提供一套游戏头盔。两个月后，除武装力量外，所有生产性工作移交给人工智能，每月免费领取必要的生活物资。

　　同时，推出了功能更强大的游戏仓，能满足人们长时间在线的需求，因为使用游戏仓，在一定时间内玩家可以以游戏中的进食满足现实世界中对食物的需求。不过这游戏仓就不可能免费了，一台普通游戏仓10万人民币，可以让玩家10天不用下线，而最高级的白金级游戏仓，可以满足玩家三个月不下线，当然这高达一千万的价格不是谁都能买得起的。

　　杨天现在没想其他的，只是觉得这二十天时间怎么熬！习惯了在游戏中呆着的他，要在现实中生活20天，确实有些受罪。

　　如杨天所料，随后电视上出现了一段宣传画面，里面是一个军方人物。他自我介绍自己是的一名玩家，并已达到中级武将的顶峰。接着是一段打斗场景，这位特种兵对战十多位战友却轻松将这些人全部放倒。只要是有一点武术功底的人都能看出，这场景并不是演戏，而是实打实的拳脚功夫，只是那画面中间那一位快如闪电之人的那些不可思议的动作如此的让人目瞪口呆，那超越人体极限的姿势令人难以置信。但最后这人一跃上三米多高的楼顶上时，却是让外行人都能看懂其间的难度……

　　而在同一时间，世界各国政府都同时发出了同样的劝诫令，敦促自己的国民进入。可惜想象在若干年后，那些枪支类的轻武器对常人都失去了威慑力，又如何能守卫自己的国门。因此进入，打造一支进过超强进化的军队，成了各国政府的当务之急，但这只能解决眼前的危机，最重要的还是国民整体水平的提升。各国政府也同样看清了这一点。

　　于是全世界的人都开始疯狂，都在围绕着而忙碌。忙着移交与日常生活息息相关的一些工作，生产更多的、能辅助人类更好的完成生产生活的智能机器人。而有着一些底蕴的势力更是想着借此机会强势崛起……

　　这些事情似乎离杨天还很远，他在看完新闻过后，就联系了王凯出去喝茶去了……

　　ps：强推了，给力收藏！！推荐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零九章 更新风波免费阅读。https://www.23sk.com 