    “来了，来了。”李烨打着信号，标记着后面的卡莎。

    在上路的兵线被剑魔清光了之后，青钢影便从上路离开了。

    虽然在IG这边看来，青钢影是等待着兵线过来。

    但是通过上帝视角，是可以看出来青钢影正在通过上野区绕到了中路附近。

    “青钢影这波来中路？”王多多看着青钢影的动向。

    “EDG不会打算开团吧？”管泽元想到了这种可能。

    “EDG如果打算开团的话，那就说明他们打算趁着大龙buff还在的时候，一波结束掉比赛。”

    “但是这样的话，是不是太冒险了啊。”记得并不看好EDG的这波决定。

    就在记得的话刚刚说完，青钢影便用E技能挂在了墙壁上，向着高地下的IG众人飞了过去。

    “青钢影开团了。”记得看到青钢影用E技能装晕了梦魇。

    Haro看到青钢影动手了之后，用E技能跟在青钢影的身后捅了上去。

    赵信和青钢影动手冲上去了，但是塔姆和玛尔扎哈并没有着急，反而是跟在霞的附近，一起向着高地上走去。

    梦魇被开的情况下，加里奥直接打出了大招，想要给队友争取一波输出的空间。

    不过还没有等加里奥的大招落下，身板较脆的梦魇就被青钢影、赵信和霞给击杀掉了。

    加里奥的英雄登场将赵信和青钢影给击飞了起来之后，卡莎和妖姬也是第一时间去输出抗塔的青钢影。

    在加里奥用W技能将青钢影嘲讽住的时候，妖姬便用W技能踩了上来。

    先打出QE再接上普攻触发电刑。搭配卡莎的输出，直接打出了青钢影的血手。

    不过就在妖姬用W技能上来的时候打完了一套技能的时候，就被玛尔扎哈用大招给定在了原地。

    “先杀妖姬，别管加里奥了。”妹扣一个劲的标记着妹扣，内心也是非常的着急。

    但因为自己的英雄是塔姆的关系，并不是跟着赵信已经冲上去。

    毕竟EDG的阵容是四保一，是要保护着霞来打的。

    塔姆只要不离开霞的身边，EDG这波团战就能胜利。

    就找赵信打出一发W技能去输出妖姬的时候，霞走上来两发暴击的普攻就清空了妖姬的血量。

    在这个世界赛的版本，出了无尽之后，暴击伤害就会有一部分变成真实伤害。

    所以就算是妖姬出了沙漏的情况下，也是根本扛不住已经四件套的霞的输出。

    “剑魔来了。”李烨看着自己被卡莎击杀了之后，也是化身泉水指挥官，给队友打着信号。

    “知道了，知道了。”妹扣越过霞的身位，先用一发Q技能打中了赶过来的剑魔。

    虽然青钢影阵亡了，但是EDG目前依旧是四大三的局面。

    “先杀加里奥，然后再去处理剑魔。”妹扣标记着残血的加里奥。

    “好的。”Haro也是在妖姬被霞击杀了之后，调转枪头去输出残血的加里奥。

    加里奥被击杀了之后，剑魔也是走到了赵信的面前。

    开启了大灭的剑魔，也是向着霞的方向就冲了过去。

    TheShy控制的剑魔，在打算了第一段和第二段的Q技能之后，E技能加上闪现的位移，让剑魔的第三段Q技能飞到了霞的头上。

    虽然TheShy的动作很快，但是小昭的反应也更快。

    霞直接开出了大招，飞到空中规避掉了剑魔的伤害。落地之后激活E技能倒钩，将剑魔束缚在了原地。

    剑魔被霞随后的一发普攻打出了大灭之后，赵信则是向着卡莎的位置冲了过去。

    标记此时的卡莎还是满血的状况，赵信只要能在队友处理掉剑魔之前，缠住卡莎的话，那么赵信的作用就已经打出来了。

    不过此时的赵信也是因为抗塔的缘故，被防御塔打出了血手。

    卡莎看着赵信身上的印记，向着赵信的方向就丢出了W技能。想要先将被动印记的伤害给打出来。

    不过Haro也是很精，直接开出了赵信的大招，格挡住了这波伤害。

    开出了大招之后，Haro也不着急。就在卡莎面前不断的晃悠，不给卡莎去支援剑魔的机会。

    毕竟Haro又不需要去击杀卡莎，拖住就好了。

    而卡莎因为赵信这么一耽搁，复活之后的剑魔也是被霞，用转好的岚切被动。

    用两发百分百暴击的普攻，击杀掉了刚刚复活的剑魔。

    “IG似乎要是被EDG一波了。”管泽元看着被阵亡了四人的IG。

    “中路的防御塔被推掉了，而且兵线也过来了。”记得看着推掉了中路高地的EDG三人。

    “现在IG只剩下卡莎了，感觉根本拦不住赵信、霞和塔姆的推进啊。”王多多看着EDG推掉了水晶之后，带着兵线开始推起了门牙塔。

    “卡莎现在也不敢冲上前的话，门牙塔也被EDG给推掉了。”

    “那么只能让我们恭喜EDG，拿下了第二场比赛的胜利。”记得看着门牙塔被推掉了之后，开始点水晶的三人。

    “恭喜EDG，率先拿到了赛点。”管泽元看着水晶爆炸。

    “这一盘IG虽然拿到了强大的开团阵容，但是完全没有打出效果啊。”王多多确实在看完了BP之后，没有想到比赛会是这种情况。

    “EDG拿到了优势之后，反而是打得像IG了，一直都在不断的找机会开团。”

    “反而是IG这边，打得像四保一的EDG了。”记得也是觉得有些意外，毕竟这和之前比赛中展现出来的IG，完全就是两个战队的样子。

    “只能说这一盘，EDG的优势建立的也很快，放资源也是放的非常果断。”

    “该打的团都打了，不该打的团都不打。”

    “比赛的节奏虽然看起来是EDG很被动，但其实EDG一直都有着自己的主动权。”管泽元觉得EDG打得非常好。

    “好的，那么第二场比赛的MVP也是公布了，正是EDG的霞。”

    “一次没死的战绩，伤害占比还高达将近三十五。”记得看着公布的MPV页面。

    “好的，那就让我们休息一下，等待第三盘比赛的开始。”

    “同样也是EDG的第一盘赛点局。”管泽元说完了之后，直播间也是进入了广告环节。

