    林佳佳去托儿所接了团子，小家伙看到她自然十分开心，扑上来就要她抱，可林佳佳的四肢还在隐隐作痛，身体都透着酸疼，完全使不上力抱儿子。

    林佳佳只得蹲下亲了下他小脸蛋，拉着他的小手，“团子是小小男子汉，可以自己走路对不对？”

    团子小朋友歪着脑袋想了一下，肉乎乎的小手叉上了小腰，“妈咪，你是不是不喜欢我了！”

    “怎么会呢。”林佳佳有些好笑。

    “小美今天说不喜欢我了，不想抱我。”小团子有些忧郁，“现在妈咪也不抱我了......”

    林佳佳：“......”

    林佳佳虽抵不住小家伙那委曲的表情，可无奈身体实在使不上力，半牵半哄地将他弄上了车。

    没精力做晚饭，林佳佳带着团子在外边吃的，回到家她便想休息了，可团子小朋友精力还十分充沛，拿着他的玩具飞机从这间飞到那间。

    林佳佳想了想，说道：“团子，妈咪明天带你去个阿姨家玩，她看到你一定会很喜欢你，今晚早点睡好不好？”

    小家伙一听去玩顿时有了兴趣，他举着小飞机跑来，瞪着乌溜溜的眼睛问：“妈咪，去哪个阿姨家玩啊，她家有没有游乐场，有没有小动物？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳败给儿子了，她拍了拍床边，“自己上来睡觉，我明天可以和阿姨一起带你去游乐场。”

    听言，小团子迈着小短腿爬上了床，林佳佳给他再度擦过手和脸，也睡下了；哪知，小团子却道：“妈咪，小轩哥哥说男孩子不能和女孩子睡，我以后要一个人睡！”

    林佳佳听言笑了笑，“好啊，只要你一人睡觉不害怕，过两天妈咪给你买个儿童床回来。”

    小团子抱着林佳佳脖子，颇是骄傲地说：“我是家里的男子汉，什么都不怕，我还要保护妈咪的呢。”

    林佳佳被儿子突然懂事的话弄得又是心疼又是欣慰，不及说话，小团子又道：“不过我舍不得妈咪，还想再和妈咪睡。”

    “......”

    得，还是害怕。

    ............

    隔天，林佳佳睡醒起床感觉有精神多了，抱起睡成小懒猪一般的儿子，给他换了衣服，两人一道吃过早餐，林佳佳开车去往海城。

    车上了高速，此前还精神奕奕的小团子已然睡着。

    林佳佳在想陆盼看到小团子的表情，会是惊愕么，还是惊喜？

    大约三小时，林佳佳到达海城，欲去此前陆盼住的小区，忽地想这么久了，她有没有结婚或是换了房子？

    于是林佳佳找出陆盼的号码，给她拨了过去。

    半晌，才传来陆盼张着哈欠的声音，“谁呀。”

    “陆盼。”林佳佳唤道。

    电话那话的陆盼明显愣了好一会，方才带点不敢置信地问：“林佳佳？”

    “嗯，你在......”

    才道了个嗯字，话就被陆盼狮吼般的声音打断：“林佳佳，你这个死妮子，你死到哪里去了！几年都没有音讯，我跑去傅氏找了傅世瑾好几次都没得到答案，你特么去了哪里！你特么就不能给我打个电话吗！你特么太牛了！想联系就联系，想不联系就不联系是么！”

    林佳佳任由陆盼吼着没有出声。

    陆盼吼了半天，没听到林佳佳反应，便又唤道：“……林佳佳？”

    “在。”林佳佳发出一个单音节。

    陆盼没好气：“在什么在，怎么不说话，哑巴啦！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳问：“你住在哪里，还是以前那个小区么？”

    “当然！......你的意思是你在海城？你在哪儿，我去接你！”陆盼二话不说就从床上起来了。

    林佳佳道，“不用，我自己过去就行，你起床吧。”

    “记得穿得正常一点。”林佳佳提醒。

    “我什么时候......你带了人过来？”陆盼突然反应过来了般问。

    林佳佳笃定：“是的。”

    林佳佳知道依陆盼的脑回路，她定以为自己带的是男人，她忽地对跟陆盼见面更期盼了。

    到达陆盼小区，林佳佳停好车，将后排儿童座椅中的儿子解开椅扣，抱他下车。

    小团子看着这陌生的地方，睁着眼睛问道：“妈咪，我们这是到了哪里，不是要去游乐园玩吗？”

    林佳佳牵着小家伙上楼，“我们先去阿姨家看看阿姨，吃完午饭再去游乐场。”

    听到门响，陆盼很快便将门打开了，她果真看到了林佳佳。

    她穿着色卡琪色OL款上衣，外套件轻薄线衫，下身黑色修腿长裤，精神又明艳；这四年岁月好似没给她留下太多外表上的痕迹，若说有变化，应当是她透出的自信气质；还有，她手中牵着的精雕玉琢的小男孩！

    小男孩不过三岁多样子，穿着帅气的小西服，像个小小绅士般，此时正睁着他黑溜溜的眼睛看着自己。

    看着陆盼这难得一见的呆若木鸡模样，林佳佳轻笑出了声，“团子，这位是陆盼阿姨。跟阿姨打声招呼。”

    “陆盼，这是我儿子。”

    “阿姨好！”团子小朋友脆生生地唤了一声。

    陆盼这才算回了神，她说了声：“我K......”靠字没说出口，想到这里还有小屁孩一枚，便又咽了下去，边让他们进屋，边问道：“林佳佳，这谁的儿子，你什么时候结婚了，老公哪的？”

    林佳佳没有及时回答陆盼一连串问题，陆盼已经像个怪阿姨一般蹲到了小家伙面前，仔细地打量着小家伙的脸，说道：“林佳佳，我怎么觉得他这眼睛眉毛有点像一个人。”

    林佳佳嗔骂，“废话，不像人还能像什么。”

    “得了，你少在这跟我装蒜，我等会再跟你算。”陆盼说着拉起小团子肉乎乎的小手，问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    小团子脸上露出一种“这阿姨好笨好怪”的表情，只是妈咪说过对人要有礼貌，所以阿姨有点笨笨的，还是原谅她吧。

    小团子挺绅士地答了，“团子。”

    陆盼额头黑线，“阿姨在问你学名，就是幼儿园老师叫你的名字。”

    小团子眨了下眼睛，看着妈咪鼓励的眼神，他稚声道：“林语书。”

    陆盼一听这姓，回头瞪了眼林佳佳，又问小团子，“那林语书小朋友，你爸爸是谁啊？”

    小团子一脸认真，“我没有爸爸，小轩哥哥才有。但是小轩哥哥没有妈咪，我有妈咪。”

    陆盼虽不太清楚小家伙嘴中的小轩哥哥是指的谁，但她听到了重点，没有爸爸。

    “那林语书小朋友，你今年几岁了？”陆盼又问。

    小团子掰起了手指，将三根指头摆到了陆盼面前，“三岁。可是生日过完了，妈咪说要四岁生日时才可以吃生日蛋糕。”小团子有点伤心。

    陆盼：“......”

    小孩的思维都这么跳跃的么？

    陆盼问：“你想吃蛋糕？”

    小团子眼睛发亮，“对啊，巧克力蛋糕可好吃了！”

    陆盼被感染了，喜笑颜开，“那阿姨带你去吃吧。”

    “好耶！妈咪说阿姨肯定会喜欢我，妈咪没有骗我！”

    林佳佳跟陆盼：“......”

    陆盼带着小团子到达了一家儿童主题餐厅，餐厅极具特色，设有各种卡通人通的桌椅，墙壁也绘制着各种动画图案，进去后，感觉融入了童话世界。

    小家伙一看里边的环境就爱上了，当然，极少有小朋友不会爱上。

    三人寻了个飞机造型的座位坐下，等待上餐的时间，小团子去玩旁边的滑滑梯了，林佳佳则和陆盼坐着聊天。

    “林佳佳，团子是不是傅世瑾的？”陆盼开门见山地问。

    林佳佳不答反问：“你为什么会这样认为？”

    陆盼瞪了眼林佳佳，“他姓林，三岁多，没爸爸，眉毛眼睛又跟傅世瑾的一个样，傻子才不会这样认为。”

    林佳佳：“......”

    “当年你们发生什么事了，你怎么就突然不见人了，是因为傅世瑾他妈死了，所以他才逼你离开的么？他不知道你怀了孕？”陆盼问。

