    “杰斯的《电能激荡》一炮打掉了纳尔超过四分之一的血量，酒桶的大招《爆破酒桶》丢出来了！螳螂及时开启《虚空来袭》隐身进行规避，还好没有被炸回去。”

    “但是远处戏命师的《完美谢幕》又来了！RNG这波守不住了呀！”

    管泽元犹如竹筒爆豆子一般语速极快的解说着。

    眼下这种局面下RNG的机会太渺茫了。

    上了高地后的IG并没有打算退却，而是想要借大龙buff之势直接将RNG一波掉！

    他们做的到。

    RNG的清线速率太慢了。

    尤其是在面对到被大龙buff所强化的小兵时，飞机远端的不停poke让RNG众人苦不堪言。

    技能乱飞的高地上，锤石不慎被飞机的大招命中后，远处李落的W技能致命华彩直接将其锁定在原地。

    宝蓝的拉克丝紧跟着衔接出一套QER，三个技能尽数爆发之下配合着杰斯的一炮让锤石瞬间殒命。

    “IG的这种阵容比较害怕强开，但RNG的强开能力并不强……只能说恭喜IG了。”

    致幻眼瞅着RNG的门牙塔被拔掉后，由衷的感慨道。

    而此时的RNG贴吧已经彻底炸锅。

    弹幕上也是飘起了大片粉丝们愤怒的声音。

    “RNG这盘打的什么东西啊？我就搞不懂了为什么要给小虎拿加里奥，他放过大吗？”

    “这纳尔打到最后等级能比杰斯落后三级，我也算是服气了。”

    “这把之所以会输完全是因为下路出问题了好吧，对位被线杀，玩个女警也没能推掉烬的防御塔，能怪到上中？”

    “输了是五个人的问题，谁都别想跑。”

    “这盘RNG打的根本不像RNG……”

    “呵呵，为什么就不能是我们IG打的好呢？”

    对IG的粉丝们来说，今天无疑是过年的一天。

    原本大片装死潜水的人在得到喜讯后也纷纷冒了出来。

    “卧槽，看完了第二盘我以为这个BO3没了，就关掉电脑了，我错过了什么？”

    “第一盘我没看，IG赢了，第二盘我兴致勃勃的看了，然后输了，第三盘我不敢看了，IG又赢了，我觉得我有毒。”

    “有一说一，IG这盘的瑕疵虽然很多，但整体协同性比之前强了不止一个档次啊，是换了新ad的缘故吗？”

    ……

    “让我们恭喜IG，成功拿下了这场常规赛的BO3，恭喜他们！”

    伴随着管泽元的话音落下，基地水晶轰然爆碎。

    “拿下。”

    宁王伸了个懒腰：“简直so easy啊！”

    “雀氏打的好。”

    Rookie也是一脸的感慨。

    有李落的指挥后，他这盘的游戏体验简直拉满。

    全程3/0/3的豪华数据，一次都不曾阵亡。

    当然同样一次没有阵亡的就是李落的戏命师了。

    Rookie已经不记得上次自己打出超越时间线的补刀发育时是什么时候了，总觉得已经过了很长时间。

    说来也是，从夏季赛开始至今，Rookie就一直在拿前期对线凶猛，或者是支援能力特别强的英雄。

    甚至连不符合当前版本的卡牌大师都拿出来用过了。

    为了团队，Rookie已经做到能自己能做到的一切，在这种状况下还是没办法赢下比赛，那种感觉真的很绝望。

    赢下这场比赛，Rookie甚至有一种恍惚的感觉。

    这就赢了？

    这可比前面的那两局打的轻松太多了！

    “落哥，咱们走，带你体验体验赢下来握手是什么样的感觉。”

    宁王拍了拍还坐在椅子上的李落，嘿嘿一笑。

    李落关掉输出面板，站起身来，目光越过舞台，落在了不远处的观众席上。

    这种胜利的感觉让李落野心犹如野草般疯长。

    人都有梦想。

    尤其是像他这般的少年人，正是梦想蓬勃燃烧的年纪。

    但少年人中又有多少人对梦想的概念很朦胧？

    重生之前的李落有的时候会害怕。

    害怕自己会因为年龄的增长，阅历的增长，导致曾经自己心里给予到梦想的那块空地上正在被其他的东西一点点蚕食。

    回想过往，李落觉得，自己是幸运的。

    有多少少年人都在走着和大多数人相同的道路，沿着高考、大学、社会、生活以及……生存这固定的五个阶段向前迈进。

    有多少梦想被生活磨平了棱角，以至于他们甚至开始怀疑，或者说是安慰自己，自己的梦想，真的有那么美好吗？

    或许……一切都只是他年少无知时的憧憬，也没什么美好的吧。

    在真正上台打比赛之前，李落只知道自己喜欢着、热爱着电子竞技，并且渴望成为一名选手。

    现在，当李落站在舞台之上，拿下胜利后，再看到现场那些为自己所属的队伍加油呐喊之时。

    李落终于确信。

    这就是他想要走的路。

    他要继续向前走，走到更高！

    IG的众人和RNG的选手们一一握手。

    私下里，俱乐部与俱乐部之间除了个别选手有所嫌隙之外，绝大多数选手们的关系都非常好。

    “好猛啊兄弟。”

    小虎和李落握手时咧嘴说道。

    “队友打的好。”

    李落这腼腆的样子让小虎的笑容微微僵硬，李落所表现出来的样子和他潜意识中所想象的模样出入有点大。

    在小虎看来，李落在游戏中的表现可以完美的和“老银币”贴合在一起。

    职业选手更能看出李落操作习惯上的猫腻。

    在观众们看来，李落很稳健，不会给到敌人一点机会。

    但作为对手的小虎却知道，李落的稳健只体现在表面。

    那波中路勾引他先手交闪开自己，给队友打掩护rush大龙，光是这一点就足以说明李落的心思缜密。

    你这憨厚的笑容能骗得了别人，可骗不了我！

    小虎心中泛着嘀咕。

    而此时的李落已经和uzi与史森明相继握手。

    uzi没说什么，只是深深的看了他一眼，史森明则是嘻嘻嘻的笑了下：“终于看到真人了，咱俩年龄差不多，放假了一起吃个饭啊，搞一搞俱乐部联谊，到时候宝蓝也来，我再叫上meiko……”

    “没问题。”

    李落觉得有点怪异，喊自己这个adc位吃饭，喊那么多辅助干什么。

    有点像是在选……呃咳咳。

    握手环节结束，IG战队众人来到了舞台中央，和现场的观众们鞠躬，随后便各自回去收拾外设准备离开。

    后台入口处，已经有工作人员提前等在那里，看着IG的众人下来时那工作人员迎了上来，说明了自己的来意。

    “采访？我……就算了吧……”

    李落有些不太自然，他虽然算不上是社恐，但毕竟活了这么大都没被采访过，如今只打了一盘就要被拉上去还是潜意识的有点抗拒。

    “其实采访没什么大不了的，这样吧，哥们上去给你打个样。”

    宁王站出来解围，他看向工作人员：“采访我行不？”

    “也……也行。”

    工作人员也不是第一次遇到这种情况了，只是看到明显带点社交牛逼症的宁王时有点发虚，正常反应。

    “成，那落哥你一会儿好好看好好学嗷。”

    宁王比对李落比划了个手势，在李落有些嫌弃的目光下跟着工作人员离开了。

    “走吧，他一向这样，习惯就好。”

    宝蓝在旁幽幽的说道。

    “好。”

    就在这时，远处传来了小孩游神的声音。

    IG在休息室里的教练和替补选手们过来迎接他们了。

    “打的不错，晚上给你们庆功。”

    苏小洛看上去心情愉悦。

    李落的表现让他觉得自己这钱花的太值了。

    拿下了这关键的一分，IG基本已经板上钉钉，稳进季后赛了。

    后面的比赛容错率也是极高的，区别就是能第几名进入。

    值得一提的是，一行人在回休息室的路上，遇到了熟人。

    路过一间休息室的门口时，有两人正在门口说话。

    其中一个赫然是刚刚从IG战队离开加入Snake战队不久的姿态。

    今天的Snake战队将要迎战NB，就在IG和RNG打完后的下一盘。

    “奥哟，哈喽。”

    姿态看到老队友，眼前顿时一亮，伸手打了个招呼。

    IG众人里姿态真正熟悉的说白了也就只有孩神、苏小洛。

    小孩游神和姿态的关系极好，上前和姿态击了个掌：“好久不见了贼贼态，来给你介绍一下俺们的新人。”

    “新人今天打好猛，都给我看shi了。”

    姿态语出惊人，不过李落对于姿态是啥样的人还是比较了解的，京城sao妇绝非浪得虚名。

    李落与之握了握手，但他的目光却有意无意的落在姿态身旁的那人身上。

    Snake战队的主教练。

    朱开。

    朱开也在打量着眼前的这个年轻人。

    他注意到了李落的目光，但正因如此他才有些疑惑。

    自己对这个今天表现极佳的新人并没有什么印象。

    但对方，似乎认识自己。

    ps：求推荐票

