    无论洪玄机，还是杨盘，都曾是大千世界的主宰者，想统治宇内，唯他二人独尊。

    什么朝廷，什么世界，什么知识, 什么功法，都要沦为他们两人前进的资粮，有用的留着，没用的舍弃、杀掉。

    不过，伴随着洪易的崛起，这两人被一败再败, 虽是造化道人的传人，但却并不无敌。

    此次大变，他们掌控了造化之舟，当然也是跨越“光阴长河”，来到了这存世了不知多少万年的起源之地，想获得造化道人的所有传承，以及其遗留之物，以分别证得阳神与粉碎真空。

    届时，便有了弹压洪易，重塑君臣礼法的本钱。

    事实上，自从进入了起源之地后，就算还没有得到造化道人的遗留，但无论是洪玄机，还是杨盘，他们都感觉自己精神极其的好，修为再次精进。

    尤其是洪玄机，简直是一日千里，因为他本来就是修为极高, 人仙巅峰“千变万化”，有希望突破粉碎真空境界的强者, 吸收了大量的起源真气，又得到了大量的天材地宝之后，自然修炼是水到渠成，没有任何阻滞。

    “皇上，臣感应到了造化的真意。”洪玄机躬身道，严格遵守礼法。

    “玄机，以后你我二人，便不用君臣之称了，以兄弟相称即可，朕乃亡国之君，你乃是亡国之臣，还弄这些规矩，未免生分了。”杨盘叹息一口气，在劝诫洪玄机。

    “皇上，万万不可！礼不可废，废除礼仪，就等于是皇上真的承认了国家已灭，那样就真的是亡国之君了。”

    “臣这一生, 永远都恪守礼仪，灭人欲, 存天理, 皇帝君上，方是至高，天下万民，皆是皇上的子民，‘三从四德’等，也是女性必须遵守的妇德法律，违背者，要遭受到万人的唾骂。”

    “禁锢民众思想，削弱其身，奴役其魂，是皇上和臣毕生的追求，如此方可千年万载，朝廷不灭，稳如泰山。”

    “故而，即便身处逆境，你我君臣二人，也当恪守君臣礼仪，因为只要如此，皇上就不是亡国之君，臣也并非是亡国之臣，我们心中都还是君臣，自然还可保有一线希望。”

    洪玄机再一次躬身，好像忠臣直谏。

    这便是洪玄机的理念，视为根基，谁敢动摇，谁敢质疑，便是他的敌人，要以雷霆手段，强势抹杀。

    当然，他没打得赢洪易，他的这套理念，事实上，在大千世界，早就被废除了。

    因为这是开历史的倒车，仁人志士，皆当不取。

    “你说的不错，朕拿自己当皇上，你也视朕为君，朕就不是亡国之君，况且你我君臣二人尚在，鹿死谁手，尚未可尽知。”杨盘闭上眼睛，深吸一口气，而后重新睁开，神光炯炯。

    显然，他又重新提起了雄心壮志，要与洪玄机这君臣二人，携手打下九天十地，奴役万民，高高在上，成为九九至尊。

    “对了，你所说的造化真意，是造化道人的遗留吗？”

    末了，杨盘再度问道。

    “正是。”洪玄机点头道，“造化道人为古往今来最强大的存在之一，他的遗留，必然是机关重重，危险无比，就算普通的阳神进去，只怕也是有进无出。但我们不用怕，皇上，你我君臣二人，皆是造化道一脉的传人，本就是造化道人的门徒，他的东西，理当归属我们所有，这是大义道理，造化道人不可能会给其他人，因为那是违背天理的行为。”

    洪玄机慢条斯理的分析，似乎字字珠玑。

    “嗯，是这个道理，只有我们才有缘分，能够得到造化道人的遗骸，还有他的阳神念头。玄机，如果你能够得到造化道人的阳神念头，真正炼化之后，就不仅是能够恢复你当初的力量，甚至可以百尺竿头更进一步，达到前所未有的境界，证得粉碎真空。”杨盘说着，颇为期待。

    谷趜

    他和洪玄机的关系，是一荣俱荣、一损俱损，而且因为洪玄机的理念，他也根本不用担心，洪玄机会对他不利，比如篡位自立之类。

    那样的话，洪玄机理念崩塌，到时候，别说什么证道粉碎真空，屹立天地之巅了，只怕顷刻之间，洪玄机就要肉身崩溃，灰飞烟灭了。

    洪玄机的强大，杨盘也是喜闻乐见。

    杨盘之所以不曾想着自己炼化造化道人的阳神念头，以跨出那一步，证得阳神之位，是因为当年发现了造化之舟的时候，其实这件神器之王，是洪玄机最先得到的，只不过因为洪玄机恪守的理念，他立马反手赠给了杨盘，不曾私自留下。

    也正是靠着造化之舟，当时还是皇子的杨盘，才能够强势登基，镇压四方，坐稳皇位。

    当然了，伴随着洪易的崛起，杨盘事实上已经成为了亡国之君。

    即便大千世界的主宰者，还是大乾皇朝，那新任皇帝，也流着杨盘的血脉，可是，那些都只是表象而已，理念不同，对杨盘来讲，才是致命的。

    因而他认为自己是亡国之君，而洪玄机也认为自己是亡国之臣。

    洪易和新任大乾皇帝推行的“人人吃饱饭”、“人人有书读”、“人人如龙”、“天下大同”的理念，却是洪玄机和杨盘深恶痛绝的，认为那是歪门邪道，纯粹是离经叛道的学说。

    人人如龙了，如何显现出皇帝的尊贵？

    只不过，他们打不过洪易，只得退走，保留有用之身，静待时变。

    而今进入起源之地，感知到造化真意，他们君臣二人都敏锐察觉到，这是翻盘的机会。

    洪易再强，又如何可比造化道人？

    因为造化之舟出现的时间节点的问题，杨盘心底很明白，造化道人真正选定的传人，其实是洪玄机。

    所以他不会想着去争夺造化道人的阳神念头。

    反正洪玄机无限忠诚于他，洪玄机变强了，对他来说，也是大好事。

    闻听杨盘言语，洪玄机躬身道：

    “臣要证得粉碎真空，皇上也必将证得阳神。届时，你我君臣二人，自可弹压洪易那逆子，重掌大乾皇朝，将那些离经叛道的学说，统统废除、禁止，再度回到原来的轨迹之上。”

    “不需要什么狗屁的‘人人如龙’，只要君臣百姓，秩序分明，不同的阶级，不同的身份，礼法已经自上而下，规定了每个人该做的事、不该做的事，男主外、女主内，男儿要为皇上效死，他们的生命，不属于他们自己，而是属于皇上的；那些女人，则要守妇道，只需延续子嗣即可，想多的就是犯罪。”

    “到时候，皇上为至尊，臣则辅之，天下何愁不平？”

    洪玄机规划着未来，描绘了一幅他所憧憬的蓝图。

    杨盘听得，亦然是心向往之。

    “那才是朕理想之中的社会啊。”杨盘叹道。

