    原本应该只是浮雕、静态图案的浮雕，在此刻，却变成了宛若全息投影一般的存在，且格外清晰。

    甚至，就如同齐紫·凡穿越了。

    穿越到当初的战场，亲眼见证一切。

    界关、长城，横陈在宇宙之中。

    双方对垒，强者成群。

    其中，有不少，齐紫·凡都认识。

    如梦仙子、庚金等大罗金仙，也有一些，曾在昆仑有过一面之缘的金仙。

    他们在长空之中汇聚，与阴界对垒、情况十分经济、气氛凝重无比，随时有可能爆发大战。

    “···”

    齐紫·凡集中了全部精力，在看、在搜寻。

    结果，却未曾从阳界这边的众人之中，发现地球之人的踪迹，这让他暗自低叹。

    “果然，在原时空中，当这一场大战爆发之时，地球一脉已经终结了么？”

    “如此说来，想要从这里明白地球一脉之后到底发生了什么，却是千难万难了。”

    “不过，能弄清楚修真界时期到诸天万界时期的由来···也好！”

    轰！！！

    分明无声。

    但在齐紫·凡的感知中，却像是天崩地裂，音浪震天。

    大战爆发了！

    大罗金仙、金仙、玄仙···

    阴阳两界爆发大决战，恐怖绝伦，死伤成片！

    玄仙成片陨落，金仙都死伤不少，大罗金仙亦是爆发大战，不时有强者陨落···

    这是一场关乎阴阳两界的大战！

    这一战，也打了很多年。

    长城崩溃、界关几度被破，又几度夺回···

    这是一场恐怖、血腥而又悲壮无比的大战，战死的仙家不知几凡，一百余个烽火台都全部炸裂了。

    马革裹尸？

    可惜，绝大部分仙家，连一具完整的尸体都找不到，大多形神俱灭，彻底消亡了。

    还剩下的小部分，也只有部分残躯，能找到半具尸骸已经是幸事。

    终于···

    庚金陨落了。

    这位大罗强者，修炼庚金法则，一往无前，永不折断。

    其性格，也是刚毅无比，但在生命的尽头，却是硬生生被一尊阴界的强者打爆。

    梦仙子很强。

    她变换男女，像是精通两界术法。

    然而，在这场大战之中，一位大罗金仙再强，也终究只是大罗金仙，无法彻底改写战局。

    损伤太大了···

    阳界这边，损伤极大，阴界那边，同样如此。

    打到天崩了。

    无数大星蹦毁。

    大片星辰牧野同时虚空破碎，直接让大片区域化作‘真空地带’，没有任何外物存在了···

    就算如此，大战依旧在爆发！

    仙血涛涛、鲜血潺潺···

    二者汇聚，竟是逐渐汇聚成了一条虚空血河，沿着一条奇异轨迹流淌、流淌···

    “这是···血河的由来？！”

    齐紫·凡猛的瞪眼。

    “可为何在界关之外看不见？”

    “而且，这场大战应该是发生在一亿多年前，‘仓’自血海诞生却最多三四千万年。”

    “之前那般漫长的岁月，血海之中为何没有动静？”

    “机缘巧合么？”

    “还是，这条血河以及之后的血海，其实都是冥河老祖所留下的后手？”

    “想来，大概率是他的后手吧？”

    齐紫·凡深吸一口气，目光凛凛：“如此说来，想要在诸天万界定位血河，很难。”

    “除非有一个参照物。”

    “而若是界关便是初步开战之处，等到地球时代，阴阳两界开战之时，或许便能通过这一点来大致对比、定位血河之所在了。”

    “不过，有一个前提···”

    “在修真界崩溃，化作诸天万界时，时空不曾有太大的变化，否则仍然无法定位。”

    “呼···”

    “继续看吧。”

    他收拢心神，不再多想，再一次静心凝神观看接下来的大战场景。

    没有多少变化，依旧凶狠，杀意涛涛。

    只是，突然之间，这片‘世界’突然一阵模糊，而后，齐紫·凡被迫‘退出’。

    “怎么回事？”

    他皱眉。

    接着便发现，季初彤与蓝彩儿也清醒过来，两人都有些错愕。

    “不能看了？”

    “大战到一半，突然就出来了。”

    两女低语，十分不解。

    齐紫·凡大步游走，顺着第一幅浮雕向后看去，在其中看到了好些自己刚才看到的场景，但却在第十八幅浮雕处止步。

    “原来如此。”

    他轻叹。

    季初彤和蓝彩儿也凑了过来，仔细一看，顿时明悟。

    “被破坏了么？”

    第十八幅浮雕，被破坏了。

    而且不止第十八幅。

    接连往后，看上去至少有六幅浮雕被破坏了。

    看其痕迹，就像是被人以锋利刀剑刮去一切，只剩下空白的石板，再无当初之真相。

    “是谁？”

    季初彤皱眉道：“这场大战，难道有什么不可告人之秘不成？”

    “必然是有不想让后人知道之事。”

    齐紫·凡低语：“果然没这么容易。”

    “不过，倒也不是没有办法，先看看后面几幅吧。”

    在那被刮去的几幅浮雕之后，还剩下一些。

    神识沉入，他们很快得知了浮雕中的一切。

    虚空长城彻底崩溃，界关破败，到处都是大战之后所留下的痕迹，不远处，有着一座钢铁巨城，其上有诸多残破之处，还有不少金色仙血闪烁···

    对面，阴界同样沉寂了下来，像是双方都收兵了，正在休养生息。

    随后一段岁月，双方都在积蓄力量。

    大战时有爆发，虽然规模再不如一开始那般恐怖，但却依旧惨烈，每一次都有大罗金仙身亡···

    最后一战，是大约距今千万年左右之前，在这场大战之中，齐紫·凡三人瞧见了老妪、老叟等人的身影，除此之外，还有一名剑仙、一名玄门强者，可惜，他们陨落了。

    阴界那边，也付出了三位大罗的代价，从此，休战至今。

    从浮雕画面中退出，齐紫·凡轻叹道：“大战到如今，双方都有些乏了。”

    “只是，根据之前几次大战的间隔来看，几乎每隔一千余万年便会爆发大战，如此说来，下一次大战到来的时间，怕是近了。”

    蓝彩儿有些无奈：“最近几次大战，都是大罗金仙参战，大罗之下，无人出手。”

    “再这样下去，我们阳界恐怕有些不妙。”

    “这是必然的。”季初彤冷哼一声：“诸天万界只会内耗，如今，除九大天宫之外，我们所知的大罗，唯有真龙而已。”

    “九大天宫不出力，其他世界没有大罗诞生，仅靠如今这些大罗，能撑多久？”

    “大多已经垂垂老矣，甚至老辈强者都需要自封才能保持最后一战之力···”

    “如此下去，一段岁月之后，诸天万界的和平必将被打破，九大天宫，将自食恶果！”

    齐紫·凡却是冷笑一声：“或许，他们等的就是那一天，准备在那一天激发诸天万界之力，全面一战、毕其功于一役呢？”

    “不过，就算如此想法，他们也是蠢到家了。”

    “在我看来，这般大战，可不是这么打的。”

    “我们···又该如何？”

    蓝彩儿长叹。

    她感到棘手，也感到不妙。

    只是，面对这种情况，究竟该如何是好？她一时间没有半点头绪，甚至心乱如麻。

    “我们该如何？”齐紫·凡淡定道：“自然是一如来之前所定下的目标那般。”

    “若是开战，将消息传回去。”

    “诸天万界和九大天宫出力，我们也可出力，他们若是不出力···与我们何干？”

    “而且相对于此，我倒是更想知晓，那些被毁去的浮雕中，到底隐藏着什么信息！”

    “有办法？”季初彤不解。

    “还记得我们是如何找到血海入口的么？”

    “原来如此！”

    两女皆恍然，而后三人再度联手，游走于过去的时空，追寻当初的真相！

    他们身影虚幻，接着，周围出现了无数个幻影，像是被折叠的空间折射出不知多少个分身。

    随即更是跨越不知多少个时间维度，行走于无数时空之间。

    慢慢的，他们看到了。

    一个老者，手持仙剑，在英灵碑下屹立良久，最终，他动了。

    以手中仙剑，一次又一次刮去浮雕，一幅又一幅。

    直到，将六幅浮雕彻底刮去，宛若光滑石板，他才长叹一声，在虚空中远去。

    再进一步！！！

    齐紫·凡三人终于看见了完整的石雕。

    可惜，他们只能看，无法以神识共鸣，不能最直观的了解到当初的一切。

    但···

    只要能看到浮雕，便终究能了解一些当初的真相。

    嗡。

    三人回归当前时间维度。

    齐紫·凡挥手间，那六幅被毁去的浮雕勾勒而出。

    第一幅，大战依旧凶狂，只是，虚空长城已经彻底蹦毁，看起来，像是有不少阴界强者闯入了阳界腹地！

    阳界强者奋起阻拦，但却依旧有不少漏网之鱼。

    第二幅，部分阴界强者像是得到了一些消息，或是知晓一些秘密，闯入阳界后，来到一块惊人的大陆之上。

    双方大战一场，最终，阴界强者占优，并抓住机会。

    而后，不知以什么手段，让这片大陆彻底失去了神性、接着枯败、沉沦，黑暗一片。

    昆仑！！！

    齐紫·凡心神巨震。

    他认出了那片大陆，那分明就是昆仑！！！

    “昆仑转变为万界深渊，便是因此而来么？！”

    “那到底是什么手段？”

    浮雕中，一名阴界强者，手持一个玉瓶，倾倒出部分液体。

    随后，昆仑便逐渐失去神性，而后枯败、沉沦了。

    显然，阴界蓄谋已久！

    “原来如此，原来···如此！”

    “我倒是昆仑这等地方，为万神之乡，更是传说中的天界，怎么可能被一群大罗交战的余波所毁去，甚至让整个昆仑都失去了神性，一亿多年之后都无法长出哪怕一株正常植物。”

    “原来，是阴界用了某种难以想象的手段么？那玉瓶中所装的液体，到底是什么？”

    第三幅浮雕中···

    昆仑在枯败、在沉沦。

    接着，阴界强者依旧未曾放手，大战再继续，且战场进一步蔓延到‘阳界’之内。

    修真界在崩溃。

    其那个神秘玉瓶一直在发挥作用。

    大罗金仙到了阳界之内碰撞，本就让阳界苦不堪言，不知多少星球被打爆，一个又一个修真门派成为虚无。

    尤其是在那神秘玉瓶內那恐怖液体的‘加持’下，阳界更是节节败退···

    修真界，破碎了！

    不再是以诸多星球的形式存在，而是各种大陆、残破的星球等并存。

    后来，在诸多强者的手段下，这些地方逐渐‘结合’、‘汇聚’，变成一方又一方独立的世界。

    第四幅浮雕。

    诸天万界逐渐成型，阴界那些强者终于被赶回去，甚至，阳界强者还杀入了阴界，来了一波围魏救赵。

    若非如此，阴界强者也不会这般容易退走。

    第五幅。

    昆仑逐渐衰败，化作万界深渊，彻底沉沦到诸天万界最底层，沦为诸多世界的破碎后的归宿地。

    诸天万界时期迎来短暂的和平。

    第六幅···

    九大天宫成型，汇聚三道星环，位于诸天万界最上层···

    看完六幅浮雕，齐紫·凡目光微眯：“这是大战中最关键的部分，关乎诸天万界的形成，以及···九大天宫的出现么？”

    “但这部分为何要毁去？”

    “阳界之人，没理由吧？”

    他不解。

    而对于季初彤与蓝彩儿来说，则是更为震惊。

    “诸天万界，竟是如此而来？！”

    “诸天万界之前的那个时代，绝大部分修士，都是生存在星球之上的么？”

    “在那之前，诸天万界，是为‘阳界’？”

    “可是，这一切，为何要隐瞒？”

    “难道，当初的阳界有什么不可告人之密，不能被后世之人所得悉？”

    她们发懵。

    这段‘历史’很是骇人，虽然只是看浮雕，而非之前那种如同亲身经历一般的感受，却也已经能感受到到底有多么惊人与悲壮了。

    那是充满血与骨的年代。

    被阴界强者杀入阳界腹地，死伤无数！

    那是一段屈辱的历史，但也该是让诸天万界所有生灵所铭记的历史才对！

    应该告知所有人，让人人都记下，满腔热血不可熄灭。

    为何要抹去？

    为何不愿告知后来者？

    那个老者，到底是谁？

    “我也不知道具体是为什么，但我想，会否有人不愿再战？”齐紫·凡提出疑惑。

    “你的意思是？”

    两女不解。

    “人，往往分为两个极端。”

    “譬如，面对一场大战，有人想打，有人却想要和平，哪怕，这个和平来的极为屈辱。”

    “我在想，为何九大天宫要隐瞒这一切，不让诸天万界的生灵知晓过往的仇恨，甚至还不让他们知晓阴界的存在？”

    齐紫·凡推测道：“再结合这一段历史、这些浮雕被抹去，让我不得不这般去思考。”

    “他们不想战。”

    “他们不想付出伤亡···”

    “他们···退缩了！”

    “抹去仇恨最深的部分，不让后来者知晓当初到底发生了什么，从而淡化这一切。”

    “或许，在一段岁月之后，他们会用另外一种方法，去换取‘和平’，而非打出来的和平。”

    “譬如···”

    蓝彩儿接过话题：“割地赔款、求和？”

    “或许吧，当然，这只是我的猜测。”

    “具体如何，并非我一人说了算，但我却有一种直觉，大概是···八九不离十了吧？”

    齐紫·凡低叹。

    他是真觉得事实就是这般。

    否则这一切根本说不通，且还不止这两点！譬如，如今在界关之内的守护者，是否都是主战派？

    而九大天宫尽皆是主和派！

    所以，双方都有不少大罗，却并不与对方为伍···

    罪人？

    或许这些大罗的确是被道德绑架过来的，但他们被道德绑架之前，还有一重身份，那便是，他们都主战？

    主场以战止战，以实力对抗阴界，凭本事说话？

    “··”

    季初彤沉默良久，才幽幽道：“若真是如此，那九大天宫，可当真是···其心可诛了。”

    “或者说，识时务者为俊杰？”蓝彩儿略微迟疑：“只是，怎么看他们也不像是识时务的。”

    “最多也就只能说是退缩了吧？”

    “不愿大战，想要淡化仇恨，抹除阳界众生对于当初的了解与一切，然后，找个合适的时机‘求和’甚至‘投诚’？”

    “不管如何，这一切，都不怎么美妙便是了。”

    齐紫·凡皱起眉头：“如此说来，这一切，比我们之前所想的都要复杂。”

    “还以为他们只是不愿意随随便便上前线，所以道德绑架一些强者过来镇守，可一旦界关面临失守，他们总是要出手的吧？”

    “但现在看来···”

    “不妙啊。”季初彤低声喃呢道：“再这般下去，必然要出大事，诸天万界都要震颤。”

    齐紫·凡目光幽幽，短时间内未曾在开口。

    他怎么也未曾想到，竟然是这样。

    他和齐紫霄之前都很想知道，‘原时空’的地球时代到底是如何被终结，又是如何变成诸天万界时代的。

    毕竟那时候李白被封印，出来后就已经是诸天万界了，他也说不出个子丑寅某。

    现在知道了吧，却反倒是让他感到大事不妙。

