    甚至这些红色的雾气还带有致幻、微毒的作用，这简直就是一个集合了手雷和毒气弹两种效果于一身的法术。

    好在李言借着力，已经很快的脱离了其爆炸的范围，并未受到丝毫的影响。

    跳跃在半空中，李言对着武则天的方向快速拍出几道掌印。

    同时对着地面上的钱胖胖说道：“老钱，你去杀刚刚那个少女，她应该是个玩家。”

    钱胖胖听到李言的话只会，立即抽刀，向着那少女冲去。

    张角挥舞手中长剑，向着武则天的方法斩出了几道剑气，然后持剑施法，引下天雷，劈向那少女。

    轰隆隆，天空中雷声一响，然后立即劈下。

    白濡玉面色不变，将手中的弯刀向头顶一挡，准确的挡在了天雷上。

    弯刀上闪过一阵光华，像是一块盾牌一样，护住了少女。

    这时候，钱胖胖已经接近了她，手中砍刀一挥，变成了一把一米多长的大刀，向着白濡玉头顶砍去。

    白濡玉手中弯刀一挥，轻轻的挡了一下，同时身子一矮，脚下一点，向着一旁滑了过去，躲过了钱胖胖这一刀。

    “月儿！”

    武则天惊怒交加的喊了一声，就要向着白濡玉的方向走过去。

    但李言怎么可能让她过去，当即就向着武则天拍出了几掌，阻断了武则天移动的脚步。

    “你！”

    武则天顿时大怒，一挥手，飞出几朵牡丹，挡住了李言的掌印。

    “好！好！好！”

    武则天连说了几个“好”字，脸色变冷，眼中流露出怒意。

    接着，她伸出右手，掌心向上猛地一抬，低喝一声：“百花绽放！”

    顿时，在李言周身，一朵朵花瓣从四周升起，以肉眼可见的速度，破土抽芽、开花绽放。

    这些花朵散发出迷人的芳香，引人如梦如幻。

    李言瞬间就明白，这是一种致幻的气味。

    他只是问道了一点点，就感觉周身布满了幻想，同时手脚发软，提不起力气。

    三昧真火！

    李言立即发动了技能，顿时他的眼睛冒出了火光，然后迅速的窜出火焰。

    不止是眼睛，嘴巴、耳朵，李言七窍都燃起了火焰，整个脑袋都似乎被包裹在火焰之中，如同恶鬼一般。

    武则天也被惊吓到了，但她始终没有停止施法，那些花朵还在不停的散发着致幻的香气。

    呼！

    李言一张口，一团火焰顿时从口中喷出，射在了脚下的那些鲜花上。

    只是瞬间，那些鲜花就立即燃烧了起来，且燃烧的极快，不出十秒，周身的大片花朵，就都被火焰点燃，变成了一阵熊熊的大火。

    空气中的花香，也在此时变成了呛人的烟味。

    李言从大火中缓缓走了出来，从七窍中燃起的火焰始终没有熄灭过。

    一张口，“呼”的一声又是一团火，从李言空中喷出，向着武则天飞射而去。

    武则天一伸手，面前顿时出现了一个由无数花朵组成的护盾，轻轻松松的挡住了火焰。

    但李言不停的喷涂火焰，武则天的攻击法术在火焰的压制下，都失去了应有的威力，所以她只能被动的防御。

    场面顿时逆转了过来，武则天落在了下风，李言慢慢的占据了优势。

    这个时候，正在很勉强的抵抗张角和钱胖胖二人的白濡玉，眼看着武则天居然落了下风，心中十分震惊。

    同时她心中也颇为后悔，不应该托大，导致了现在的局面。

    若是小心偷袭，先取下一个人头，然后再压着另外两人打的话，定然不会是现在这份局面。

    但不论怎样后悔，局势已经是这样了，后悔是没用了。

    白濡玉咬了咬牙，一狠心，从背包里掏出了一个道具，硬拼着自己肩膀中了钱胖胖一刀，将道具向着李言扔了过去。

    钱胖胖瞳孔一缩，向着李言叫道：“李言小心！道具！”

    李言闻言立即回头，看到了那向他飞来的东西。

    那是几张纸牌，带着流转的光华向他射来。

    李言向后一跃，试图躲开。

    但那几张纸牌竟然在李言躲避的瞬间，就改变了方向，继续向着李言飞来。

    李言眉头一皱，跳向半空中，可这几张纸牌依旧不依不饶的追踪而来，就像是有神智一样。

    连续躲避了几次，但这几张纸牌始终都跟在身后，怎么躲都躲不开。

    “麻烦了，指向性道具。。。。”李言叹息了一声。

    指向性道具，是使用了之后就会明确的指向目标的道具，是锁定好的，无法躲闪，不论逃开多远，都总会命中的。

    无奈之下，李言只能是快速的向着武则天又喷吐出了几团火焰，然后便被急速飞来的纸牌贴在了身上。

    【四个二带俩王】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，战斗状态】

    【效果：指向性道具，使目标三十秒内无法使用法术、技能、道具技能及装备技能。】

    【说明：四个二还带俩王，这不就是降智打击吗？】

    “真舍得啊。。。。这样的道具都用出来了。。。”

    李言叹息一声，然后快速后撤，拉开了距离。

    现在他一身的实力，都在两个技能上了，现在被限制了技能，一身的本事就削减了一大半。

    总不能指望就赤手空拳的上去互殴吧？又不是拳王。

    武则天作为NPC，根本不清楚发生了什么，但眼见着后退了，便立即就向着白濡玉的位置快速走过去。

    有意思的是，武则天虽然心急，但却始终是在“走”，没有丝毫跑动起来的迹象，时刻保持着帝王风度。

    不过这关帝庙就这么大，即便是用走的，也很快就接近了钱胖胖两人。

    李言在一边皱着眉头，心中快速思考对策。

    这时候他不能贸然上前，因为现在他一点实力都发挥不出来，若是贸然上前，说不好就会被击杀掉，到时候更麻烦。

    可若是不去帮忙，即便是只有三十秒的时间，也足以让武则天杀掉他们其中一个了。

    一挑眉，李言打算让张角和钱胖胖来拖住武则天，由自己来拖住那个少女玩家。