
　　0417

　　腓腓出?脚太快,条件反射之下?再?加上他还分心抱了个小朋友，所以一时间自己?都没反应过来。

　　但是自从警报开始一直到跑出?电影院，注意力就一直没有从腓腓身上离开的?他的?小伙伴们却都做出?了各自的?反应。

　　楚骁寒看似不经意的?往前挪了一步,刚好挡住腓腓的?侧面。

　　张小虎看了看李叔,然后又看了眼腓腓和摔倒的?男子。简单的?几个眼神,李旭轻咳一声?，借口这里太拥挤就把腓腓连带着其他孩子们给带走了。

　　因为?确实是拥挤,所以就算是红发男人本人都有些不太确定自己?是怎么摔倒的?。甚至因为?心虚，在龇牙咧嘴的?爬起?来后开始怀疑是不是自己?干亏心事,所以遭报应了。

　　不然怎么解释他先是一头撞碎了警报器防护罩,然后顺着人流出?来后又不知怎的?摔了一跤。

　　另一边,作为?孩子堆里唯一一位大人的?李旭将腓腓转移阵地，连带着那位小朋友的?妈妈也跟着走了两步。

　　没办法，两岁多按理来说连常规审美?还没长健全的?小小朋友居然懂得欣赏漂亮小哥哥了。一双小手?搂着腓腓的?肩膀,连被妈妈叫了几声?都没有想下?来的?意愿。ŴŴŴ.23sk.com

　　弄得小男孩的?妈妈都怀疑，如果不是她在现?场,再?加上面前这面容精致的?不行的?孩子一看就没有坏心，说不定她家小朋友就算被人给抱走了还一动不动的?红着小耳朵尖儿乖乖被抱走呢。

　　最后,女人只?能道：“宝宝，你不喜欢妈妈了？小哥哥再?好看等一下?也要回?家的?，不然他爸爸妈妈也该担心他了。不然，你跟小哥哥回?家？”

　　抱着腓腓不动的?小朋友闻言微微动了动胳膊,但是就动了那么一小下?下?,就又没动静了。

　　弄得女人都有些哭笑不得。

　　不过腓腓倒是猜到了一点,手?在小朋友背上温柔的?安抚性的?拍拍：“没事了。哥哥接住你了，不怕不怕。”

　　先是警报，然后又是乱糟糟的?一片,好不容易被妈妈抱着跑出?来了，还差点面朝下?的?摔倒。估计还是有些被吓到了。

　　腓腓从五年级开始，每当放假时总会抽时间去萧琮所在的?福利院里当小志愿者，福利院里没有一个小朋友不喜欢和腓腓玩。

　　就连福利院其中一岁多还不怎么懂事的?小娃娃在看到腓腓哥哥来了时，也会咧着小嘴拍着手?要抱抱。当天的?奶粉都能多喝一小瓶！

　　再?加上腓腓本身就是耐心温柔还爱笑的?崽，和小娃娃们相处时便更加的?如鱼得水。

　　迄今为?止，还没遇到过腓腓搞不定的?孩子。

　　被漂亮哥哥这么温柔的?安慰着，还拍拍。原本小朋友还有些发紧的?后背慢慢放松了下?来，又过了一会儿，腓腓这才顺利的?把小朋友还给了他的?妈妈。

　　抱着孩子，小男孩儿的?妈妈再?次朝腓腓道谢。

　　然后谢着谢着看着腓腓忽然愣神儿了一下?。再?等到腓腓回?头和正在叫他的?小伙伴们说了句话后，女人眼中异彩连连。

　　慢慢的?，慢慢的?，女人用没抱孩子的?那只?手?捂住了自己?的?嘴巴。

　　刚刚太过忙乱，导致她的?注意力都是悬空着的?。现?在飘在半空中的?魂儿逐渐归位，她却忽然有了一个惊人的?发现?。

　　低头看了眼手?里抓着小哥哥给的?糖果，还露出?一抹小小微笑的?孩子，女人在心里默默说：宝宝，说来你可能不知道，妈妈在生你之前就偷偷养了个和你异父异母的?小朋友。只?是情况可能比较特殊，妈妈也是今天才知道小朋友长什么样的?。

　　怎么能这么好看？！

　　水汪汪的?眼睛像小星星一样漂亮，长长的?蝴蝶翅膀一样忽闪着的?睫毛，小巧精致的?鼻子，还有因为?年纪小还没消掉的?嫩嘟嘟的?婴儿肥。

　　最主要的?是，整个孩子的?气质非常的?干净纯粹。笑起?来的?时候又甜的?不行，像块小蜜糖。让看着他笑的?人也不由自主的?心里甜滋滋的?。

　　总而言之一句话：林斯年你当年这么拽一男的?，带出?来的?小朋友居然这么软乎乎又甜滋滋，这公平吗？啊！这公平吗？

　　别看她怀里这个现?在也不知道怎么了，在漂亮小哥哥面前乖的?不行，实际上在家里也是个闹腾的?不行的?

　　小恶魔。

　　今天她好不容易抢到票想出?来看个电影，也被这小家伙闹的?无?奈只?能带上了他。

　　“能，能拍张照吗？”抱着亲生崽的?老母亲小心翼翼的?提出?请求。

　　“啊？”腓腓抬头疑惑。

　　女人委婉说明了自己?妈妈粉老母亲的?身份。

　　见一旁跟着孩子的?大人闻言看过来，她连忙又补充了一句，保证道：“或者崽你背对?着我，我们一起?拍张照？放心我一定不发到网上去，就是想自己?留着当个留念。”

　　背着身拍照？腓腓确实没听过这种拍法。心里疑惑：背着身拍什么呢？难道是要拍背影和后脑勺吗？

　　但是想着爸爸和他说过，除了认识的?朋友和大人，不能随便给人拍照。而且背对?着和人拍照片在腓腓看来也不礼貌。

　　不过因为?之前郭凯哥哥的?前未婚妻周曦姐姐的?原因，所以腓腓对?大家的?印象还挺好的?。

　　想了想，腓腓解释说：“对?不起?，爸爸和我说不能随便在外面让人拍照。”

　　见面前的?‘老母亲’有瞬间的?失落，但是还是连忙摆摆手?说没关系，应该的?。然后又就刚刚的?事情和他道谢。

　　腓腓看了她一小下?，从口袋里掏出?了一个小小的?小绿龙挂件，将手?心摊开递过去道：“这个送给你。是小绿龙的?，小弟弟如果喜欢的?话也可以给他玩。”

　　一旁，目睹了腓腓和粉丝面基现?场的?小伙伴们此刻大多只?有一个想法：腓腓的?口袋是百宝袋吗？为?什么里面有糖果、有电影票后，还可以有小绿龙挂件？

　　崔源往腓腓的?上衣口袋里看了一眼，也没觉得里面的?空间很?大啊。怎么腓腓装了这么多东西?外面看着还是没有鼓鼓的?小鼓包出?现?？

　　不管腓腓的?小伙伴们怎么想，被妈妈抱着的?小家伙听哥哥说这挂件可以给他玩后，立刻就很?喜欢这个挂件了。

　　看了哥哥几眼，确定哥哥真?的?要给他（他妈妈）后，小朋友开心的?嗓音都清亮了一点，从腓腓手?心里轻轻拿过小绿龙挂件后，非常自觉有礼貌的?和腓腓说：谢谢哥哥。

　　腓腓露出?两个小梨涡夸了句：好乖。

　　小朋友的?妈妈笑看着自己?孩子的?动作。

　　直到后来她的?丈夫都来接她们母子了，她也依旧是在原地看着腓腓他们离开，然后挥挥手?，直到路上已经看不到腓腓的?背影了后才转身要离去。

　　只?是有一件事不太好，在回?家的?一路上，女人充分体验了什么叫给出?去容易拿回?来难。

　　车子的?后车座上，小朋友坐在反向的?儿童椅上，爱不释手?的?翻来覆去看着自己?手?里的?小绿龙挂件。有时候还会新奇的?把小挂件放在额头上，然后再?等着它自己?掉下?来。俨然是不知道怎么喜欢好了。

　　女人试图讨要：“宝宝，把挂件还给妈妈看看好不好？”

　　小朋友不太懂：“这是哥哥给我的?。”

　　还是他亲手?从哥哥手?里拿过来的?呢。怎么就变成了还给妈妈？

　　女人给儿子盘逻辑，试图让一位两岁多的?幼崽明白这个挂件是给她的?，而不是给他的?。她只?是暂时借他玩一下?而已。

　　小朋友似乎是听明白了，眼睛缓缓睁大。然后当着妈妈的?面把小挂件攥在手?里然后把手?背在了他的?后背和安全座椅的?夹缝中。

　　之后的?一路上，任凭这位母亲再?怎么劝说，她都没再?看到过这个小挂件一眼。

　　心情已经从之前的?惊喜、卑微老母亲受宠若惊，变成了现?在的?欲哭无?泪。

　　阿崽，这就是你对?妈妈背着你喜欢别的?小哥哥的?惩罚吗？

　　实在是太重了，妈妈承受不起?。

　　***

　　已经从影院离开了的?腓腓还不知道自己?送礼物的?举动差点引发了一起?幼崽版的?‘母子阋墙’。

　　虽然在影院里受到了点惊吓，但是大家一行人还是前往了自助餐厅准备吃晚饭。

　　甚至因为?虚惊一场，大家更有理由和腓腓进行接下?来的?团建了。受到了这~么~大~的?惊吓，不好好吃一顿压压惊那怎么行？

　　没错，就是虚惊一场。

　　在他们离开前就已经有影院的?工作人员出?面解释了，影院内并没有发生火灾，而是有人误触了警报器。

　　不过这也属于?是影院管理的?失误，所以影院方面也作出?承诺会给观众们补

　　票，同时也会有一些补偿措施。

　　其他人相信是意外，但是因为?腓腓那神来一脚，李旭的?眼神讳莫如深。

　　在陪腓腓去吃饭的?路上，李旭先是给影院负责人打了个电话，确定下?来误触警报器的?真?的?就是那个红发男人。

　　李旭在心中暗暗记下?，准备等回?去之后再?查查。

　　不是他闲着没事多管影院闲事，而是那红发男人他之前就见过。在放映厅门外扒门缝。

　　如果是对?影院有恶意的?话，大可以直接搞小动作，而不是大费周章混到《幻想城》的?放映厅门口。

　　李旭直觉这是有人在搞鬼。

　　不过现?在并不是办公的?时候，李旭看着前方的?自行车表演，心中暗叫不好。

　　因为?原本还在商场前走的?好好的?腓腓忽然停了下?来，表演看到精彩处还伸手?给表演的?人鼓了鼓掌。

　　腓腓直到今天看到自行车表演后，才想起?来自己?好像还不会骑自行车。

　　这怎么行呢？以后万一和小伙伴们或者家人出?去玩需要骑自行车，腓腓不会，难道还要让别人带着走吗？腓腓都上初一啦，也是要面子的?。

　　腓腓回?头问身边的?其他小伙伴：“源源、煜煜，你们大家都会骑自行车吗？”

　　崔源被问的?一愣，好像是真?没学过。他以往出?门都是直接坐车的?。

　　张小虎问：“腓腓你想学啊？”

　　腓腓点了点头。用手?比了比刚刚看到的?一辆非常酷的?自行车：“我想要这样的?自行车。”

　　“那就买呗。买完了之后正好我也不会，我们一起?学。”张小虎随意道。

　　一旁的?其他孩子有些不会也不觉得自己?不会骑自行车有什么丢脸的?。毕竟这聊着聊着，下?一个团建项目不就有了吗？

　　大家可以一起?陪腓腓学骑自行车。

　　有孩子和腓腓□□.海.口道：“腓腓，我从小平衡力就特别好。肯定一学就会了。到时候我给你在后面扶车子。”

　　腓腓点头，低头看了看自己?的?脚，有点自信道：“我也会学很?快的?。”

　　作者有话要说：看我们腓这大长腿，学骑自行车那不是轻轻松松就脚撑地了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 417 章 第 417 章免费阅读。https://xs.23sk.com 