    第58章 他没死！

    莫家大门外，也是人山人海。

    因为就在大门外，站着一老一小，正是柳云烟和白袍老人。

    混元宗的神女，亲临莫家，这是何等的荣耀？

    都可以用光宗耀祖来形容。

    不过！

    大家此时的脸色，都极其古怪。

    众所周知，柳云烟和莫家根本没什么关系。

    即便莫大军跪着去请，也未必能把柳云烟请进家门，所以只有一个解释。

    ——莫无神！

    柳云烟是为莫无神而来。

    莫无神在混元宗所做的事，现在青龙郡谁不知道？因此看到柳云烟亲临莫家，自然就会忍不住浮想联翩。

    哒哒！

    伴随着一阵急促的脚步声，一群人浩浩荡荡的跑出来。

    为首之人，正是莫大军！

    其身后，是莫家的一群族老。

    看着站在门外的柳云烟，无一例外，都是一脸敬畏，以及奉承。

    “小人莫大军，拜见神女殿下。”

    莫大军跪在柳云烟面前。

    “莫伯伯，您是长辈，我是晚辈，您怎能对我行此大礼？”

    柳云烟连忙上前，将莫长军搀扶起来。

    这波操作，又引来不少好感。

    在莫大军面前，居然都如此谦逊有礼。

    无论是样貌，还是性格，都完美到无可挑剔的地步。

    莫大军同样也是受宠若惊，摇头道：“在神女殿下面前，小人哪敢自称长辈。”

    柳云烟笑道：“您是无神哥的大伯，自然也就算是云烟的大伯。”

    “无神哥？”

    “莫无神都这么对她，她居然还叫哥？”

    “我的天。”

    “她的心，到底有多善良？”

    “要换成是我的话，早就已经恨死莫无神。”

    大家连连称赞。

    莫大军和一群族老，也有些发懵。

    本以为，柳云烟是来兴师问罪的，可没想到态度，竟这么好。

    让他们感觉，都像是在做梦一样。

    尤其是莫大军。

    柳云烟这一声大伯，让他都快飘了起来。

    “云烟。”

    这时候。

    李丹霞也带着一群执法者走出来。

    “拜见殿下。”

    一群高高在上的执法者，此刻也是低下头颅，恭敬的行礼。

    “不用多礼。”

    柳云烟摆手一笑，随后看向李丹霞，笑道：“霞姨，这段时间辛苦你了。”

    “哪里的话，我是资源殿的殿主，这些都是我分内的事。”

    李丹霞摇头，看向围观的人群，淡笑道：“我们去里面说吧！”

    “好。”

    柳云烟点头。

    “殿下请。”

    莫大军连忙跑到前面带路，一路上点头哈腰，像极一个阿谀奉承的奴才。

    ……

    “柳云烟……”

    同一时刻。

    对面街道有一条小巷。

    一个头戴斗笠的中年男人，站在巷口，盯着莫家的大门。

    “今天我一定要当面问清楚，我儿子到底有没有对你做过这些事？”

    没错！

    这个人就是莫长天。

    他虽然是暴脾气，但也还是知道分寸的，理智告诉他，现在最好别露面。

    可是！

    他太在乎儿子，太关心儿子。

    所以，他忍不住。

    不过。

    就在他迈开脚步，准备朝莫家走去的时候，背后突然伸来一只大手，抓住他的肩膀。

    莫长天一个激灵，本能的想要反击。

    “父亲，是我。”

    一道熟悉的声音响起。

    莫长天微微一愣，转头看向站在身后的人，不是他的儿子莫无神又是谁？

    “你怎么在这？”

    莫长天有些错愕。

    莫无神瞧了眼莫家大门，眼中闪过一抹寒光，皱眉道：“我还想问您呢，您在这里干什么？”

    “我……”

    莫长天有些心虚。

    “当初孩儿就说过，让您别管这事，孩儿自己会处理，您怎么就是听不进去呢？”

    莫无神一叹。

    其实他也知道，父亲是想为他打抱不平，但这件事，真不是父亲有能力解决的。

    现在。

    父亲要是真的跑进莫家，绝对是凶多吉少。

    心虚的莫长天，突然冒出一句：“我是你老子，老子关心儿子的事，有错？”

    “我也没说您有错。”

    “是这件事，真没有您想的这么简单。”

    “父亲，您要相信我，我自己能处理好。”

    “如果您真的关心我，就马上离开飞鹰城，前去犀牛山与母亲汇合。”

    莫无神开口，脸上满是恳求。

    “去犀牛山？”

    “什么意思？”

    莫长天有些发懵。

    “我已经让母亲去犀牛山，您也赶快过去，到时母亲会告诉你为什么。”

    莫无神说罢，便强行推着莫长天离去。

    “别推，老子自己会走。”

    “混蛋小子，回来老子再慢慢收拾你。”

    莫长天狠狠地瞪了眼莫无神，便拉低斗笠，遮住脸，快速离去。

    “一定要听我的，别再回来……”

    看着父亲那逐渐远去的背影，莫无神喃喃一句，便转身再次看向莫家大门。

    人群里，有个黑衣青年，东张西望。

    忽然。

    他注意到站在巷口的莫无神，连忙快步跑过去，嘿嘿笑道：“贫道就知道，你这家伙肯定会来。”

    听到贫道二字，也知道是金大圆。

    “她都去了什么地方？”

    莫无神低声问道。

    “离开春风楼，她就去了聚宝阁，但进去没多久，她就出来了，然后就一路闲逛，来到莫家。”

    “说句你别生气的话，贫道现在真的有点开始怀疑。”

    金大圆望着莫家大门，一副若有所思的模样。

    “怀疑什么？”

    莫无神疑惑的看着他。

    金大圆皱眉道：“怀疑，你对贫道说的那些话，究竟是真是假？”

    听闻。

    莫无神眼神一冷，淡淡道：“不信拉倒。”

    “都说让你别生气，你还生气干什么？”

    金大圆无奈，叹道：“你是没看到，这一路走来，她的表现有多完美。不管遇到什么人，她都很有礼貌，即使有乞丐拦路，她也始终是和颜悦色。现在整个飞鹰城，恐怕没有一个人会相信，她会抢夺你的命魂。”

    “抢夺我的命魂之前，她对我也是这样。”

    莫无神面无表情的冷冷一笑。

    “好吧！”

    金大圆点头，问道：“现在你打算怎么办？跟她硬碰硬，还是暂时避其锋芒？”

    没等莫无神回答，金大圆又道：“贫道的建议是，最好暂时避一避，毕竟她现在的光芒太耀眼。”

    莫无神目光闪烁，沉默不语。

    ……

    莫家。

    李丹霞和柳云烟并排而坐。

    莫大军，白袍老人，站在一旁。

    一群族老，则恭候在大殿的外面。

    李丹霞喝了口茶，问道：“云烟，你去过聚宝阁没？”

    “已经去过。”

    柳云烟点头。

    “李文昌怎么说？”

    李丹霞顿时目露期待。

    “哎！”

    柳云烟一叹。

    不用说，李丹霞便已知晓答案。

    她脸上腾起一股怒气，恼道：“这个李文昌，还真是不长眼，连你这位混元宗神女的面子都不给。”

    “这也没办法。”

    “毕竟现在，是我们有求于他。”

    柳云烟无奈的摇了摇头，笑道：“不过，我已经请求他，帮我引荐那位气血珠的卖主，并且他也已经答应。”

    “真的？”

    李丹霞脸上又立刻露出一丝喜色。

    “恩。”

    柳云烟点头，沉吟了下，问道：“霞姨，您好像见过那位卖主？”

    “见过。”

    “是一个长相很普通的年轻人。”

    “后来我也派人去调查过，但在飞鹰城，查不出他的来历。”

    “甚至连一个认识他的人都没有。”

    “所以我怀疑，他应该不是飞鹰城的人。”

    上次。

    李丹霞在聚宝阁，见到莫无神的时候，莫无神有改头换面，面对一张全新的面孔，自然不可能查出什么来。

    柳云烟听闻沉吟少许，问道：“那有没有可能，他有改头换面？”

    “改头换面？”

    李丹霞一愣，摇头道：“这事，我还真没想过，现在听你这么一说，还真有这个可能。”

    “如果他真有改头换面，那就更难查，我们还是先等李文昌的消息吧！”

    “或许这位卖主，会答应见我们呢？”

    柳云烟微微一笑，起身看向莫长军，道：“还请大伯，带我去莫家的陵园。”

    “去陵园？”

    莫长军愣了下，神色顿时有些慌张，狐疑道：“神女殿下，您去陵园干什么？”

    “我想去祭奠一下无神哥。”

    柳云烟一声叹息。

    李丹霞霍然起身，看着柳云烟道：“云烟，你在想什么？当初在混元宗，他都想害你，你还去祭奠他？”

    “没错！”

    “他根本不配。”

    一群执法者也纷纷开口。

    “哎！”

    “不管怎么样，他也是我爷爷的亲传弟子，况且当时，他可能只是一时糊涂，才做出这样的傻事。”

    “有句话不是这样说的吗？人死如灯灭，他都已经去世，我们还揪着这些干什么？”

    柳云烟摇头一叹，看向莫大军，笑道：“大伯，带路吧！”

    莫大军脸色忍不住发白，噗通一声跪在地上。

    “恩？”

    柳云烟狐疑的看着他。

    李丹霞，白袍老人，一群执法者，也都是满脸不解。

    “还请神女殿下恕罪。”

    莫大军恐慌不已，低着头道：“其实，莫无神……他没死。”

    “你说什么？”

    “莫无神没死？”

    李丹霞和一群执法者惊疑的看着莫大军。

    柳云烟目光微微一颤，脸上也充满难以置信。

    当时。

    莫无神就是死在她剑下的，她都亲自确认过，怎么可能没死？

    (本章完)

