    听见声音，几乎所有的学生神色都是一震，我转头望去，只见光头主任白一凡正气势汹汹的自走廊另一头走了过来，快要上早自习了，这里又吵了半天，引来主任很正常。

    “干什么呢，干什么呢？”白一凡不断地叫喊道，随着他的接近，周围的学生自动让开一条道路，甚至有人立刻走回了班级，省着受到波及。

    白一凡对人苛刻，军训期间有人因为犯错被他开除过，这奠定了他在整个高一学生心中的权威，而周围学生对他的惧怕，使他觉得自己颇为威风，还没等他得意一段时间，就忽的看见正在对峙的双方，有一个熟悉的身影，而这身影还让他极为头疼。

    白一凡脸色陡然变得难看了起来，他表情阴晴不定的看着我，问：“叶炎，怎么又是你小子，这几天你还嫌你惹的事不够多吗？五次三番的违反校规校纪，你难道视校规于无物不成？”

    鬼知道这一天天发生在我身边的麻烦事会这么多啊！我解释道：“白主任，不是我想违反校规校纪，可这陈虎，无故在新生大群里辱骂我，我们找他理论，他居然依旧谩骂我们，难道我们要一直忍受这气不成？”

    “是这样吗？”白一凡阴沉着脸，看着陈虎。

    “他放...胡说，我确实在新生大群里骂过他，但那是事出有因，这小子抢了我的...”陈虎说到这里，脸色陡然一变，他刚才光记着回答问题了，却差点忘记了，学校是严令禁止早恋的，所以，他不能将事情的真相说出去。

    “抢了什么？”白一凡皱着眉头。

    ‘哼，昨晚在操场跑步，却让我撞到他们两人在操场上接吻，本来想不多管闲事的，但这叶炎实在是可恶，见我看到了这一幕，居然威胁我不让我说出去，可我这暴脾气吃软不吃硬，怎么可能因为他的威胁就屈服？而后我们就爆发了冲突，随着冲突的不断升级，就演变成昨晚的事情了。’陈虎颠倒黑白的能力那叫一个完美。

    陈虎得意的看了一眼韩梦轩，心里怨恨的想，叫你狠心拒绝了我，既然得不到你，那我就毁掉你！

    “哗！”

    说到一半，周围就响起一阵哗然之声，对于一群高一生而言，谈过恋爱接过吻的人数比例并不多，因此，当他们听到陈虎爆出这么劲爆的消息之后，立刻响起一片小声议论的声音。

    “安静！”白一凡大吼了一声，镇住了有些骚乱的走廊，然后紧盯着我和韩梦轩，质问道：“学校明令禁止谈恋爱，可...”

    “陈虎，你这个混蛋，明明是你缠着追求我，现在失败了你居然就要诬陷我和叶炎，你真是个彻头彻尾的混蛋！”韩梦轩双眼喷火的说道。

    白一凡脸色阴沉，一会看看我和韩梦轩，一会看看陈虎，似乎有些拿不定主意，无法证明谁说的是真话，谁说的是谎话。

    我也是一脸怒火的看着陈虎，旋即深了口气，道；“白主任，我叶炎清清白白，和韩梦轩除了同学关系以外，一点关系也没有，我不知道陈虎同学有什么证据来证明我们早恋且在操场接吻？”说到这里，我眼神锐利的看着陈虎。

    “这...”陈虎吞吞吐吐的说道：“这还需证据吗？我眼睛瞧得清楚。”

    其实说到这里，大家已经比较相信我和韩梦轩了，就连白一凡也是一脸怀疑的看着陈虎。

    “瞧得清楚？”我冷笑一声，而后看着白一凡，道：“白主任，我们双方必有一方再说谎，所以只要证明一方所言是假的就够了，陈虎说我和韩梦轩昨晚在操场接吻，据我所知，学校有能够清楚录下操场的监控，我们只要调出昨晚的监控，看看我和韩梦轩有没有像陈虎说的那样接吻就可以了。”

    每当我多说一句，陈虎的脸色就阴沉一分，直到最后，陈虎已经面如死水，不抱什么希望了，只是怨毒拿眼睛瞪了我几眼。

    听我说完后，白一凡点了点头，表示赞同，然后说道：“叶炎，陈虎，韩梦轩跟我走一趟，我们去调监控。...还有你！”白一凡又指向了一脸懵的张新宇，道：“给我写份检讨，明天交到教务处！”

    “管我什么事！”张新宇一时间懵了。

    “你也和他们一起骂人来着，在校内造成了恶劣的影响，难道不该罚？”白一凡质问道。

    “好吧，写就写。”张新宇耸了耸肩。

    “哼。”白一凡冷哼了一声，狠狠的瞪了我一眼之后，道：“你们，跟我走！”

    我们接下来跟着白一凡去了一趟监控室，在路上，韩梦轩时不时瞪着陈虎，眼里满是厌恶，而陈虎则是一脸不以为意的样子，眼神轻蔑，丝毫没有把韩梦轩的愤怒看在眼里，不过他此时的脸色却不是很好看，看来他也知道，自己的狐狸尾巴即将显露出来了。

    后来，我们经过调监控，发现我和韩梦轩至始至终只是面对面谈话，直到后来我和韩梦轩分别，在此期间我们都没有任何亲密行为，更别提亲吻了，看到这里，白一凡已经可以断定，说谎的一方是陈虎。

    最终的处分决定是批评教育陈虎，在午休期间通报批评，并让其叫父母来校，除此之外还要写一份一千字的检讨，而我和韩梦轩的处罚只有一个一千字的检讨，和陈虎比起来还算轻松。

    因为我和韩梦轩确实在早自习前在人员密集的走廊和陈虎吵架，这的确是违反校规了，所以我也没有抱怨什么，而是点了点头表示明天就送来以后，和韩梦轩离开了教务处。

    陈虎得到了应有的惩罚，这使我们大快人心，据九班的人说，陈虎几乎大半天都在教务处呆着，没有回到教室，直到下午三点多的时候，才阴沉着脸，拖着疲惫的身躯回到了教室，看来罚的不轻。

    得到这样的结果，是他活该！

    下午课间的时候，后座的韩梦轩和我们谈论陈虎的事，言语之间深刻的表达了对陈虎的厌恶。

    “陈虎是在军训期间认识我的，我一开始根本就不认识他，后来他找到我，二话没说就表白，我当然不可能就这么简单同意了。”韩梦轩说道：“我根本就不喜欢他，但都是校友，我也没有把话说得太死，而是婉拒了他，可没想到，我这种不果断的行为给了他希望，自此之后他没完没了的纠缠我，什么事情都要管我，简直烦人至极！”

    张新宇在我前桌，他也在听我们讲话，听到这之后，张新宇点了点头，颇为厌恶的说道：“这种人就是脸皮厚，你不狠下心彻底拒绝他，他就会像个牛皮糖一样死死的粘着你，恶心的很。”

    安阳就在我身边坐着，他自然也能听到，他挑了挑眉，看着我说道：“叶炎，这个叫陈虎的混蛋，要不要我想办法修理修理他？”

    闻言，我先是一怔，联想到安阳深不可测的实力，我本能的摇了摇头，陈虎人固然可恶，但他由我来收拾就够了，交给安阳，我实在是担心会发生什么意外。

    见我摇头，安阳点了点头，然后靠在椅背上，说：“如果需要我帮忙教训那个陈虎的话，随时找我。”

    “好的。”我敷衍的点了点头道。

    放学的之后，我与林薇和张新宇约好一起去网吧看看苏六六他们，今天也很幸运，秦玖久和康乔在，不过苏六六不在，而是去忙别的事情了。

    我们正在网吧玩的开心的时候，没想到陈虎又阴魂不散的前来找麻烦了，他这次公然在空间里发说说骂我和韩梦轩。

