    时间是紧迫的，这不只是李思则一个人的想法，而是所有人的想法。

    因为大家都知道，这一次的晚会来的比较突然，本身按照安排是没有这么早的。

    不过就是因为学院临时决定自己来办，所以在这么仓促的时间里面，让大家没有丝毫的准备。

    好在，大家还是有很多的人来报名，当然这毕竟是学院强制安排的。

    为了让大家在舞台上面不会出现意外，李思则将写好的稿子交给了大家，不过只是将他们自己需要说的话一一列举了。

    其他的剧情，李思则一概没有说出去。

    因为李思则想要做一个不一样的演出，着场演出靠的是大家，或者说是大家自己对于整个大学生活的认识。

    当然，李思则只是事先经历过了他们所经历的，于是在这还没有到来的所有的时光里面提前安排。

    “你这给我的是啥玩意？就只有场景，没有一句台词吗？”

    思涵看着手里的稿子，整个人都傻眼了，因为他拿到手的东西，上面只是在简单的描述着自己的场景。

    “谁说没有台词了，你翻到最后面，看到了没有。”

    说着，李思则还帮着思涵往后面翻了翻，让他看清楚了最后的一句话。

    “什么玩意，就这么一句？”

    思涵看着眼前的一句话，人都傻了，默默的念了出来。

    “金城八十八，我们的青春最后一站。”

    “哎呀，这就是个啥吗，这是什么意思？”思涵看着眼前只有一句话的台词，整个人都是一种生无可恋的样子。

    “就这么一句，就够了。”李思则点点头，无比的确定。

    “那么多的角色，就不能给我安排一个好一点的吗，就这么一句台词，还要拉个大箱子走来走去。”思涵满脸的不愿意。

    “我给你说，你可千万不要小看这个角色，所有的角色里面，你这个角色是至关重要的。先不要着急，你听我说完。”

    看到思涵想要说些什么，但是马上李思则就给思涵憋了回去。

    思涵也是不再言语，示意李思则继续说下去。

    “我给你说，你扮演着整个剧的所有的出场，你就是那个叫什么来着，开门玉石，领头羊，是不是。”

    李思则一开口，就给思涵带上了一个高高的帽子，当然，听到这里，还是很有效果的，比如，此刻的思涵脸色已经开始缓和了下来。

    “再一个，作为咱们班的颜值担当，你当之无愧是需要奉献一下的，用你的美色来吸引观众的眼球，是不是。”

    李思则眨了眨眼睛，对着李思则说到。

    “你可拉到吧，不要给我挤眉弄眼，我有点恶心。”

    好听的话还是很管用的，比如此刻的思涵已经开始慢慢接受了眼前的这个只有一句话的角色。

    “对不对，你现在明白了没有，你的道具其实很简单，到时候一个书包，一个行李箱，然后就最后的那一句台词。再就是等到后面出场就可以了。”

    李思则趁热打铁，直接开始给思涵说到。

    “当然，你要珍惜这个机会，你想想，其他人都是出现的时候是群体镜头，但是你不一样，你是单人。”

    “也是哈，那我就接受了。”

    听到后面，思涵忽然觉得李思则说的有些道理，于是开开心心，高高兴兴的接受了。

    “这个角色也不是不行。那你走吧，我再去准备准备。”思涵看着手里的稿子，就开始打发李思则了。

    “好的，好的，当然，给你说一声，周四下午要在学院楼进行一次彩排。所以在这之前，尽量做好。”

    走的时候，李思则忽然想起来什么转身对思涵说到。

    “好的，知道了。”

    思涵应了一声，于是转身走掉了。

    一整天，李思则都陷入了这样的忽悠，不，是解释和交流当中。

    每个人拿到的剧本都是不一样的，所有人的反应也都是不一样的，因为李思则给的剧本上面，第一句话说的就是真实。

    这也是李思则能够想到的最好的一种呈现方式。

    他觉得所有人出演的都是自己，所以到时候只要真实就可以了。

    “还好，当时有先见之明，我找了复印纸，给他们给的剧本是复印的，不然我到时候连自己的存本都没有。”

    李思则一边走着，一边想着。

    他正走在去女生宿舍的路上，手里拿着一沓子的剧本。

    但是马上，李思则就停了下来，因为前面站着一个人，准确的来说，是站着一个李思则不想看到的人。

    但是有一句话，怎么说来着，就是冤家路窄。

    “哟，这不是李大编剧嘛，不对，是导演，也不对，是李大明星。”

    秦少宁的话一出口，还是那种贱的不能再贱的感觉，这让李思则很无语。

    “怎么哪都有你。”李思则看着秦少宁说了一句。

    “怎么，这学校是你家开的啊，我说去哪里就去哪里，你管得着嘛。”秦少宁看着李思则，但是没有丝毫想要让路的想法。

    “这我还真的管不着，但是好狗不挡道，知不知道。”李思则说着，就准备绕过去。

    他实在不想跟秦少宁这人多说上一句话，在他看来，跟秦少宁每说的一句话，都是自己犯贱的样子。

    “站住，我让你走了嘛？”

    就在李思则绕过的时候，秦少宁再次开口了。

    李思则站了下来，冷冷的看着眼前的贱人，“这学校是你开的？还是你家开的？”

    说完，李思则再没有多搭理他，然后就朝着前面走了。

    秦少宁也没有想到自己这完全是一拳打在了空气上了。

    “你会后悔的，我要你编剧，还编剧，等着瞧吧，我就不信你一个土鸡还能飞上枝头当凤凰不成。”

    秦少宁看着李思则离去的背影，在后面大喊着。

    当然，走在前面的李思则完全没有理会他，因为他觉得自己实在是没有必要跟秦少宁着众人一般见识。

    不然会拉低自己的身价，所以干脆不理会算了。

    让他一个人去说就好了。

