    ‘轰隆隆’

    在10名星战神悍然自爆的同时，空间破碎区域之外响起了剧烈的天雷地火燃烧爆炸的声音。

    沈子健和黄一伟在飞速逃窜出空间破碎区域的时候，小宇宙力量就感应到了他俩身上远远超出星战士境界的庞大力量，立即就发动了对他俩的制裁。

    当这两人的身形刚一出现在相对安全的空间地带里，无数天雷地火就已经打击到了他俩的身上。

    这股能量之暴烈，让刚围住这两人的龙浩四人和周鸿四人驾驭的机甲忙不迭地退了开去。

    退开的同时，他们也注意到了与他们近在咫尺的陈岳和欧楠楠陷入了死亡绝境的事情。

    八人顿时都是亡魂大冒。

    “哥（大哥）！”周鸿四人悲呼一声，驱动机甲就想要冲进去营救陈岳。

    周鸿四人可以不理智，但是龙浩四人则不一样。龙浩四人尽管心中悲痛，却也确实保留着几分理智。

    察觉到四架机甲的异常动向，龙浩四人连忙施展出领域，将四架机甲拦阻了一下。

    “周鸿，你们清醒一点。你们现在冲进去，起不到任何作用不说，反而会把你们自己赔进去。你们或许可以不在乎自己的生命，可是你们要想想，陈岳费尽心思才让你们首先冲出来，就是为了让你们又回去送死吗？你们这样子对得起你们大哥的一片苦心吗？”龙浩提起功力，声如雷鸣一般地大吼道。

    受这一阻拦，再加上龙浩的当头棒喝，周鸿四人略略一呆，这才找回了一点理智。

    四架机甲当即呆呆地停留在破碎空间的边缘。机甲里面的四人都情不自禁地流出了长串热泪。

    而在他们身后，沈子健和黄一伟已经摆脱了困境。

    危急之时，沈子健念头一动，护身宝甲离体弹飞出去。小宇宙力量立即不管沈子健，如影随形地跟踪了上去。

    沈子健虽然逃过了小宇宙力量的正面打击，却还是被小宇宙力量‘轻轻’地蹭了一下。就这么‘轻轻’一下，就让沈子健付出了极其惨重的代价。

    沈子健的内腑当即受到严重伤害，身上也是衣衫破碎遍体鳞伤鲜血淋漓。他无力地倒在了地上，几乎无法再行动弹。

    黄一伟的情况比沈子健的情况更加严重了一点。因为‘赤火珠’化作的能量保护罩严实地罩住了他，这圈罩子虽然让黄一伟没有受到小宇宙力量的直接攻击，但是小宇宙力量通过赤火珠能量层传递进去的超高频震荡却差点就让黄一伟身体散架。

    而在黄一伟命令‘赤火珠’能量防护层自我消散之后，徐徐散去的小宇宙力量就顺便‘轻抚’了黄一伟一下。

    黄一伟当即受到了比沈子健更加严重的伤害。

    伤上加伤，黄一伟立即软倒在地奄奄一息。

    要是没人管他的话，可能他真的不会再有存活希望。

    龙浩和周鸿等人这时候自然来不及去管沈子健和黄一伟的事情。他们一共八人都傻呆呆地站在空间破碎区域的边缘，心动神摇地看着陈岳所在地方正在发生着的惊天剧变。

    在龙浩四人和周鸿四人的悲沧注视下，10名星战神所在的区域瞬息之间爆发出了一股股强大得足以毁天灭地的暴烈能量，同时伴随着可以照亮了整个空间破碎区域的刺眼白光！

    白起号笼罩住那里的虚拟宇宙力场立即被狠狠撕破，白起号立即剧震起来，能量储备再一次剧烈下滑。

    星战神自爆的能量冲破虚拟宇宙力场束缚，当即就与正在全力攻击虚拟宇宙的小宇宙力量狠狠撞上。

    这就导致了再一次的能量剧烈爆炸。

    在那片区域已经基本被空间裂缝包围的情况下，爆炸声其实一点都传不出去。但是，所有看到这一幕的人脑海中都不由自主地响起了足以震人心魄的‘轰隆隆......’巨响。

    在一片能量爆炸，刺眼白光闪耀的情况之下，爆炸区域里的情势如何根本看不清楚。

    这个时候，没有任何人敢探出精神力去探视那片区域内的情况。    但是，停留在空间破碎区域之外庄阡陌的飞船探测器却把爆炸区域里情况抓拍到了一个持续时间相当短的片段。

    在庄阡陌飞船的探测屏幕上，清晰地显现出那一瞬间的情景。

    在星战神自爆能量冲破虚拟宇宙力场并与小宇宙能量发生碰撞的一瞬间，10名星战神固然是第一时间灰飞烟灭，沈子健那方的剩余星战士武者接着就毫无抵抗之力地全部湮灭！

    而此时的陈岳和欧楠楠两人因为受着机甲和虚拟宇宙力场的双重保护，虽然受到了星战神强大自爆能量的冲击，却也暂时无恙。他俩只是机甲被冲击得连连后退，并且机甲上的不少结构零件开始破碎并脱落。

    但是，因为两架机甲此时开着最大功率，远远超出了小宇宙的限制，所以小宇宙力量立级就循着星战神自爆炸开的力场空洞以迅雷不及掩耳之势瞬间降临到了两架机甲之上。

    ‘哗啦啦’‘呛啷啷’

    两架机甲之上顿时雷火闪烁，破响连连，很快就要被小宇宙力量碾成齑粉！

    很明显，陈岳和欧楠楠如果不及时脱离机甲，也就要被小宇宙力量顺便带走。

    陈岳和欧楠楠这时候能够有脱离机甲的机会，是因为两架机甲的等级够高，防御力足够强悍，才能在小宇宙的永生境力量打击之下坚持个两三息的时间。要是一般意义上的超凡机甲，那绝对是一瞬间就会被小宇宙力量湮灭掉。

    “哥哥，楠楠，快脱甲啊！”庄阡陌的飞船上，一眼不眨地看着探测屏幕的石梦涵不管陈岳听不听得见，禁不住大喊起来。

    李倩和柳茵茵也是泪眼朦胧地紧紧盯着屏幕，恨不得穿进屏幕去到陈岳身边帮陈岳和欧楠楠把机甲甩脱下来。

    旁边的庄阡陌却是神色一变，张嘴想要说什么却没有说出来。他看到了屏幕上不同寻常的一幕。

    而石梦涵三女也同时看到了。

    ‘啊......’

    石梦涵三女禁不住撕心裂肺地惨叫了起来。

