    1号车厢，阴暗的角落里，那里趴着一道身影。

    不！

    当罗一看清时，惊愕的发现那根本不是什么身影，而是几团蠕动的大肉瘤，那些肉瘤被一根根血管串联在一起，蠕动着，似乎想要融合在一起。

    “这是什么东西？”

    罗一扫了一眼车厢，这车厢除了这几团大肉瘤外，并没有看见鬼的身影。

    那鬼呢？

    “小子，小心一点。”这时，独眼鬼出声提醒道。

    闻言，罗一握住杀猪刀的手紧了紧道：“那鬼在什么地方，难道躲起来了？”

    “你面前那几团大肉瘤就是它。”独眼鬼无语道：“你小子想干掉它，竟然连它长什么样都不知道？”

    “这几团大肉瘤就是它？”罗一被吓了一跳，赶紧往后退了几步。

    他想象过各种样子，唯独没有想到1号车厢的鬼竟然长这样。

    也太磕碜了。

    不过现在也不是想这些的时候，他盯着那几团大肉瘤，问着独眼鬼：“要怎样才能干掉它？”

    “它现在应该是处于一种特殊的状态，你去砍它几刀试试。”独眼鬼道。

    “砍它几刀？”罗一嘴角一抽：“你确定？”

    “嗯。”

    “好吧！”

    罗一定了定心神，握住杀猪刀走到那几团肉瘤面前，手起刀落，快速砍了下去。

    按照罗一的想法，这一刀下去肯定能将这肉瘤砍得皮开肉绽的。

    谁知道哐当一声。

    杀猪刀就好像砍在了坚硬无比的石头上面，比之前的独眼鬼还要硬上许多，火星花花直冒，肉瘤一点事情都没有，反而是杀猪刀竟然被反弹的出现了裂痕。

    “我靠！”

    罗一手掌被震得生疼，但是他的心更疼。

    杀猪刀可是实实在在的鬼物啊，现在特么的砍这肉瘤一刀，反而把自己给砍废了。

    看杀猪刀上这裂痕，怕是以后连砍柴都成问题。

    “这东西这么硬的吗？”

    罗一想不明白，大肉瘤看上去软乎乎的，还在蠕动，谁知砍上去的时候会这么硬，早知道他就下手轻一点了。

    这样杀猪刀说不定还不会废的这么彻底。

    “你这鬼物太低级了。”独眼鬼不屑的声音传出：“这种低级的鬼物砍砍那些游魂冤魂还行，面对实力强一点的鬼，你这鬼物就是一个垃圾。”

    “……”

    罗一脸色一黑。

    他一个新人，能有鬼物就不错了。

    这独眼鬼还挑三拣四的。

    而且刚刚要不是独眼鬼喊他去砍两刀，杀猪刀也不会报废。

    他严重怀疑这独眼鬼是故意的。

    “你就没有其他鬼物了？”独眼鬼的声音再次传出：“我们鬼只要实力相差的不是太大，那就无法彻底杀死对方，所以你要是没有其他高级一点的鬼物了，那我也干不掉它。”

    “你不是一根腿毛都能压死它吗？”罗一黑着脸道。

    “……”独眼鬼不说话了。

    这个时候罗一倒也没心思去和独眼鬼斗嘴，主要任务还是先干掉面前的这团大肉瘤，想了想，他还真有另外一件鬼物。

    只是不知道等级如何。

    “取出以德服人。”

    打开物品栏，顿时一把血迹斑斑的大锤出现在了罗一手中。

    看着手中的锤子，罗一愣了一下，拿在手中沉甸甸的，比杀猪刀要沉上许多倍。

    “我靠，你从哪里掏出来这么大一把锤子？”独眼鬼被惊到了，不过很快它的注意力就被锤子吸引了过去：“哟，你这鬼物不错啊！”

    “有多不错？”

    “反正比你刚刚那把刀要好。”独眼鬼漫不经心道：“现在你可以给它两锤了。”

    “这次不会给我震坏了吧？”

    罗一有些担忧，以德服人可是他的最后一件鬼物了。

    “放心，这次肯定不会。”

    罗一犹豫了两秒，抡起以德服人，然后狠狠的朝大肉瘤砸了下去。

    不过在距离大肉瘤还有一点距离时，罗一还是收敛了一下力度。

    保险起见。

    片刻后，只听见轰的一声，以德服人砸在了大肉瘤上面。

    这次锤子倒是没有裂开。

    大肉瘤上面出现了一个大洞，浓水带黑血噗的一下就喷了出来，好在罗一闪的快，不然肯定淋他一身。

    “有用。”罗一面色一喜。

    “继续砸。”独眼鬼声音传出。

    罗一再次抡着以德服人砸了下去，很快，其中一个大肉瘤上面被砸出了很多大洞，整个车厢里面都被喷满了浓水和黑血，恶臭难闻。

    “它怎么不反抗？”罗一皱着眉有些疑惑。

    是不是太顺利了一点？

    然而就在罗一刚刚升起这个想法时，剩下的那些肉瘤突然快速的融合起来。

    “不好。”独眼鬼惊道：“它要醒了。”

    “要醒了？”

    罗一怔了怔，感情它刚刚是在睡觉？

    不等罗一多想，其中一团肉瘤里面突然冲出一道锋利的肉刺，直插罗一的心脏而来。

    速度快到了极点。

    罗一看见了，但是以他目前的速度，根本躲不开。

    “让我来。”

    这个时候独眼鬼也知道不能闲着了。

    它和罗一如今是为一体，罗一死了，它也得死。

    一瞬间，罗一的整张右脸开始浮现尸斑，皮肤龟裂腐烂，血管突显，眼睛也变成了独眼鬼的阴瞳。

    “把你右手借我用一下。”

    罗一没有任何犹豫，放弃了右手的使用权。

    独眼鬼控制着罗一的右手，拿起以德服人，挡住了那冲来的肉刺。

    “小子，好好看着，我是怎么干掉它的。”

    挡住肉刺后，独眼鬼不退反进，拿着以德服人就快速朝肉瘤砸了下去。

    肉瘤似乎也意识到了这一锤不简单，其中一团肉瘤开始膨胀，看上去就好像一个恶心的气球。

    一声巨响，锤子落在了那肉瘤上，这次肉瘤并没有被砸出大洞，反而是锤子被反弹了一下，好在并没有裂开。

    “醒了吗？”

    独眼鬼冷笑，右眼中有阴寒之意弥漫在车厢之中，同时罗一看见自己的右手也以肉眼可见的速度长出尸斑，紧接着整条手臂开始枯萎，变得有些狰狞起来。

    显然面对1号车厢的这位，哪怕是独眼鬼也不敢大意。

    两边都开始要动真格了。?

