    岁月归墟的出现，让墨竹林的存在料想不到。

    此乃万古禁器，有诡异莫测之威能。

    但是让墨竹林的存在想不通的是，玉柳山的秦子墨怎么能够将岁月归墟施展到这种层次呢？

    奇怪！墨竹林的存在暂且想不清楚，只好将目光都凝聚到了对付嗜空大帝的事情上面。

    “岂能让你这么破开了契约枷锁。”

    墨竹林的存在一手托着苍穹，朝着五方吞天鼎盖压下来。

    “嘭咚”一声，五方吞天鼎剧烈的一颤，不过没有任何的损伤。

    有着五方吞天鼎的护体，嗜空大帝可以全身心的投入到破解契约枷锁的事情之上。

    也多亏了顾恒生的帮忙，不然嗜空大帝一边要解决契约枷锁，一边还要抵挡墨竹林的骚扰，将困难重重。

    要是再这么下去，即使嗜空大帝有能力解开身上缠绕着的枷锁，也肯定会有所损害。

    斟酌良久，顾恒生在秦子墨的周身布下一个护体结界，只身前往墨竹林。

    “我倒是想要看看龟缩在墨竹林深处的你，究竟是什么模样。”

    顾恒生右手执剑，一步步走向了墨竹林。

    而飞轩大帝的乾坤转轮镜则是悬浮在远方，没有任何动作。

    “你为何一再与我为敌？”

    墨竹林的存在怒吼一声，要不是为了这一场大局，他无论付出什么惨痛的代价也要将顾恒生给杀了。

    顾恒生无视了墨竹林存在的狂暴气势，轻蔑笑道：“不是我与墨竹林为敌，而是墨竹林一直再与我为敌。”

    一切皆有因果，当初要是墨竹林不摆出一副高高在上、指点天下的姿态，或许就不会与顾恒生结怨了。

    顾恒生与墨竹林之间的敌视关系，已经到了不可挽回的地步。

    “当年我就应该亲自出手将你镇压，便不会有后续这么多麻烦了。”

    墨竹林的存在咬牙切齿的说道。

    “可惜已经晚了。”

    顾恒生冷嘲一句。

    见那剑光闪过，顾恒生一剑斩向了墨竹林的深处。

    此时，一道身影悄无声息的出现，将顾恒生的这一剑给接住了。

    上古林家的老祖，林青寻！既然三帝契约早已被世人知晓，墨竹林的存在也就没有必要继续隐瞒了。

    “仅仅是一段时间未见，你的实力便有了很大的提升，果然不愧是浮生墓的弟子。”

    林青寻刚刚接了顾恒生的一剑，可以察觉到顾恒生的实力又提高了几分，神色凝重的感叹道。

    若是再给顾恒生数千年的时间，怕是会走到一个难以想象的境界。

    “林家曾经何等的风光，如今却成为了某个人的走狗，不觉得可笑和耻辱吗？”

    顾恒生直视着林青寻，质问道。

    因为嗜空大帝的原因，又逼出了这么多的大佬人物，导致整个天下再一次陷入了混乱，不得安宁。

    中州某地，上古东家之人遥望着帝路上发生的事情，大惊失色。

    “上古林家的那位老祖，当真还活着！”

    “没想到浮生帝君有着这般神威，当初我东家差点儿得罪了这种存在，真是太可怕了。”

    “这个世界自帝战以后，便渐渐发生了变化。

    帝路五大禁地逐一展现出了不凡的一面，一位位本应该被岁月掩埋的恐怖存在重新现世。”

    世人总觉得这个天下正朝着某个方向慢慢的发展，那个方向的终点很可能就是这个大世真正隐藏的秘密。

    换言之，这个时代的终点或许与仙有关。

    “上古林家，已经成为一个笑话了。”

    林青寻活了这么多年，无数次都想要放弃。

    最终，林青寻接受了现在的自己，也明白了林家的处境。

    “为什么要沉沦于墨竹林？”

    顾恒生与林青寻对视着，他相信曾经纵横一个时代的林家老祖，肯定是有着自己的坚持和信念。

    “我和林家，没有选择的权利。”

    百万年前的灭世一战，北宫昕放逐了上古时期的岁月痕迹，将上古四大家族打入了无尽的深渊。

    若是林家不与墨竹林做下交易的话，早已断了传承。

    “今天我不是来和你打架，让开。”

    顾恒生沉默了很久，认同了林青寻的这句话。

    生在乱世，身不由己。

    有时候实力即使再强也敌不过命运的审判，只能随波逐流，最终成为自己最为讨厌的人。

    林青寻轻轻摇了摇头，不会让顾恒生深入墨竹林。

    无尽的岁月之中，林青寻恐怕不止帮了墨竹林三次。

    可即使这样，林青寻依旧摆脱不了契约枷锁的力量。

    由此可见，墨竹林的存在会通过契约枷锁渐渐腐蚀受到制约的人，从而彻底的将其掌控，就如同青帝一样。

    嗜空大帝也许早就清楚了这一点，所以不得不强制性破开契约枷锁，那样才可以重获自由。

    “我想看看现在的你，变得有多强了。”

    林青寻曾被誉为上古林家的一个传说，实力非同凡响。

    这么多年过去了，他的实力不增反减，因为他失去了自己对大道的感悟和信念，沉沦到了黑暗的深渊。

    即使如此，林青寻的实力依然很强，不是寻常大帝能够相比。

    “好，我成全你。”

    顾恒生反正就是为了拖延住时间，没想过凭借一己之力平定了墨竹林。

    于是，顾恒生与林家老祖林青寻展开了一场大战，撕裂了天穹，造成了无数的星空风暴。

    墨竹林的存在想要控制契约枷锁，将嗜空大帝的灵魂给拘禁起来。

    奇怪的是，墨竹林的存在竟然发现自己与契约失去了联系，不管尝试多少次都无用。

    “岁月归墟！”

    最终，墨竹林的存在确认了一点，那就是这一切都是因为岁月归墟所引起的。

    墨竹林的存在欲要对岁月归墟出手，却发现乾坤转轮镜挡在了岁月归墟的面前，难伤分毫：“该死！”

    对于飞轩大帝的畏惧，早已深入灵魂。

    看着乾坤转轮镜，墨竹林的存在始终有一种不安的感觉，内心微微忐忑。

    另一边，顾恒生与林青寻暂时打得难解难分，墨竹林上空的星域直接因两人而破灭。

    

