    牛韦陀看到苏定方投来的错愕眼神，嘿嘿一乐，微微颔首道。

    “处弼贤弟侍弄好的牛皮，做出来之后，得有这么厚，咬起来又香又糯，那滋味，可真是香到骨子里。”

    “就是，处弼兄别的本事不说，但是烹饪美食的本事，大唐绝对是这个……”

    哪的怕是伤了条腿，此刻李恪就伸着一条腿，弯着一条腿坐在一块石头上，哈着气着吃着麻辣绵香的带皮羊肉。

    看到这小子狼吞虎咽吃得比自己还狠，程处弼不乐意地提醒道。

    “我说贤弟啊，你这刚刚受了伤，受伤之后，一般要吃清淡的东西，不然对你的伤口愈合不好。”

    李恪哈哧哈哧地咀嚼着美味的带皮羊肉，一脸不以为意地道。

    “怕什么，不就是腿上来个疤吗？想我李为德，好歹也是堂堂七尺男儿。

    受点小伤算得了什么，怎么可以辜负这等美食。”

    看到这家伙这副样子，程处弼实在是懒理搭理，爱咋咋。

    酒中精华这玩意，喝得苏定方觉得自己整个人都在发热，特别是那劲道，实在是太给力了点。

    跟这玩意比起来，平日里所能够喝到的那葡萄酿，简直就是特娘的寡淡的果汁。

    借着酒劲，程处弼忍不住好奇地问了一句。“莫非定方兄有近视眼？”

    “兄台莫要怪小弟多事，小弟毕竟是医者，我观你两眼炯炯有神。”

    “可是似乎像是见不得强光一般，总是喜欢眯着……”

    听到了程处弼这话，苏定方灌了口酒，不禁唏嘘地道。

    “苏某的这双招子，便是昔日在讨伐颉利可汁之时，伤到了。”

    听了苏定方之言，程处弼这才知道，这家伙搞东突厥的颉利可汁，当年作为先锋，虽然立下了汗马功劳。

    但是却也因为雪盲症而导致了眼力受损，虽然休息过一从而时间之后恢复了过来。

    但是自打那以后，两眼遇不得强光，于是乎，铜铃大眼就不得不变成了眯眯眼看人。

    听到了这，程处弼不禁由衷地敬佩这位为了击败入侵者而作出了牺牲的名将。

    “定方兄为国家如此呕心泣血，程某佩服，至于这眼力受损，倒也不是什么大事。”

    何况于，在古代的故事里边，眯眯眼的英雄人物也有不少，例如关羽。这位武圣人就喜欢成天眯眯眼。

    更何况，还有一位在神话故事里边也留下名字的牛人：刑天。

    这货更是真正的咪咪眼……唔，虽然这两个咪字兴许有所差点，但说出来没啥差别。

    只是这个时候喝得头昏脑涨的苏方定已经分辨不出，不然指不定要跟满嘴胡说八道的程三郎当场翻脸。

    #####

    天，再一次亮了起来，程处弼神清气爽地从榻上蹦了起来活动着手脚。

    洗漱一番之后，蹿出了房门，在外面哼哼哈哈地抄起发那些健身器械撸了一顿。

    然后又满怀爱心地溜达到了一旁，欣赏着那些还苟且偷生的竹鼠……

    嗯，现在竹鼠的坛子，已经被程三郎移到了房俊的屋后。

    而且令程处弼欣慰的是，居然有两只母竹鼠都已经生出了细崽，一个四只，一个五只。

    虽然不知道竹鼠啥时候才能够长大，但是程处弼觉得就它们现在塞牙缝的小体格，与其吃掉，不如养养。

    所以，程处弼费了九牛二虎之力，方才说服那个馋嘴的小可爱留下这两只母竹鼠还有那九只小竹鼠。

    没办法，小可爱李明达的要求程处弼实在没办法拒绝。

    可照这丫头的吃法，程处弼觉得这帮子竹鼠怕是连中秋都熬不到。

    至于其他的竹鼠，呵呵……怎么可能还有剩下的？

    欣慰地看着两只蠢萌的母竹鼠吭哧吭哧地啃着陛下最爱的方竹，一股子得意劲由然而生。

    我这可是为了你闺女能够吃上一口肉，才砍了你的方竹。

    怎么的，陛下难道你连你家小可爱的口腹之欲都顾不上了吗？

    一思及此，程处弼不禁又得意地嘿嘿嘿几声，这才回到了屋内。

    不过很快他想到了另外一件大事情。“称心，昨天我带回来的那个包裹呢？”

    “公子，我已经帮你藏好了，现在要？”

    邓称心赶紧跑进了屋，打开了那个大木箱子，从里边取出了一个长条型的包裹。

    程处弼满意地点了点头，朝着邓称心一歪嘴。

    这小子很是识趣地蹿出了门，去跟程发和程达一起继续做运动。

    当然是正经的早锻炼运动，毕竟都是糙老爷们，不多锻炼锻炼腹肌和臀大肌，哪来的节奏感。

    不多锻炼锻炼深蹲，又怎么能在未来继承起开枝散叶的重担？

    没理会外面哼哼哈哈浑汗如雨，程处弼小心翼翼地将这个长条状的包裹在案几上打开。

    露出了两只带血的羽箭，只是这个时候，两只羽箭上的血迹已经干结变成了红褐色。

    程处弼欣赏着这两只箭矢，一支，来自于大唐吴王殿下的左下肢。另外一支，则来自于唐太宗右臀。

    程处弼想了想，还是拿来了一张程家纸，撕成了两半。

    一半上写着：贞观十一年七月初二午时末，结社率麾下突厥秃瓢，射吴王左下肢，入肉盈寸，谨此留念。

    另外一半上写着：贞观十一年七月初二申时三刻前后，结社率麾下突厥秃瓢，射太宗右臀，入肉一寸五分，谨此留念。

    程处弼满意地打量着自己的处方体，如此一来，就算被人翻出来，也不知道自己写的是什么鬼。

    不过用纸，当然只是权益之计，日后程处弼决定要雕刻在石碑之上，并且要将这两只箭好好的保存。

    这样的好宝贝，日后撂历史博物馆里边，绝对也是镇馆之宝的那种。

    不过有一个难点在于，陛下还有吴王李恪如此能够亲自签名佐证的话。

    这只羽箭的历史意义将会变得更加的弥足珍贵，指不定就会一千多年之后，成为国宝级别的历史文物。

    是的，毕竟这两只箭，一只插过崽，一只插过爹，都留着他们的DNA，能不珍贵吗？能不具备厚重的历史研究价值吗？

