    接下来的比试倒是很快结束了，杨玄毫无悬念成为了小组第一。

    就在第二轮比赛结束之后，突然，整个天阳古城开始颤抖起来，裁判席上，所有裁判齐刷刷的站了起来。

    看到这里，众人大惊，就在此时，一名年长的武者好像想到什么，喃喃自语的说道：“这，……这是天阳密境出现的征兆！”

    “什么？居然是天阳密境出现？这可是好久没有出现了！”

    有些不了解的一脸疑惑的看着那些知道的人。

    “三千年前，同样是天阳古城比试的时间，那一次也出现了好多天才，就在比赛进行到第三轮的时候，天阳密境突然出现了！随后，众多门派青年弟子一拥而入，在那一次，许多青年弟子纷纷在天阳密境之中突破，可谓是盛传一时！没想到三千年后天阳密境居然再次开启！”

    听完介绍之后，许多前来观战的武者都是一脸惊讶的看着在比试场中央开启的光门。

    而此时，各大宗门宗主长老也是坐不住了，都将自己门派的弟子叫到跟前交代着！

    骆家成等裁判也是神色激动的看着天阳密境的入口，过了好一会儿之后方才轻咳一声，对着下方众人说道，“这次有幸见到天阳密境出现，真是始料未及，我相信大家都很激动！但是这天阳密境只有参加比试的弟子才可以进入，这是规矩，我也就不多说了！再过半刻钟天阳密境就会完全开启，到时候，请各位参赛的弟子准备好！”

    可以看出来，此时骆家成的内心很是激动，这可是能够载入史册的事情，他作为这次裁判长，史上留名已经是肯定的了。由不得他不激动！

    “天阳密境还有半刻钟就要开启了，你们把空间戒指都交到各殿殿主手上”召集天云宗众人起来，天龙店主说道。

    杨玄疑惑的看着圣王殿主，“殿主，这是为何？”

    圣王殿主笑道：“天阳密境处于空间夹缝中，里面自成世界，但是和我们所处的世界不同，天阳密境排斥一切外来空间，用空间晶石镶嵌的储物戒指会受到强力排斥，一旦随着武者进入其中，便会被强大的空间之力挤压成粉碎。”

    原来是这么一回事。

    众人了然，一一脱下空间戒指，交到各殿殿主手中。

    收起储物戒指，天龙殿主道：“放心，储物戒指是你们的私有物，没有你们的允许，我们都不会查看的！”

    如此最好杨玄还真怕他们查看他的储物戒指，他的储物戒指中的财富实在是太巨大了，要是被人发现了难免少不了一些麻烦。

    苦笑一声，也许是他以人之心度君子之腹，这些高手会贪他的储物戒指？不太可能！

    当然，杨玄并不以此为耻，他的人生格言是心再心，谨慎再谨慎，今日不养成习惯，以后可能会酿成大祸，有些事情就算信任对方，也不要把自己暴露的一干二净。

    如山岳粗的青虹越来越炽烈，那道虚幻的光圈已经不再虚幻，如同水晶打造，蕴含在青虹之中！

    半个时辰眨眼即逝。

    昂！

    光圈变得越来越亮，高亢的声音震荡人心。

    圣王殿主重重吐出一口浊气，对着杨玄和云万里两人凝重道：“记住，别管被传送到哪里，要保持镇定，不能自阵脚！”

    “是！”

    一进入光圈，杨玄就感觉空间在扭曲，什么都看不到，什么都感知不到，成了睁眼瞎，而后，身体变得轻飘飘的，仿佛在做远距离传送，度快的不可思议。

    不知过了多久！

    杨玄出现在一块巨大的沼泽地中。

    “金顶银蛇草！”

    环视一圈，杨玄目光定格在十数米外，那里是一块灰色的疙瘩土块，土块中央，一株长满银色鳞片的小草矗立在那里，顶上还带着一丝金光，散发出细密的毫芒！

    “此草药罕见无比，居然能在这里随意看到！”杨玄多少有些惊讶。

    没有任何迟疑，杨玄手一招，金顶银蛇草自动脱土而出，飞到他手上，不过他还未细细打量，疙瘩土块突然猛然抬起，两侧开了两道口子，森冷的光芒汇聚成束，锁定住他。

    把袋子紧紧扎在腰间，杨玄身形一闪，往深处进发。

    密林深处，树木遮天蔽日，几道身影在其中来回穿梭。

    “唐师兄，你说我们这次能到什么宝物？”一名尖耳猴腮的少年在掠动的过程中转过头向着唐山问道。

    “这还用说，不管是谁，只要碰到我唐山，他手中的宝物都是我的！”听到那名弟子的话，唐山很是狂傲道。

    “对，对，唐师兄是青年之中第一高手！”从唐山语气中听出浓浓的不满，那名弟子连忙转移话题。不知道要是被人听到的话，会不会笑掉大牙！

    “没错！”其他人纷纷附和道，害怕唐山给自己小鞋穿。

    听到周围几人对自己的恭维，唐山微微扬了扬头！

    吼！

    一声愤怒的兽吼声从右边不远处传了出来，几人的脸色不由变了变。

    “唐师兄！”先前那位长的尖耳猴腮的年轻人欲言又止，脸上一副为难。

    唐山转过头看了看他道：“恩，什么事？”

    “哦，哦，没事！”有些语无伦次。

    唐山眉头皱了皱，停下身形道：“下次没事的时候别乱叫喊，我们过去！”后面的话是对着其他人说的。

    “是，唐师兄！”只见众人身影一阵快速闪动，奔着声源地而去。

    来到声源地，看到的是一群人正在围攻一只五级妖兽，唐山对众人压了压手，身体伏在灌木丛中，准备坐山观虎斗。

    再说杨玄，没走多少路，危险再次出现。

    从两旁扎根于沼泽的大树上，飞掠出数十头形状像蛇，却长了翅膀的恐怖怪鸟，怪鸟发出嘶嘶的鸣叫声，从四面八方攻向杨玄。“星辰九剑！”

    一掌轰出，伞状黑光遮掩住杨玄的身形，恐怖怪鸟有如撞在无形的墙壁上，纷纷被弹了出去，被拳劲一绞，口角溢血，翅膀断裂，下雨般落进沼泽中，渐渐沉了下去

    “天阳密境为上古传承之地，里面的环境保留了上古的形态，妖兽也是上古妖兽，一个个强横的没边啊！”根据妖气的强弱，杨玄很容易分辨出鳄鱼妖兽是四级妖兽，恐怖怪鸟是三丨级妖兽，只是和外面的妖兽相比，这里的妖兽厉害了三分不止，防御异常强悍，连单纯的霸拳拳劲都打不死它们。

    一步踏在树枝上，杨玄收回前倾的身体，转头望向旁边数十米外的焦黑平地平地上立着一块残破的石碑，上面的刻字已经模糊而在石碑之前，一根铁棍子插在那里露出一米来长的后半部分

    “嗯？”杨玄一亮，铁棍子上散发出若有若无的灵气波动，普通武器可没这个效果，他可以肯定。难道是灵器？脚下步伐施展，杨玄的身影消失在树枝上，再次出现时，已然站在残破石碑之前。伸手握住铁棍子，用力一拔。

    卡擦！

    赤红色的火焰冲天而起，把旁边的大树燃烧殆尽。这不是一根铁棍子，而是一杆颜玄黑的铁枪，长两米有三，枪身带有玄奥的螺旋纹，枪刃是四棱形，棱与棱之间有槽，猛地一看，还以为是一朵螺旋火焰在铁棍子顶端燃烧，浑然天成。

    杨玄能够感受到铁枪中有灼热的气息流动，只要稍稍催动真气，这股灼热的气息便会喷薄欲出，杀伤敌人，倒是一件好东西！

    可是如此大的一杆铁枪，该放在哪里，总不能一直抓在手上。

    没有储物戒指还真不方便啊！

    突然杨玄脑海中亮光一动，自己将天帝壶忘记了！

    呵呵一笑，杨玄将长枪收进了天帝壶之中，左右看了看，发现没有什么东西之后，向着森林深处继续走去。

    这天，杨玄正左顾右盼的走着，突然一道声音从身后传来！

    “小子，交出你身上所有宝物！”

