    在陈起下了休息的命令后，一直紧紧绷着的整个节目组也都放松下来。

    他们长舒了一口气，都离开自己的位置稍微活动了一下，缓解了一下自己紧张的神经。

    在他们休息的这个间隙，观众们也开始入场。

    虽然现在是凌晨四点，但这些观众们依旧是精神抖擞，在入场以后都有些兴奋的打量着这个之前只在电视里看到的现场。

    这都是一些年轻的观众。

    为了这些观众，苏小小也是操碎了心。

    在下午的时候，她第一时间跟这些来到现场的观众们诚挚道歉并送上丰厚的礼品才获得他们的理解。

    在确定了愿意在凌晨三四点来现场的具体人数后，她又急急忙忙的联系天天音乐的唐艳，让她再帮忙挑选一些愿意在凌晨三四点来现场的年轻观众。

    之所以特意强调要年轻的观众，主要还是考虑那些上了年纪的观众没办法熬夜。

    除此之外，为了保证这些观众能准时在凌晨三四点过来，她还承诺了更丰富的礼品。

    不夸张的说，她整个下午都在忙现场观众的事。

    随着这些观众的入场，本来安静的现场也变得热闹了起来。

    现场闹哄哄的。

    在经历了白天的煎熬后，节目组众人不仅没觉得这些闹哄哄的声音吵闹，反而还觉得很踏实。

    对现在的他们来说，那种可怕的寂静才折磨人呢！

    在观众入场的时候，陈起也来到了舞台上。

    “感觉怎么样？”他看着这支今天临时拼凑起来的乐队成员。

    “挺好的。”音乐老师安静的笑了一下。

    其他人也都笑着点了点头。

    忙碌了十几个小时的他们虽然已经有些疲惫，但他们的内心却依然是兴奋的。

    这种兴奋充斥着他们的每一根神经！

    特别是想到马上就要正式录制后，想到自己的亲朋好友同学老师会通过电视镜头看到自己后，他们更是有种迫不及待的感觉。

    《歌手》啊！

    火爆全国的歌手啊！

    一档现象级的音乐节目！

    等节目播出的时候，自己的亲朋好友老师同学在看到他们出现在这个舞台上的时候，他们应该会很震惊吧？

    想到他们在电视上看到自己时的震惊表情，他们还真是挺激动的呢。

    有两个人甚至决定等节目播出那天要把他们组织起来一起看！

    陈起也跟着笑了笑，在跟台上几个老乐手确认了没有什么问题后，也就没有再多说什么，直接转身下台。

    不一会后，他的声音就通过音响在现场响了起来。

    “大家准备，节目即将开始录制。”

    听着这声音，原本吵吵闹闹的现场顿时安静了下来。

    “十秒倒计时。”

    “十！”

    “九！”

    当倒计时数到一的时候，陈起伴着美轮美奂的灯光效果走上了舞台。

    “喔一一”

    在看到陈起后，现场观众瞬间爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    这并不是陈起的人气有多高，观众们开心的只是节目终于开始录制了。

    为陈起鼓掌？

    不存在的！

    就陈起那揭晓名次的方式，他们没给他喝倒彩就已经很照顾他面子了。

    陈起脸上带笑，很感激的给现场观众鞠躬致意。

    不管是不是，反正他认为这些掌声是给他的。

    “欢迎大家来到由KUKU手机独家冠名的《我是歌手》！”

    嗯，没什么新意的开场词。

    不过，虽然陈起只是在开场和结尾揭晓名次的时候才念一下广告商的口播，但KUKU手机却是一点意见也没有。

    他们现在都高兴坏了！

    因为陈起整档节目只找了一个广告商，再加上中间几乎没插入广告，外界可以说是一边倒的好评！

    这连带着他们这家广告商也被加了很多印象分。再加上这节目现在接近2%的平均收视率，他们品牌的知名度和市场占有率都在慢慢慢慢的向上攀升。

    前些天KUKU手机的钱大富还特意给陈起打来了感谢电话。在电话里，这位总经理差点笑成了傻子，一点总经理的形象都没有了。

    “喔一一”

    在陈起的开场词后，现场观众再次送上了自己的掌声。

    虽然很多人对陈起恨得咬牙切齿，但他这种简单到几乎没有废话的主持方式却还是收获了很多人的好评。

    “有请第一位歌手。”

    说完这句话后，陈起转身下台。

    “砰！”

    几乎是在他下台的同一时间，舞台上的灯光也暗了下来。

    然后，无数观众熟悉的脚步声在现场响了起来。

    紧接着，伴奏音乐也响了起来。

    跟前面那几批观众一样，在听到音乐响起的那一瞬间，这些观众也不禁感叹出声。

    这音乐效果……简直是好到没朋友！

    第一个上台的是宋曲奇。

    她的天籁之音迅速将现场气氛推到了高峰！

    “哇！！！”

    一曲唱完后，现场观众几乎都是满脸的震撼！

    “我们有第二位的歌手！”

    然后，第三位歌手。

    第四位歌手……

    当七位歌手全部表演完以后，天色已至黎明。

    “我们今天的节目到这里就结束了，谢谢大家，请大家有序离场。”

    把现场观众的离场交给了节目组工作人员，陈起转身朝舞台旁边走去。

    “谢谢大家，辛苦了。”他很诚挚的向音乐老师一行表达了自己的感谢。

    “没事。”音乐老师笑了一下，轻轻的摇了摇头。

    陈起也跟着笑了笑，没有再多说什么矫情的话。

    一切尽在不言中，这个人情他记着就是了。

    在跟音乐老师几人打了个招呼后，陈起也没有再耽搁，再次抱着刚刚拍摄好的素材钻进了后期办公室。

    这一忙就是十几个小时。

    直到周四晚上的九点多，新一期节目的后期才终于做好。

    第一时间将节目交给王副台长，忙了整整两天一夜的陈起也长长的松了一口气。

    还好，终于还是赶上了。

    节目做好了，接下来就该是跟那些幕后黑手算算账了。

    不过在这之前，他需要先睡一觉。

    在回去的路上，他特意在网上搜了搜相关的新闻。

    也不知是他们保密工作做得好还是别的什么原因，新一期节目出意外状况的消息并没有在网上传开。

    在想了想后，陈起编辑了一条短信给苏小小发了过去。

    昨天他制作后期的时候苏小小也想留下来帮忙来着，但被他强行赶回去了。

    忙了一天一夜，大家都挺累的。

    ……

    半个多小时后，也就是在陈起回到出租房沉沉睡去的时候，有一家媒体突然收到了一份匿名爆料。

    这位匿名人士自称是《歌手》的现场观众，他说手里有一条关于《歌手》的大消息，而且开口就是要两千块钱。

    现场观众和《歌手》这两个关键词成功的引起了这家媒体的注意。

    他们抱着试试看的心态和这位匿名人士取得了联系。

    然后，他们得到了对方提供的关键词。

    歌手新一期节目的录制出了意外，延期了。

    在听到这个关键词后，这家媒体眼睛大亮，顿时来了兴趣。

    他们很干脆的给对方打了款。

    不久后，他们就收到了一封邮件。

    在看到邮件的具体内容后，他们的编辑部直接沸腾！

    没过多久，《歌手》新一期录制出现意外状况的消息就被他们报了出来。

    得到了可靠消息的他们在报道里详细的披露了这次意外的始末。

    他们说这次意外状况是因为多名乐手的临时缺席导致的。

    在报道的最后，他们还说陈起现在已经急得焦头烂额，下一期节目极有可能没办法按时播出。

    一石激起千层浪！

    在《歌手》临近播出的这个时候，这条新闻很快引起了一些网友的注意。

    因为爆出这条新闻的这家媒体正是上次泄露李红提身份的那家媒体，再加上这家媒体家大业大，所以网友们对这条新闻的真实性都没怎么怀疑。

    他们第一时间点了开来。

    在看到新闻里的内容后，这些一直在关注《歌手》的网友们都被惊到了。

    乐手临时缺席？

    下期节目没办法准时播出？

    我的天呐，玩这么刺激吗？

    ……

    第二天，周五。

    陈起一觉睡到自然醒。

    他看了看时间，已经是上午九点多。

    不紧不慢的起床洗漱，然后又给自己做了份早餐吃完，陈起这才拿出手机看了看网上的新闻。

    《歌手》录制出现意外状况这样的大新闻已经在网上传得沸沸扬扬。

    《歌手》今晚不能准时播出的关键词甚至还上了热搜。

    网友们议论纷纷。

    有的猜测那些乐手为什么会缺席的。

    也有在猜测他陈起有没有解决办法的。

    但更多的还是在议题今天晚上能不能看到最新一期的节目。

    在大致的浏览了一下这些新闻后，陈起淡淡的笑了一下。

    随后，他给马千里打了个电话。

    马千里的动作很迅速，起诉那几个乐手的流程已经走在大半了。

    在让对方给自己发了些相关的材料过来后，陈起登陆了自己的微博。

    他微博下已经是一片狼藉。

    无数人在向他确认外面那些传言的真实性。

    说起来，因为这段时间太忙的原因，在发了《歌手》相关的两条宣传片后，他已经有段时间没登陆微博了。

    微博的这些粉丝好像都有情绪了。

    在简单的看了看网友们的留言后，陈起发微博做出了回应。

    他说外界的传闻属实。

    他很不要脸的那九个缺席的乐手身上泼脏水。

    他说他们临时缺席的原因是有人花了更高的钱请他们。

    他还说他已经在走法律程序追究他们的责任。

    他不仅这样说，他还上了图。

    图片是一份份起诉书，上面清楚的写着那九名乐手的名字。

    在微博的最后，他装模作样的感谢了所有吃瓜群众的关心，说新一期的节目已经制作好正在审核当中，今天晚上的节目会准时播出。

    突然吃了这么大一个瓜，网友们都傻了。

    他们脸上的表情那叫一个精彩！

    他们震撼！

    震撼陈起的凌厉手段！

    这不要脸的还真是人狠话不多啊，直接就起诉了？

    不过，我喜欢！

    什么君子报仇十年不晚，喜欢看热闹的他们等不急！

    他们就喜欢这种有仇当场报的！

    几秒钟后，陈起微博下的评论直接爆炸！

    “卧槽，干得漂亮！”

    “我看着怎么这么解气呢？”

    “哇塞，你来真的啊？”

    “追究！必须追究！最好让他们赔个倾家荡产！”

    “哈哈哈哈，那几个乐手估计已经在瑟瑟发抖！”

    在确定晚上能正常看到节目后，这些网友们都高兴坏了。

    唯恐天下不乱的他们义愤填膺的帮着陈起一起谴责那些没有契约精神的乐手。

    一个多小时后，陈起起诉乐手的关键词也上了热搜。

    ……

    没有多少人知道，在那家媒体爆出《歌手》录制出现意外状况的时候，那九名缺席的歌手也一直在关注着事态的发展。

    他们心里慌慌的。

    不是因为这些报道，而是因为他们发现事情的发展远远的出乎了他们的预料。

    那名给他们打电话的资深业内人士不是这么跟他们说的。

    他说他们的工作不会丢，他说陈起肯定会向他们低头，他还说如果陈起不低头，他这档节目很难再做得下去。

    他们信了。

    工作不会丢，而且还卖了这位资深人士一个大人情，赚大了！

    于是，他们放心的喝着饮料吃着瓜果等着他通知他们继续录制节目的电话。

    可是，周三那天他们等到天黑也没有等到回去录制的电话。

    周四依旧没有。

    然后，他们有点慌了。

    反常！

    太反常了！

    这期节目的时间本来就很紧，陈起不可能这样拖下去的！

    他们严重怀疑节目已经录完了。

    可就在这个时候，网上爆出了他们缺席的新闻。

    在看到自己出现在这样的新闻中，他们不仅没有慌张，反而还大松了一口气。

    闹了半天，原来节目还没开始录啊？

    这周的节目没办法按时播出了？

    他们甚至是在看到新闻后才知道原来有这么多人跟自己一样没去录制的。

    在知道有这么多人后，他们就更没什么好担心的了。

    节目到现在还没录，肯定是像那位资深人士说得一样，陈起找不到人帮忙了。

    他应该很快就要低头了。

