    “大王？”

    几乎瞬间，冲进来的众人就注意到了倒在血泊之中的荣留王：

    “这是怎么回事？”

    说话间为首的侍卫将手中兵器对准了满脸血污的韩狗儿，但却不敢有丝毫行动。

    “这是我的侍卫……”

    韩狗儿还没有从刚才的剧变中反应过来，一旁的泉盖苏文不得不主动开口：

    “陛下遭人刺杀，若不是他拼命阻拦，贼人说不定还要对我动手。”

    “原来如此~”

    泉盖苏文的话语刚刚落下，为首侍卫手中的兵器就已经收了起来：

    “虽说有大人作证，但毕竟大王在自己的宫中被刺杀，还是需要您在这里等待一会儿。”

    说话时为首侍卫一脸认真：

    荣留王被杀，不管是于情还是于理，他都不能让泉盖苏文和韩狗儿二人轻易的离开。

    “此为应当之事。”

    一脸淡定的点点头，泉盖苏文的目光落到为首侍卫身上：

    “不知将军如何称呼？”

    “小人高尧，当不得大人‘将军’之称。”

    说话时高尧一脸认真的对着泉盖苏文行礼：

    不管之后的事情如何，这位大人永远都是他得罪不起的存在……

    看到高尧的动作，泉盖苏文嘴角微微扬起：

    看来那群家伙的行动速度还是很快的嘛，居然连宫中的侍卫都收买了不少。

    没错，高尧是泉盖苏文的人，至少和他属于同一个阵营！

    按照正常的处理方式，高尧此时应该率领侍卫将他和韩狗儿一起看管起来，但对方并没有这样做就能说明很多问题。

    一代王者在自己的王宫之内被杀死，这种事情放在任何地方都是一件很惊人的事情：

    高尧等人甚至还没有将荣留王的尸体收敛完毕，已经有大臣‘焦急’的跑了过来。

    “这到底是怎么回事儿？”

    第一个冲进来的一个身材微胖和荣留王有着七成相似的少年。

    随手将围在荣留王尸体旁边的众多侍卫推开，少年的脸上满是愤怒之色：

    “废物，你们全都是废物，我叔父在他的王宫之内被刺杀，你们为什么没有人保护他？”

    “请大人节哀……”

    听到少年的话语，高尧的眉头微微一皱，不过最后还是硬生生的露出了一个笑容：

    “苏文大人和他的侍卫已经替大王报仇了，贼人的尸体就在此处。”

    “呵呵~”

    高尧的话语刚刚出口，本来还趴在荣留王尸体上痛苦的少年突然站了起来。

    伴随着一声冷笑，少年的脸上充满了不屑之色：

    “这么说我还要替叔父感谢泉盖苏文了？”

    说话时少年的双眼恶狠狠的瞪着泉盖苏文，大有一言不合就冲出去生撕对方的举动。

    “为大王报仇是本将的职责，殿下不必客气……”

    “泉~盖苏文！”

    充满愤怒的喊叫着泉盖苏文的名字，少年的身上散发出一股淡淡的杀气：

    “你以为我是傻子吗，你以为这天下人是傻子吗，你以为自己真的能够一手遮天吗？”

    “殿下当然不会是傻子…… ”

    即使少年的手指已经快要戳到自己的鼻子上，泉盖苏文依旧表现的一脸淡定：

    荣留王已死，一个小小的高宝藏还不被他看在眼中。

    没错，这少年就是高宝藏，荣留王没有子嗣，所以他是理论上最有资格继承王位的人选！

    “高尧，殿下情绪过于激动，你还是带他下去休息吧。”

    “是！”

    听到泉盖苏文的话语，一直站在旁边的高尧先是一怔，接着便挥挥手让几个手下将高宝藏硬生生的从大殿中拖了出去……

    “泉盖苏文，尔等逆贼杀死吾叔，高宝藏此生与你不共戴天！”

    “大人？”

    听到殿外传来的叫骂声，高尧的脸色逐渐难看：

    “让这厮继续吵下去恐怕会有损您的名声，不如让小人……”

    “你要做什么？”

    看着伸出一只手在脖子上比划着的高尧，泉盖苏文脸色冰冷的瞪了他一眼：

    “高宝藏身为大王子侄，理应为高句丽新王。”

    “可是……”

    没想到泉盖苏文居然露出这副表情，高尧忍不住一愣：

    难道大人居然是个忠臣，是俺高某人想错了？

    “殿下年纪尚幼，又无法承受大王身死的打击，恐怕身体也会一日不如一日了。”

    感受到高尧的表情，泉盖苏文忍不住叹了一口气：

    难道这世上真的已经没有聪明人了吗？

    虽然对高尧的鲁莽很不满，但泉盖苏文还是不得不承认一件事：

    高宝藏必须死！

    实际上按照泉盖苏文最初的计划，他是打算在弄死荣留王之后推举高宝藏上位，而自己则负责把控朝政的。

    但随着唐军带来的威胁逐渐强大，泉盖苏文也同样改变了自己的想法：

    把持朝政，怎么能有自己当大王舒服呢？

    “咕嘟！”

    看到泉盖苏文脸上的笑容，高尧忍不住咽下一口唾沫：

    不愧是敢窃取大位的人，就连杀人都能说得如此清醒脱俗。

    念头运转之间，高尧的神情也不由得更加谨慎：

    他可不想因为自己的一时粗心而不小心得罪到泉盖苏文，要不然鬼知道自己会不会被找个借口弄死。

    “对了，还有一件事。”

    泉盖苏文可不知道自己对一个单纯的侍卫头领造成了多么巨大的心理压力，此时的他还惦记着其他的事情：

    “门口的王宫侍卫居然没有查出贼人身上的凶器，想来他们之间必然有着一定联系。”

    “小人明白了！”

    听到泉盖苏文的话语，高尧一只手拍在胸脯之上：

    “我这就去将他捉拿归案。”

    ……

    脸色古怪的看了一眼高尧，泉盖苏文越发觉得荣留王的死是命中注定的：

    让这种蠢货充当王宫中的侍卫头领，这不就是在玩火自焚吗？

    “贼人凶猛，还是直接杀掉吧？”

    再次交代一句，泉盖苏文毫不掩饰自己身上的杀气：

    笑话，一个冒犯了自己的侍卫，岂能让他继续逍遥的活在世上？

    “是！”

    感受到泉盖苏文的不满，高尧忍不住伸手悄悄地擦了擦额头上的冷汗：

    好危险，差点儿又得罪大人了……

