
　　第544章都是他们毁了她

　　尽管压抑着声音，郝东颖还是听出大哥话语里的怒火。

　　王惠冷哼一声，“你还好意思提有文化有教养？郝东风，你要是记着有文化有教养这两点也不至于干出那样的事，嫌弃我不会好好说话，好啊，离婚啊，谁会好好说话你去找谁，何必跟我两看两生厌。”

　　“你真是无理取闹，我跟你说不清楚，我先走了，一会儿东颖起来你让她吃完早饭再走，还有刚才我去早市买的排骨让她带回去炖着吃。”

　　郝东风交待完这句就是一阵脚步声，郝东颖知道大哥出门了。

　　她也清楚，大嫂刚才那些话也不是针对她。

　　大嫂对她真的很不错，更不会说出针对她的话。

　　而大嫂和大哥的关系为什么到了如今这般田地，她也不清楚。

　　明明她和魏琛结婚的时候，两个人感情还很好。

　　她也曾问过大哥，大哥给她的答复是大嫂总是疑神疑鬼，因为孩子的事，让她压力也挺大的。

　　可大嫂的模样，也不像因为孩子压力大。

　　郝东颖没有再多想，听着外边的脚步也出了屋子，干脆起了床。

　　王惠还在厨房忙活，见郝东颖起床，让她赶紧去洗漱。

　　两个人热热乎乎吃了一顿早饭，郝东颖提上郝东风给她买来的排骨和王惠一起出了家门。

　　王惠还要上班，出了胡同口两人背道而行。

　　王惠骑上自行车，几下就不见了人影，郝东颖却站在原地迟迟迈不出步子。

　　一晚上她也没想出应付魏琛的话。

　　她不知道回到家将面临什么样的局面。

　　不过再怎么样啊，家还是要回的，她不可能永远站在路上啊。

　　磨磨蹭蹭回到家，却见家里大门敞开着。

　　一般情况下，魏母和魏兰不会出门，更不会早起，这个时候也只有魏琛会把大门敞开，说明他去上班了。

　　郝东颖不由的暗暗松了一口气，就在这时听到屋内魏兰发出惊叹的声音。

　　“妈，我觉得我穿这件好看。”

　　而这声音正是从她和魏琛的房间发出来的。

　　郝东颖有一种不好的预感，三步并两步冲进了屋子。

　　果不其然，就见她的衣柜大敞着，魏兰正撅着屁股翻她的衣服。

　　又是这样，又是这样！！

　　郝东颖只觉得一股火从胸口喷到了脑门儿，大声呵斥，“你又在干什么？谁允许你翻我的衣柜了？”

　　自从上次衣柜被魏兰洗劫后，她又新买了很多衣服，这会儿魏兰身上穿着的正式她的新衣服。

　　她还没穿两次，一次都没洗过的新衣服。

　　魏兰不知道郝东颖回来了，听到她的吼声吓了一跳，直接扑进了衣柜里。

　　倒是魏母早早的就看到了郝东颖的身影，这会儿不耐烦的掏了掏耳朵，一脸的无所谓。

　　“嚷什么嚷，你这么大声是吼你小姑子呢还是吼你婆婆呢？我们是做了什么天怒人怨的事情，让你这么不满意了？”

　　郝东颖简直要被魏母的无耻行为气死了，指着衣柜的手不断的哆嗦着。

　　“你们这又是在干嘛？说过没有，不许再翻我的东西，魏琛呢，魏琛去哪儿了？你们这么做魏琛知道吗？”

　　郝东颖再害怕魏琛，在这个家里也只有魏琛能治得住这对母女。

　　魏母拍了拍衣襟，悠悠的开口。

　　“怎么会不知道？再说了，大兰子她也是一片好意，你不是怀孕了吗？以后身子越来越重，之前的衣服肯定就穿不了了，大兰子的衣服宽松一些，你穿在身上也舒服，你的那些衣服虽然不是很合身，大兰子毕竟还年轻，让她减减肥还能凑合着穿，也少了浪费……”

　　魏母说着话，还拍了拍她身边的一摞衣服。

　　“这可都是我们来江城前给大兰子新做的，别弄得好像我们占你多大便宜似的，都是一家人，何必分得那么清楚。”

　　郝东颖站在原地，看着魏母身边那一摞土的掉渣儿的花棉袄，气的简直要原地爆炸。

　　她的胸口一鼓一鼓的，肩膀都在颤抖。

　　魏母却没看到她的模样，一双眼睛落在了郝东颖提着的排骨上。

　　“呀，你咋还买了排骨了？要不说你们城里人真是不会过日子，这排骨哪里有肉来的实在，那么多骨头都算了分量，少吃了多少肉？不过既然买来了，我也就不挑了，难得你还知道孝顺老人，就是你这做饭的手艺实在不怎么样，没事的时候也多跟人家江小夏学学，不求你也开个大饭店，至少家里这几张嘴你得伺候好了吧，这才是当媳妇儿该做的，你看看我们家大琛，以前在村子里的时候，虽然家里条件不好，那也让我养得油光水滑的，你再看看现在，这才结婚不到一年，跟老了四五岁似的………”

　　提着袋子的手几乎被魏母一根一根的掰开，在袋子被拿走的那一刻，郝东颖脑海里的那根弦也跟着断了。

　　她也不想被魏母欺负，可是她能怎么办？

　　魏琛不在家，她又不是魏母母女俩的对手。

　　而且那母女俩简直就是不讲道理的泼妇，动起手来她一点便宜都占不到。

　　就算是魏琛回来，一边是她的母亲和妹妹，一边是她这个妻子，也只能吃哑巴亏。

　　郝东颖顺手把一袋子排骨摔在了魏母身上，转身跑出了家门。

　　头顶的太阳明晃晃的，可她的世界却是黑暗无边。

　　为什么会是这样？

　　她为什么会和魏琛这样的男人纠缠在一起？

　　原本她心目中爱慕的男人是秦峰那样的。

　　孙有才，江小夏，是他们，都是他们毁了她。

　　孙有才毁了她的人生，江小夏夺走了原本属于她的一切。

　　郝东颖恨，却不知道这会儿该恨谁，如何恨。

　　对面男人逆着晨光走来，明亮的阳光给他镀上一层耀眼的光晕，就像他本人一样，那么的夺目耀眼。

　　那高大挺拔的身材是她永远触及不到的。

　　那风神俊逸的气质也永远不会属于她。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有这个男人所有的温柔都给了那个名叫江小夏的女人。

　　郝东颖不知道哪里来的勇气，突然跑上前拦在男人面前，红着一双眼睛质问……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第544章 都是他们毁了她免费阅读。https://xs.23sk.com 