    似有雄黄醉酒，青蛇离乱，张执象浑身闪着金色的电弧，脚下踏着符箓，以遁法瞬间闪现到青蛇身后，扭身一剑斩下，倾尽真气，剑气如瀑布轰下，誓要将青蛇斩下头颅。

    然而。

    青蛇的确无法灵活的转身应对，可徐阶却能动，他第一时间便转过身来，挥斩出丝毫不弱于张执象的剑气，与他对拼硬撼。

    南京气运所化，在力量上，可绝不会弱于下风！

    张执象看不清那黑影是谁，但漆黑的烟气当中，那双眼睛如同猩红的火焰，战意甚是高昂……

    然而。

    张执象可不是刚下山那会了，经历了武林大会，他也积累了不少战斗经验，真正的交锋，可不光是力量的问题。

    “坎位！”

    张执象一喊，孙玄清便明白他的意思，招动符箓，张执象便借助遁法的灵活，开始不断在蛇身上劈砍攻击，拉出漫天血雨。

    青蛇吃痛，连盘着扬州城的身躯都是一松，被拔高的扬州城猛地一沉。

    但很快又恢复了高位，大地与城市相连，土块愈发崩裂，青蛇竟然是不顾张执象的攻击，发狠要将扬州城拔起。

    而徐阶见张执象不跟他硬碰，便也直接朝城内挥剑。

    这下张执象来不及阻拦，看着那剑气轰向城内，恐怕至少有数百人伤亡，还是伍守阳一拍葫芦，一道飞剑蹿出，后发先至的破了那道剑气。

    伍守阳可是全真道的，学的是钟吕丹法，以吕祖为祖师的，自有一口飞剑御使。

    作为全真龙门第八代大宗师，伍守阳赫然是元婴修为。

    这口飞剑一出，徐阶压力陡增，他一边面对张执象的砍杀，一边又要提防飞剑，孙玄清的遁法更是让两人闪转腾挪，根本就抓不住。

    眼见普通的对抗已经陷入颓势，徐阶身上顿时再长出六条手臂。

    青蛇可是南京气运所化，可不像这些倒是还有顾虑真气，张执象是真气恢复得快，打起来才有这番威力，伍守阳哪怕是元婴境，可他没有打通任督二脉，只要战斗激烈起来，等到真气耗尽，伍守阳就会变成废人一个。

    孙玄清那边虽然灵活无比，但总要给他攻击，然他有压力，无法全力支持张执象和伍守阳。

    再一个。

    攻击扬州城内百姓，的确是攻敌所必救，他倒要看看张执象到底会不会舍身为民！

    青蛇竟是不管不顾，完全不再理会张执象的攻击，它那庞大的身躯，哪怕给张执象砍，没有半炷香的时间休想砍断！

    蛇口张开，宛如吞天一般巨大。

    绿色的光芒在巨口当中凝聚，氤氲的毒气已经溢散开来，竟然是想要毒杀全城百姓！

    张执象和伍守阳见状顿时色变，就连正在攀登天梯的嘉靖都准备挥剑对抗。

    然而。

    还不等他们有什么动作，游荡在云水之间的白蛇猛然蹿出，随着一道闪电劈下，白蛇出现在扬州正上空，它额头的一块鳞片闪烁着银白的光芒，蛇信喷吐，一言即出，宛如天宪！

    “跪下！！”

    白蛇居高临下，如同天神一般发出法令，无形的压力瞬间施加到所有人的身上，大多数民众直接被压弯了腰，跪在了地上，连呼吸都有些艰难。

    代表士绅礼教的白蛇，施展着独属于它的权能。

    甚至连天上的佛陀法相都被这权能压得黯淡闪烁起来，那边伍守阳的飞剑瞬间像是陷入泥沼中一样，变得缓慢凝滞，就连张执象的动作也变得拖泥带水起来。

    那无尽的高压，好似重力一下子翻了许多倍。

    当你站着的时候，无时无刻不在压迫着你，唯有等你跪下，才会轻松几分。

    嘉靖所攀登的天梯，本就每上一阶，便有一份压力压在肩头，此刻那压力陡然翻倍，他明明才攀登了三分之一，竟有点抬不起膝盖了。

    这天梯代表着帝王所负担的苍生，他唯有走到天坛之上，才有祭天的权力。

    代表士绅礼教的白蛇，如同世间的阻力一样，同样施加在嘉靖身上，而对于百姓们来说，这是延续数千年的压迫，比门阀统治更加令人难以呼吸的压迫。

    时代越发展，生产力越进步，就会越公平吗？

    答案是否定的。

    当技术越强的时候，统治阶级对世界的掌控力也就越强，这也就代表着，可以压榨的上限，越来越高啊……

    现代人总以为，现代文明相对于古人是先进的。

    现代人的自由、平等、尊严，是古代所没有的，可他们从来没有想过，这些东西，并非是科技进步带来的，带给人们这些的，是那些伟大的革命者。

    倘若没有那些革命者。

    依照资本的贪婪，赛博朋克的世界马上就会降临，你将生活在出卖自己的血液、器官、记忆、人格的世界当中，为了一块面包，为了能够生存，你甚至得出卖自己的灵魂。

    人将被踩到地狱里，受万鬼撕咬。

    技术越发达，社会越是前进，新的统治阶级就越是比以往更加强大，如果说门阀世家只是垄断知识，那么士绅们，已经开始控制思想了……

    门阀世家的贵人有限。

    而士绅是一个超级庞大的群体……

    这股压迫，让帝王都有些窒息，因为，这天梯每登一步，就代表着负担起天下万民，在白蛇施加压力之前，他对于民众所负担的压力，还有能够从容。

    可当白蛇施压之后，他硬生生被压弯了腰，那如山般的沉重，让他喘不过气来。

    “朕的子民，就生活在这样水生火热的世界当中吗？”

    汗珠从脸颊上滑落，嘉靖倔强的抬起头，看向了那边即将喷吐毒液的青蛇，他看着张执象义无反顾的站在了青蛇前方，要直面那毒液。

    他笑了笑，将后背完全交给张执象，而他则继续抬起脚步，向上攀登。

    “朕不知道要怎样的觉悟，才能承担起这个压力，但朕绝不会停下脚步，朕不如太祖，但朕有着太祖所没有的优势。”

    “太祖孤身一人，而朕有国师相助。”

    “从今往后五百年，在那位太阳升起之前，朕要你们记住朕的名字。”

    “大明天子，朱！厚！熜！”

    嘉靖怒吼着攀爬台阶，额头上青筋暴起，明明压力越来越大，可他的速度却越来越快，他咆哮着，怒吼着，奔跑着。

    身上的金色光辉越来越耀眼，扬州城内的，还有此方结界之外的九州大地，无数生民身上传来金色的光粒。

    他如同一团火，冲向最高的天坛。

    赤霄的剑身之上，燃烧着赤红的火焰，那赤色，将天空都渲染了颜色……

