    第204章在牢里学习，填补知识空白

    裴姝儿一愣，她想过钱统领会报复。

    可没有想到这人逮到了机会就狠踩他们荒山啊。

    哪怕这机会牵强成这个摸样。

    在那些人围上来的时候，唐瓒皱眉挡在了荒山的人面前，皱起眉头。

    “敢问钱统领，荒山的人是如何耽误工事了？”

    钱统领冷冷一笑。

    “荒山之人不懂装懂，明明不会烧砖，还将这样重要的事情揽在自己的身上。要知道，没有砖，那么这城墙就建造不了了。”

    说完这话，他又得意洋洋的开口。

    “看，这就是你们要用青砖和石块的下场了，要是用夯土法，那么大家都能帮上忙了。”

    荒山众人气恼不已，这钱统领不过就是在故意找茬的。

    他们虽然不知道少夫人为什么要用青砖和石块。

    但是他们相信，少夫人要做一件事情，肯定是有她自己的理由的。

    说完这话，钱统领对着士兵抬手一挥。

    “将这些人给我带下去。”

    唐瓒拦住了士兵，眼眸中满是寒霜。

    “荒山的人并没说自己不会，他们之前也说了，要用烧制合格的砖去盖一个合格的砖窑，土块垒成的不行，是你不愿意听。”

    裴姝儿皱眉，唐瓒这样刚，还要不要在军营混了。

    她扯了扯唐瓒的袖子，示意他起开让自己来。

    结果唐瓒只是拍了拍她的手背，又将她往身后拉了拉。

    裴姝儿挑眉，这个战友，似乎有点不对劲啊。

    但是一想到柳絮和唐清宁都在队伍中，裴姝儿也就不觉得意外了。

    钱统领被唐瓒说的脸色难看。

    “城墙工事的总监工是我，你一个千户，这事情你可插不上手。”

    说完这话，钱统领朝着那几个士兵使了个眼色，士兵又一次围拢了荒山众人。

    裴姝儿却并不慌张。

    “钱统领你当然可以将我关起来，可是你有没有想过，你要是将我关起来了,那么这城墙你要如何建设,你心中有数吗？”

    钱统领冷笑道：“你放心,我好歹在工部干过，就不劳烦你操心了。”

    裴姝儿笑笑：“行吧，那你要关我们就关吧。”

    这话一出,荒山众人连带着唐瓒都惊了，那钱统领一愣,随后也是一声冷笑。

    看看,这个裴姝儿总算知道自己的厉害了。

    “带下去。”

    裴姝儿扯了扯唐瓒的袖子,裴姝儿踮起脚尖，唐瓒会意的低下身子。

    裴姝儿凑在唐瓒耳边,说话间的热气喷薄在唐瓒的颈间，带动的他的心都跟着痒了起来。

    “你待会跟牢里的人打个招呼，让他们别打我们就行了。”

    只要不动用私刑,那么牢里比建设城墙可轻松多了。

    在军营的牢房中,总归是没有那么多烦人的事情。

    否则他们要是继续待在城墙上,那么荒山的人要不了多长时间,就要死绝了。

    这钱统领可不把他们当人看。

    唐瓒点了点头。

    荒山的人被关了起来，牢房里的伙食不怎么样,但是也能勉强果腹。

    至于三房的人，伙食标准都没有降低，唐瓒每日都会派人给他们送些吃食进来。

    他们被关进来后,本来是要被收拾一顿的，可是唐瓒对着那牢头说了什么,这一顿打也省去了。

    就只是丢在牢房中让他们自生自灭。

    其他荒山众人焦急不已，这牢里满是不详的气息,他怕他们早晚要被钱统领报复。

    而裴姝儿却十分闲适，她甚至从包袱中掏出了一本书来。

    借着窗口射进来的光线翻阅着。

    她心中清楚,要不了多久,她便会被放出去了。

    到时候就是用上这些知识的时候了。

    那么现在，她得尽快的将这块知识空白补上。

    这书籍的表皮是古代的,内里是现代的建筑学书籍。

    只是被她将封面订上了古代的罢了。

    她之前是真的没有从事过城墙方面的建设，荒山的城墙是建好了,只是也没有那么复杂,就只是有个兵道而已。

    如何奠基之类的，都是唐沛义主持的。

    裴姝儿一边看书，一边时不时地问上唐沛义怎么奠基之类的问题。

    还有怎么让城墙对齐的问题。

    她问的问题都基础,但是唐沛义也没有说什么,尽数告诉了她。

    其实这些内容，书里面都说了,只是她得对比一下古今建造的区别,从中选择一个最优最合适的来。

    她一边问，一边拿起笔在旁边记着笔记。

    她用的是中性笔，她做好了别人要是过来问，她要怎么回答的准备，就说是东洋传来的。

    结果大家都没有问，自觉地坐远了些，给她留出了一个非常好的看书环境来。

    倒也省得她解释了。

    她看书看的细致，一开始不懂建筑学的知识，她啃得有些慢。

    虽然不至于看不懂，但是没有个实践，也没有个视频，只是书上干巴巴的文字和图片，实在有些抽象。

    她是一边看，一边结合着前世看到的建筑工地,以及荒山的城墙建造来看的。

    慢慢的也就融会贯通了。

    随着看的书籍越多,她对建筑学有了一定的认知,看的书籍也越来越快。

    没有多久,裴姝儿就已经看完了五六本书，而且都已经吃透了。

    现在差的,就只是实践了。

    当然，即便她看的书多，但是在别人眼中，她看的一直是同一本书。

    不然那么小的一个包裹里，放这么多本书实在是可疑。

    在裴姝儿学习的几天，外面建造仍旧在继续。

    钱统领一直都让其他人去烧砖，反正这砖窑已经建造好了，他之前也看了荒山之人是怎么烧制砖的，所以他也不怕出错。

    他甚至还让人将那些烧制出来的成品砖，盖了几个砖窑，烧制的手法也都是和荒山的一样。

    这些，他都偷偷的记着，左右他只是不知道砖窑的建造方法，以及青砖的烧制方法罢了。

    熊老大心中不屑钱统领的做法，这人因为荒山的砖不合格将荒山的人关起来，而他又自己按照荒山的规划建造了新砖窑。

    可是等到新砖窑一连烧制出了红砖，却出不了青砖后，钱统领也有些着急了。

    他烧制了一窑又一窑的红砖，最后情绪也十分暴躁。

    他明明记得荒山的人烧制砖的所有程序，怎么到了他这里，就从未成功过？

    (本章完)

