    林昊刹时间释放出了自己一半的气势，顿时让周围的空气都冷了几分。

    林昊并不是针对在场的人，而是针对那一个男人，也是实验自己的这个神奇的力量。

    在场的人受到了这样的威压之后，都已经就吓得连连后退，感觉眼前这个男人就是个怪物，一个人怎么会这么恐怖呢？

    而此时的那个男人，感觉自己的裤裆都湿了，双腿一软，就跪了下来，他也不知道为什么，竟然开始止不住的流泪。

    “我…我…”

    林昊看着他已经被吓成这样，如果自己继续施压的话，这男人有可能就会被自己吓成精神病。

    林昊印证了自己的能力，及时收回了自己的气势，但是，那个男人已经被吓得魂不附体，我看着近在咫此的门，自己怎么也挪不动脚步。

    林昊也看到了这个男人被自己吓的不像样子，估计他已经得到了该有的惩罚，这个男人仅仅是一个普通人而已，根本受不了自己的威压。

    林昊慢慢的走了过去，缓缓的蹲了下来，眼睛死死地看着这个男人，而这个男人这么不敢跟他对视。

    “怎么？擎天安保公司的人，就是这么不堪吗？这么一点点的压迫感都受不了？白瞎了我刚才还高看了你一眼。”

    “看来你是真的不配，今天我不打你，回去告诉蒋大虎，你们做的那些伤天害理的事，有人来让你们偿还了！”

    这个男人看着林昊如此模样，他大气都不敢出一声，因为林昊现在的样子实在是太恐怖了，让人觉得看着他的样子，都觉得自己的灵魂会被吸走。

    林昊慢慢的站起身，带着刘元杰缓缓的走了出去，在走到门口的时候，林昊过头对那个男人说道。

    “对了，告诉蒋大虎，我叫林昊！”

    林昊说完这句话之后，就打开门离开了这里。

    “叮，宿主完成任务，获得天外玄铁匕首一把！”

    林昊摸了摸腰间，确实有一个硬物，但是具体是什么，自己还没有时间去查看，如果当着这么多人的面摆弄匕首，属实有点不太好。

    而在场的人听到这个名字之后，再结合刚才的举动，都想象到了那个瞬间崛起的传奇人物。

    如今发展成了一定的程度，可是竟然敢跟江州第一安保公司叫板，这个人究竟有着怎样的魄力？

    而那个男人在林昊走了五分钟之后，才恢复了一点力气，连滚带爬的离开了这里。

    他也不顾现在身上有多么的脏，快速的跑到了自己的车上，直奔擎天安保公司。

    要知道这个男人在擎天安保公司有着很高的地位，平时一些公司的高管，看到他都是点头哈腰的。

    可是他现在这个狼狈的样子，每个人看到他都特别的惊奇，可是，又不敢问到底发生了什么。

    而这个男人直奔蒋大虎的办公室，蒋大虎这时正跟他的秘书在办公室里面缠绵，见到这个男人如此莽撞的闯进来，属实给他吓了一跳。

    “包哥，你要干什么？发生了什么事？竟然让你如此的慌张！”

    如果要是换作别人的话，蒋大虎早就会雷霆大怒，可是眼前这个人是自己开发项目的主要成员，在他师傅离开之后，他更是核心人物。

    自己如果想要得到更多的利益，眼前这个男人自己就得供着他，不管他做出多么过分的举动，自己都要容忍他。

    而且包万龙平时也没这么莽撞，他做事一向非常的谨慎，从来不会这么冒冒失失，所以他今天这个样子，一定是遇到了什么事。

    此时的包万龙上气不接下气，随便拿起桌子上的茶水，咕咚咕咚的灌了下去，而且蒋大虎看着他白色运动裤上的尿渍，感觉到这件事情一定不简单。

    “林…林昊…”

    蒋大虎听到这个名字之后，松开了自己手里边的那个美女秘书，眼神变得像毒蛇一样，紧紧的盯着包万龙。

    “不要这么慌慌张张的，有什么话就赶紧说出来，林昊怎么了？是他对你做什么了吗？”

    林昊这个人的名字虽然江州的人都知道了一些，虽然知名度没那么高，可是，包万龙此时穿的可是擎天安保公司的制服。

    上午的时候已经和自己的妹妹发生过口角，两个公司本就是敌对公司，而林昊居然再次向自己宣战。

    虽然自己根本不在乎他的宣战，因为自己从来没把他放在眼里过，可是，林昊现在也太明目张胆了，这明显是在打自己的脸。

    但是，包万龙身上一点伤都没有，除了身上的尿渍之外，不论哪里都没有出现任何的伤，那又是怎么被吓成这个样子的呢？

    “董事长，今天我出去吃饭，结果碰到了一个小孩，我要给那个小孩治病…”

    蒋大虎听着这个包万龙说这些没有用的话，对着他摆了摆手，有些不耐烦的说道。

    “你能不能挑一些重点的说？”

    蒋大虎本来就是一个火爆脾气，而且刚才和自己的女秘书，马上就要有好事，结果被包万龙给破坏了。

    如果要是自己随便的一个下属，可能这个下属早就没有命了，只能说包万龙比较幸运吧。

    “后来林昊就出来了，别的事情我不说，我已经爆出了咱们公司的名号，他还让我跪下道歉，我实在忍不了。”

    “但是你也知道，我就是一个搞科研的，实际上也只是一名医生而已，根本打不过他。”

    “但是我觉得这并不是重点，我觉得既然我已经说出了咱们公司的名号，他应该给咱们几分薄面，我觉得这不是在打我，而是在打咱们公司的脸啊。”

    包万龙知道蒋大虎最在乎的就是擎天安保公司在外界的脸面，如果有谁做了对公司丢脸的事，蒋大虎一定会先惩罚这个人，然后再去给他争回面子。

    蒋大虎这些年来也是霸道惯了，别说包万龙在公司内部有着不错的地位，就算是自己公司的一个小小的安保员，在外面都能抬起高傲的头颅。

    林昊如此的不给自己公司的面子，既然已经报出了公司的名号，让自己公司的人如此丢脸，蒋大虎恨不得现在就去教训林昊一顿。

    “林昊，你给我等着…”

    蒋大虎并不是一个莽夫，要不然他也不可能创建这么大的一个安保公司，成为江州第一的安保公司，也是有一定头脑的。

