    “可是那块魂骨虽然不错，但年限太低了，日后你一定会遇到更好的。”唐日天蜡黄的老脸之上流露出一抹为难之色，他不想一错再错了。关于唐三那块魂骨，他是知道的，因为当时他就躲在暗处。品质虽然不错，但年限太低了，还不到一万五千年。

    若换做平时，他一定会言辞拒绝的。可这次关乎阿银的遗物。他再一次陷入两难之中。

    “即便遇到再好的头部魂骨，难道还能比得上妈妈那块？”最终唐三还是成功说服了唐日天。

    几个时辰后，唐三吸收完毕。魂力幸运的突破四十八级。获得与原著相仿的技能，弱化版的紫级神光。精神力达到魂帝水准。

    唐日天谨慎的检查了一番儿子的身体，发现魂力虽然提升了，但体质强度的提升却没有那么理想。他皱了皱眉，道：“小三，待会你吸收魂环的时候，我会时刻监督，一旦你稍感不适，我便会打断。以防你遭遇不可预料的风险。”

    唐三重重点头。

    第一枚魂环，一万五千年的大力猩猩。魂环能量刚一入体，唐三便险些爆体而亡。唐日天赶忙制止。

    第二枚魂环，一万两千年的金刚虎。唐三依旧无法承受。

    第三枚，一万年....依旧无法承受。

    “爸爸，这....”唐三瞬间怀疑人生，没有万年魂环那他还怎么突破魂王？

    而唐日天则若有所思的伫立在原地，半晌后，恍然大悟道：“我知道了，是比比东，这是比比东的阴谋，他也是双生武魂的拥有者，在得知你也是双生武魂后，便通过盗走你母亲的魂骨。来诱使你提前转修第二武魂。目的就是要毁掉你的天赋。”

    一语点醒梦中人。听到这话，唐三瞬间面如死灰，脚步一个踉跄，险些跌倒在地，双眸之中满是迷茫。

    小舞急忙扶住唐三，神色也是有些憔悴，她略微迟疑片刻，忽的道：“三哥，我有办法现在就帮你突破魂王境界，甚至于令你的魂力魂力达到五十五级以上。”

    “什么办法？”唐三眼前一亮。而一旁原本满脸愤怒的唐日天眼中也露出饶有兴趣的神光，心中隐隐猜出些什么，却没有说什么。

    “我可以献祭给你，以灵魂的形式，将我的灵魂连同本体的十万年修为，一同灌注入你体内，那样，你就可以直接突破五十级瓶颈，接收我的魂环魂骨了。到那时，即便蓝巳和武魂殿学院再如何厉害，也不可能会是你的对手。不过那样的话，我就会.....”小舞半低下头，美丽的俏脸之上，满是落寞与无尽的忧伤。

    听到小舞这话，唐日天眼中燃起一丝希望的光芒，又听唐三说，“不行。”他没有丝毫犹豫的拒绝了。

    “可是三哥，不这样的...你妈妈的魂骨就要不回来了。”小舞扬起美丽的俏脸，眼圈微红，心中是既为唐三的话感到欣慰与开心，又有些担忧。

    “那魂骨虽说是我妈妈的遗物，对我，对我爸爸意义非比寻常，可若是没有你，那我要那块魂骨又有何用？打败蓝巳，打败武魂战队又有什么意义？”唐三双生搭在小舞肩膀上，眼眸满是深情的看向爱人。

    “更何况，我们还没到山穷水尽的地步，先前我之所以会败给蓝巳，那完全是因为他的魂力要超出我五六个魂力等级。如今我的魂力已经与他持平。昊天锤也获取了魂环。魂环配置更是直接超过了他。外加头部魂骨赋予我的紫极神光魂骨技，以及外附魂骨八蛛矛。我有信心战胜他。”

    “三哥...”小舞喜极而泣，激动的拥入了唐三怀中。

    一旁的唐日天看到这一幕也不知道是该哭还是该笑。他仰头眺望星空，心中叹息道：“或许，小三不该重复我与阿银的命运。”

    “可是三哥，即便你打赢了蓝巳，那面对武魂殿战队，我们又该怎么办？据说他们拥有三名魂王，四名四十五级以上魂宗。其中两名魂王更是拥有武魂融合技，一定你被他们的武魂融合技纠缠住，光凭我和戴沐白、奥斯卡三名魂宗，很难抵挡武魂殿战队剩下五人的进攻。”小舞扬起俏脸的小脸，一脸担忧的道。

    闻言，唐三再度沉默下来，半晌后，面色凝重的扭头看向唐日天，忽的道：“爸爸，去帮我猎杀一头接近万年的魂兽吧。就算不能让我的魂力突破五十级瓶颈，应该也十分接近了。总决赛属于淘汰赛制。将会持续半个月时间，现在距离总决赛还有一周时间。我与武魂殿学院的战斗肯定会留到最后，也就是说，我有二十多天的时间修炼。接下来，除了比赛，我什么都不会干，全力冲击五十级瓶颈。只要我突破魂王。武魂殿学院将不再是史莱克学院的对手。”

    三天后，经过多方尝试，最终唐三吸收了一枚九千左右的魂环。魂力突破四十九级。在唐日天这名封号斗罗的护送下，花费半天时间赶到了武魂城。

    ............

    教皇殿，教皇专属办公大厅。

    只见上千平米的办公大厅内，只有比比东一人。

    此时距离她派弟子胡列娜去叫蓝巳已经过去两个时辰了。她坐在正中央的主位宝座上，玉手轻轻敲击着宝座扶手，显得很是不耐烦。

    “千道流那个该死的老家伙，难不成要将雪儿和蓝巳留在上面吃晚饭不成。”比比东心中暗骂出声。

    就在这时，大门被打开，柔和而恭敬的声音在屏风后响起，“老师，我将雪儿姐和蓝巳给您带过来了。”

    “带他们进来吧。”听到这话，比比东坐直了身子，面色恢复了往日的平静与高贵，淡淡的道。

    屏风之后，胡列娜领着一男一女走了进来。女的挽着男孩儿的手，满脸警惕的盯视着前方的比比东。

    目光掠过弟子胡列娜，比比东眼眸略带复杂的从千仞雪身上扫过，最后停留在了蓝巳身上。不禁皱了皱眉，心中暗暗道：“难道真的不是他吗？只是同名同姓？”

    眼瞧着比比东皱眉盯视自家男友，千仞雪以为比比东要对蓝巳不利，将他护在身后，迎上比比东的目光，与之针锋相对。

    比比东再度皱了皱眉，若是换做以往，千仞雪敢对她这样，出手倒不至于，但较之千仞雪更加强势的她，绝对会爆发出独属于武魂殿教皇的强大气势，给予对方一个不大不小的教训，可是现在....经历过那梦中十年的美好生活，她对这个本不该出生的女儿，似乎也没有那么怨恨了。

    ps：第三更。

