    一个月后，无限次元聊天群的修炼室里，无尽的太阳能量火焰消散一空，一个英武俊朗，丰神如玉，完美至极的男人，从修炼室里走了出来！

    无尽的太空，方云再次踏足了这里，这一次，引力扭曲，空间震荡，强悍的超人之躯，犹如在太阳系中，硬生生的塞进了一个天体星球。

    他感觉自己似乎一用力，就可以撕破整个世界，将这个世界撕成一片片残骸。

    极目远眺，跨过天文距离，方云先确认了一下黄蓉的情况，见自己的小娇妻正在桃花林里，托着香腮，正在发呆，似乎正在想自己。

    方云才放下心来，打开了自己的至尊超人系统面板：

    【至尊超人系统】

    【主人：方云】

    【当前模板：超霸】

    【模板：超霸(激活)，超级氪星人，魔法超人，心灵超人，至尊小超人……白银超人，金色超人，思维超人】

    【物品：超人战衣(兑换)，中枢宝典(兑换)伪装眼镜，智能机械人，氪星飞船……生命起源室，超人之剑】

    【力量超能力：托星之力（激活），掌握星河(激活)，生灭宇宙，无限之力，以力证道，至尊无敌之力！】

    【体质超能力：星辰之躯(激活)，世界之子(激活)，不死之躯，永恒之躯，不朽不灭之体！】

    【敏捷超能力：第四、五、六宇宙速度（激活），我即是光(激活)，超越时间，无限至高之速！】

    【其它超能力：生物力场(激活)，超级感观（激活），超级大脑(激活)，热视线（激活），冰冻呼吸（激活），第六感(激活），复活(激活)……一念动世界，心想事成，至尊唯我！】

     【缺陷补足：魔法免疫力，氪元素免疫力(激活)，精神心灵免疫力，氪星环境免疫力】

    在修炼室中模拟太阳核心，方云足足晒了一个月的太阳，在兑换了中枢宝典之后，终于成功的激活了超霸面板。

    中枢宝典，氪星的至宝，记载了氪星人所有的生命基因，方云只有兑换中枢宝典之后，才能突破氪星领袖的桎棝，在无限的可能性中，寻找最特殊、最优异的可能性，兑换之后的特异模板。

    这些特异模板，终于，之前从克星平民到克星领袖的模板，都是独一无二的模板，每一个都可以和自然孕育的氪星生命体——超人，相媲美。

    超霸，是超人的反面，被誉为力量之子，来自于疯狂追求力量而毁灭的氪星。

    在超霸的宇宙里，所有的超级英雄都反转成为超级反派，他们共同建立了一个邪恶的犯罪组织——犯罪辛迪加。

    超霸的所有能力，几乎和超人相同，但是超霸，完全无法靠晒黄太阳变强。

    反而在暴露太阳光下时，实力会不断削弱，最后变得，连普通人都不如。

    但是，他可以靠吸收氪石，增强实力，对于超霸来说，氪石就是他的黄太阳。

    而拥有了超霸模版的方云，则激活了，氪元素免疫能力。

    从此以后，他将不再惧怕氪石，不会在红太阳之下变为普通人，反而可以吞噬氪石，不断变强！哪怕是在氪星，也是屹立于天空之上的至尊超人！

    当然，方云也保留了晒太阳而变强的能力。

    并且，因为模板上的进化，对太阳能量的吸收效率，大大增强，对于能量的增幅，也呈几何倍数增加。

    现在的方云，在力量上，完全可以将恒星系，玩弄于股掌之间。

    而且，力量还会继续增长，将来就算是将整个银河系，用生物力场包裹起来，挪动位置，也毫无问题。

    至于像射雕英雄传，这样的小世界，方云的感觉，没有半点错误。

    他如果爆发全部的力量，真的可以将这样的小世界，撕成碎片。

    在速度上，方云一连突破，第四、五、六宇宙速度，成功达到了，我既是光的程度！

    从此以后，方云可以光速飞行，此时的他，就算是从太阳飞回地球，也只需要刚过八分钟的时间。

    光速是宇宙间，所能达到的最高速度，从此以后，除了天文距离，任何距离对于方云来说，都再也称不上遥远！

    只要方云能够看见，能够感知到，他就可以以光速划破宇宙空间，瞬间到达。

    而在体质方面，星辰之体的激活。

    让方云能够，跟宇宙间所有的恒星，进行连接，不断吸收，这些恒星的能量。

    世界之子体质的激活，让方云可以吸收世界的本源能量。

    这种能量，虽然少，但却是宇宙最本质的能量，也是方云更进一步进化的根源。

    其他方面的超能力，就是拥有了复活之能。

    从此之后，只要方云接受到太阳能量，或者太阳辐射，他就能够复活。

    当然，这种复活能力，和不死之躯没法比。

    但是无论受多大的伤害，哪怕是被核弹轰炸，或者被掏出心脏，被人爆头。

    只要没有死的，连渣都不剩，方云都能够，沐浴在太阳光下，满血复活，成为杀不死的绝望存在。

    “现在的我，”方云捏了捏拳头，看着无尽的时空，在掌心扭曲压缩，感叹似的说道：

    “应该和漫画中的超人差不多了！宇宙之间，很少有能够杀死我的存在了！”

    感叹过后，方云的身形一纵，化作一道炽热明亮的光，划破宇宙空间，直奔地球而去。

    一边飞，方云一边分心二用，打开了一个月都未曾打开的聊天群。

    首先映入眼帘的是999+的消息，大部分都是在水群，毫无意义的闲聊。

    唯一有价值的部分，就是新加入群的三个新人，将自己的私人记忆副本，微微改造了一下，在群里发了出来。

    毕竟这三个人，看过其他人的私人记忆副本，若是不将自己的私人副本发出来，进行自我介绍，也实在太过失礼。

    借助这一个个，形式各样的私人记忆付，群员们也算是比较了解彼此，相互交流起来，也没有了很多隔阂。

    大秦始皇帝：“托尼，你提供的这批粮食瓜果蔬菜种子，以及新式农具简直太好用了！”

    大秦始皇帝：“我还想再要一批，还是老规矩，先发货，后算积分，如何！”

    托尼斯塔克：“没问题，我这还有用来防身的现代化小型武器，你要不要来一套？”

    大秦始皇帝：“虽然有武功傍身，但你发明的武器真的不错，来一套吧！”

    做我儿子吧：“新杀的巨型海王类大甩卖，每十斤只要一积分，先到先得！”

    托尼斯塔克：“给我来100公斤！”

    大秦始皇帝：“给我来1000公斤！”

    艾斯德斯：“白胡子，你怎么又降价？不是说好，危险种和海王类的价格，统一五斤一积分吗？”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！没办法，这只太大了！我的儿子们又吃不完，若是不赶紧卖掉，就放坏了！”

    圆大古：“话说，你们要不要怪兽的肉？1000公斤一积分，经历过科学检测，能吃的那种！”

    守护地球的光之战士，为了进入修炼室中修炼，也被迫营业，可惜大家并不买账！

