    陈岳虽然下定决心要窥探星空号能量保护层外面的时空风暴，而且也到了箭在弦上不得不发的地步，但是在跨出最后一步时，他还是无比小心。

    他非常谨慎地分出了一点点精神力，并把这一点点精神力凝聚成针尖模样，毅然决然地将针尖刺出了能量保护层。

    虽然只是一点点的精神力，对广阔得无法用言语来表述的曲速空间来说或许连一个分子原子都算不上，但还是在针尖此处那处泛起了剧烈震荡。因为对纯净的曲速空间来说，这点精神力根本就是杂质存在。

    陈岳不知道的是，人家七级星战士能稍稍窥探曲速空间，是因为七级星战士即使是身处现实世界也能对曲速空间有所感应。精神上对曲速空间有所认识，所以他们可以调动自己的精神力模拟出一点时空风暴的能量性质，由此才不会引起曲速空间的猛然排异。可即使是这样，七级星战士，特别是刚进入七级的七级初期星战士，都只能像陈岳这样探出针尖大小的精神力去感应时空风暴。

    陈岳之前对曲速空间毫无感受，现在贸然这么做，确实是过于鲁莽了一点。

    但不管怎么说，陈岳终究是跨出了这一步，提前很多个段位接触到了曲速空间里的时空风暴。

    ‘轰’的一下，曲速空间里，以陈岳精神力针尖为中心，迅速爆发出一圈异彩。异彩只爆发了一瞬就消失，然而星空号却剧烈地震荡了好几下。

    主智能星空虽然竭尽全力将飞船快速稳定下来，但飞船已经更远地偏离了预定坐标。还有就是，飞船在曲速空间里本来是静止不动的，先前的细微震荡和此时的几下剧烈震荡却让飞船在曲速空间里改换了位置。

    时空从来就是变幻莫测。飞船随意改变在曲速空间里面的位置，由此导致的后果就是，飞船在脱离曲速空间时，或许会与预定坐标偏离无限光年距离，甚至还有可能直接出现在恒星或者中子星内部。

    现在的陈岳没有余暇去考虑这些还没有发生的事情。他正在强忍痛苦，努力抑制住自己把投入到星空号能量保护层的精神力全部收回来的冲动。

    他探出能量保护层的针尖大小的精神力刚一探出去就被时空风暴湮灭掉。在那一瞬间，陈岳的精神力还没来得及品味一下时空风暴的滋味，脑袋上就像是被人狠狠重击了一拳，脑袋里就像是被人用针刺了一下似的。

    在那一刻，他感觉到整个世界都压在了他的身上，他感到了生命无法承受之重。他的脑海里明明是一片空白，却又偏偏感到了一股深入灵魂的痛楚。这股痛楚强烈到让他不由自主地流下了眼泪

    流眼泪并不是陈岳主观上能够控制的事情。实际上陈岳心里并不难过。只是这股痛楚这是深入灵魂的痛楚，完全不受他的精神控制！

    这是他的肉体和灵魂都在本能地发出哀嚎。

    灵魂和肉体虽然在哀嚎，但是陈岳的意志却没有哀嚎。灵魂和肉体都本能地想把他散布在星空号能量保护层里的精神力收回来，但陈岳的主观意志却死死地抑制住了这种生命的本能冲动。

    他不但要死死抑制收回精神力的冲动，还要苦苦地对抗发自内心深处的巨大恐惧。因为就在刚才精神力针尖湮灭的瞬间，陈岳的心底深处还泛起了一股生命即将不属于自己的巨大恐惧感。就像是他得罪了存在于冥冥中的至高无上的命运主宰，命运主宰命运主宰即将把他从世间彻底抹杀掉一般。

    很长很长时间之后，陈岳才知道，他这时的做法确实是挑战了至高无上的存在。只不过这个至高无上的存在并不是什么命运主宰，而是——至高无上的大道。

    一般敢于挑战大道而又能不死的生物，最后都会在这个宇宙中占有一席之地。

    不过这时候的陈岳是不可能知道这一点的。

    时空风暴湮灭陈岳的针尖精神力的时间或许只有亿分之一秒，但在陈岳的主观印象里，他好像是在十八层地狱里面渡过了千年万年一样。

    好不容易，陈岳的精神才有所平复。他轻轻地吁了一口气。还好，他散布在能量保护层里的精神力还没有被强烈得无法述说的痛苦逼得消散。

    “主人，你刚才的精神波动频率超出了平常峰值上百倍。你是不是真的把你的精神力探出飞船能量保护层去了？”小倩及时向陈岳发出了问询。

    虽然是问询语句，但小倩的语气却很是肯定。

    出奇地，陈岳竟然从小倩的语气里听出了一丝强烈的不相信情绪。

    “嗯，是的。我刚才试探了一下。”陈岳淡淡回应道。

    “主人你，你......”小倩一下子都不知该说什么才好了。

    对于算力接近无穷的小倩来说，要让它不能流畅表达，那就只能证明一件事，那就是小倩要卡机了。

    确实，小倩要卡机了。以小倩的世界级算力，它无论如何都计算不清楚，武道境界只是预备星战士的陈岳，怎么能做到窥探了时空风暴而无损？

    能让没有自我情绪的小倩都感到震惊，感到计算不清楚要卡机，陈岳心里满满的都是成就感。

    他的心情莫名地好了起来，觉得还有点余味的灵魂痛楚也算不得什么了。

    就在这个时候，陈岳的心神忽然一动。他感觉到自己的精神海和精神海里的精神力都与没有窥探时空风暴之前有所不同。

    他顾不得再关注小倩的情况，连忙闭目凝神体会精神海里的变化。

    这一仔细体味，陈岳果然很快就找出了不同之处。

    首先，他发现自己的精神海容积比之前扩展了将近一半，精神海的四壁也比之前强韧了至少一成以上。其次，他发现那团精神力形成的白雾在分合之间似乎更加活泼，隐隐有一种玄之又玄的味道。

    再感受了一下星空号里面的空间，陈岳竟然感觉到自己与空间的感应和联系竟然比之前增强了一倍以上。

    陈岳不由得喜出望外。

