    第341章 出来混，迟早是要还的。

    只听，“噗通”一声巨响，孙二杭的尸体重重的摔在了地上。

    “薛大人，死了！”一名侍从上前试探了一下孙二杭的鼻息，摇了摇头说道。

    “裴兄不能这么不明不白的死了，诸位，咱们得齐心协力为裴兄讨一个公道。”薛道衡朝着在场的这些门阀世家之人纷纷一拱手说道。

    要说，这些门阀世家还真是一群双标狗。他们害死忠孝王伍建章的时候，高熲兄弟几人朝着他们讨公道的时候，他们可是一副的满不在乎。

    但是，现在裴世距死了，他们却又满口的要向别人讨一个公道。

    这还真是，只许州官放火，不许百姓点灯啊。

    门阀世家哪里会讲什么道理，他们之所以能够发展到今天这样，正是因为他们抱团，他们团结。

    一家出事，那么就是大家的事情，裴世距满门被灭，他们就一定得为裴世距讨个公道。

    “薛兄说的对，这开隋九老仗着功高，仗着自己是先帝驾下的老臣，真是无法无天。”

    “京都之地，天子脚下，既然灭了朝廷命官的满门，让他们偿命。”一众门阀世家的大臣纷纷说道。

    虽然说他们没有证据直接证明是高熲他们干的，但是毫无疑问，裴世距这个时候出事，是谁干的这件事，这几乎是不用猜疑的。

    今日朝堂之上，高熲等人这般轻易的就退让了，这本来就有些不对劲。感情在朝堂上的时候，高熲只怕已经有了打算了。

    “哎，高熲不好对付啊！”薛道衡叹了口气说道。

    高熲当大元帅的时候，薛道衡曾经在高熲的手下为将，薛道衡太清楚高熲的本事了。

    大隋一统天下的时候，高熲治军能当大元帅，大隋平定天下之后，开皇元年，高熲又主持修订了大隋的律法。开皇八年，高熲又为大隋制定了关于经济的政策。

    就高熲这样一个上马能领军，下马能治国的大才，他作出这样的事情，能够被门阀抓到破绽吗？

    高熲这个人是出了名的敢想敢做，当初杨坚废太子封杨广的时候，文武大臣没一个人敢反对的。唯独他高熲胆敢反对，高熲也正是因为这件事，才被贬为庶人。

    “薛世叔，此人虽然没抓到活的。但是，有这局尸体也够兴师问罪的了。”

    “今日朝堂之上，这个孙二杭是在高熲他们手中的，这是人尽皆知的事情。裴世叔的事情，高熲他们无论如何也撇不清干系。”韦士康指着孙二杭的尸体说道。

    “薛世叔，先让咱们的人去救火吧，既然去找高熲他们算账还得用官面上的人。”韦士康继续说道。

    “好，按照韦贤侄说的办吧。”

    “苏贤侄，崔贤侄，还请你们回去点齐刑部和大理寺的官差，咱们一同去找苏夔问罪。”薛道衡吩咐道。

    大兴城。

    昌平王府。

    此时，高熲这老哥几个已经回到了昌平王的府邸，身上的夜行衣都已经换了下来，焚成了灰烬。

    这身上的血腥味，高熲还特意命杨玄感带人在昌平王邱瑞的府中杀羊宰牛，用这些牛羊的血腥味，来掩盖他们身上的血腥味。

    不得不说，高熲做事情十分的缜密，一丝一毫的破绽都没有留下。

    昌平王府。

    大厅当中，高熲这一众兄弟正在推杯换盏，好一副欢乐的场景。

    高熲这一众兄弟正在饮酒，突然听到一阵吵嚷之声，只见薛道衡带着刑部和大理寺的人冲了进来。

    “哈哈！”

    “薛老弟啊，这深更半夜的过来，可是找我等兄弟喝酒的？”高熲大笑着朝着薛道衡招呼着。

    看到高熲这副样子，薛道衡阴沉着脸问道：“大元帅，一把年纪做这样的事情，只怕不好吧？”

    “事情？”

    “什么事情？”高熲装疯卖傻道。

    “裴世距府上五百余口满门尽灭，只怕和诸位脱不了干系吧？”薛道衡冷冷的说道。

    这个时候，越王杨素站了出来，冷冷的说道：“薛大人，饭可以乱吃，话可不能乱说，诬陷当朝重臣，可是大罪。”

    “我等可以一直在这里饮酒，说我等灭了裴世距一家老小，你们有证据吗？”

    这就叫以彼之道，还施彼身。今日在朝堂之上，门阀世家可就是这么对高熲他们说道。

    今日在朝堂之上，高熲他们没有证据，同样的现在薛道衡他们也没有证据。

    “哼！”

    “抬上来！”薛道衡一挥手，命人将孙二杭的尸体抬了上来，朝高熲等人问道：“诸位，这人你们应该不会忘记吧？”

    高熲一看孙二杭，面带惋惜之色，随即有恢复了正常。

    “呦呵，孙二杭！”

    “杀人者孙二杭吗？刚刚那几声喊，可是不少人都听到了。”

    “这小子虽然死了，但是也算有了名声。”高熲笑呵呵的说道。

    此时，刑部尚书崔进实在是忍不住了，站出来说道：“诸位，这孙二杭应该是在你们手中的吧？这你们作何解释？”

    “解释，这有什么解释的？”

    “抓错人了，自然就放了啊！”越王杨素理直气壮的回答道。

    “什么，抓错人了？”崔进不可思议道。

    “对啊！”

    “今日在朝堂之上，裴世距无罪可是你们说的。既然这裴世距都无罪了，那孙二杭这个给裴世距跑腿办事的，他能有什么罪？”

    “对吧？既然无罪，这人我们也总不能一直扣着不是，还得管他吃喝。”

    “至于这个孙二杭，怎么灭了裴世距满门，这我们就不知道了。”

    “在者说来，这个孙二杭能有什么坏心思呢？人家只是想为姐姐和侄儿保仇而已。”

    “不过，这刑部和大理寺破案的速度还真是神速。这案子刚发，你们就抓到了凶手。”

    “佩服，佩服！”越王杨素拱了拱手，阴阳怪气的说道。

    被越王杨素这一阵的阴阳怪气，薛道衡三人的脸都快气绿了。这还真是，出来混迟早要还的。今天早朝之上，他们怎么给高熲他们耍无赖的，如今高熲这哥几个又怎么还给了他们。

    薛道衡三人面面相觑，一时间也没了注意，他们拿不出证据，没有证据就问不了高熲几人的罪。

    (本章完)

