    “你是说碣石宫那边么？”

    电话里传来小李子的声音，年纪大了睡的觉就少了很多，所以即便现在已经是大半夜了，但是李安的电话一打过来他立刻就接了起来。

    “那边没有我们公司的业务，有事要做了么？”

    李留金思考了一会儿之后回答了李安的问题，渤海湾那一片，都没有中兴投资名下的公司建立在那里。

    “嗯，要出海。”

    李安简单的说了碣石地宫和海上的姜女石这两者之间的关系。

    “好，我马上让人去那边办出海作业的手续，估计要等上几天，不着急吧？”

    李留金当即明白了事情的重要性，立刻点头答应下来。

    “要不要给你找两个人？信得过的，你在这方面没什么经验，带两个手下妥当一些。”

    李留金随即补充了一句，盗墓，他知道李安从来没有做过这种事情，这还是头一遭。

    “好。”李安想了想点头答应，所谓隔行如隔山，有两个行内人引路的话，倒是方便很多。

    “那边住着还习惯吧？”

    说完正事之后，李留金就开始关心起李安的生活来了，李安搬过去快有一个月的时间，除了上次在公司见过一面就没有再见过了，连电话都很少打。

    “你小子是故意的是吧？”

    李安一听到这句话就郁闷，以前他苏醒了之后，按照惯例都是家臣直接在山上建座宅子，他一个人住，平常时候按时送一些好酒过去。

    哪知道这次苏醒之后，直接被小李子给安排到了小区里，这也就算了，更重要的是对面还住着认识的人。

    他不得不怀疑这一开始就是小李子在耍他了。

    “故意倒是故意的，但不是在耍你。”李留金笑呵呵的说道，这原本就是他的一个计划，被李安发现了也没什么大不了的。

    “什么意思？嫌我一个人住着无聊呗？”

    李安将桌上的卷轴全部卷好放回箱子里，这些东西在他看来其实比那些个什么古董收藏还要重要得多。

    因为它代表了一个时期所发生的事情，证明了那个时候的存在，那是一段活生生的历史，即便有一天华夏不小心被人打了个半死。

    有这些东西，有这条绵延的时间线，那打回去是迟早的事情，因为这条时间线代表着的，是整个华夏的脊梁。

    只要脊梁骨没断，那重新长出肉来是或早或晚的。

    “只是想让你好好生活而已。”李留金一本正经的回答，他这么做很简单，那就是想让他们这位李家的家主，好好的活一回。

    作为一个人去活一回。

    他从家谱中已经得知，之前他们这位家主在苏醒的时候，大多数时间都是一个人深居山中独自生活，极少和外界有交流，即便有交流，那也是如同旅游一般，走走逛逛。

    上一次是最大的进步，因为上一次李安在京城待了很长的时间，但那一次他同样是住在山上的，只不过下山的时间多了而已。

    “有啥用？”李安冷哼一声笑了笑，有啥用？

    过个十几二十年，他还是不得不离开这个地方，换个身份重新生活，所以有啥用呢？

    “至少比起一个人住在深山老林里，要好多了吧？”

    李留金笑了笑回答，他仅仅只是想让李安舒适的生活一段时间，即便这个时间并不长，可那总比一个人独自生活要好多了吧？

    “我懒得和你扯，反正你也活不长了。”李安摇摇头说道，这个时候他听到了一阵电子声音，好像有人在按密码。

    他的耳朵很好使，对面董莲回家的时候按密码的声音他也能够听得见，但这一次清晰了很多，因为这声音是从他这边的房门传过来的。

    有人在试图打开他家的门。

    “就这样，挂了，这件事情早点办。”李安吩咐了一句之后挂掉了电话，起身来到门口玄关的地方。

    透过墙上的电子屏幕可以看到，试图打开他家门的不是别人，正是林朝暮。

    如今夜晚的京城气温已经有些低了，林朝暮穿着一身黑色的呢子大衣，头发披下来，不停的在按照电子门的密码，时不时的抬头看门边的摄像头，镜头下面那张大脸活像个女鬼。

    看她那迷离的眼神应该是喝醉走错门了，所以一直按着自己家的密码试图打开李安家的门。

    这丫头也是个有脾性的主，按了几次密码都打不开之后开始拍起门来，嘴里还喊着老妈开门。

    李安摇摇头将门打开，看这架势钥匙再不开门的话这丫头就要还用踹的了。

    “老妈，什么时候换密码了也不说一声，外面冷死了！”

    门刚刚打开，原本正打算要抬脚踢门的林朝暮就一个趔趄垮了进来，嘴里抱怨着老妈换了密码也不通知她一声，还不等李安开始说话，就自顾自的抬脚走了进去。

    她丝毫没注意到旁边站着的不是她老妈董莲，嘴里念念叨叨的，自己一个人扶着墙摇摇晃晃的朝着客厅走去。

    李安正考虑怎么将这丫头拎到对门儿交给董莲的时候，林朝暮开始不耐烦的脱起了身上的大衣。

    “还是屋里暖和。”

    林朝暮迷迷糊糊的说道，随手将手中的大衣直接扔在地上，朝着客厅里头走去。

    这个时候的京城家家户户晚上已经在开始使用暖气了，李安也不例外，一开始用的时候他还赞叹这真是个好东西。

    李安随手捡起她的大衣，这丫头里面穿着一件灰色的高领毛衣，下身是紧身牛仔裤，配上一双长靴，将身材完美的勾勒了出来。

    还是有些小瞧这黄毛丫头了，没想到身段竟如此玲珑有致，平常时候穿个恐龙睡衣根本看不出来。

    林朝暮摇摇晃晃走到客厅之后，一下子就扑到了宽大的沙发上，随即调整了个舒服的姿势，立马就睡着了。

    根本没有搭理身后正在和她说话的李安……

    李安拍了拍她的脸想将她叫醒，但后者如同老牛赶苍蝇一般挥手拍掉了李安的手，嘴里哼哼唧唧的，没过一会儿就发出绵长平稳的呼吸，这是陷入沉睡了。

    随便喝点儿酒就能醉过去，要是他也能这样就好了，李安心里感叹着摇了摇头，将大衣扔她身上抬脚朝自己的卧室走去，心里盘算着等明天这丫头醒了之后怎么好好的敲诈一番赚一笔。

    是不是该拍几张照片留个证据？万一这丫头不认怎么办？

    李安想到这里又回过头来走到沙发旁边，咔咔拍了几张照片。

