    阿奇扎玛城内，张御再次将意识投入到玄玉之中，过了一会儿，就又寻到了方才接触到的那一缕飘渺意识。

    但是在试着与之接触的过程中却是遇到了阻碍，他发现自己并无法与这缕意识进行交流，就好像是人为的设置了一个障碍。

    不过这倒恰恰证明这意识里面所蕴藏的东西很重要，否则根本没有必要多此一举。

    他思索了一下，此中无非是缺少什么必要的条件，玄玉就在他手，他有的是办法进行尝试，总能找出办法来的，倒也不必急在这一刻。

    于是他意识自里退了出来。

    他抬头看向了那座血阳之神乌托的神庙。

    这位血阳主神的实力无疑是神众之中最强的，若无意外，玄首颜彰很可能参与了消灭这一位的战斗。他可以去哪里将这些前人衣冠取回，顺便看看是否还能找到什么线索。

    只是他走了两步之后，脑际灵光一闪，脚步却是一下顿住。

    他忽然想到，现在的玄府之中，玄首和他的几名弟子都是掌握了一二独特的章印，而这些章印外人是看不到的，六印章书之上也不曾记载。

    可是这些章印不肯外传，真的只是因为非是亲传弟子不予么？

    会不会是只有掌握了这些章印的人，那缕意识才会与之接触？

    这是有可能的。

    因为掌握了这些章印，无疑证明了自己是玄府正传一脉，那么接受玄玉之中的所有的东西也就顺理成章了。

    念至这里，决定再试上一试。

    他心神一感，意念再此进入玄玉之中，扫了一眼那些章印，除了六印章书的章印之外，现在他不知晓的秘印共有七枚。

    如果他方才推断的是正确的，那么只要任意观读其中一枚章印，就具备接触那缕意识的条件了。

    若是一枚不成，那便两枚，实在不成，那大不了将这七枚章印都是观读了，这些章印纵然对他现在的帮助不是特别大，但总也是有一些用处的。

    不过也有可能颜彰和戚毖做好了约定，定下一枚只有他们两人知道的章印，只他认为这个可能较低。

    因为突袭神眠之地是临时做出的决定，且要抢在血阳神众的预言术之前直接做成此事，一切求快不说，连互相间言语交流都是尽量减少，所以没有那么多考虑准备的时间，要是当时能把一切安排的细致妥当的话，玄府也就不会将这些章印遗落在外了。

    看了几眼后，他决定选择一枚唤作“周流之印”的秘印。

    此印可以将外来之力均匀分散分到身体任意一处地方，这与左军候阿尔莫泰的灵性光芒有一些相似，不过这是通过自身有意识的安排，而并非固定不变的。

    这枚章印在配合心光之后，甚至还可以将一部分外来力量给折返回去，他推断当初窦昌很可能就选择观读了这枚章印，所以在不用任何武器的情况下，凭着肉身就朝明城中的祭坛直接撞碎。

    只是观读此枚章印的条件是非常高的，必须将“心”、“意”修炼到一定层次才可，不止这枚，所有秘印几乎都是如此。

    这天然就筛选掉了一部分人。

    他此刻于心下一起意，把大道玄章唤了出来，随着他意念关注，此印便在了玄章之上映照了出来，随后他将自身神元投入其中，霎时他便将这枚章印观读了下来。

    他试着运转了一下，这枚章印的缺陷就是十分消耗心光，哪怕是他，战斗中恐怕至多只能用个几次，且只是在一息之间能有效用，这需对战机把握能力十分高的人才能运使，不然只会降低的自身的战斗力。

    可即便这样，也很是不错了。

    这时他收回大道玄章，试着再去接触那缕意识，这一次竟然出乎预料的顺利，在此过程中并未再感到任何排斥。

    他精神一振，果然只有学到秘印的人才能看到更多内容。

    不过这倒不见得传下这枚玄玉的人排外，因为其人怕也不清楚这枚正玉最后会落到谁人手中，对于不知根底的外人，总是自己熟悉的人更值得信任一些。

    况且所有章印都在玄玉之中，便是不知就里之人，只要学习了里面的秘印，一样也可以做到这一点，这就是不看出身，只看禀赋了。

    在这一点上，传此玄玉之人应该是没有私心的。

    而随着与那意识的成功沟通，一瞬之间，无数信息映照入了他心神之中。

    待全部看下来后，他不由深思了起来。

    这里面提到的，的确涉及到通向第三章的道路，不过并不完全。

    第三章书被称为阐真之章，这里取“阐辟外阳，存真若阴”之意。

    修士到了灵明之章，已然可以心发于外，对外物加以改变，但这种改变是十分有限的，所以大多数的修炼者在没有获得飞遁章印之前都是无法飞遁的。

    不止如此，这个阶段的心光运用可谓分散且单一，很难全部利用起来，也就是他能将心光灌注到蝉鸣剑中，从而获得了较强的进攻能力。换一个人，哪怕拥有他现在的实力，也没法将之转化为战斗力。

    而到了“阐真之章”，就是进一步扩大修士对外物的改换和影响，一旦迈过了这个门槛，那飞遁对修炼者而言就是一桩小事了。

    要达到此章之中，最为关键的就是要塑造一个“神异器官”，并以此统合全身的神异力量，这就好比是灵性生物所具备的灵性组织一样。

    但修炼者与之是不同的，神异器官并非是真正意义上存在的东西，而是纯用心光塑造并以自身身躯为寄托的介于虚实之间的物事，是物性与灵性的相合，若是修炼者消亡，那么他们的身躯之中是找不出来类似灵性生物那样的灵性组织的。

    但毫无疑问，神异组织一旦塑造成功，那么修士的身躯就会因此而改变，并向着神异化的方向更是向前迈进一步，力量也是会大大跃升。

    而要修炼出神异器官，就需先学会的一定的章印和秘传章法，这是东廷玄府之中不作传授的，只有回到天夏本土才能学到。

    那个意识一共介绍了两个方法，其一，以至少一个正印为根底，按部就班按照秘传章法修持章印，从而凝练出神异器官。

    不过意念之中还交代，以一印为根底，只能塑造一个神异器官，而以二印、或者三印为根底塑造，那就是两个或三个神异器官了，这样所能发挥的力量更强大，变化也就更多，上限也是更高。

    当然，这里也是可以弥补的，比如原本以一印为突破的修士只需回到第一章，选择另一正印从头巩固根本，那么就有可能塑造第二个神异器官，只是这样耗费的神元较多，一个不慎，就只能止步第二章，或许根本就无法再进窥到第三章书了。

    在后面，这里附着有一个修士的修行记载，内容可谓异常详实，从具体的章印到秘传章法都有表述。

    这位修士先是塑造出了两个神异器官，而后从第一章开始再寻其他正印修持，最后一共是塑造出了四个神异器官，并又以此为基，成功进入阐真之章中。

    张御猜测，这很可能就是颜彰自己的修行经历，且他也是留意到，大道之章的修行是一脉贯穿的，根基最为重要，能往上走多远，完全看你在之前章书上的积累。

    只是这篇修行记载虽然内容很多，但却在末尾提了一句，其人所用的修行章法及章印是完全契合自身的，是天夏本土为其提供的，而每一人都是不同，具体用到的章法大多也是不同的，所以借鉴可以，但若是照此修行，要慎之又慎。

    这也就是说，除非是和这位修士十分相契之人，否则很难照其人的路数走下去。

    不过在这意识之中，对于如何迈入第三道章，还提供有另一个办法。

    张御看下来，认为这很可能才是这缕意识真正想要给后来人看的东西。

    在此法之中，修士需要修持一个名为“灵空之印“的章印，此印是取“灵光应性，心照虚空”之意，一旦修成，等若就是在大道之章与本我之间搭起一条用于沟通的桥梁。

    修士只要向里投入神元，就可由此印来塑造自身的神异器官，届时照见什么，那便是什么，这完全是由修士自身根性来决定的。

    理论上说，这会将最契合修士自身的神异器官照见出来。

    但实际上很难做到这一点。

    这还是因为神元的缘故，因为修士通常不知道到底该往此印投入多少神元，但哪怕你只是投入少数神元，也会有神异器官出现，可是一旦塑成，就无法更改了。

    要知神异器官也是有高下之分的，那些秘传章法乃是前人从无数失败之中总结出来的，你走过的路，他们都走过了。所以只要按部就班修持，最后所塑造出来的神异器官纵然不会太过上乘，可也不至落到下乘去。

    可若单靠修士自己去寻，绝大多数情况下出现的都是低弱无比的神异器官，这基本上也就断绝上升之路了。故是这缕意识在最后郑重提醒，修士在有选择的前提下，尽量不要走这条路。

    ……

    ……