    贺家的崽崽来得不算早。

    一是小夫妻忙于事业；二是双方父母皆不急,  也就没想着催。

    再者，两人确实比较享受当下的二人世界，平日里有空了都腻歪在一起,  压根没想过这回事。

    第一次上了心，是辛葵去顾宅拜访的时候，顾延之宣布龙淼怀孕了。

    当晚回家的路上,  辛葵撅着嘴,  一次冥思苦想的模样。

    “这个不用跟你哥比。”贺云沂觉得辛葵好笑，心性简单，还跟孩子似的，“你才多大？”

    “我没想着跟他比嘛。”她只是觉得，从小一起长大的哥哥,  迎来了自己毗邻心房，连接血缘的新成员,  觉得有些新奇罢了。

    贺云沂没吭声,  笑了下,  继续开车

    辛葵觑他线条优越的侧脸,  心里泛上来点相关于此的念想。

    如果。

    如果是和贺云沂的孩子,  那得多漂亮。

    光是想想以后,  她就忍不住冒出粉泡泡。

    余光瞥见辛葵在嘿嘿地笑，贺云沂心绪也被感染了些，“在想什么？”

    辛葵神神秘秘了会儿，而后轻声说道，“我不告诉你。”

    第二次再想到有关的事，则是因着辛葵上了一档国民的儿童综艺。

    回到家后,  她一连几天都在和贺云沂说有关的趣事。

    最后决定生，则是有一年的盛夏。

    贺云沂刚结束自己新一系列的巡回演唱会。当晚辛葵坐在家属区观看,  期间星云夫妇两人现场互动，引得全场沸腾，欢呼犹如热浪而卷。

    大抵是被现场昂然的情绪所影响，那一夜两人没回家，就在演唱会场馆附近的酒店入住，闹得特别疯。

    辛葵穿了新的学生制-服，惹得贺云沂气息不稳，被小姑娘撩得不知南北之时，又被刻意勾着，也就忘了戴。

    事后贺云沂颇有些懊悔，以往再激动他都做好了措施。眼下，他面容清落，径自保证道，“下次不这样了。”

    “不，偏偏要这样。”辛葵勾住他的脖子，“以后都不戴了，我想要你~真实的你~~”

    这话的内容让贺云沂抬眸而望，“现在倒是大胆了？”

    迎向他漆而点亮的双眸，小姑娘笑出两个弯月牙，向前倾身，抵住他的额头，“沂宝，难道你不想和我生宝宝吗？”

    他怎么不想。

    他当然想。

    可一旦想到有了孩子后她所要承受的一切，有关身体与未来的抉择，有关家庭和事业的平衡，贺云沂又会觉得，没有孩子是最好的打算。

    在她面前，其他也不是那么重要。

    当然，贺某人内心里的澎湃，辛葵是知晓不了。

    近年来，她稳打稳扎，在当年夺得最具潜力女演员称号之后，又在后几年猛追猛进，继而摘得了最佳女配角的奖项。

    事业在未来还有可塑的无限可能，她很满意现在的状态。

    想要宝宝的事儿，终于由埋在心底，变为了时刻挂念的存在——

    不过决定好生是一回事儿，真正怀上了则是另外一回事儿。

    这期间，贺云沂福利飙升，堪称过去都没有的一绝，愣是过上了好一会儿的销-魂日子。

    贺崽崽初初降临，是在冬天。

    怀上以后，双方父母提着贺礼，再次来拜访了小夫妻。

    辛葵也没推掉自己的工作，只是强力度的综艺不再参加，其他一切的行程照常，按照平常心来。

    休息的时间倒是变长了。

    被问及什么时候怀上的，在长辈的调侃里，贺云沂没有扭捏，说两人之前去了次温泉酒庄。

    辛葵暗自捏他得胳膊，带了点劲儿，他还真的说出来了！

    那个温泉酒庄，两人领证前就去过。

    婚后偶有周末放松的时候，也都去那边度假过。私密性好，设施完善，又有温泉红酒相搭，确实是个不错的场所。

    仔细算来，贺崽崽应该是在大雪纷飞的温泉池里着床，两人交颈而缠，在半雾云绕间，冰瑟与温然相替。那一回，贺云沂给得厉害。

    送走了双方父母后，辛葵嘴又有些馋。

    虽说她现在什么症状也没有，但贺云沂已经提前研究了孕妇餐食，每一天都按照着少食多餐的规矩来。

    偶尔两人忙的时候，他也一定会提前做好，让助理将便当盒送到辛葵的片场里。

    好一阵，剧组里的人不知情，只是调侃「贺神的爱心便当」。

    好比眼下，他又去给辛葵熬了点清粥。

    “不能吃太多，润润胃就好。”

    “嗯。”辛葵舀起一勺，缓缓地送到嘴里。

    贺云沂每天翻花样地做，被辛葵制止。

    她觉得这样很麻烦，他却一副无畏的模样。

    “花不了太多时间。”顿顿，贺云沂又说，“还是说，你觉得不好吃？”

    “沂宝做的最好吃了。”辛葵笑笑，将他的手牵引过来，放置在尚且平坦的小腹上，“我觉得宝宝也很喜欢的，因为我一点儿反应也没有。”

    每天舒舒坦坦，压根不像是怀孕。

    偏偏气色还好，清嫩得像朵花一样。

    两人闹了会儿后，贺云沂眸底幽暗。

    但他只是将她抱紧，低声道，“睡了辛宝。”

    辛葵感受到了，他每每需求很大，被她稍稍撩拨了些，就有些受不了。

    眼下还是这样，但他径自按耐住了。

    小姑娘“哈哈”笑了两下，引来他的询问，“笑什么？”

    “笑你老是在我面前神气，现在看你还怎么神气！”她刻意乱动。

    “故意的是吧。”贺云沂咬着她的鼻尖儿，这个小坏蛋。

    他刻意攥着她细嫩的手腕，缓慢地牵引，“但是，你可别忘了，你还有一双手。”

    辛葵登时不动了。

    论及这方面，她压根说不过他，也骚不过他:  )——

    孕后期的时候，辛葵才请了假，没去剧组。

    她的戏份提前拍完了，周遭的人见此，都没有异议。

    两家父母早就准备预定好了私人医院的单人间，在此期间，辛葵生龙活虎，每天笑眯眯的。

    贺云沂推掉了工作，晚晚都要陪着她睡。

    惹得长辈都笑笑，觉得小两口感情好。

    事实上，非要赖在这儿的是贺云沂。辛葵觉得他故意的，她在等待的间隙，晚上总会刷手机刷平板。偏偏他现在严格控制时间，虽说也还能玩，但太晚了，他就淡着张脸，在她面颊上亲了两亲，而后挨着她睡下了。

    有了这样的美色-诱惑，辛葵就是再怎么贪恋熬夜的快乐，也乖乖地被他抱着。

    预产期濒临的时候，辛葵窝在他怀里，“沂宝，你真好。”

    “嗯。”贺云沂应下，却是知晓她的内心，他摁住她，“我会一直在你身边，不要怕。”——

    辛葵原本身子骨就好，平日里餐食都是贺云沂亲调的，心情顺畅不说，在家人亲友的陪伴下，饭后每每还有散步。是以，贺崽崽的诞生很顺利。

    所以，到了真正的那一刻，少了亲近的人在周围走绕担忧，反倒是一件命里的幸事。

    没受什么苦。

    何阮阳特地推了工作，掐着点过来。

    还没等他担忧，到医院的时候就听说，干儿子已经出来了。

    他傻傻地愣了会儿，被宁燃拍了拍肩，这才反应过来。

    辛葵一直在睡，还没醒过来。

    贺云沂特地询问了医生，知晓这是正常情况，眉间的焦灼才散去。

    又等了几个小时，他散去众人，只留自己陪在辛葵身边。

    他单手摇着一旁襁褓里的孩子，过了会儿后，又去拨拨辛葵敛着的长长睫毛。

    胸腔中的无限情绪化作付诸的流绪，犹如崩堤之势，难以抑制。

    心尖捱过轻一阵紧一阵的蜷缩，贺云沂眼眶微红，挨近辛葵，在她的面容上印了下，低低地出声，“宝宝。”

    小姑娘还在睡，贺云沂盯了她好一会儿。

    而后，复又将贺崽崽抱到辛葵旁边，看他们一大一小地捱着。

    这下，贺云沂面容之上，都只剩下柔色了。

    他笑了下。

    “小家伙们。”——

    辛葵辗转醒过来的时候，是新一天的清晨。

    入了秋，天气其实稍有些冷。

    但窗外雾霜凝结，残叶泛黄，室内却是恒温，暖融融的。

    新一轮的亲友探望过去，她睡眼惺忪间，愣愣地盯着那道颀长的身影。

    摇床里的孩子似乎是有所感应，动得比以前欢快。

    贺云沂敛眸，抓过她的手。

    辛葵眨巴眨巴眼，在他的手掌心里挠了两挠。

    两人不知道对视了多久，孩子骤然而起的啼哭唤醒了沉浸在彼此之中的小夫妻。

    贺云沂早在辛葵孕期，就已经学会一些简单上手的，照顾孩子的技巧，眼下运用娴熟。

    再回来的时候，他复又凑到她身边，“有没有不舒服？”

    “没有啊，我就感觉睡了好几个世纪似的，还，梦到你了，哈哈。”辛葵笑起来。

    两人看着对方，贺云沂伸手，将她捞入怀，“梦到我什么？”

    “梦到你哭了呀。”辛葵哼哼了会儿，还特地去看贺云沂的眼睛，奈何他的眸看起来还是那么勾人摄魂，就是没有预料中的哭。

    她顿下，注意力倏然被另一方吸引过去，“我想看看宝宝！”

    贺云沂应下，将小摇床推了过来。

    奶白的糯米团子窝着，奶香味儿幽幽。

    辛葵好奇地盯着，而后伸出手，试探性地在对方的脸蛋儿上戳了戳。

    没忍住，复又戳了戳。

    崽崽像是感觉到了妈妈的存在，小眉头舒展开来。小爪子在空中晃着，虚虚地握。

    太！可！爱！了！

    感受到了小姑娘双眼放光，贺云沂勾唇，“看，你生的。”

    辛葵捶了他一拳，“孩子的名字还是之前的吗？”

    小夫妻很早就翻遍了字典，将名字定下来了。

    男女都各自取的有。

    “嗯，男孩子。”贺云沂想想，“不过我不想用之前的了，清晨的时候出生，就叫贺新泽，你觉得怎么样？”

    孩子乍泄迎亮，破光而出。

    常人都说，新鲜自求珍。因此，这是两人生命里，新出现的牵挂，从此往后，也是毗邻血脉的爱情延续。

    泽，光润也。是上帝赐予的恩惠，是盼望着他之后，能够点濯于世，也能够，生得通润。

    “新泽，新泽。”辛葵重复了几句，顿顿，“好好听！”

    “嗯。”贺云沂在她的唇上啄了下，“还有更好听的。”

    辛葵不明所以地抬眸。

    贺云沂看着她水润的杏眼，“既然是秋天出生，小名就叫，小秋葵。”——

    因着这个小名，双方长辈和亲朋好友听到了，又是一番无尽的揶揄。

    偏偏大名和妈妈的名字同音，小名更是要同音。

    贺云沂简直是醉翁之意不在酒，在于葵。

    辛葵虽然被逗得脸热，但不得不说，孩子的名字，她很是喜欢，不管是大名还是小名。

    坐完月子后，辛葵回家继续休假。

    她现在很是嗜睡，贺云沂不叫醒她，每每夜间起来好几次，去照顾小秋葵。

    双方父母见了不免有些感慨，又有些欣慰，贺云沂是真的，太疼辛葵了。

    谁能想到舞台上镜头前，那样子的一个人，眼下是这般呢。

    被问及，他也只是淡然一笑，“毕竟还是小姑娘。”

    辛葵也想跟着照顾孩子，但她确实贪睡，这阵子正是心灵和身体都脆弱的时段，她心有余而力不足。可因为有贺云沂，她又不那么焦急了。

    晚间的时候，她睡着睡着，踹了贺云沂一脚。

    他半阖着眼眸，动作比意识更清醒，直接捞过她的腿儿，在腿肚轻轻地揉。

    辛葵产后偶有这样的状况，这个贺云沂也咨询过医生，说是正常。

    “还抽吗？”

    辛葵摇摇头，“不了，我吵醒你啦？”

    “没有。”贺云沂应下，“我抱着你，好好睡，嗯？明早给你煮爱吃的汤米线。”

    辛葵点点头，埋在他怀里，吸了吸鼻子。

    她最近超级感性，又有些想哭了。

    明明以前不这样的。

    “那儿还不舒服？”贺云沂问着，他以为她的胸还很胀。

    “没有啦”她只是偶尔渗得多，是很正常的，“就是小秋葵今天吮得用力了点儿。”

    贺云沂笑笑，“再给你揉揉？”

    “喂！”

    她才不要呢，每次说好了帮忙揉帮忙挤，后来都被暗戳戳揩油。

    辛葵这时候倏然没了睡意，开始天马行空，“沂宝，你说小秋葵长大了，会不会很像你？”

    分明没几个月，都说和贺云沂一个模子刻出来的。

    如若性子也像

    啧啧。

    “我儿子不像我像谁？”

    “哼，像你以后，长大了就知道欺负我。”辛葵语气带了点凶巴巴。

    贺云沂揽紧她，“有我在，他不会欺负你。”

    “才不要听你的。”小姑娘笑得更开怀了，“除了你，还会有谁欺负我？”——

    小秋葵再大些，确实和贺云沂长得像。

    集合了父母的优点，漂亮得不像话。

    这般大的时候，就很黏着辛葵了，像是很贪恋妈妈的怀抱。

    这天好不容易安排好了小秋葵的去向，贺云沂迈出浴室的时候，双眸幽光而泛，简直是黑暗里蛰伏的狼。

    其实在辛葵完全可以的时候，贺云沂就忍着，没碰她。是特意又等她休养了几个月，才来的。

    但找准时间地点本就不易，每每来的时候，不是前期被打断，就是后期被打断。

    断断续续的，不得劲。

    这两天，小秋葵在贺宅住一天，又去辛宅住一天。

    小夫妻的二人世界骤回，当然是留在床褥之上，哪儿也不去了。

    比起之前，又丰着盈着的润，近乎大了圈儿，本就是单手不可掌控，眼下更是

    贺云沂揉了瞬，复又用虎口处托着，俯身印下去。

    怎么说，像是陷进了绵软的棉花糖。更别提，盈握的腰，嫩-白的藕腿自发地勾上来，宛若天堂。

    “你好、你好夸张”

    辛葵羞死了，拔步床也被他像是之前那般，用缦带缠住两侧脚踝。

    而且前阵子尝试过几次，都没今天这般孟-浪。

    “给儿子的那么多，总该分给我一点。”贺云沂缓缓开口。

    不知道指的是时间还是其他的方面

    辛葵又羞了，用双手捂住脸，结果迎来的是刻意的凿。

    “你明明很喜欢。”贺云沂看着她。

    他说的是她的反应，而她确实像他所说的那般，很是喜欢。

    察觉到了她的更喜欢，贺云沂痞痞勾唇，坏坏地停。

    在小姑娘的求饶声里，两人竟是将一整张床单都毁了。

    而辛葵在新一轮的起伏里，最后想的居然是，幸亏没用鸳鸯绣。

    不然她再开口像顾迎蔓要，得多没面儿啊！——

    春去秋来，夏冬蔓延。

    小秋葵最近发现，自己被送走的时间变多了。

    他虽然也喜欢和长辈们待在一起，但是更喜欢和自己的爹地妈咪啊！

    和软软香香的妈咪抗议以后，终于取得了阶段性的胜利，可以一直待在家里了！

    可仍旧睡在自己的儿童房里，孤单得很。

    这时候的贺新泽哪儿能斗得过贺云沂。

    虽说是小大人那般，但是晚间再次换上印有小葵花的睡衣后，他站在儿童浴缸边，怎么也不愿意走开。

    贺云沂略略给他擦了半湿的黑发，垂眼开口，“怎么了？”

    “爹地，妈咪今天什么时候回来？”小秋葵冷帅的小脸蛋儿满是胶原蛋白。

    “已经回来了，她在收拾出国的行李。”辛葵接下来得待在国外好一阵时日，她在那儿有剧组的拍摄任务。

    “妈咪要出国？”小秋葵乍一接受到这个噩耗，连忙想着跑出去。

    然而还没迈出几步，就被贺云沂利落地拎住睡衣的领子，揪回了原地，“贺新泽，想感冒？把头发吹干再走。”

    “哦”贺新泽低下头，乖乖地让贺云沂吹。

    小酷哥在爹地面前不敢造次，冷帅的小脸儿又学不到精髓，每每家里有人来拜访，这位小帅哥很是受欢迎。

    看他小可怜的模样，贺云沂仍旧是淡着张脸。

    当初他也心软，可心软的结果就是辛葵抱着小秋葵睡，不理他。

    呵。

    快吹干的时候，贺新泽心急，被贺云沂单手抱起来。

    他不紧不慢地朝着主卧走，“一起去。”

    辛葵还在收拾行李，其实今天她和贺云沂说了这样的行程后，对方明显脸很臭。

    但是待到她回家后，发现一部分行李，贺云沂已经提前帮她拾掇好了。

    口是心非第一人，目前来看，顾延之都得给贺云沂让位，非贺云沂莫属。

    “妈咪。”随着一声稚嫩的轻喊，辛葵感觉自己的右边面颊，被软软地香了口。

    她抬头，将小家伙抱进怀里。

    母子俩玩了会儿幼稚的挠痒痒小游戏，辛葵这才注意到站在门口的贺云沂。

    他双手抱着肩，两条大长腿闲散地搁着，半靠在门槛处，神情慵散。

    但抿成一条直线的薄唇泄露了他的心思。

    被贺新泽抢先了一步说会想念她。

    贺云沂淡着面容，望着母子俩。

    辛葵差点没笑抽筋，她挑起秀眉，朝着自己的左边脸蛋指了指，“来不来嘛。”

    贺云沂顿了会儿，还是走了上来，在她的左边印了印。

    而后，又绕到前方，在辛葵的樱唇上咬了口。

    贺新泽围观了全程，还没来得及消化，就被贺云沂利落地用手挡住了眼睛。

    为什么爹地亲妈咪他不可以看？！

    事实证明，以往更多次的事儿证明，还有更多不可以看的，

    晚上，哄睡了非要赖在主卧的小秋葵。

    贺云沂先开口，“下次再来，让他睡床尾。”

    “”

    这是人说的话？

    辛葵笑笑，“床尾会掉下去的嘛。”

    “不是有地毯？”贺云沂淡淡出声，像是觉得不够，又补充，“还有软榻。”

    辛葵“噗嗤”一声，“我怎么觉得你现在就是一个醋缸呢？”

    她很快扯开话题，“沂宝，我出国这段时间，你们父子俩可以尽情地玩了。”

    顿了顿，怕把小秋葵吵醒，她小声地道，“你可以做很多亲子餐！”

    “你不在的时候，不需要那么多花样，我们俩吃馒头就够了。”贺云沂抱住她，“明天你还要赶飞机，睡了。”

    什么叫，他们俩吃馒头就够了？

    她走了以后，生活难道还苛刻起来了？！

    听出了他语气里不动声色的幽怨和刻意的卖惨，辛葵哼了声，“那你吃吧，我要去国外吃香喝辣！”

    黑夜里，贺云沂看了会儿径自安睡过去的辛葵。

    他顿了顿，起身抱着她去了隔壁的客卧，有水-床的那间。

    千算万算，都没能算过贺云沂这人的底线。

    不，这人压根没有底线！——

    辛葵走后没几天，小秋葵吃饭不香，睡觉不香，幼儿园更是觉得不香。

    见自家儿子这般模样，贺云沂缓缓开口，“想不想快点见到妈咪？”

    “想！”

    “那这样，趁着你有小长假，我们飞去国外找她，这样的话，你很快就能看到妈咪了。”

    小秋葵正在玩前阵子贺云沂去国外开演唱会，给他带回来的机车模型，大概也没听清楚到底是什么，只想着自己快见到妈咪了，连忙应下，“好的爹地，说话算话哦。”

    于是乎，被忽悠着的贺新泽，被贺云沂拎上了飞机。

    贺云沂直接乘坐了当初专属定制的专机，上方刻有nebula・forever的字样，末尾则缀有是nephelo\'s  first。

    在父子俩飞去国外的同时，国内的狗仔抓拍并曝光了这家专机的外貌。

    有关于星云夫妇秀恩爱这方面，除却私人生活，其余的，贺云沂工作室一般都不做拦截。

    于是乎，在国内热搜屠榜，众人也纷纷感慨这辆专机的用心之时，贺家父子安然落地。

    辛葵再一次在剧组安排的酒店里被骤然突袭，吓了个半死。

    贺云沂一如当年，每每都要来个猝不及防。

    辛葵碎碎念了番，可内心里炸开了花儿，“你怎么来了？”

    贺云沂拎过身后的小秋葵，将他放到身前，“你儿子说想你了。”

    辛葵望着一派云淡风轻的贺云沂，眨巴眨巴眼。

    而后，她抱过扑上来的小秋葵，抬眸看着贺云沂，缓缓地笑了。

    　　

