    “什么……鬼东西？！”

    一滴冷汗直接贴着韩东的脸颊滑落。

    误导性问题。

    因士兵的出现，导致韩东一开始就将噩兆问题全部归结于‘士兵’的身上。

    然而。

    【噩兆-深海潜影】

    事件中还藏在更加恐怖的存在，根本不容许韩东去正面对抗。

    这群士兵只不过是噩兆中的小喽啰，属于普通士兵被小型章鱼类深海生命占据肉体后，形成的一种人形章鱼体。

    深海之中，还有更恐怖的存在以这种小章鱼为食……当然，其它的食物它同样需求。

    危险！

    一种让韩东全身寒毛倒立的危险感传来，以至于G病毒都变得有些不可控，在手臂上增殖出一些肉状肿瘤。

    若有片刻犹豫，都将成为对方的食粮。

    当前有章鱼士兵作为‘食物诱饵’间接帮忙拖延时间，正是韩东逃跑的大好机会。

    “只有深度异变，才有可能逃出升天……”

    关于《生化危机》里的重要人物-威廉博士，在感染G病毒后的各个形态，在韩东脑海中浮现而出。

    威廉博士因无法控制G病毒，体内细胞疯狂增殖。

    在达到【G-4（不可控）阶段】时，由于体重增加而丧失最基本的直立，无奈之下更变为「爬行模式」。

    官方给出的评价里，威廉博士的六种形态，【G-4（不可控）】是最具威胁性的。

    完全翻开的胸腔里，向外凸出恐怖的硬壳尖刺，以及六条附满肌肉的奔跑用长腿，最善于捕猎人类。

    若想逃回三公里外的综合超市，韩东必须提升奔跑能力。

    但也需将异变把握在可控范围内，绝不能让意识受到影响。

    没有时间做太多的考虑。

    韩东试着深度激发G病毒……哇！

    仅仅是轻微的不可控，直接导致两根尖刺从韩东口腔内长出，导致脸颊部位全部撕裂。

    “一旦失控，我可能没法变回人型。别急……稳住！”

    变化期间。

    又有三只章鱼士兵被卷走。

    即便动用他们背部的腐蚀性触须，也根本无济于事……

    迷雾中，某种恐怖深海魅影若隐若现……仅是透着迷雾望去，都让韩东感觉浑身不适。

    “赶紧的……哇！好疼！!”

    脊柱完全弯曲，更变为爬行姿态。

    一根根尖刺从后背区域长出，均属于激发G病毒所带来的副作用。

    然而，韩东却在这一过程中保持着绝对的理性，尽可能让‘细胞的激化’表现在肌细胞上。

    唰！左右腿的肌肉超快速膨胀，导致皮肤组织直接被撕裂开来。

    不完全可控，以至于肌肉变化时，周围其它组织也受到影响。

    韩东的脚掌也长出好几根额外的尖爪脚趾，脚跟部位还有生有不少的倒刺。

    变化最后，韩东对手臂进行调控，尽可能呈对称状态，以免在奔跑过程中失衡。

    因此，必须将巨大化的右臂稍微调小。

    至于左臂的重量与大小，则通过「黄沙护甲」来提供。

    “成了！”

    意识稳定。

    只不过肉体的变化稍微有些不可控，导致部分区域生长出粗壮尖刺。

    尤其是撕裂脸颊，由口腔区域长出的超硬角质倒刺。

    让「爬行姿态」的韩东，看上去很像一只狂犬……因此，暂时将这样的姿态取名为【G-狂犬】

    趁着章鱼士兵还在射击迷雾中的恐怖魅影，韩东以全速奔跑。

    轰！！

    【G-狂犬】姿态下，带来的行动能力比韩东预想的还要恐怖。

    以至于刚开始的爆发性起步，韩东有些控制不住，一头撞向路侧的电桩……直接将电桩完全撞毁。

    稍作调整后，韩东立即朝向超市区域奔跑……很快便适应了这样的四肢奔袭姿态。

    就在这时。

    迷雾中里的恐怖魅影察觉到口味不同的全新食物想要逃离，直接挥舞巨大触手将章鱼士兵碾碎，待会儿再去回收这些‘零食’。

    嘎叽嘎叽！！

    三条与正常人体相当的触须从迷雾中钻出，疯狂卷向韩东。

    这样的触须具备着无限的延展性，同时在触须端头还张开一道能吮吸肉质的多吸管大嘴……一旦触碰到韩东便能立马带走一部分血肉。

    「沙之壁垒」

    G形态下，并不影响韩东施法。

    印着圣甲虫印记的沙墙在韩东身后升起，试图拦住追逐而来的触须。

    哪知道……

    不知从何而来的海水，直接将黄沙完全浸湿，蕴含在内部的魔法能量也被海水吸收。

    沙壁直接化为一地散沙。

    “这！！”

    太多韩东无法理解的情况出现，大脑疯狂运转，给出唯一的逃生方式。

    纯粹依仗‘狂犬姿态’跑回超市，不要在其它任何事情上分神……完全的速度比拼。

    注意力高度集中，搜寻最短路径。

    遇到不超过一米的障碍物，直接跳跃通过。

    容易击碎的障碍物如木栏，则直接正面撞开。

    一旦障碍物超越一米且不易破坏，则借助附近的建筑，通过侧跑与跳跃，在不减速的情况下通过障碍物。

    路途中也遭遇到一些巨型飞虫、曾经在超市里出现过的成年冷蛛以及丧失眼睛的古怪人类。

    韩东尽可能从他们之间快速钻过。

    必要时，通过正面冲撞，直接将这种比较低阶的怪物给撕裂。

    但……

    眼看已经来到超市所在的街道。

    面前突然横出一只挡路的巨型蠕虫，根本无法避开。

    追逐而来的触须速度不减。

    一旦有任何停止动作都将被追上。

    “再深一点激活！”

    再度深入G病毒的领域，直接导致韩东意识晃动，部分人形丧失。

    数十根长度超过一米的尖刺，直接从韩东口腔、脖颈以及胸腔里长出……以这样的姿态，正面冲撞偌大的蠕虫躯体。

    突出在前的尖刺，瞬间就将蠕虫的躯体给撕碎。

    巨型蠕虫的体腔内，挂满着被某种粘液束缚的人类，正在被逐步消化……他们盯着韩东时，完全不渴望被营救，而是渴望能被韩东杀死，结束掉这样的死亡痛苦与永恒噩梦。

    可惜，韩东没时间处理。

    唰！！

    载着腐蚀性的粘液，成功突破蠕虫的肥硕身躯。

    超市近在眼前。

    但韩东当前的形态绝不能从正面进入。

    纵身跳上屋顶，呼喊剩余的乌鸦来帮忙阻挡追来的恐怖触须。

    就在这时，怪事再次发生。

    追来触须在来到超市所在的街区时，速度明显下降，最终在超市面前停止了下来……通过触须端头的某种视觉器官，稍微观察了超市的情况后，慢慢收回迷雾。

    放弃掉韩东这位味道鲜美的食物。

    “果然……”

    韩东通过深海怪物的古怪行为，推测出一些信息，将残存的乌鸦收回体内，回收能量。

    试着从G病毒深度感染的状态下，恢复人形。

