    要完！

    要完！

    要完！

    King心中狂呼。

    可是箭在弦上，不得不发。

    埼玉氏，你一定要在我背后好好支援我啊。

    拜托了，这是我一生的请求！

    见到king摆出了格斗势，黄精心里慌的一批。

    人的名树的影。

    地表最强男人之名，谁人不知？

    和黄精相反的，是那些英雄协会的英雄们。

    真的吗？

    他们真的可以亲眼见识‘炼狱无双爆热波动炮’？！

    “King！King！ King！”众英雄大喊。

    邦古摇摇头。

    现在是年轻人的天下了。

    也好。

    就让我看看后辈们究竟能做到什么地步吧。

    耳边尽是欢呼和呐喊, King硬着头皮微微向前一步。

    没想到。

    就是这样简简单单的一步，竟然把黄精吓得连连后撤了七八米。

    King：我这么可怕？

    别闹了。

    如果是游戏的话，我有信心打败在场所有人。

    但是真要动手，我恐怕比那边的小女孩......

    不对，那是S级第二位的龙卷。

    好吧。

    我应该是在场最弱的。

    不过。

    就算是最弱者。

    也有最弱者的骄傲啊！

    埼玉氏，请赐我力量。

    炼狱无双爆热波动炮！

    打出某个手势, King猛地向前挥出一拳。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    心跳声响彻战场。

    黄精的身体完全僵住了。

    莫名的, 他居然留在原地没有动弹。

    不过令人意外的是，King挥出了那一拳, 却什么都没有发生。

    WTF？

    King的额头顿时流下几滴冷汗。

    什么情况？

    埼玉氏你在干嘛！

    众英雄也很奇怪。

    说好的‘炼狱无双爆热波动炮’呢？

    King长长呼出口气，苦笑着摇摇头，“真是的，看来我的心意你并没有体会到呢。”

    啥？

    黄精冒出满头问号。

    在诸多人的注视下，king淡淡开口道：“即使是怪人，我也不能否认他生命的意义。

    说真的。

    如果可以的话，我并不想战斗。”

    难道！

    英雄们，还有诸多怪人不禁瞪大了眼睛。

    他们似乎了解了king的真实用意。

    这位英雄。

    这个地表最强的男人。

    居然想让黄精自己离开，从而饶他一命！

    King先生，你好温柔。

    黄精心中不禁升起一丝感动。

    这样的男人，谁能拒绝？

    “King，我认可你了，你是值得我全力以赴的对手！”

    不要啊。

    全力以赴什么的，那种事不要啊！

    King心里慌成一只老狗，面上却露出淡然的微笑，“嗯，你的决心我已经看到了。

    那么就让我们没有遗憾的大干一场吧。”

    咚咚咚！咚咚咚！

    语落,  King的心跳声更明显了。

    “是帝王引擎，帝王引擎全力运转了。”

    “我猜king先生一定会秒杀那个怪人!”

    “这不是明摆着的事吗？”

    众英雄议论纷纷。

    黄精一动不动地盯着king。

    越看越心惊！

    身上战意不自觉消退......

    这样的男人，真的是我可以对付的吗？

    Emmmmmmmm

    还是找机会逃走好了。

    他心中暗想。

    就在这时，King出手了！

    “炼狱！无双！爆热！波动炮！”

    生怕后面的埼玉听不见，king几乎用吼的方式，喊出了自己的招式名。

    然后，再次挥出一拳。

    事实证明。

    召唤师的心意是可以传递给召唤兽的。

    伴随他的话语，一道无法用言语形容的恐怖气旋席卷而来。

    黄精想躲，却躲不掉。

    他仿佛被全方位锁定，就算逃到天涯海角也逃不出这一拳。

    “这就是英雄协会王牌，地表最强男人，king！”

    生命最后关头。

    黄精心中不自觉冒出了这样的念头

    ——如果没有和king为敌就好了。

    啪！

    黄精那副比钻石更坚硬的身体猛然爆裂。

    连同怪人协会入口，以及更后方的街道和建筑。

    所有的一切，都被‘炼狱无双爆热波动炮’摧毁了！

    在别人看不见的角度，King呆呆地看着眼前的一切，像个傻子一样把嘴张得老大

    太过分了。

    埼玉氏。

    你那份力量简直就是作弊嘛！

    颤颤巍巍的，King把手重新放回兜里。

    然后，他转过身子看向众英雄。

    没说话。

    紧接着，King又扫过在场幸存的怪人们，沉声道：“现在。还有谁想要成为我的敌人？”

    唔呃......

    因为太过恐惧, 那些怪人甚至说不出完整的话了。

    King笑笑，“你们知道的，如果不到必要的时候，我不想出手。

    投降吧。

    这样，你们可以活。”

    风吹过。

    场面寂静无声。

    或许是一瞬。

    或许是千年万年。

    先是一个、后是十个百个！

    不管是狼级还是虎级怪人，都老老实实跪下了。

    没办法。

    连身为干部的黄精都已经被秒杀了。

    他们这些无足轻重的杂鱼，又有什么好反抗的呢？

    一人，而屈人之兵。

    英雄协会王牌，竟恐怖如斯。

    众英雄兴奋极了。

    倒是童帝冷静地捏了捏眉心。

    King先生是出了很多力。

    但在他的‘炼狱无双爆热波动炮’之下，怪人协会的入口也被石块瓦砾掩埋了。

    这样，他们突入英雄怪人协会的时间就又要延后。

    唉~

    队友过于强大也是一种烦恼。

    童帝难得凡尔赛了一下。

    另一边。

    埼玉收回拳头。

    唉呀。

    是不是做的太过了？

    远眺一番。

    嗯。

    还好。

    没有什么无辜的伤亡者。

    就在这时。

    乔恩和恶狼突然在他身边出现。

    埼玉扭过头，“不管看过多少次，你的能力还是一如既往的方便啊。”

    “那是自然。”乔恩微笑道：“以后你要是有什么想去的地方，可以叫我。连车费和路费都省了。”

    省钱！

    埼玉的眼睛一下子亮了起来。

    恶狼扯扯嘴角，不耐烦道：“喂喂喂，现在不是说这些的时候吧。”

    埼玉和乔恩同时看向恶狼。

    恶狼顿时语塞，没好气的扭过头。

    “小孩子不懂事。”

    乔恩眨眨眼睛，突发奇想道：“对了，要不要来一场比赛？”

    「比赛」

    埼玉摸摸自己的光头，“什么比赛？”

    乔恩指指地面，“当然是竞速赛了。”

    “你的意思是......看谁先打倒敌方boss？”

    不料，乔恩却摇摇头，“我们两个有什么好比的。

    再说了。

    如果要比谁先打倒敌方boss，那肯定是你输啊。”

    埼玉一愣。

    随即恍然。

    确实~

    自己虽然总是一击击倒敌人，但速度再快也要靠双腿跑过去。

    而乔恩呢？

    他的超能力太方便了，随便开一道‘传送门’，就可以去任何想去的地方。

    “所以，是什么比赛？”

    埼玉问。

    “当然是弟子之间的比赛。”乔恩理所当然道。

    说着，他拍了拍身边恶狼，“我这个记名徒弟可了不起了......”

    等等！等等！等等！

    谁是你徒弟？

    恶狼恶狠狠地开口，“老子是迟早要打败你的人！”

    顿了顿。

    他看一眼埼玉，又道：“还有你！你也在我的狩猎名单上！”

    你看。

    明明关系就比以前好了不少。

    硬是不承认。

    所以说，傲娇是真的很难相处。

    乔恩无所谓的耸耸肩，“okok，你不是我的弟子。

    但，你不是说要打倒我吗？

    那么至少给我看看你这些天的修行成果吧。

    这是一场怪人狩猎。

    为了成为最强怪人，你要努力打倒所有怪人，成为怪人的王！”

    成为......

    怪人王？

    听上去挺像那么回事儿的！

    恶狼的内心一下子就被点燃了。

    边上，埼玉也稍微提起了一些兴趣。

    杰诺斯那孩子什么都好。

    碗洗得干净，地擦得也亮，做饭很也好吃。

    就是运气差了些。

    不管是深海王，还是上次的外星人入侵，他貌似都吃了瘪。

    诶？

    仔细想想，杰诺斯真的赢过吗？

    埼玉挠挠脸，“我可以替杰诺斯答应下来。但具体要怎么做，还是要看他本人的意思。”

    “没问题，这个交给我。”

    乔恩是谁？

    江湖人称乔家货拉拉。

    看准机会，他直接锁定了杰诺斯的位置，用‘定向传送门’把他拽了过来。

    猛然出现在一个陌生的地方，杰诺斯愣了0.04S。

    不过，看到埼玉老师和S级英雄第3位的‘天行者’之后。

    他的态度顿时端正起来。

    “哟，杰诺斯，我刚刚和乔恩说了些事情，不知道你有没有兴趣。”埼玉如实开口。

    等听完师傅和‘天行者’之间的对话，杰诺斯眼底的红光貌似更亮了一些。

    “这样啊，我明白了。”杰诺斯看向乔恩身边的恶狼，“我愿意接受挑战。”

    好！

    我就喜欢你这种百战百败百败百战，战完又败，败了还战的劲头！

    乔恩一拍手掌，“既然这样，比赛从现在开始，谁先抵达怪人王所在的位置，谁就算赢。”

    语落瞬间，早有准备的杰诺斯和恶狼同时冲出。

    飞一样的消失在了原地。

    埼玉挠挠头，“那么我们呢？我们要做什么？”

    不等乔恩回答，他饶有兴趣道：“来，开战吧！”

    对天发誓。

    光头魔王是多么希望来一场酣畅淋漓的战斗啊！

    没有势均力敌的对手，每天都像有蚂蚁在身上爬。

    爬着爬着，身体就麻了......

    乔恩理解埼玉的心情。

    实际上，他也想和埼玉来场1V1真男人大战。

    不过，不能是现在。

    “等这件事结束，或许我们可以换个地方打。”

    换个地方？

    埼玉不明所以。

    乔恩语重心长道：“地球太脆弱了，稍微动动就会受伤。”

    埼玉点点头。

    有道理~

    “所以，我们去上面打。”

    乔恩指指头顶。

    顺着他所指的方向看去，埼玉有些不确定道：“你说的......是月亮？”

    话分两头。

    杰诺斯和恶狼并驾齐驱，同时冲向怪人协会入口。

    说来也巧。

    童帝和众英雄刚刚清理完石块和瓦砾，两人就过来了。

    咻！咻！

    只见两道残影一闪而过。

    唯有少数几人可以看清刚才到底是什么东西。

    “是魔鬼改造人，还有那个难搞的小家伙。”

    原子武士嘿嘿一笑。

    不远处，邦古背着个手，满是皱纹的脸上露出了些许讶异。

    虽然只有短短一瞬，但他却看得很清楚。

    恶狼身上似乎没有了之前的戾气......

    “真是欠了‘天行者’一个大人情啊。”老头子扯扯嘴角，摇头苦笑道。

    向前！

    向前！

    向前！

    既然决定分出输赢，那么一定要全力以赴。

    杰诺斯和恶狼互不相让。

    一路上，被两人打倒的怪人不计其数。

    “救命，有英雄闯进来了！”

    “干部们，干部们在哪里？”

    “大蛇大人，请速速派来支援，我们顶不住了！”

    怪人们鬼哭狼嚎。

    不过，好景不长。

    宽敞的地下岩洞，一只头生六目、通体漆黑的巨犬正趴在地上，等待着入侵者的到来。

    两人脚步一顿。

    龙级怪人！

    在那只生物身上，他们深刻体会到了什么叫做......压力!

    怪人协会干部，龙级怪人波奇站起来，张开大嘴滴下道道涎水。

    “哼，龙级怪人有什么了不起，看我的！”

    恶狼不愧是恶狼。

    天生的叛逆小子就是谁都不怕。

    猛一跺脚，他就像离弦之箭一般冲了出去。

    跳到空中。

    扭腰，抬腿下劈。

    “给本大爷死！”

    说时迟，那时快。

    波奇猛烈吼叫。

    声音竟然聚成声波。

    恶狼脸色一变，下意识捂住双耳。

    这时，看准机会的杰诺斯冲上来。

    鲁莽，就是愚蠢。

    他举起双手，“焚烧”。

    烈焰熊熊，火光乍起。

    两道火柱在宽敞的地下岩洞肆虐开来。

    不得已，饿狼只得调整身形，快速退到一个相对安全的位置。

    而处于火海之中的波奇就没有那么幸运了。

    他整个人......

    哦不，整只狗都被火焰吞噬了。

    释放完全功率焚烧炮的杰诺斯有些萎靡。

    但他嘴角却是勾起了一抹微笑。

    ‘狮子搏兔亦需全力’

    这是他在之前的战斗中学到的东西。

    埼玉老师，请看着吧。

    这次，一定会是我赢！

    心里刚刚升起这个念头，一只巨大的爪子就拍了过来。

    有些分心的杰诺斯躲闪不及，被那只爪子狠狠拍进了身后的岩壁。

    轰！

    一声巨响。

    溅起无数石屑。

    切，这就是英雄？

    还是S级英雄？

    笑死老子了。

    饿狼舒活舒活筋骨。

    呵。

    能在战斗中分心的人。

    未来有限。

    所以英雄这种东西真是不能依靠。

    那么......就看我这个最强怪人的本事吧。

    只见饿狼整个人绷成了一张弓。

    而他，就是弓弦上那只箭。

    咻！

    一阵狂奔，他在身后拉出数个残影。

    这些天地狱般的日子可不是白过的。

    虽然不想承认。

    但是和乔恩·乔斯达的交手确实激发了他体内的战斗血脉。

    现在的他，和之前根本不能同日而语！

    ‘滋滋’

    道道斗气缠绕在身上，恶狼银色发梢的那抹金色愈发显眼了。

    “去死吧，我才是最强的怪人！”

    为了成为最强怪人而对怪人下手，饿狼也算是有史以来第一人了。

    面对恶狼的拳头，波奇的选择很简单。

    他张开嘴。

    以一个完全违背了物理法则的动作将头昂起。

    嗷呜。

    一口下去。

    吞天食地。

    饿狼的拳头，连同他整个人。

    都被波奇完完整整吞进了肚子。

    杰诺斯：？？？

    闹了半天。

    敢情，你也是个楞头青啊！

    诶？

    奇怪。

    我为什么要说‘也’？

