
　　今天公共课，应该能看见大三的谭美美，可是没想到根本没有看见人。

　　何薇最害怕的就是谭美美会跟别人四处散播她和王碑的事，没有看见她心里的石头反而落了下来。

　　“奇怪，今天谭美美怎么没有来。”

　　“以后都来不了了。”

　　何薇疑惑：“为什么？”

　　乔燕含笑，嘴角扯出来一个阴冷的笑容。

　　何薇被吓了一跳。

　　“你做了什么？”

　　“不会真的杀人灭口了吧？”

　　昨天开玩笑的话突然在脑海中闪过，何薇吓得脸色一白。

　　看着她没出息的样子乔燕暗暗翻了一个白眼：“放心，绝对不会闹出来人命。

　　“那你把她怎么了？”

　　“学校有一个交换生的机会，我让她去了。”23sk.Com

　　“学校什么时候有交换生的机会了，我怎么不知道？”

　　乔燕挑眉：“我说有就有。”

　　看着她脸上的自信笑容，何薇相信她了。

　　“你怎么这么厉害。”

　　“因为我是乔燕。”

　　说着露出来一个自信的笑容。

　　何薇瘪嘴：“少自恋了。”

　　“我可是刚帮了你，就这样对你的恩人？”

　　何薇含笑，伸手抱了抱她：“果然还是你对我最好了，我爱死你了。”

　　两人坐在教室最前面，最靠近教室门口的位置，王碑一进教室就听见这句话。

　　眸色沉了沉，在何薇和乔燕的身上扫过，不过何薇正在和乔燕说话，根本没有注意到他进来。

　　“你这样让我都不知道怎么报答你了，要不我以身相许？”

　　王碑停下了脚步，视线冷冷放在两人的身上，就差走过来掐住两人的脖子了。

　　乔燕觉得再说下去王碑可能会控制不住在教室里面对他们两个施暴，赶紧拍了拍何薇的肩膀她，提醒她看过去。

　　何薇疑惑，抬起眼皮就看见了王碑黑沉着一张脸正看着她，吓得心肝一颤。

　　“王……王教授，早上好。”

　　王碑咬了咬牙，眯了眯眼睛：“不好！”

　　说着冷冷看了一眼乔燕，这才拿着课本上了讲台。

　　有人注意到他的停顿，视线疑惑在他和何薇之间转了转，除了那几个女同学，其他人根本不知道他们的关系。

　　乔燕回头看了一眼，几人正好迎上乔燕的视线，吓得脸色一变赶紧移开了眸子，甚至都不敢往她那个方向看。

　　王碑也不知道乔燕做了什么，不过见她们老实不敢有动作，心里的担心也消了下去。

　　看来不用他出手了。

　　但是一想到这件事情是乔燕解决的，心里有莫名有些不顺畅。

　　他是何薇的男朋友，这件事怎么说也应该他来解决，可是……

　　可是对付女人他真的没有经验，虽然不知道乔燕用了什么方法，但是看来挺管用的，只有她们不再去骚扰何薇。

　　放学后沈斯年听说了这件事，回到公寓，疑惑看着乔燕。

　　“所以你用了什么办法？”

　　乔燕挑眉：“你猜。”

　　沈斯年想了想：“把她们打了一顿？”

　　“太暴力了，不适合我。”

　　沈斯年：“……”

　　“你那是什么表情，觉得我说的不对？”

　　沈斯年赶紧点头：“乔乔说得对，打打杀杀确实不适合你。”

　　乔燕轻哼，沈斯年继续问道：“所以你到底用了什么办法？”

　　乔燕含笑：“她们的秘密。”

　　“秘密？”

　　沈斯年突然笑了：“这一招果然厉害。”

　　天耀本来干的就是获取情报，想要弄清楚一群简单的大学生的情报简直是轻而易举。

　　“所以她们现在害怕到不敢看你？”

　　乔燕哼笑：“她们是做了亏心事。”

　　“我倒是对她们的八卦挺好奇的。”

　　沈斯年话音刚落乔燕的视线就落在他的身上：“你对他们好奇？”

　　迎上她散发着寒光的眸子沈斯年赶紧收敛了脸上的表情。

　　“没有，我就是随口一说，乔乔想吃什么我去做。”

　　“随便。”

　　沈斯年笑着揉了揉她的脑袋，然后起身去了厨房。

　　另外一边。

　　王碑和何薇也回到了家。

　　王碑看着何薇，愧疚道：“对不起。”

　　何薇没有抬头，闷声哼了一声：“为什么要说对不起？”

　　“如果我做的足够好，昨天就不会让你受到惊吓。”

　　何薇瘪嘴：“不，你错的地方是不该勾搭我。”

　　说着瞪了他一眼：“我们如果没有在一起或许这些事情都不会发生。”

　　说完就见王碑的脸色一白：“微微。”

　　“别这样看着我，我就是随口一说，我们现在都在一起了，还能怎么办，而且事情已经发生了。”

　　“再说了，乔燕都把问题解决了，你还揪着问题不放，干嘛要一直提起来。”

　　王碑怔了一瞬，明白了她话里的意思。

　　“我错了。”

　　见她蹙眉又要说什么，王碑赶紧笑道：“我今天新学了一道菜，我做给你吃。”

　　“啊？”

　　何薇有些不情愿。

　　他做的饭菜真的是……一言难尽。

　　王碑好像没有看见她为难的表情，含笑下车了，何薇只好跟上去。

　　王碑虽然对乔燕心里有些微词，但是对于这件事来说他还是要感谢乔燕的。

　　尽管她和自己的女朋友之间的关系让他有些嫉妒。

　　想着今天早上在教室里听见何薇对乔燕的撒娇以及那番话，王碑的脸色难看了一瞬，落在何薇的身上，她已经快步进了家门。

　　这死丫头都没有跟他那样真情告白过。

　　想着王碑心里郁闷起来，好在她这会儿看不见，也不用掩饰自己的表情，郁闷着进了家门。

　　旁边的别墅里，何校长看着两人进了门回头看向大厅里的夫人。

　　“这两人看起来是和好了啊。”

　　“早就和好了。”

　　“微微和你说了？”

　　“我自己不会看吗？”

　　校长夫人说着起身放下手中的东西去了厨房。

　　何校长看着王碑公寓的方向叹了一口气。

　　希望这两个孩子一直好好地，有王碑照顾微微他也能放心。

　　王碑回到家做了晚饭，那味道……

　　何薇不知道怎么形容，说不上好吃，也算不上难吃，反正就是不正常。

　　“你能别学沈斯年了吗？”

　　人家在做饭上有天分，不是每个人努力都能达到的。

　　王碑的心事被拆穿了，不自然咳了一声：“谁说我学他，我只是想学做饭而已。”

　　“你不会做饭我也喜欢你。”

　　王碑：“……”

　　这突如其来的告白让王碑有些不敢相信自己的耳朵。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第496章 愧疚免费阅读。https://www.23sk.com 