    

    “不错，此子实力尚可，若他只是应下韩子瑜的挑战，最后赢了韩子瑜，就算他一人独占名额我们也没人能说什么。偏偏他太猖狂，竟然妄图以一击之力挑战所有人，这下可好，玩脱了吧！”

    有人嗤笑一声，对于卫宗的行为感到幸灾乐祸。

    “要我说啊，这卫宗就算是现在实力更强一点也没什么，我们家的后辈们虽然没他强，但是至少不会像他这样自负。像这卫宗这样的人往往是死的最快的。天才又怎么样？这个世界从来都不缺天才，就算是天才，半路夭折的还少了吗？”

    “嘿嘿，夭折的天才，可是什么都不算！我们自家弟子，虽然现在修炼慢了一些，但到了最后，孰强孰弱，还真不好说。”

    不少人对于卫宗的行为都十分不屑。

    韩星渊皱了皱眉头，虽然他也认为卫宗太过于自信了。不过这些人在那里肆无忌惮地羞辱卫宗，让他都有些听不下去了。

    “咳咳！”

    他轻咳一声，将谈论不休的众人惊动，众人见他似乎不太高兴的样子，这才讪讪住了嘴。

    而这时，众人的话一丝不漏，都传到了卫宗的耳朵中。

    “夭折的天才什么都不算？”看着面前向他袭来的各式武技，卫宗脸色平静，甚至还有闲心喃喃自语道：“这话说的倒是不错，但是……就算是夭折的天才，那也比你们这些庸才要强得多！”

    话音落，无数武技刚好袭到了他的眼前。

    “真正的天才和你们这些庸才是不一样的！”

    卫宗冷声道，他袖袍一挥，身上黑袍急剧抖动，随着他出手，一股汹涌澎湃的劲道猛然爆发而出，如同开匣的洪流一般浩浩荡荡，席卷天地。

    这劲道几乎在接触到那五颜六色的武技时就摧枯拉朽将它们湮灭至尽。

    摧毁众人武技之后，这力道长驱直入，狠狠轰击到了后面众人身上。

    “噗嗤！”

    几乎是同时，众人同时吐血倒飞出去。

    他们摔在地上，脸上不约而同都露出了惊骇至极的神色。刚刚接触到那劲道的一刹那，他们就感觉这是一股不可抵挡的力量，他们引以为豪的灵力在这力量面前几乎毫无还手之力。只是一瞬间，这力量就将他们的护体灵力撕成粉碎，然后霸道的轰入他们身体当中，将他们的经脉绞得乱七八糟。

    对方一击之下，他们所有人直接重伤！

    静！

    现场死了一般的寂静！

    刚刚说话的那些长辈们脸色发红，恨不得一头打个地洞钻进去。他们刚刚说对方太过自负，活不长久，结果对方立刻就用事实来打他们的脸了。

    卫宗用实力表明了他不是自负，而是什么叫真正的发自内心的自信。

    “啪！啪！啪！”

    成元龙一边鼓着掌，一边对着卫宗赞赏道：“卫宗，你做的很不错。”

    卫宗微微欠身，道：“这一切都是府主大人教导有方。”

    “哈哈哈，卫宗，你太谦虚了。”成元龙哈哈大笑，接着看向被打伤的广成府众弟子，冷冷道：“怎么样？现在服气了吧？你们这些人啊，非要撞个头破血流才能认识到差距。气势再高又能怎么样？在绝对的实力面前还不是像土鸡瓦狗一般，不堪一击？”

    众弟子低着头，诺诺不语。蒋飞尘更是脸上发烧，他没想到，自己不惜暴露本性，说了那么多，结果换来的却是这样一个结果。

    “还有你们。”成元龙又将话头指向之前开口的那些长辈们，“天才之所以是天才，就是因为他的价值就算有千万个庸才加在一起也比不上。我为什么让卫宗一个人去，就是因为他就算只有一个人，也比之前去五个人要强得多。”

    “哼！你们说，就算去五个人，就凭他们的实力……”成元龙指着被打伤的众弟子，不屑道，“怎么可能在强者如云的黑日之塔试炼中抢到去皇都的名额？而卫宗就可以，凭他一个人就能做到你们五个人甚至五十个人都做不到的事情，你们有什么不服的！”

    话音落，众人连连点头。

    “属下知错，还是府主您高瞻远瞩。”

    “我们这些人还是太鼠目寸光了，只会看到眼前，比不得府主您。”

    “卫宗小兄弟天赋其才。是我们没有见识。”

    众人纷纷附和，一副自己有眼无珠的样子。

    “你们明白就好。”成元龙冷哼一声，接着一挥手，插在地面上的碎虚剑瞬间又飞回到卫宗的手中。

    “这把地阶超品长剑我赏赐给卫宗，你们还有谁不服吗？”

    成元龙冷冽直视着众人，众人面面相觑，很识相地都没有说话。

    “宝剑配英才，我看啊，卫宗小兄弟用这把剑，刚刚好。”

    这时，之前一直没有开口的蒋泰和见气氛有些沉重，连忙出来打圆场。

    而韩星渊则是一直皱着眉头，他用隐晦目光的打量着成元龙，不知为何，他心中的违和感越来越重了。理性告诉他面前就是如假包换的府主大人，但是直觉又告诉他有些不对。

    猛然间，他脑海中灵光一闪，终于找到了违和感的来源。

    以前的府主性格冷漠，绝对不会说这么多话。要是在以前，他顶多是骂一句废物然后离开，不会像今天一样各种话不断。

    而且……

    他怎么看，都觉得府主面部有些僵硬，即使是骂人到时候，他的脸上都没有什么愤怒的表情，以前的府主绝对不是这样的。

    府主的样子，让他想起了一件东西，那就是……

    提线木偶！

    这怎么可能呢？韩星渊摇摇头，赶紧将这个恐怖的想法甩出脑海。

    但是……

    府主，确实不对劲！

    而这种这种不对劲，是在那小子出现之后才存在的。那小子神神秘秘的，实力强大而且连他堂堂半步通天都看不透，肯定有鬼。

    韩星渊猛然看向抱着剑的卫宗，而恰好在这时，卫宗也看向他，两人目光在空中交汇，仿佛磨擦出了火花。

    卫宗目光幽深，如同星空般深邃，就连韩星渊也看不出他到底在想些什么。

    两人相视，卫宗只是向他礼节般地点了点头，就将头转了过去，没有给韩星渊继续试探的机会，只留下韩星渊一肚子的疑惑。

    卫宗垂下眼帘，心中默然道：

    “发现了不对劲了吗？可惜我的天命傀儡阵布置的不到家，瞒不过所有人。不过，无所谓了……”

