    第67章冰火两重天28

    苏听鱼三人走后，邓哥那伙人松了口气。

    再不走，他们可真想抢劫了。

    眼镜男开口：“对了，邓哥……那三个人，是NPC还是玩家？”

    寸板头听到小弟的问话，微愣后摇头：“一直没接近他们两米的距离内，看不出来。”

    “不过，应该只是NPC，玩家都知道今天是副本的最后一天，不老老实实找个安全的地方待着，怎么可能会到处开车乱逛？”

    寸板头分析得有理有据，眼镜男听完，满脸佩服：“邓哥果然厉害……”

    “咳咳……回地下室，气温该下降了。”

    “是，邓哥。”

    ……

    已经离开商场的三人，继续赶着路。

    苏听鱼翻出车里的零食和小冰箱里的冰镇饮料，满足地坐在副驾驶上吃起来。

    苏听鱼边吃说：“秦七，刚刚那伙人，应该都是玩家吧。”

    如果是NPC，见到他们只有三个人，早就不管不顾扑过来抢食物了。

    也只有玩家，知道明天就能离开副本，没到快饿死那种，就没必要跟陌生人起冲突。

    秦七开着车，淡淡“嗯”了一声。

    “那我们运气不错鸭~”苏听鱼歪倒在座位上，喝一口冰镇饮料感叹道。

    “嗯。”秦七又应了一声：“坐稳，我们要在天黑前赶到基地。”

    苏听鱼立马坐正：“昂！”

    下午的路程，除了中途停车加个油，基本都保持高速前进。

    三人穿过市区，两个小时后，到达了山里。

    山路有些曲折难行，为了安全，车速不得不减慢。

    天要黑了，气温下降得很快，找了个地方停车，三人陆续穿上臃肿的保暖装备，然后继续出发。

    “那里……有建筑物。”苏听鱼不用分心来开车，便一直仔细观察地图和车外的环境，在微弱的车灯下，她终于看到了建筑物。

    这是个顶部呈半球形的建筑物，大概有四五层楼高，两边像是镶嵌在山体里面，中间是大门口。

    停车后，苏听鱼跳下车，小跑到门口，旁边有个歪歪扭扭的牌子，上面写着——

    ‘百花市花王种植基地’

    “是这里啦！这就是基地。”苏听鱼扭过头对秦七和胖子喊道。

    锁好车，秦七和胖子来到门口前。

    基地里，黑乎乎的，显然也断电了。

    “这里面，还有人在吗？”胖子背着一个鼓鼓的登山包，里面放着少量的食物和水，更多的是解决各种紧急事件的工具。

    而胖子手里，就拿着一个手电筒，用来照明。

    “进去看看。”秦七接过胖子递过来的手电筒，率先走进门。

    苏听鱼紧随其后。

    胖子见状，也赶紧跟进去。

    一番搜查后，基地里没有半个人影，想必在灾难出现的时候，基地里断水断电缺粮，工作人员都往城里跑，殊不知，他们错过了最安全的地方。

    三人把车开进基地内部，找了个相对封闭坚固的房间，将发电机等物品搬下车。

    不消片刻，山上的基地亮起了微弱灯光。

    坐了一天的车，三人都很疲累。

    秦七用手头的工具和材料，做了几个简易的报警装置，放在房间外面的几条走道上。

    如果有人触碰到装置，就会发出响声，惊醒三人。

    (本章完)

