第804章普罗西斯的能力

　　麒麟特种兵们见枪击对普罗西斯无效，加上为了避免子弹射到陈轩，因此全都停止开火了。

　　他们相信以陈总教官的实力，绝对能对付得了加百列的这个王牌雇佣兵。

　　陈轩从越野车顶上跳下来，冰寒如星的双眸与普罗西斯充满愤怒杀意的目光对上。

　　一场超级强者的大战，即将展开

　　那名被射杀的加百列联络员，掉落的笔记本电脑，摄像头正好对着陈轩和普罗西斯两人。

　　电脑画面里，加百列boss威尔逊和十几个穿着黑西装的外国佬，所有加百列高层，全都瞪大眼睛看着远在万里之外的强者对峙。

　　他们终于看清陈轩的外表，这时，一个公司高层突然叫道“这个华夏小子，不就是杀死肯尼和黑铁之躯奥菲罗克的凶手”

　　经过这位高层提醒，其他人也想起来了。

　　他们之前就看过陈轩的照片，只是陈轩长相平凡，而且在这些自命高贵的外国佬看来，华夏人都长得一个样。

　　加上陈轩出现在夜晚的丛林之中，难以辨认，所以直到现在才认出来。

　　而德鲁和普罗西斯还没有看过陈轩照片。

　　听到笔记本电脑里传出来的高层声音，普罗西斯嘴角勾起一个戏谑的弧度“原来，你就是杀死奥菲罗克的华夏小子”

　　听到“奥菲罗克”这个词，陈轩冷哼一声，直接默认了。

　　“普罗西斯，快出手杀了他这个陈轩是我们加百列头号敌人”笔记本电脑里，传来威尔逊愤怒的声音。

　　奥菲罗克的死亡，导致他们加百列实力降低。

　　没想到在埋伏麒麟小队的任务之中，杀死奥菲罗克的凶手会再次出现，这一次绝不会让他活着离开了

　　威尔逊突然觉得自己派普罗西斯过去的决定，做得太正确了

　　普罗西斯身为二级异能者，与一级异能者奥菲罗克相比，实力是几何级数的差距

　　不用威尔逊命令，普罗西斯已经将身体调整到战斗状态，浑身杀意、煞气不断爆开，方圆几十米之内瞬间刮起一阵阵寒风。

　　躲在掩体后的德鲁、和隐藏在丛林中的麒麟特种兵，尽皆感到寒意袭体，仿佛普罗西斯的杀气凝结成实质了

　　而站在普罗西斯面前的陈轩，仍是面不改色，丝毫不受这位异能强者的杀气影响。

　　不过这并不能让普罗西斯对华夏的气境宗师，高看一眼。

　　如果连他的杀气都抵御不住，那么所谓的气境宗师就太弱了

　　普罗西斯进入战斗状态后，体内特异能量澎湃汹涌，疯狂肆虐，紧接着，他的右手，那只银白色的金属手套，渐渐散发出奇异的白光。

　　滋啦滋啦

　　白光之中，隐隐有一道道电弧跳动，蕴含着恐怖能量。

　　陈轩见状，瞳孔不禁微微一缩。

　　这就是眼前这个二级异能者的能力

　　虽然陈轩还没感觉到什么，但离普罗西斯最近、掩体后的德鲁，已经感觉皮肤一阵阵刺痛了。

　　这是因为普罗西斯施展特异能力，才造成如此独特的感应。

　　不过德鲁并没有恐惧，反而兴奋的叫道“普罗西斯大人太强了这就是白银之手的特异能力，能够操控电磁”

　　随着德鲁的话语，以普罗西斯为中心，方圆百米内的磁场已经发生了变化。

　　变成更加适合普罗西斯战斗的特殊战场。

　　而与普罗西斯对战的对手，则会在身体状态、战斗水平上出现下滑，就算对手拥有什么特异能量，比如华夏武者的真气，也会被限制得非常厉害。

　　如此奇特的能力，让普罗西斯进入战斗状态时，战斗力瞬间增长三成，而对手起码下降四五成。

　　“年轻的华夏宗师，看看你还能不能用出你的气”普罗西斯勾着嘴角，露出得意的冷笑。

　　陈轩见普罗西斯瞬间制造出一个奇异的电磁战场，他终于感到微微的不适感。

　　似乎只要自己随意一动，都会被无形的磁场之力割伤。

　　但陈轩的身躯强悍程度，也是远超常人，岂会忌惮这一点小小的磁场之力

　　他缓缓的握起右拳，体内无上仙气往右拳灌注而去，也和普罗西斯的手套一样，散发出一层白光。

　　只是普罗西斯右手的白光中，不断跳动电弧。

　　而陈轩右手的白光，却是一团炙热无比的仙焰在不断燃烧。

　　见陈轩放出气境宗师的“气”，普罗西斯不禁露出一丝讶异之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　本以为陈轩会被他制造的电磁战场，压制得无法气劲外放。

　　但这位华夏气境宗师，竟然丝毫不受影响。

　　普罗西斯终于对陈轩生出一分重视之心。

　　怪不得这个小子能够灭杀“黑铁之躯”奥菲罗克，果然是有几分真本领的

　　要是对手太弱，普罗西斯反而提不起任何兴趣了。

　　现在，普罗西斯眼中浮现兴奋、残忍、嗜血的神色，他很高兴，终于遇到一个像样的对手

　　“小子，你果然有点本事，那就试试我这一招电磁切割吧”普罗西斯兴奋的大叫一声，戴着银白手套的右手化为手刀，迅猛凌厉的向陈轩攻去

　　滋啦滋啦的电磁爆响，声音越来越大了

　　看得丛林中的麒麟特种兵一脸震骇的同时，也为他们的总教官暗暗捏了一把汗。

　　加百列的这个王牌雇佣兵，已经不是普通人类，而是经过米国高科技强化的怪物

　　特种兵们所知的华夏武者，都是循规蹈矩的修炼，一步步突破，即便达到气境宗师的境界，也是血肉之躯。

　　怎能抵抗得了异能强者的特异能力攻击

　　麒麟队员们甚至感觉普罗西斯的那只右手，能够切断任何事物

　　掩体后的德鲁，和通过笔记本电脑摄像头观战的加百列公司高层，全都浮现得意笑容。

　　他们知道只要一击，普罗西斯就能够秒杀这个华夏小子

　　眼见普罗西斯挟带肆虐电弧的手刀极速切来，电光火石之间，陈轩举起右拳，朝着手刀切来的方向重重砸出

　　轰

　　陈轩右拳上蕴含的仙焰，与普罗西斯达到二级异能者级别的特异能量，来了一次正面对撞