    张扬道：“再说我今天开长途过来，晚上想早点休息，吃饭的事情以后再说。许双奇点了点头，他又道：“您住的地方已经安排好了，下班后洪长青同志会陪您过去。”张扬点了点头。许双奇感觉到这位新来的县委书记并不是那么的好伺候，他也无意再和他多做交流，告辞离去。许双奇走后，张扬推开了套间的房门，里面大概有二十个平方，一米八的大床，沙发电视一应俱全，南面还有一个小阳台，站在阳台上可以享受阳光和新鲜的海风，张大官人真心感觉到自己的前任实在太会享受了。外面传来敲门声。

    张扬回到办公室，在大班椅上坐下之后道：“进来！”这次进来的是县委办公室主任洪长青，她的身后还跟着一个白净文弱的青年，洪长青微笑道：“张书记，打扰您了，考虑到您的日常工作需要，县里给您配备了一位机要秘书，他叫贾明成，是东南大学的高材生。”张扬笑道：“我有秘书啊，明天就会过来了。”洪长青愣了愣，身后的贾明成显得局促不安了，本来托了不少关系才得到了这个县委书记秘书的职位，想不到刚刚上门就遭遇退货。张扬道：“这事儿得怪我，我没跟你们说，我有个秘书叫傅长征，他明天就会过来。”

    “这样啊！”洪长青还是一脸的笑：“既然张书记有安排。小贾，你先回秘书科吧。”心中不由得有些忐忑起来，这位新来的书记带来了一位秘书。很可能会危及到她的地位，洪长青的脑筋开始活动起来。贾明成向张扬鞠了一躬道：“张书记，我走了。”张扬微笑点头。洪长青并没有急着走，向前走了几步。来到张扬的办公桌前，身上的那股香水味又传过来了，她轻声道：“张书记，您对办公环境还满意吗？有什么不足的地方对我说。我马上改进。”张扬笑道：“满意，这地方太奢华了，省委书记的办公室也没这么大，坐在这里我感觉有点不自在。”

    洪长青淡然笑道：“还好了，房间大点宽敞，心情也舒畅，只有您的心情舒畅了。才能有更大的精力为滨海办事。”张扬发现这个女人很会说话，他笑了笑道：“听起来有些道理。”洪长青把两串钥匙交给张扬，其中一串是办公室的，另外一串是张扬住处的。张扬下班后跟洪长青一起去了县委家属院。县委家属院距离海滩不远，建设在纾秀山顶，纾秀山海拔还不到一百米，不过胜在植被丰富，驱车进入家属院，这里一共建设了二十多栋三层小楼，张大官人不由得感叹了，想不到一个小县城的领导就全都住起了别墅。

    还他妈全都是海景房，谁说滨海穷？从办公条件到住宿条件全都是超一流的水准。要说这样的领导团体内不存在**现象，打死他也不信。肚子里虽然腹诽着。可张大官人并不介意自己生活工作的环境能够好一点，县委家属院是张扬自己这么认为的，可来到小区门口，发现这里有着一个不错的名字――海洋花园，进入小区，看到这里植被丰富，水洗环绕，每栋小楼都有一个不小的院子，张扬的住处位于一号小楼，也是整个居住区中海拔最高的一栋，这样的好处不仅仅是一览众山小，君临天下，还有一个最大的优点就是可以很好的保护自己的**权。

    洪长青乘坐的那辆黑色奥迪在前面停下，然后她下车之后为张扬引路，张扬直接把坐地虎驶入了院子里，这院子至少有三百平方，打扫得干干净净，草坪路面找不到一片落叶。张扬推开车门走了下去，洪长青指了指小楼的大门道：“张书记，钥匙！”

    张扬这才想起刚才洪长青已经把钥匙交给了他，他笑着走了过去打开房门，走入其中发现室内是豪华的欧式装修，家具器皿全都是纯正的欧式风貌，张大官人见过的豪华别墅不少，可一个官员的府邸装修得这么豪华，他还是第一次见到，想想滨海县城的脏乱破，再看看眼前的一切，一种强烈的反差感涌上了张扬的心头，想不到啊想不到，滨海的官员这么敢玩，现在昝世杰的下台在张扬的眼中已经再正常不过了。

    洪长青道：“张书记，您还满意吗？”张扬道：“太豪华了，而且我一个人住，用不着那么大。”洪长青道：“这间小楼过去是昝书记住的，在他之前是彭书记。”

    张扬道：“都是公家的？”洪长青点了点头：“当初盖这些小楼的时候，也有不少人举报，彭庆顺书记因为这件事还受到了一些影响，后来昝书记就曾经说过这些小楼太招摇，不接地气，会在老百姓心中造成不好的影响，可是大家都住了这么多年，再说了，如果搬出去，大家还得另外找地方去住，还要造成新的开支，这里如果空下来也是一种浪费，所以就这么延续下来了。”

    张扬道：“我走了这么多地方，滨海县的干部无论居住条件还是办公条件都是最好的。”洪长青笑了笑。张扬道：“你也住在这里吗？”洪长青摇了摇头道：“我住在北港市区，我家里人都在那里，每天都要回去的。”张扬看了看时间已经快六点了，他笑道：“我耽误你下班了吧？”洪长青道：“没关系，我今晚行政值班，就住在行政中心。”

    张扬沿着旋转楼梯走上了二楼，主卧很大，拥有一张颇为夸张的两米宽度的欧式大床，大官人看到这张床，不由得想起，要是把秦清和常海心弄过来大被同眠，那种感觉肯定超爽，不过这种想法显然是不现实的，周围都是县委干部，这帮人的眼睛时刻都在盯着自己，只怕他这边领女人进来，明天整个滨海都知道了。

    卧室有玻璃门直接通往阳台，走上弧形的宽阔阳台，站在其上，远处的海景尽收眼底，站在这里可以充分的享受阳光沙滩，呼吸大海潮湿而清新的空气，张大官人舒服的每个毛孔都张开了。

    前人栽树，后人乘凉，这谁谁谁啊？给老子留下了这么好的生活条件？洪长青在张扬身边站了，微笑道：“张书记，这里的环境还不错吧？”张扬道：“何止不错，简直是美极了。”洪长青笑道：“张书记满意就好。”

    回到客厅，发现客厅内已经来了两个年轻漂亮的女孩儿，她们是县委招待所的服务员，专门派来照顾张扬的饮食起居，稍微丰满一点的那个叫耿明明，另外一个短发的长腿女孩儿叫林学静，她是县委招待所的大堂经理。除了她们两人外，还有一名李姓厨师跟了过来，三人向张书记问候过之后，去厨房忙活了。

    张扬在沙发上坐下，那边耿明明已经把茶给他泡好了，洪长青在张扬身边坐下，端起一杯茶送到他的手中。张扬等耿明明离去之后，向洪长青道：“洪大姐，这样不好吧，我又不是来当老爷的，哪能用得上这么多人伺候？”

    洪长青道：“暂时性的，等您这边安顿下来，就把他们全部撤走。”张扬道：“让别人看到影响不好。”

    洪长青笑道：“放心吧，他们的工作就是来给您做做饭，打扫打扫卫生，忙完就走。其实这件事是项书记专门交代的，他要我们一定要照顾好您的生活，只有这样您才能把全部的精力投入到工作中去。”张扬无可奈何的摇了摇头。

    洪长青安排好一切后，告辞离去，那边林学静走了过来，虽然她穿着平底鞋，可身高仍然到张扬的鼻尖，应该有一米七以上，林学静笑容很甜，说话声音很清脆：“张书记，饭做好了！”

    张扬笑道：“那好，吃饭！”他跟着林学静来到餐厅，耿明明递给他一条湿巾，张大官人方才想起自己还没洗手，笑了笑去洗手间内把手洗干净，餐桌上已经摆上了四菜一汤，虽然菜不算多，可都很精致，一道油爆墨鱼花，一道清蒸苏眉，一道白灼对虾，一道西芹百合，外加上海蛎豆腐汤，对张扬来说已经是丰盛的不得了。

    耿明明和李姓厨师完成了工作，这就走了，林学静仍然留下，她要等到给领导刷完碗打扫完卫生再走。

    张扬道：“你吃饭了吗？”林学静笑道：“没吃，等会儿下班了再吃。”张扬道：“做了这么多菜，我一个人也吃不完，一起吃吧？”林学静道：“张书记，我现在是在工作，工作时候吃饭是违反原则的。”她说完笑了笑道：“您慢慢吃，有什么需要招呼我一声就行。”她起身离开餐厅去整理房间。

    张扬端起米饭望着桌上的佳肴，呆了一会儿，然后马上就将全部的经历投入到这顿美餐中去。林学静在张扬吃过饭之后打扫完卫生离去，张扬看了看时间，是晚上七点，以后如无例外，基本上都是她和耿明明两人轮流值班。(未完待续)<!--over-->

