    黄去疾闻言诧异，随后望向一旁的徐钦，心中下意识的便是认为是这小子走漏了风声。

    “你别看他，这件事是我从父亲嘴中得知的，他说太子殿下举办的诗会是为了你小子，我这才跟过来凑凑热闹，不然我才懒得过来呢！”夏珫看到黄去疾的动作后, 心下猜到了，于是解释了一下。

    黄去疾这才点了点头，笑道：“这不是祯期兄还在作诗嘛，我就不献丑了。”

    “那我就先回去了，等会静待佳作！”夏珫闻言后，留下一句后又回去坐下，如同其他人一般，等候着解祯期作诗。

    而这时候, 解祯期还在苦思冥想当中, 作诗也不是每次想要有什么就有什么的，大多数都是灵感乍现，正所谓文章本天成，妙手偶得之。

    许多人来之前就准备了不少诗词，只是类似于解祯期这样的才子，还是不屑做这种事情的，那样没什么意思，而且若是碰到了指定题材的，那也只是白费一场罢了。

    “此来行至亭台处，不如便以亭台湖水作诗如何？”解祯期眼神大定，眉间舒展开来，喜上眉梢，显然是胸有沟壑。

    “山楼水榭，倒是秒极，还请解兄作诗。”定国公徐景昌闻言后，笑着说道。

    解祯期闻声望去，见是定国公徐景昌，连忙拱手拜道：“小生担不起兄台之称, 定国公称在下祯期便可。”

    “无妨，此地只有士子徐景昌，没有定国公徐景昌。”徐景昌笑着说道。

    “彩！”

    这话一出，便有人附和道。

    周围顿时响起来了一片高呼之声，显然对于这样的话语极为激动。

    解祯期闻言后，也是笑着点了点头，没有多说什么，再说下去就是矫情了。

    接着，他便缓缓开口道：

    “小阁临池水榭开，一泓秋碧浸楼台。

    风摇翠柳轻烟起，日射红莲细雨来。

    花气袭人香不断，鸟声穿林韵相哀。

    主宾满座清欢兴，何用登高首重回。”

    “彩！极彩！”

    “秒极！秒极！”

    众人闻言又是一顿夸赞起来，这首诗确实在他们之中所作算是不错了，到如今，也没一首诗能够打动的了对面那些佳人们的。

    “快快誊抄下来，传递过去。”解祯期还未着急, 便见一旁的他人开始催促起来。

    说来也是丢人, 诗会到了现在, 也没一人能够打动对方, 这要是传了出去，就是他们这些人的耻辱了。

    正当下人赶过来准备询问解祯期诗文字究竟为何之时，只见黄去疾笑着说道：“世人皆称祯期兄书法一绝，何须他人誊抄，不如便请祯期兄展露一番，如何？”

    他确实还没见过解祯期的书法，故而这才好奇的想要看看，于是便说了出来。

    解祯期笑着点了点头，道：“拿纸笔砚墨来，一绝万不敢当，但既然去疾想要见下，那便写下便是。”

    “只是，我既然为去疾写了这诗，那去疾是否应当再作一首诗来让我开开眼呢？”

    说完，他笑眯眯的看着黄去疾。

    这诗文可不能白写，既然黄去疾有意夸他，那他自然也要趁势让其展现出来。

    “解兄若是想听的话，当无不可！”黄去疾没有想到，自己想看看一下解祯期的书法，没想到还得搭上诗文，不过反正自己高低也得抄两首的，那便顺便答应了下来。

    “好，那便一言为定！”

    解祯期大喜，连忙确定下来。

    而这时，那些下人也将笔墨纸砚带了过来，不只是他，每个人的桌上，都弄了一份笔墨纸砚，将原先的一些水果甜品给撤了下去。

    “既如此，那便献丑了！”

    解祯期笑着客气了两句后，便一手拿笔，一手揽住衣袖，笔走龙蛇之下，一个个苍劲有力的大字出现。

    很快，解祯期便将这一首诗文写了下来。

    “咦，解兄，你这诗文虽然写的苍松有劲，但是为何诗文却是无名啊？”一旁的士子见诗文已落，名字也以落下，唯独诗名没有，却是有些好奇的问道。

    “嗯，这不是还未想到吗？待我细细想来……”解祯期皱着眉头，开始思考起来，应当起什么诗名要更好一些。

    “哈哈！解兄倒是真性情！”

    先前那名士子闻言，大笑一声，退了回去。

    解祯期想了一会后，直接便在诗文上方写下庆诗会三字。

    “解兄未免太过敷衍了些吧……”

    一旁的黄去疾看到后，忍不住吐槽一声。

    “哈哈！无碍无碍！”解祯期笑着回了一句，也没打算改，将其直接交给一旁早已等候多时的下人，随后便由下人将其传送给那头的女侍从，然后再传给那些佳人们观看。

    解祯期做完这些之后，笑着看向黄去疾，道：“去疾啊，我写完了，接下来该轮到你了吧？”

    “那是自然，那是自然。”

    黄去疾点了点头，答应下来的事情，自然是应当做到的。

    于是，脑中开始搜刮其后世所背的那些诗词来。

    现在可不同于在青楼中找妹子，这是正儿八经的诗会，虽然说是为了后面的那些佳人们，但是实际上也是个扬名京城的好机会。

    这种机会，黄去疾自然不会放过。

    正所谓，名利双收，谁不想要？

    “哎哎哎，在下素问去疾兄所作诗词名动京城，在诸位公子之间也是广为流传，颇有太白之风，如此作诗，未免太过单调，不如吾等限定题意，所作诗文须得围绕题意，如何？”

    身后，有一士子站出，先是恭维了一番黄去疾，随后又说上一些屁话，实际上就是为了故意刁难一下黄去疾。

    什么狗屁的广为流传，名动京城，无非就是青楼间的谈笑话语罢了，那些妓子也都是趁机提高一下自己的身价罢了。

    毕竟有人肯为自己写诗，而且诗词质量还都很是不错，所以也就成为了坊间佳话。

    真正名动京城的，实际上还并无一首，并非是那些诗词不够好，而是那些诗词出现的位置不够好。

    在青楼之中，无非也就在他们一些同道中人的嘴中流传，毕竟总不能说是一为了白嫖的士子专门造出来的吧，这要是这么传的话，得丢多大的脸啊！

