    舒小白看了眼亚旬，没理会亚旬的低头认错。

    相较而言，亚旬的业务能力不行，而且谁知道它的肚子里装着几个心眼。

    舒小白更愿意将他作为实验素材。

    舒小白相信他能够很好的胜任这份工作。

    至少，舒小白能够帮他适应这份工作。

    至于他过去的身份天神。

    说真的，这个神的称号有名无实。

    既没那个实力，也没那个职权。

    这个天神的称号，其实是欧菲赋予的。

    而且没有任何意义。

    时至今日，还记得这個称号的人，除了亚旬的那些信徒之外少之又少。

    这个信仰之力确实是一种相当有趣的能量形态。

    不过它的缺点也非常明显。

    它并不是真正属于自身力量。

    魔力与灵力都是自身修炼而来的。

    可是信仰之力却来自于别人。

    一旦对方不再信仰自己，那么力量也会随之跌落。

    所有的力量强度、层次，都来自于别人。

    而且这几乎是不可逆过程。

    人类的信仰是对于大自然的敬畏，最终转嫁到神明的身上。

    可是随着人类的成长，对大自然对万世万物的认知会逐渐的取代信仰。

    最终信仰也会由此消失，而神明也会由此变得虚弱。

    而这时候的神明有两个选择，毁灭信仰的源头，也就是毁灭世界，然后让新生的人类重新开始信仰神明。

    然后就不断的轮回，毁灭、新生、成长，再毁灭。

    又或者是接受自己被淘汰事实。

    随着舒小白对信仰之力的研究越发深入。

    舒小白对信仰之力的认知也越来越清晰。

    在舒小白研究的同时，流放城已经壮大到二十万人口。

    在艾罗带来了葛瑞、莫利安之后，流放城的发展也进入了高速期。

    大量的流放者被收拢，他们在早前就已经听说了流放城。

    周围几乎没有流放者聚集地。

    这里被称之为流放者的庇护所。

    在流放者的心目中，这里就是一座圣地。

    甚至有流放者没等铁峰等人前去招募，自己跑过来请求接纳。

    就连周边的部落也知道这里。

    他们对流放城倒是很有想法。

    他们并不是想要学习流放城。

    不管在哪个时代，都会有一群顽固分子，固执己见的守旧，把持着自己的权力，不愿意做出改变。

    即便这个改变会让他们获得更大的利益。

    可是他们看不到未来，而且更大的可能性是他们失去现在的权力与位置。

    而他们对流放城主要的想法就是，流放城食物多，女人多，这些都是这个时代优质的资源。

    关键是他们还不知道流放城现在是什么规模，什么水平。

    对他们来说，掠夺也是部落文化最重要的一个项目。

    而流放城的兵力已经达到两万，其中一万兵力，拥有着超过一年的训练时常，同时还有精良的装甲武器。

    这一万士兵，他们可是真正的百炼成团。

    不要觉得他们没有战斗过。

    事实上他们在成为流放者之前，也是部落里的骨干成员。

    优质的生活条件，充足的营养补充，外加上饱和式的训练。

    已经让他们有了精锐兵种的潜质。

    甚至，他们就是这个时代的的精锐。

    以一敌十是绝对没问题的。

    如果部落的那些兵力所能达到的战力。

    他们手中的武器估计都难对这些精锐身上的锁子甲造成伤害。

    而流放城最强大的战力，就是一百个重甲骑兵。

    这一百个重甲骑兵骑着铁壁兽，他们和铁壁兽都穿戴着沉重的铠甲。

    只要他们杀入敌军之中，那就是血与肉的碰撞。

    以一敌百那都是谦虚了。

    铁壁兽是一种食草动物，可是它们的个头极大。

    比起蛮角还要高大的体格，并且性格极其暴躁。

    即便是面对食肉动物的时候，它们也敢上去刚正面。

    它们还有着非常厚实的外皮，几乎已经到了普通金属刀剑都难伤的地步。

    不过在完成了驯化之后，它们却能够成为流放者最出色的帮手。

    當然了，也因爲它们的性格，所以它们才能成为战場上的坐骑。

    如果换成蛮角，别说是上战场了，稍微出现一点异动杂音，都有可能惊吓到它们。

    所以蛮角只适合做畜牧肉类来源。

    铁壁兽更适合成爲战场上的坐骑。

    至于驾驭它们的骑兵，首先就是需要身高和体格。

    没有一米七以上的大高个，都不能入选。

    不然的话，就大部分人一米五一米四的身高。

    那套三十公斤的金属铠甲加武器，就能将他们压垮。

    而流放城的情报部门，早就已经知晓了几个部落的动作。

    不过流放城该怎么样就怎么样，完全没有战前的紧张情绪。

    该发展的继续发展，该如何就如何。

    不会因为有人要打他们而自乱阵脚。

    铁峰开始的时候还挺紧张的，因为有两个大部落，人数都在十万以上，他们两个似乎有联手洗劫流放城的意思。

    反而是艾罗、葛瑞和莫利安三人，他们根本就不紧张。

    祖神可是流放城真正的创始人。

    那群虾兵蟹将跑到流放城来，不是来抢东西的，而是来送菜的。

    就如同亚旬一样。

    自从亚旬来到流放城后，他们三人见过亚旬几次。

    怎么说呢……反正就是很有教育意义。

    反正打死他们也不敢在祖神的面前炸刺。

    魔族的黑岩部落以及人族的太阳部落，他们已经串联起来，并且出动了十二万人。

    他们虽说对于情报并不是很重视。

    不过为了这次行动顺利，他们也派出业余探子，潜入流放城里打听情况。

    在听说流放城的可战兵力就两万人的时候。

    两个部落都是大喜过望。

    他们感觉流放城就是稚童坐拥宝山，却没有自保能力。

    他们兴冲冲的厉兵秣马，就怕这个稚童被人抢了先。

    不消三天，他们的人马已经来到流放城外。

    可是，当他们看到城墙的时候，全都傻眼了。

    这个时代的都城都是必须要有城墙的。

    而黑岩部落和太阳部落的人，根本就没攻打过城池。

    看着那高耸的城墙，他们全都有点不知所措。

