    谈一笔生意……

    送一场造化……

    居然有人敢说，要给穆风岭送造化？！

    沐夏的话落整个十三山上下，人人都似是叫雷给劈了，外焦里嫩，死寂无声。

    “你说……要给我穆风岭……送什么？”就连已经猜到她身份的穆家老祖，都是“猜到了开头没猜到结尾”，叫沐夏的豪言壮语给震了个目瞪口呆。

    “前辈没听错，晚辈有一天大的造化送来，只看穆风岭接是不接了。”

    沐夏在一众匪夷所思的目光中，笑的老神在在。

    “哈哈哈……”

    穆氏老祖仰天一阵大笑：“好！这是本帝亿万年寿元以来，听的最好笑的笑话！”

    “本帝就听听，你有何造化要送与穆风岭！”

    “前辈确定，不需和我私下里谈？”

    沐夏眨眨眼。

    穆氏老祖哼笑着一挥手：“不必，既是造化，便是穆风岭天大的喜事，自要全族同乐！”

    他语气带讽，沐夏浑不在意地轻笑点头：“那前辈便听好了，我要送与穆风岭的是……三名神帝！”

    三名神帝……

    四面里微微地一静。

    而后“噗嗤”“噗嗤”，穆氏族人全笑喷到地上去。

    整个神域三十三天，一共才数十位神帝，无不是只手遮天的人物，这少女开口就是三名神帝，还说要送给穆风岭？

    “哎呦笑死我了，这姑娘也不怕风大闪了舌头！”

    “哈哈哈，我眼泪都出来了，真敢说啊！”

    “不……不是啊……你们看……看老祖宗！”

    忽然一个族人惊讶地喊道。

    顿时众人全看过去。

    只见石梯上不论是穆氏老祖还是大长老二长老，全部在开始的不屑讽笑后，猛地像是想到了什么，满面不可置信的神色。

    甚至大长老急切地踏前了一步。

    “你……你莫非……”他盯着沐夏，目光无比炙热。

    “太初生机丹，开启生死双门，八门齐开后修为飙升一个大境界，对于大长老等三位神王前辈来说，这不是三名神帝，又是什么？”

    “而此后穆风岭，多了三名随时可迈入神帝境界的神王，整个神域，又有哪一方势力是穆风岭的对手？”

    “咦？这么说起来，我送给穆风岭的，可不止三位神帝。”

    “而是能送穆风岭直上青云，踏入神域之巅呢！”

    沐夏语气轻笑，娓娓道来。

    一幕宏图展现在穆风岭的长老们眼前。

    而即便他们对逐鹿天下，冲上神域之巅未必有兴趣，八门齐开的诱惑却太大太大了！

    这是能让他们，提前迈入神帝境界，去感受这一境中一切的机缘，相当于将他们半只脚送进了神帝境中！

    而一旦迈入了半只脚，将来那另一只脚，还会远吗？

    “你说的是真的？你修复了失传的古方？真正的太初生机丹？”大长老呼吸急促，又一步迈向前来。

    事关自身境界，这一次他看向沐夏的目光何止是炙热，简直要把沐夏烧着了！

    “难道大长老没看到苏莽神帝前辈吗？”沐夏挑挑眉梢，让开了一步来。

    “苏莽神帝？”

    大长老赶紧从她身上移开了目光，之前没察觉的，被她一提顿时眸子大亮：“苏莽前辈，您的死气……”

    “彻底清除了。”苏莽神帝点头笑道。

    “多亏了沐夏和公羊大师，公羊大师修复了大部分古方，沐夏将之完善，炼制出了一枚完整的太初生机丹。”

    “嘶！”

    众长老的神情更振奋了。

    大长老吞咽了一下口水，眼巴巴地看向沐夏：“沐小友，你的要求是什么？”

    终于到了这一步。

    沐夏负手而笑，开门见山：“九星秘术。”

    “什么？”

    “我得到的九星秘术，是残缺版，我要穆风岭完整的九星秘术，且由诸位前辈全无保留地亲自指导。”

    难怪她明明开了第一星，却还要九星秘术了。

    原来是残缺版。

    众长老们纷纷心动。

    如果沐夏不会九星秘术，直接要他们的传承，他们还要细细考虑，犹豫一二。

    但现在她已经有了残缺版，且引渡了第一星，就算是不给她完整传承，开启其余八星，相信也只是时间问题……

    “老祖……”大长老等人纷纷看向穆家老祖，目光火热。

    “你的要求，本帝可以答应，但你也需应下我一个要求。”穆家老祖思忖片刻，缓缓出声。

    沐夏一挑眉：“前辈且讲。”

    “我需你拜我为师，成为我的嫡传弟子，也算是半个穆家族人，否则……”

    “无需否则，我不拜。”

    沐夏一口回绝。

    穆家老祖脸皮一颤：“你……”

    身后的公羊谨原先还瞪着眼，心说穆家老祖不厚道，和他抢弟子。

    但一听沐夏的话，顿时便轻笑了起来。

    “穆前辈，数日之前，我也曾想收这丫头为弟子，被拒绝了。”公羊谨和煦地笑道，给了穆家老祖一个台阶下。

    穆家老祖脸色微红，你是神王，我是神帝，能一样么！

    不过想到太初生机丹，和沐夏八门齐开的天赋，他咳一声道：“你先莫急着拒绝，八门秘术和九星秘术，绝不容许有穆家之外的人，将之学去。”

    “你既已八门齐开，又开了第一星，老夫赞你天赋，更不愿废你修为，这才想出了折中的法子。”

    “只要你拜我为师，且立下血誓永不将穆氏传承泄露于人，老夫愿倾心教导你……”

    “多谢前辈，我不拜。”

    沐夏仍是七个字。

    穆家老祖一个倒仰。

    四面一道道目光偷眼望来，让他尴尬地怒瞪着沐夏。

    这辈子他没这么丢脸过！

    他堂堂神帝要收徒，想当他弟子的人要排出一个“天”去，这丫头居然敢……

    “那此事便作罢！”穆家老祖怒道：“九星秘术你想也别想，敢偷学我穆家的八门秘术，老夫会将你镇压于穆风岭之下！”

    “何时你想通了，愿意拜老夫为师，老夫何时再将你……”

    “噗嗤！”

    沐夏顿时笑出了声，吓唬谁啊。

    她现在可是有筹码的人。

    “走了，各位前辈，这造化穆风岭不要，咱们换一家送。”

    沐夏转身就走，无比痛快。

    穆家老祖的脸顿时黑了。

