
　　“实不相瞒，”商以柔直接道：“我真觉得我是个圣母，我见人就想帮。”天籁小说网

　　“那我可能是个恶人，我现在见人就想杀。”

　　明渊露出一个商以柔从未见过的笑容，她一时间竟然不明白这是什么意思。

　　“好了不开玩笑了，既然不猎杀通缉令玩家，那么我们这个副本就当做一个杀戮本来做吧。”

　　杀戮本，顾名思义，单纯一整个副本大开杀戒就行了。

　　“先不要急着下定义，”商以柔往后退了一步，“走吧，去看看那四个玩家什么意思。”

　　她转身，走向了四个SL玩家，就在转身那一瞬间，突然一把刀捅穿了她的身体，商以柔低头，清清楚楚看到了刀尖。

　　她不可思议地转过头去，明渊手中握着刀，对她很抱歉地笑了笑，“圣母，不好意思，我想要你的道具，我想国服。”

　　另一边的茶风林瞬间整个人都变得警备起来，他手里没有任何可用的道具，就算他想救商以柔都没有丝毫可能。

　　只是一秒钟的犹豫，他立刻冲着那四个SL玩家喊道：“各位！这个人不是我们的队友，他是通缉令对象！你们快来杀了他！”

　　茶风林百分百可以肯定，这个人不是明渊，明渊绝对不会做这种智障行为。

　　他喊完这句话后，立刻冲上去想推开“明渊”，他什么都没有只能赤手空拳了。

　　但是他现在的力量太渺小，只是在“明渊”握着刀子的手上用指甲抓出来一个伤，其他没有丝毫影响。

　　而且被他喊的那四个玩家也没有要动一动的意思，可他身边的“明渊”又笑了，“人类，果然是低贱的物种，我是在给你机会，你难道看不出来吗？”

　　他突然伸手掐住茶风林的手，逼着他握在那把捅进商以柔身体里的刀子，“杀了她，你杀了她你就可以获得她所有的力量和道具。”

　　“不可能，”茶风林努力控制住自己的手，以免不小心移动了刀子给商以柔造成二次伤害，“我已经是国服玩家了，我对这些没有什么追求。”

　　“不，你不懂。”

　　眼前这个“明渊”宛若恶魔降世，一点点撺掇茶风林走向不见光明的深渊。

　　“她可不是普通的玩家，只要你杀了她，你就可以脱离这个游戏的苦海，你可以变成高高在上的圣灵，没有任何约……”

　　“不可能！”对方还没有说完，茶风林就瞬间打断了他的话，“我只是我自己，我不想靠着杀戮来改变这一切，尤其是对我的恩人动手。”

　　茶风林目光异常坚定，“你说什么都绝无可能动摇我的心性，因为我恨不得自己就是一个阵营，我只想做我自己想做的事情，不喜欢任何安排给我的身份。”

　　他声音如冷冽寒风，和往日的礼貌样子完全不同，“我甚至不想接受R国人、R阵营玩家、R阵营国服第一等等各种身份，而且，我喜欢这个游戏，我和正常人不一样，谁都不可能动摇我。”

　　这几乎是茶风林的秘密，他从来不会向任何人提起，哪怕是他的双胞胎弟弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十八章 玫瑰庄园(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 