    大秦世界，咸阳城。

    冀阙宫中，当着无数朝中重臣、御医、太监的面，始皇帝陛下竟然发生了翻天覆地的变化。

    如果非要用一个词来形容，只能说是神迹降临。

    有一个太监不由自主地跪了下来，匍匐在地。

    很快，殿内所有人都跪了下来，五体投地，叩拜那位被神迹笼罩着的始皇帝。

    他们的心里，充满了炙热的崇敬之情。

    始皇帝陛下一统六国，开创大秦帝国，南平百越，北击匈奴，废分封，代郡县，统一钱币、度量衡，车同轨，书同文，行同伦……

    乃是当之无愧的“功盖三皇、德比五帝”！

    如今，年近老迈的始皇帝得天神眷顾，赐下神迹，得以返老还童。

    可不正是天神对陛下伟大功绩的奖赏么！

    “唔……”

    嬴政悠悠醒来，好似大梦一场。

    他从床榻上坐起来，活动了一下身子，响起了一片“咔嚓咔嚓”的骨骼摩擦声。

    “哈哈哈……”

    很快，嬴政就感受到了身体的变化。

    好似卸下了千斤重担般，浑身轻松，体内好似有使不完的力气。

    老花眼也恢复了正常。

    肌肉饱满，再不复干瘪松垮。

    某个器官也精神抖擞，可夜御七女。

    “恭贺陛下得天神眷顾，重返青春，此乃我大秦之福，社稷之福，黎庶之福！”

    见到这一幕，殿中跪着的右丞相李斯很快就反应了过来，高兴的恭贺道。

    “恭贺陛下！”

    众人齐声道。

    “哈哈，朕得仙缘天降，重返青春，此乃举国盛事，当普天同庆！”

    嬴政负手而立，哈哈大笑道：“李斯！”

    李斯连忙应道：“臣在！”

    嬴政大手一挥，下令道：“发布告示，将此事宣告天下，以安民心！同时，尔等商量一下，出个章程，朕要大赦天下！”

    李斯恭恭敬敬的回道：“喏！”

    “行了，尔等退下吧！”

    嬴政微微点头，喝道。

    “喏！”

    众人闻言，不敢怠慢，应声后，缓缓退出大殿。

    很快，始皇帝陛下得天神眷顾，重返青春的事，传遍了整个咸阳城，并以极快的速度向周边扩散。

    待得所有人都退下后，大殿中只留下了嬴政一人，他脸上止不住的笑容。

    千古一帝：“@洪荒人祖，谢人祖赐下仙草，朕才能得以重返青春，此乃我大秦之福！朕决定兴建人祖庙，年年祭祀，香火不绝！”

    查看了一番聊天记录之后，嬴政的心中更是火热，决定抱紧洪荒人祖的金大腿。

    这位大佬可是了不得的人物，哪怕是手指缝里漏下点什么，也足够他嬴政吃饱了。

    古灵精怪：“大秦？你是秦朝的皇帝？难道你是嬴政？乖乖，想不到一千多年前的始皇帝都出现了！”

    听到嬴政的话，黄蓉很快就从他的昵称上，猜到了他的身份。

    （千古一帝只是现代人对嬴政的评价，在古代，嬴政的风评并不好！所以，之前其他人都没有猜出嬴政的身份。）

    千古一帝：“什么？一千多年？那如今是大秦几世皇帝在世？”

    嬴政死死的盯着光幕，呼吸都不由得加重了。

    在他看来，黄蓉泄露出来的信息太可怕了。

    他很快就想到了无数可能。

    有了后世子孙的提醒，那他是不是可以少走很多弯路？开拓更大的疆域版图？

    提前知道了未来，他是不是可以做得比历史上更好？更完美？

    最重要的是，他很想知道，后人究竟如何评价他这位始皇帝。

    古灵精怪：“大秦？早就灭了，秦二世而亡，如今是大宋宁宗皇帝在位，嘉定十七年春三月。”

    黄蓉眼珠子一转，大概猜到了嬴政的打算，便说出了秦亡的大致时间，其他的却什么都没说。

    千古一帝：“什么？这绝对不可能！我大秦江山永固，千秋万世，怎么可能二世而亡？朕不信，你一定是在欺骗朕！”

    嬴政一脚踹开身前的御案，咆哮当场，怒火冲天。

    不怪乎他失态，换成是谁坐在他的位置上，也接受不了这个结果。

    百岁老道：“@千古一帝，原来是始皇帝当面，老道可以证明，大秦确实是二世而亡！”

    百岁老道：“@古灵精怪，大宋也很快就亡了，如今是元顺帝在位，至元三年四月。”

    将群主李洛赐下的仙草小心藏好后，张三丰取出他之前留下的半根，来到俞岱岩的房间，让三徒弟服下了仙草。

    仙草果然是绝世灵物，只是半个时辰不到，俞岱岩的伤势已然痊愈，恢复如初。

    张三丰本想感谢人祖李洛，便打开了聊天群，谁知正好见到嬴政、黄蓉两人的对话，便出声说道。

    赵灵儿、马克二人根本就看不懂他们三人在说什么，一句也不懂，只好默默潜水窥屏。

    千古一帝：“不，朕绝不信你们的鬼话，你们都在欺骗朕！”

    嬴政快疯了。

    一个人说，他不信。

    两个人说，他动摇了。

    这一刻，什么帝皇气魄，通通都见鬼去吧。

    另一边，李洛查看完群主专享的五大功能后，就听到聊天群的提示音传来，不由得心里乐开了花。

    【叮！群主洪荒人祖改变群员千古一帝的命运，获得功德值+100点！】

    【叮！群主洪荒人祖改变群员百岁老道的命运，获得功德值+50点！】

    “看来，嬴政吃了灵草后，不会如历史上那般死于49岁了……”

    “张三丰的命运……是了，他吃了灵草，修为提升了，还顺带救了俞岱岩……”

    “不错的开始！”

    随后，将目光看向聊天记录，见到嬴政三人的话后，李洛不由得笑了。

    “李大忽悠的拿手好戏，剧透！我也会啊！”

    想了想，李洛心念一动，便在群里发了一条信息。

    【群主】洪荒人祖：“@所有人，我担任了群主之后，拥有了查看群员命运长河的权限，方才查看了一下诸位的未来，以及人族的命运！”

    【群主】洪荒人祖：“人族能兴盛，我很欢喜！但之后却卷入无休止的内战中，我很心痛！”

    见了李洛的话，再想及他所处的时代，所有人不由得大为震动。

    既震惊于群主权限的不可思议，又震惊于初祖话中的心痛，让他们为之羞愧。

    他们的世界，人族已经成了食物链顶端，没有天敌，可不就一个劲的内斗么。

    但是。

    在洪荒人祖的世界，尽管李洛没有详细说过，但通过一些古籍也可以窥见一二。

    必定是凶兽横行，艰难求生，每日里食不果腹、茹毛饮血、担惊受怕，生怕哪一天被凶兽抓去吃了。

    如今两厢一对比，又听得初祖的话。

    哪还不能理解人祖沉感痛惜的心情呢。

