    9月23日。

    距离夏决已经过去了半个月的时间，陈源在这段时间里可以说是大播特播，硬是一天直播八个小时，强行将直播时长给补满了。

    而且最骚的是，他每次从来不多播，八个小时一到就直接run。

    【源子哥今天还不下播？八个小时已经到了吧？】

    【呜呜呜源宝真是劳模！】

    【最近看源子哥直播太多了，感觉有点看腻了】

    陈源刚刚打完一把排位，看着血红的-13，心情略微有些不好，他又瞥了一眼弹幕。

    “说什么呢你们？”陈源大咧咧的说道：“哥们这段时间还不够劳模是吧？”

    他看了一眼时间，而后又道：“S9抽签仪式马上就要开始了，你们不会不知道吧？大伙肯定是要一起看的呀！”

    正说着，他熟练的在微信群里发起语音，带上直播间的大伙一起看抽签。

    “卧槽，真行啊！”乌兹顿时惊为天人：“你这是拉着我们五个一起帮你混直播时长？不行，我也得开播。”

    陈源阴恻恻的笑了一声：“赶紧啊，等会抽签完了，我这个直播时间差不多就应该够了。”

    没等多久，抽签仪式这边已经正式开启，前边还有一波LPL官方制作的开头。

    “全球总决赛历时四年，重回欧洲，对于LPL观众而言，上一次远征欧罗巴的经历，是每一位见证者心中难以痊愈的伤疤！”

    陈源听着这段话猛然咳嗽了两声：“乌兹，你S5的时候进世界赛没有？”

    “你滚不滚啊？”乌兹没好气，“别恶心人啊！”

    乌兹从S3出道，一直打到S9，就缺席了两次世界赛，正好其中就有S5。

    而S5的全球总决赛，也被观众们称为LPL最黑暗的一年。

    一号种子十六强，二号种子八强...

    并且还诞生了反向Q，唐门中单，巴黎代购这种传世经典。

    而就在S5的上一年，乌兹在S4中刚刚取得亚军...

    恩，事实证明，没有乌兹真的不行。

    不过好在现在一切都好起来了。

    “四年过去，LPL军团重征欧洲，但他们这次却是以卫冕冠军的身份归来，而且三支队伍全部都是世界顶级强队，现在，没有人敢轻视LPL。”

    “唉。”陈源也是叹了口气，“可惜今年怎么就没有什么天涯明月刀之类的给咱们玩一玩呢？”

    语音里没人吭声，他们是一个字都不敢回。

    直播间也是纷纷扣起了问号。

    【？？？】

    【各位直播间的水友不要带节奏，主播自己会带。】

    【奴为不永，DGL！】

    “欢迎来到2019英雄联盟全球总决赛抽签仪式，大家好我是泽元。”

    “我是记得”

    “我是cat”

    三名阴阳师齐聚一堂，随时随地准备整活。

    “即将开始的，是入围赛和小组赛的抽签仪式！”管大校振声道：“不过今年的入围赛，就跟咱们没啥关系了！”

    说着，管大校还有些自豪。

    “啊？FPX不用打入围赛吗？”小虎还有些没明白。

    乌兹点点头，解释道：“对啊，因为咱们是去年世界赛冠军，所以我们三号种子直升小组赛。”

    没办法，大伙都是第一次夺冠，所以对于规则这方面的东西确实8太懂。

    “霍！”小虎忍不住笑道：“这，FPX晋级小组赛，高低得有我们一半的功劳吧？”

    “你还要脸不要了，邀功都邀到别人队了是吧？”陈源打岔道：“人家FPX就算打入围赛那也肯定是乱杀的呀。”

    “雀食”乌兹也很赞同：“他们那种联动打法，打弱队那就是降维打击，永远都是多打少，对面压根处理不过来。”

    几人接着吹牛打屁，入围赛的抽签已经很快完成，倒是没啥亮点。

    如果真要调亮点的话，那就是D组。

    D组有着LCK的三号种子DWG，以及被戏称为小RNG的土耳其皇族Royal，两队之间的大战倒是十分有梗。

    “加油！土耳其皇族！”陈源乐呵呵的应援：“干碎LCK！”

    入围赛抽签很快结束，画面一转来到了小组赛抽签环节。

    “入围赛胜出的四支队伍，将和已经入围的12支新队伍一起在德国柏林共同参加小组赛阶段。”

    “他们分别是来自LCK，LEU，LCS，LMS四个赛区的一号种子队伍和二号种子队伍，来自LPL赛区的全部三支队伍，以及来自越南赛区的一号种子队伍。”

    “十六支队伍分成四组，进行组内双循环BO1胜负赛，每组的前两名可以前往西班牙的马德里，进行淘汰赛的前两轮比赛！”

    “两只最后杀出重围的队伍将在巴黎的决赛上角逐冠军！”

    “来咯来咯！”陈源有些期待，“看看咱们的对手是谁！”

    这时候家门外响起“砰砰砰”的声音，陈源立马摘下耳机火速开门。

    “来，这是给你买的奶茶！”江秋此时刚刚放学回家，左手抱着书本，右手提着奶茶，“你在干嘛呢？”

    “看抽签呢！”陈源提着奶茶就往房间走：“快来快来！”

    队员通过声音也知道是江秋回来了，乌兹开玩笑道：“江秋，马上都世界赛了，还上什么学啊，跟咱们一起去欧洲玩儿呗！”

    “谁跟你们一块玩儿啊？”江秋淡淡的回应道：“你老婆怎么不去呢？你老婆都不去，我觉得S9去不去都没什么必要了啊！”

    语音里的众人纷纷笑出声，乌兹不吭声了。

    你妈的，这么会开团啊？

    【哈哈哈哈笑死】

    【确实，去不去都没什么必要了啊】

    【好开！】

    【秋姐开团水平这么高？我傻了】

    屏幕中，来自VIT战队的教练Yamato作为邀请嘉宾，从一号种子池开始抽，先行决定四个分组的领头战队。

    教练在只装着四个球的池子里一阵搅动，掏出一个，打开。

    “白底黑字，G2！”

    “诶！手很正啊！”管大校振声道：“第一抽直接抽出了欧洲的东道主，G2！”

    他接着说道：“今年G2的成绩挺不错的，欧洲春季赛冠军，夏季赛冠军，MSI亚军，欧美对抗赛冠军，和咱们RNG挺像的，而且在夏季赛决赛，更是完成了让二追三夺冠的壮举！”

    “你还真好意思说啊。”记得在一旁忍不住斜睨了一眼管泽元，他当然知道G2为什么能连追三局夺冠。

    在第三局G2零比二落后的时候，管大校在解说席说了一句“我觉得G2没什么机会了”。

    然后后边三局，G2就像是吃了菠菜，直接化身大力水手，三拳打死了FNC，节目效果拉满。

    小明也在语音里向所有人解释了这个梗，引得几人还有直播间的观众笑得前仰后合。

    远程操纵欧洲夏决是吧？还得是你啊管泽元！

    教练继续抽奖，B组头名也很快选出。

    黑底金字，RNG！

    导播顺势放出了RNG今年的精彩画面。

    一号种子池的画面都很好给，毕竟大伙都是从冠军来的，直接给夺冠画面就可以了。

    紧接着，四个一号种子很快归位。

    A组：G2

    B组：RNG

    C组：SKT

    D组：TL，

    紧接着便来到了关键的二号种子池抽签，这决定了小组赛的对阵情况。

    所有人都抱有了一丝期待。

    同样来自VIT战队的Jiizuke伸进二号种子池一阵搅动，取出一个灰球。

    这个大兄弟虽然年仅21，但满脸的大胡子加横肉，你要说他51也是有人信的。

    “怎么说Jiizuke！”管大校也在解说席大喊。

    彩带很快展开，一个星星标记，LMS一号种子，JT。

    这支队伍的前身是S2冠军暗杀星，而后由某个喝奶茶的胖子出资收购，招兵买马组成的一支新兴强队，一组建便拿下了LMS冠军，其中单FOFO更是未来可期。

    此时的弹幕已经刷新了心疼杰伦，但其实不论怎么说，JT去A组对抗G2，肯定比去B组对抗RNG好...

    紧接着大胡子兄弟继续抽奖，决定RNG分组的第二只战队。

    彩带缓缓展开，欧洲二号种子，FNC！

    同为欧洲的大兄弟Jiizuke看到这个签都忍不住苦笑，我这什么勾八手气啊！

    远在欧洲的FNC基地，欧成Rekkles也忍不住猛锤了一下桌子，相当英俊的脸庞上充满了怒气。

    “word-Fa！”欧城忍不住大喊出声：“这个Jiizuke一定是内鬼对吧，他为什么会把我们抽到RNG分组？”

    一个组总共就俩出线名额。

    RNG就得稳占一个名额，这自然是不必多说的。

    他们可不是三星，作为冠军队伍，不可能说去年刚夺冠，今年就捞到小组赛都出不了。

    B组剩下三支战队得一起争夺这最后一个名额，残酷的一比。

    “进RNG组也太难受了吧。”管大校看到欧成进B组，嘴都要笑歪了：“那如果等会再抽一个GRF什么的给他们，那他们不是直接寄了吗？”

    他身旁的猫皇和记得同时感受到了一股神秘力量从管泽元身上飞出，朝着欧洲飞去。

    而后Jiizuke继续抽出下一签。

    红底金字，FPX！

    “又是一个重头戏来了！”记得直呼内行：“这个兄弟，抽签有一手的啊！怎么夸张怎么来是吧！”

    C组，FPX居然和SKT撞了个正面！

    FPX基地，小凤凰的大伙忍不住神色严肃，这将是一场大战啊...

    紧接着，大胡子又抽出下一签，北美之光，C9。

    “按照规则，因为C9和D组头名TL来自相同赛区，所以C9将会自动滑到下一分组，也就是A组的的G2组！”

    那么A组三支队伍已经终定，G2，JT，C9.

    管大校眯眼看了看这个组：“我怎么感觉，这个组有点搞的意思啊！”

    猫皇也不禁点头：“主要是这个组除了G2以外，另外两个队伍都感觉有点...”

    “哈哈哈哈”

    三个解说相视一笑，一切尽在不言中。

    此时的欧成也是无比怨恨，为什么自己会被让二追三。

    要是直接拿下夏决冠军一号种子，他们就应该处于A组，出线难度要简单得多了...

    在这种抽签条件下，当出现一个鱼腩分组的时候，那么相对应的，就大概率会出一个死亡之组...

    下一签，依旧是D组第二手，AHQ，弯弯赛区二号种子。

    “因为A组已经抽签完成，那么接下来就直接是B组第三手的抽签了呀...”管大校有点兴奋：“怎么说！”

    “怎么说！”陈源也在大喊着：“来个垃圾叭，球球惹！”

    紧接着，抽签完成。

    一个红色的狼头，GRF！

    “真是格里芬啊！”管大校直接人傻了：“那这个组真的就是死亡之组了呀！RNG加两个二号种子！”

    记得也有些傻眼了：“而且格里芬可不是一般的二号种子，他是今年LCK的常规赛第一，就输一手SKT而已！”

    大洋彼岸，已经在双手画十祈祷上帝的欧城甚至不敢睁眼看屏幕，但他听到耳边传来一声“Griffin”以后，顿时双眼一黑瘫倒在电竞椅上，泣不成声。

    为什么。

    为什么要这样对我！

    【管狗：这要是抽个格里芬就无敌了】

    【哈哈哈哈哈管狗是真的离谱】

    【#管神发动神力将欧成十六强送走】

    【#余霜落泪】

    这手抽签完成以后，抽签格局就已经终定，由于C组已经有FPX的原因，IG将自动进入D组。

    而越南好兄弟GAM则是顺势加入C组。

    小组赛抽签如下。

    A组：G2，JT，C9

    B组：RNG，FNC，GRF

    C组：SKT，FPX，GAM

    D组：TL，AHQ，IG

    “这个分组...”猫皇笑道：“我是万万没想到，居然还有比A组更搞的D组！”

    管泽元也笑了：“这IG进D组不是无敌乱杀了吗？不过也说不好，毕竟入围赛还没打完，如果是DWG加入D组，那其实还是有点说法的。”

    “别别别管哥！”记得连忙中断施法：“你这话说的太吓人了，这种时候你别说话。我甚至都开始觉得IG有点不稳了....”

    三个阴阳师在这相互带节奏，给陈源都有点逗乐了，要是到时候大乌龟真进D组，那可就神了。

    到时候应该就有一个“#管泽元远程操纵S9抽签”的话题上热搜了。

    小虎这边看了一眼三组的抽签：“感觉B组和C组都挺吓人的。”

    乌兹也是赞同：“确实，纯纯的死亡之组啊！”

    别看C组第三个是越南大兄弟，但这个队伍往年战绩可不弱的呀，都是保底八强的队伍，起码比什么TL要扎实得多了。

    当然了，作为B组死亡之组的罪魁祸首，他们RNG的大伙倒是没什么压力。

    他们才是散播恐惧的人，别人可恐惧不到他们。

    【A组D组都不用看了，BC两组场场必看！】

    【世界赛加油！】

    直播间的弹幕也是图个乐呵。

    而我们的陈源更是乐呵。

    通过直播后台，他看到自己这个月的直播人物已经正好完成，他这边也不管三七二十一，“下播了拜拜”+关闭串流一气呵成，直接让直播间几十万人傻了眼。

