
　　“那个时候我和大哥同时喜欢乔小姐，大哥和乔小姐的事情程家人都知道，谁也不知道我默默暗恋乔小姐许久。但是我知道自己是比不过大哥，乔小姐也不喜欢我，和她在一起是不可能的。”

　　“于是，我装作对大哥和乔小姐的成全之情，为他们出谋划策。先是去吸引唐小姐的注意，想看看她是否能移情别恋，没想到不为所动，还劝说我要去找一个彼此喜欢的姑娘。其实我早就预料到了这一点，她不可能会同意的。”

　　“随后又想出许多办法，我都知道依旧不行，眼看距离婚期的日子越来越近，我才和大哥提议最后一个办法，就是你们所知的送错洞房。大哥不想错过这个机会，便同意了。于是我假意装作看上乔小姐，去乔家提亲。等到成亲的那天，就叫人将两个新娘送错洞房，于是乔小姐就顺理成章的嫁给我大哥了。其实在那天，我有过犹豫，那个时候是最靠近乔小姐的时间。如果我不照着计划做，那她就会成为我的妻子。”

　　“但那个时候，我只希望她高兴，不想看到她难过。最后乔小姐就在不知情下，和自己喜欢的人在一起了。”

　　“而我，娶了一个所有人都以为我爱她，实际上我根本不爱她的人，唐小姐。唐小姐一开始很厌恶我，不知道是不是我表面装作很深情的样子将她骗过了，她竟然对我的态度在慢慢的改变，逐渐的好像是真的一个妻子在对一个丈夫的那种感觉。只是此时的我，依旧心念乔小姐，根本就没有看到她的好。”

　　“当大哥喜欢上另外的女人，被判了他对乔小姐的感情，我很愤怒，甚至被愤怒冲昏头脑。我将亲自设计将乔小姐交给他，他竟然如此对待她，所以我开始谋划程家的掌权。最后程家落在我的手里，我就想得到更多了。”

　　“这个更多是什么呢？让乔小姐成为我的妻子。”

　　“可是，她那个时候依旧是我大哥的妻子，哪怕大哥不归家，那还是我的大嫂。于是我又想出一个计划，将我妻子这个位置腾空，乔小姐才有机会成为我的妻子。但是唐小姐在这个位置十分合格，根本就挑不出错，如果贸然与她和离，我想没有几个人能接受这样的结果，尤其是唐家那边就不好交代。另外，这样也不利于我和乔小姐在一起，到时候会有许多人攻击乔小姐。”

　　“所以，我想到一个很绝妙的主意。你们听了，一定会觉得我是个坏人，其实我也是这样认为的。没有这个计划，就不会有后来发生等一系列。你们认为唐小姐是桑门星，害惨了程家，其实不然，是她沾上了我程家才倒霉的。”

　　“我认为唐小姐若是过错方，并且与她犯错的人是我大哥的话，那就很妙了。将来我和乔小姐在一起，虽然会有几分怪异，但外人说到此事，都会觉得这是拨乱反正，我们才是天生的一对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5515章 送错洞房的新娘（99）免费阅读。https://www.23sk.com 