    第584章 好凶猛的怪兽啊！

    听到这个联盟成员的话，扎拉不由得狠狠皱了皱眉头。

    但是他并没有出言反对。

    因为对于这场战争的形势，扎拉再清楚不过了。

    如果已经无法抵抗，那么尽快撤退就是唯一的选择！

    因为撤退能够为联盟残留更多的有生力量，而且还可以避免掉许多无谓的牺牲。

    只不过一旦选择撤退，那也就意味着联盟的彻底失败，他们这数个文明行星, 都会毫无屏障的暴露在木珍星人手下。

    到时候，所有人又会陷入到永无休止的恐慌当中了……

    轰隆隆！！

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，又一架装甲机器人被轰飞，并且在半空中就爆炸成了漫天碎片。

    其中的驾驶员，甚至就连一丝逃跑的机会都没有！

    看到这一幕，包括扎拉在内的所有联盟首脑, 都是感到心中一寒。

    现在距离木珍星人发起总攻的时间, 恐怕已经是迫在眉睫。

    每耽误一刻，就多一分危险！

    所以扎拉也只能暗自叹息了一声，就开口说道：

    “既然已经别无他法，那么各位就准备组织……”

    “吼！”

    “吼！”

    然而，扎拉口中的撤退两个字都还没有说出口，猛然间两道霸道的吼叫声，就穿过了战场上的战斗喧嚣，传到了他们的耳边。

    “这是什么情况？！”

    扎拉几人豁然抬头望去，只见一黑一银两只庞然巨兽，竟然十分突兀的，出现在了战场当中！

    这一场景，就连在战舰中观战的木珍星人队长，都是微微吃了一惊。

    因为即便是他，也没有发现这两只怪兽是从哪冒出来的。

    难不成，这是这支反抗者联盟的隐藏底牌？

    然而，联盟那边的人也是一脸懵逼。

    他们还以为，这是木珍星人所操控的怪兽呢……

    实际上, 这两只怪兽，自然就是老王变身的盖迪，以及银龙希尔巴贡了！

    它们两个在被传送过来之后，看到这里竟然有这么一大群木珍星人怪兽，立刻就兴奋了起来。

    因为之前的那些战斗，都是只有零零散散的三两只阿猫阿狗，压根就不够它俩打的。

    现在这种规模，才能打得过瘾嘛！

    于是两只怪兽二话不说，各自找到距离自己最近的木珍星人怪兽，直接就扑了上去！

    只见盖迪一口咬住目标的爪子，当场就令他痛得哇哇直叫。

    不过就在这个木珍星人怪兽准备攻击盖迪之时，却被盖迪率先抬头一顶，用头部的尖角硬生生将之拱翻了。

    而另一边的希尔巴贡则是更加干脆。

    他在扑向目标之后，伸出爪子就将木珍星人怪兽扇得不断后退，而后希尔巴贡又是一脚踹出，当场将怪兽给踹飞出去！

    在第一时间占据的上风之后，盖迪和希尔巴贡又马不停蹄的扑了上去。

    转眼间，就将两只木珍星人怪兽打得晕头转向了！

    其实无论是盖迪，还是希尔巴贡，都是血厚防高的怪兽。

    同时, 他们的肉身力量也大得惊人。

    别说是对付一只木珍星人怪兽了, 就算是同时面对两三只, 也能不落下风！

    但是这两只怪兽并没有多少花里胡哨的其他技能，所以在战斗时，基本都是选择进行近身肉搏的方式。

    “这两只怪兽好凶猛啊，它们难道是来帮助我们的吗？！”

    见到盖迪和希尔巴贡，一言不合就对木珍星人展开了攻击，之前那个额头长有触须的联盟成员，激动说道。

    要是有这两只怪兽的相助，那么这场战斗，他们联盟方就还有胜利的希望！

    “他们两个，当然是来帮你们的。”

    这时候，几人的后方，忽然传过来一道轻笑声。

    扎拉他们豁然转过身，只见后方已经多出来了一男一女两道人影。

    正木敬吾还有露西亚！

    “还好赶上了，扎拉，看来你们这，打得还真是挺激烈的啊～”

    正木敬吾再度用奥特念力，以心灵感应的方式，再度对着众人说道。

    “你是，正木敬吾先生！”

    “还有露西亚，你也回来了！”

    在呆愣了片刻之后，扎拉认出了正木敬吾和露西亚，当即激动的大喊出声，并朝着他们两人跑了过来。

    其他几人则是面面相觑了一下，但见正木敬吾他们是扎拉的熟人，所以也就没有什么担心了。

    “扎拉，好久不见，你最近怎么样？”

    正木敬吾朝着扎拉轻笑着点点头，而露西亚则是同样激动的说道。

    尽管露西亚这几年，在地球上生活得很好，但在心里其实还是会经常回想起，故乡奥兰星以及唯一的好友扎拉。

    现在他们终于能再度见面，露西亚自然是控制不住的激动了。

    “我还好。”

    扎拉很快就收敛的情绪，快速问道：

    “只是你不是决定在地球上生活下去了吗，为什么会忽然回来？”

    “而且就连正木敬吾先生，也一块来了。”

    “只不过，现在我们正再度面临木珍星人的袭击，情况不容乐观啊……”

    对于正木敬吾，扎拉虽然只有短暂的接触，但前者的强大，已经深深的印刻在了他的脑海当中。

    不过相较于可怕的木珍星人，只怕连正木敬吾都对付不了吧。

    所以扎拉的神情依然凝重。

    对于不远处那惨烈的战争，正木敬吾并没有过多的在意，因为在他们到来的那一刻，战斗的结果就已经注定！

    于是正木敬吾摊了摊手，开口对扎拉说道：

    “因为刚好最近有了空闲，所以我就想着陪露西亚回她的故乡看看。”

    “只不过这边这么热闹，倒是有些出乎我的预料。”

    露西亚也附和道：

    “是的，我们也是才回到木珍星云不久。”

    “刚刚正木感知到你面临着危险，所以我们立刻就过来了。”

    “原来是这样……”

    扎拉眼中露出了然神色，但在心中却是叹息出声：

    要是在这之前，露西亚他们回来就好了，可惜偏偏赶在这战争开启的时候……

    不过还没等他们三人说上几句话，联盟中的那几个成员，就纷纷的惊呼了起来：

    “天呐，这么快竟然就有两个木珍星人被消灭了！”

    “是啊，这两只怪兽到底是什么样的存在，竟然会这么厉害？！”

    “……”

    (本章完)

