    

    第136章大军五百万，马踏万里江山！

    苏天在韩王朝杀皇后，杀国相，马踏公主，重伤韩皇，搬空皇家宝藏后扬长而去。

    回归夏王朝后大败日轮王朝前来挑衅的高手，又击败祸国妖妃，强势夺宫，掌控政权。

    神蛰岛上，他将日轮王朝百万大军斩尽杀绝。

    又斩杀前来示威的武月王朝使者，并将其世子砍得只剩一只独脚，然后送回武月王朝大肆羞辱……

    短短月余时间，杀伐果断的五皇子苏天之名，不但震彻整个夏王朝，这桩桩举举，更是很快震惊周边十大王朝，甚至连天炎皇朝都为之惊动。

    夏王朝，本是龙潜虎卧之地。

    沉寂已久的夏王朝，出狠人了！

    一时间，世间甚至有传言，有个高人窥测天机发现，苏天体内有九条神龙，乃九龙至尊之身，此子一出，败落依旧的夏王朝，将有崛起之兆。

    但很快。

    一个消息又从夏王朝泄露了出来，震惊天下八方。

    夏王朝皇帝御驾亲征失败，命丧战场，五皇子决定拜诸葛亮为军师，张飞为骑兵统领，武松为步兵统领，由剑士李白随行，率五万将士，再度南征。

    他要和武月王朝再战一场，誓要夺回被占领的山河，要为先皇报仇！

    此消息一出，震动朝野，震动皇城，震动全国！

    轰动八方诸王朝！

    要知道，苏正阳率百万大军南征武月王朝结果落得一个惨败丧命，苏天竟只带五万败兵，就敢再度南征。如此壮举，让天下人无不肃然起敬，这小子，有血性！

    但诸王朝的管理层又是不禁好笑，此鲁莽之举，和送死又有什么区别？什么狗屁九龙至尊，苏天小儿，不过一介莽夫也。

    哈哈哈，这夏王朝，是眼看着要把自己给玩灭玩绝种啊！

    好好好！

    ……

    武月王朝，皇宫。

    “父王，给我报仇。”

    “皇上，你一定要给侄儿报仇。”

    “我要杀了苏天，我要把苏天千刀万剐。”

    大殿中，像只蛆虫一样趴在地上只剩下一条腿的秦光投哀嚎连天。他前面站着一个身穿蟒袍的男子，身材高大威猛，一头荆棘般的银发，双目如电，一脸财狼之相。此人，像是一匹站立着的苍狼。

    “黄毛小儿，你好残忍的手段。”

    “竖子，可恶至极！”

    看着惨不忍睹的爱子，在望向和他摆在一起的三大碗粪便，镇北王秦天柱双拳捏出爆炸声响，怒发冲冠。

    在他气场下，殿中如同惊现一片咆哮江海。

    “帝王头，必以帝王头换！千里江山，必以千里江山还！百万英魂，必以百万烈血洗！土猪荒狗，开战！”

    “好狂的小儿！”

    “竟扬言要本皇的项上人头，哈哈哈，好大的口气。”

    殿上，一个也是一脸财狼之相、形貌和镇北王擎天柱十分相识的身穿龙袍的男子，他看着手里的战书，气得浑身颤抖，不断愤怒大笑，脸上凶狠表情越来越狰狞，双目欲裂。

    “狂妄，太狂妄了。”

    “乳臭未干的小儿，到底是谁借给他的胆？”

    大殿中，武月王朝百官也是气得咬牙切齿，一个个吹胡子瞪眼。

    轰！

    殿上的武月皇秦天穹如起磅礴大怒，一巴掌把金案玉桌拍得稀烂，大骂：“狗曰的，竟敢骂本皇是土猪荒狗。”

    “皇上息怒！”

    百官震惊，齐声大叫。

    “区区五万残兵败将，也敢与我百万雄师争锋？简直是找死！本王这就率兵北上，杀他个片甲不留。”镇北王擎天柱挥袖大喝。

    “夏王朝的残兵败将，本皇根本未放在眼里。”

    武月皇秦天穹叫道，他并未先下令，而是愤怒不已：“黄毛小儿，竟敢卸本皇侄儿三臂！哼，你到底是咬过虎狼几把还是吞过天的卵？”

    表情一狞，厉声道：“传令御膳房，把夏皇苏正阳的尸体给刨掉煮了，清蒸红烧爆炒，做成十八种佳肴，镇北王率领大军北上之前，本皇要摆一桌龙肉给他送行。”

    “如此才能解本王心中恶气。”镇北王大叫。这兄弟两人，就像是两只荒原中的残暴的苍狼之王。

    不过，对于镇北王的大怒，表面上暴怒的武月皇其实心中又在大喜。秦光投又不他的儿子，他心疼个屁。

    他只是做给镇北王看的。

    镇北王擎天柱，乃武月王朝兵马大元帅，十多年前伐夏，他就是武月王朝的三军主帅，在王朝内威望极高，被称之为‘国之脊梁’！他实力更是极强，十大王朝的力士排行榜上，他排名第三！

    武月皇早就对夏王朝的江山垂涎三尺，岂是六百里又六百里就能满足他的野心？但十几年前诸王朝联手把夏王朝击败后达成了一个协约，夏王朝这块肥肉，只能大家分而食之，不能谁一家独吞。试想，一群饥肠辘辘的财狼盯着一块大肥肉，谁不想去咬上一口？谁又愿意让对方多咬上一口？因此，群狼共食，但彼此间又相互形成了羁绊。

    可这次情况不同了，他们身为战胜国前往夏王朝谈判，那实属合理合规，但苏天却大展杀戮，大肆进行挑衅和羞辱。这一次，他武月王朝是盛怒之下挥军杀去，是报仇，就算各大王朝一起反对，那也阻止不了他们的‘愤怒’。

    这一次，武月王朝可以肆无忌惮的挥师北上，横扫夏王朝万里江山，掠尽夏王朝的财宝，美女，资源。

    “夏王朝刚刚才被我们杀一个皇帝，那现在，便让他们在折上一个天之骄子五皇子。让这弱小之邦，看看什么叫真正的强大。”

    武月皇高声大笑道：“区区五万残兵，也敢扬言南征？镇北王，这一次，那你就率领五百万大军北上，横扫掉他夏王朝，马踏夏王朝万里江山。”

    “好！”

    镇北王神情大振，率兵血洗夏王朝，占领那万里壮美山河，这也正是他一生的愿望和志向。

    看了一眼趴在地上哀嚎的秦光投，他又脸色一狠，‘砰’的一脚踢在秦光投嘴上，大喝：“废物东西，嚎个几把，有骨气就好好活着别死，等老子把苏天小儿尸体带回来，让你旋掉他肚脐眼拿来点天灯。”

    “呜呜呜～”

    嘴上挨了一脚的秦光投再也嚎不出来，眼放狠光，不停点头。

