    “源顺镖局过去倒是咱们京城数一数二的镖局，可眼下……生意有点不景气，总镖头王子斌也没心思打理镖局里面的事儿，咱们把这么多药材交给他们靠谱么？”涂二爷有点犹豫。

    王子斌这个名字估计没多少人知道，可要提起他的外号，那绝对是如雷贯耳，子斌是他的字，这位总镖头大名王正谊，祖籍河北沧州，京师武林名侠；因他拜李凤岗为师，排行第五，人称“小五子”；又因他刀法纯熟，德义高尚，故人人尊称他为“大刀王五”。

    王正谊一生行侠仗义，曾支持维新，靖赴国难，成为人人称颂的一代豪侠，位列民间广泛流传的晚清十大高手谱中，与燕子李三、霍元甲、黄飞鸿等著名武师齐名。

    他所创办的源顺镖局也是京城乃至整个北方一个响当当的名号，众人赠有“德容感化”和“义重解骖”两块匾额，挂在镖局的东西两侧，只要源顺镖局的旗号一亮出来，江湖上的绿林好汉都会给几分颜面，轻易没人会懂他们押的镖。

    不过最近大刀王五惹上了一些麻烦，王五一向爱国，极其痛恨欺压中国的洋人和腐朽官吏，在谭嗣同入京后，王五担负起了谭嗣同的衣食住行和保安工作，与谭嗣同兄弟相称，传授谭嗣同武艺刀剑之法，二人由此建立了深厚的友谊。

    变法失败后，谭嗣同为表白自己变法决心，醒悟大众，甘愿受捕，王五得知后心急如焚，多方打探消息，买通狱吏，还广泛联络武林志士，密谋救谭，却被谭嗣同坚决拒绝了，谭嗣同就义后，王五得知后悲痛欲绝，为了继承谭嗣同的遗志和复仇，王五多次组织人员进行暗杀活动，这段时间已经流露出一些风声了。

    关于这些，在许多影视作品中都有表现，沈隆还看过几部；因为这个原因涂二爷才会委婉地劝说沈隆，最好不要和源顺镖局还有大刀王五打交道，免得给自己惹上麻烦。

    “不碍事，反正王五已经很多年没亲自押镖了，他可是沧州人，只要顺源这面旗子还在，江湖上的好汉都会给面子，咱们的货不会有事。”安国就在沧州境内，这也可以说是大王王五的半个老家了。

    “至于其它的，我们就是做生意，谁也怪不到我们头上，源顺镖局办得好，不找他们找谁去？”沈隆这话让涂二爷无言以对，于是上前和源顺镖局的镖师说了一声，把这笔生意交给他们去做。

    受谭嗣同的影响，源顺镖局最近生意有点不景气，有人雪中送炭，这些江湖汉子自然感激不已，“少东家，您放心好了，我们一准儿又快又好地把您的货送到，这条路上，还没那家好汉不给我们顺源面子！”

    这倒是真的，谭嗣同的事儿让源顺镖局生意下滑，但他们在江湖上的名号却是越来越响亮了，大刀王五也一跃成为整个北方武林人士心中的大英雄。

    整整一千斤黄连，还有柴胡、茵陈等药材让源顺镖局押送着走了，其实对镖局大家都有一个误解，镖局并不像电影中那样是专门押送贵重物品的，他们更类似于武装物流公司，这种大宗货物的运输才是主要生意，而镖局的没落除了清末民初社会动荡之外，最主要的原因是铁路的兴建，更为廉价便捷的铁路运输让这些镖局退出了历史舞台。

    把药材交给源顺镖局，沈隆他们则直接北上前往营口，在安国购买的是大批量的普通药材，而在营口要购买的则是人参、鹿茸等东北特产的珍贵药材。

    人参、鹿茸这一类的药材分量小、价格高，又只有东北才出产，所以来这里购买的客人可比安国药市的范围广多了，一到营口曹记大福参茸栈的门口，沈隆就听见伙计在大声喊着刚刚达成的交易，“神龙大盘三号，现银四百一十两——杭州胡庆余堂……大娃娃中盘五号，现银二百三十两——济南宝申堂……”

    从这些伙计的喊声中可以听出，来这儿购买的药号全国各地都有，其中不乏大字号，胡雪岩的胡庆余堂那可是和百草厅齐名的大药店，有南庆余北百草的说法；只可惜如今赫赫有名的胡雪岩因为在外国商人的生丝大战中落败，早已死去十多年了。

    还是和在安国一样，涂二爷给沈隆引荐了一番之后，就把鉴定人参的工作交给了沈隆，沈隆在《闯关东》世界里见过的老山参可是多了去了，一眼就看出了问题，愣是把报价八百两的山参砍到了三百两。

    围观的商户买家大为惊讶，鉴定山参这门手艺吃的可是经验，没想到百草厅白家老号出来一个娃娃就有这么毒的眼睛，看来百草厅白家老号还能兴旺几十年啊。

    这一幕也吸引了一位老参客的注意，他喊住了沈隆，手托破旧蓝布包递过来，“少东家请留步，您赏光看看我这棵参。“

    沈隆一边和老参客寒暄，一边接过布包打开，里面是一层发黑的白布，只见十几层棉纸包着一棵参，等最后一层纸打开，涂二爷顿时倒吸一口冷气，只见这支老山参须叶俱全，个大饱满，堪称参中之王，柜台上摆出来的没一支能比得过这个。

    借来柜台的戥子一称，整整七两五，现场议论纷纷，“上回出现这么大的参王，还是三年前吧？不知道百草厅能给多少钱？”

    沈隆直接开出了两千两的天价，现场顿时响起一阵叫好声，纷纷夸赞百草厅少东家大气；买大宗货和买珍品的套路可不一样，珍品向来是可遇不可求，只有给到足够高的价格，下次再有参客发现好东西，肯定还会想到百草厅。

    卖完人参鹿茸这次的采购就结束了，一路南下回到京城，进百草厅大门的时候涂二爷看见白文氏迎出来，马上上去报喜，“二奶奶，您是不知道啊，这回少东家可是太厉害了！”

