    虽然说周围的魔族射手，越来越多。

    但是他们刷怪的速度，也一点都不慢。

    特别是有张山和风云一刀在，他们两人瞬间就能清光一大片。

    所有人一起，一分钟能清掉一千多一些的小怪，只要坚持半个小时。

    就能清完三万多魔族射手。

    如果极限难度的副本，也是五万只小怪的话，应该也不是太难。

    最后的两万只小怪，让风云天下放大招，缓一波的话。

    他们应该是可以坚持到最后的。

    “清清，放图腾柱，只要冷却好了就放。”

    “好。”

    风云天下让风云清清，把图腾柱放出来。

    图腾术在打BOSS的时候，是个神级的群辅助技能。

    但是平时刷怪的时候，用处并不大。

    图腾柱是群体回血，而且是按百分比回的。

    在平时刷怪的时候，又不用大量回血的。

    就算是现在，前排的守护战士，扛怪已经非常困难了。

    但是靠图腾柱来回来，那是不现实的，他们还是得靠辅助手动加血。

    不过图腾术的另外一个效果，对现在情形就有一些作用了。

    立要众人中间的图腾柱，可以给周围的队员，增加一定的攻击力和攻击速度。

    虽然加得不多，但是能加一点也是好的啊，这样大家就可以打得稍微快一丢丢。

    又继续坚持了十来分钟，魔族射手的数量，还在增加。

    前排的守护战士，有的人已经扛不住了。

    不时的有人倒地扑街，虽然很快就被辅助复活拉起。

    但这不是个好兆头，这说明魔族射手的攻击，已经快到了他们的承受极限。

    “特么的，完全挡不住了，我们周围的魔族射手，现在已经快有两千只了吧？”

    “应该是有的，关键是数量还在增加，不好打了。”

    “这副本三层就没有什么地形，可以卡怪的么？要是有地形可以卡怪，那就好了。”

    “想得美，要是有这种好事，早就被人发现了。”

    “加油刷，要是实在打不过就算了。”

    面对源源不断的向这边赶来的魔族射手，他们也没什么办法。

    只能靠守护战士硬扛，能扛得住，那就继续打，要是实在扛不住的话。

    那就只能打出GG回去。

    其它人又不能帮忙扛怪的。

    除了守护战士，因为盾牌上有不动如山特效，可以无视魔族射手的击退被动。

    其它人可没有这种能力。

    其它职业，哪怕血量多，防御再高，也是扛不了几只魔族射手。

    不停的被击退，谁受得了这个呀。

    “还有没有办法，可以让我们打得更快一点啊？”

    面对越来越多的魔族射手，哪怕他们用尽了全力，仍然没办法将小怪的数量减少。

    有人不由得无奈的说道。

    “要是有办法的话，早就用出来了，还能等到现在吗？”

    “哎，我们也打了快半个小时了，副本里的小怪，应该被我们清掉大半了吧？”

    “不知道，要是总共是五万只魔族射手的话，那确实清掉了大半。”

    “不慌，老大还有一个大招可以用，等下实在顶不住的时候，用大招清一波，将周围的魔族射手，全部清掉的话，又可以拖很久。”

    “不错，加油刷。”

    所有人包括张山，都已经没有其它招了，只能不停的鼓励自己刷快一点，坚持久一些。

    渐渐的，所有前排守护战士，除了风云小秘书外，都倒了一遍。

    有的人甚至都倒了两次。

    他们已经坚持四十多分钟了，风云天下的大招，一直捏在手上，没有放出来。

    不到万不得已的时候，大招还是尽量留着。

    在很多时候，大招能出奇效。

    “真的顶不住了，老大放大招吧？”

    “我怎么感觉有点不对劲呢，我们已经刷了四十多分钟了，按道理应该已经刷了五万只魔族射手了吧，为什么周围还是那么多的怪，而且远处还有怪在跑过来。”

    “握草，还真是这样，特么的极限模式副本中，不只是五万只魔族射手。”

    “那到底有多少啊，十万还是二十万？”

    “谁知道呢，好想知道个确切数字啊。”

    “有个确切数字，好让我们都死心，嘿嘿。”

    “十万二十万的，就太夸张了，应该不会有那么多。”

    “管他有多少，继续刷。”

    说话间，前排连续倒下两个守护战士，而此时所有辅助的复活技能，都在冷却。

    最快的都还要一分多钟，才能冷却好。

    到了这个时候，风云天下也没有再省着了，将漫天火雨技能放出。

    五十码的作用范围，将大部分魔族射手，都覆盖在技能的伤害范围内。

    虽然说漫天火雨技能，只有五倍的伤害。

    但是魔族射手的血量也不多，才一万二的血量。

    以风云天下的攻击力，五倍伤害足以秒怪了。

    一批魔族射手被秒杀，后面的魔族射手，继续跑进漫天火雨的伤害范围内。

    就这样，在漫天火雨技能，持续的五秒时间内，他们周围的魔族射手，都被这个大招清得差不多了。

    要不是远处还有大量的魔族射手，在往这边跑过来。

    他们都能轻松一会的。

    不过现在也还好，至少把之前累积的小怪，全清了。

    现在新出现的魔族射手，毕竟数量不是很多。

    他们又可以坚持很久了。

    “哎，还是大招给力啊，要是我们晚上再来刷就好了，有四个大招，肯定能挺到，把所有的魔族射手清完。”

    “现在说这个有毛用，快刷吧，搞快一点，尽量不要让小怪累积得像刚才那样多。”

    话是这么说，但是大家的刷怪速度，也就这么快了。

    想再快也快不了。

    不过因为被大招，清了一波怪，大家暂时的压力也没那么大了。

    现在最主要的，就是不知道，这个极限模式副本中，到底有多少只魔族射手。

    他们刷了四十多分钟，加上刚才风云天下的大招，至少已经刷了六万多只魔族射手吧。

    张山觉得，十万只怪，是他们的极限。

    基本他们连十万只怪，他们都不一定，能刷得完。

    如果副本中的魔族射手，数量还要更多的话，他们这次副本行动，可能宣告失败了。

