
　　朱允熥当然也看到了兀纳失里和木扎儿的保护措施。

　　「哈哈，兀纳失里做了有效防护，不会被砸死了！」

　　「这下，我就放心了。」

　　「失去了兀纳失里这个带路党，我就失去了控制西域的名义和理由。」

　　「犯我大汉者，虽远必诛，这是西汉的陈汤说的。」

　　「兀纳失里犯了我大明，我们当然得一路追！」

　　「还是那句话，兀纳失里跑到哪里，我大明的疆域就延伸到哪里。」

　　「等一会儿，就让老毕过把瘾吧！」

　　「砸，可劲往下砸！」

　　朱元璋心想，仅仅是砸石头吗？

　　三孙本来就不想砸死兀纳失里，只是想把兀纳失里的火油给毁掉。

　　因为火油会对攻城的人造成极大的杀伤。

　　毁掉火油，就会让兀纳失里失去倚仗，心里恐慌，从而弃城而走。M.23sk.com

　　这样就实现了三孙的战略意图。

　　但是，石头砸下去，就能引起燃烧？

　　钻木取火，也得磨擦半天呐。

　　怎么想都不可能啊。

　　朱允熥说道：“老毕，怀锦，看到火油柜了吧，照着砸！”

　　朱元璋搬起一块石头就往下扔去，徐怀锦也跟着扔。

　　石头扔下去，碎了。

　　又一块石头下去，把火油柜砸了一个洞。

　　下面并没有人，没有受伤。

　　这么扔，有点划不来呀。

　　一块一块地往下扔！

　　反正都带上来了，只管扔！

　　眼看着石头不多了，下面还没什么动静。

　　朱允熥不吭声，也搬起一块石头往下扔。

　　朱允熥搬的这块石头，好像不太一样，形态特别规整。

　　朱元璋和徐怀锦都注意到了。

　　还没看清楚呢，朱允熥已经把石头扔下去了。

　　呯！

　　下面传来一声巨响！

　　随即，冒出一团火光！

　　火光迅速扩大！

　　火势迅速蔓延！

　　一个火油柜接着一个火油柜，都烧起来了！

　　天啊，朱元璋和徐怀锦都大为吃惊。

　　怎么自己扔了那么多石头都没有动静，朱允熥只扔了一块，就引起了冲天大火！

　　难道，朱允熥扔的这块石头真的与众不同？

　　「哈哈，还不错，这地雷最起码会爆炸。」

　　「要是这么高扔下去都不爆炸的话，人踩上去更不会了。」

　　「兀纳失里，就让你再见识一下什么叫做飞来横祸！」

　　「本王，说到做到。」

　　地雷？地雷是什么东西？

　　朱元璋立马来了兴趣，这东西扔下去就爆炸了！

　　这倒不算什么，烟花爆竹都会爆炸。

　　关键是三孙说，人踩上去！

　　三孙希望，人踩上这个叫地雷的东西会爆炸！

　　如果是这样的话，岂不是又是一种骇人的武器？！

　　简真是精准打击！

　　关键的问题是，地雷从哪里来的？

　　三孙怎么带到热气球上的？

　　难道地雷与热气球一样，也是可以随时缩小的，体积小到可以忽略不计？

　　再看下面，忽然乱作一团！

　　不少胡人开始在火堆旁大声呼喝。

　　他们抬着筐子之类，向火堆里倒着东西。

　　朱元璋笑道：“这火太大了，往里倒土灭火，怎么够呢？”

　　火越烧越大，一阵阵白烟冒出来了。

　　这就是信号！

　　进攻的信号！

　　平安、常升、常森、蓝寿、古齐纳齐齐朝城墙奔过去。

　　此时城中烟气冲天，火光四起，人声鼎沸！

　　此时，胡人肯定是乱作一团！

　　此时，正是攻击的好时候。

　　朱允熥曾告诉大家，不要真的拼命去攻城，要把声势造出来！

　　城内大乱，城外闹出大动静，就能吓破胡人的胆。

　　所有的骑兵都拿出自己剩余不多的箭枝，朝城头来了一轮齐射！

　　咻咻咻咻咻！

　　破空之声！

　　片刻之后，忽然城头齐齐又反过来一阵箭雨！

　　一些明军中箭！

　　胡人居然如此齐整！

　　平安感到了一丝不安。

　　从射出的箭雨的速度、声音来判断，胡人根本没有慌乱！

　　平安手一摆，所有骑兵都停住了。

　　平安的骑兵突然不动了，被常升等其他两面的明军发现了。

　　大家同样感到不对劲。

　　胡人难道不应该是惊慌失措吗？

　　城内的大火，那些在火中狂呼惨叫的胡人，难道不应该关心吗？

　　城墙上的胡人，难道对他们不管不顾？

　　城外三面的明军都不再冲击，而是停在了原地，观察着城内的动静。

　　难道说城内的大火，不足为虑？

　　或者说，城内的大火并没有烧到关键部位，也没有伤到胡人？

　　平安想到了吴王，下意识地看向天空。

　　啊？

　　吴王乘坐的热气球，不见了！

　　刚刚，热气球还悬停在瓜州城上空！

　　怎么会突然消失了。

　　吴王连忙问副指挥使邱英平：“老邱，看天上，热气球呢？吴王呢？”

　　邱英平朝天上一看，大吃一惊：“咦，咱们冲锋前还在呢，热气球跑哪儿去了？”

　　常升、常森、蓝寿等人也都发现了，一个个都不明白是怎么回事。

　　其实，最早发现热气球消失不见的，不是平安，而是毛易。

　　因为朱元璋跟着吴王和徐怀锦上了热气球。

　　毛易并没有向城门攻击的任务，因此，他把精力全都集中在了热气球上。

　　城内的一连串爆炸声，引发了冲天的火光，吸引了毛易的注意力。

　　紧接着就听到了三面明军的喊杀声。

　　毛易下意识地抬头一看空中，却发现热气球不见了！

　　难道是热气球回来了？

　　不可能啊，热气球的速度不可能这么快！

　　如果速度这么快的话，他们到达瓜州城上空的速度不应该那么慢！

　　突然，吴伯宗惊慌失措地走过来：“毛指挥使，不得了了！”

　　“吴大人，怎么了？”毛易还在强装镇定。

　　“小锦，徐军师，徐军师不见了。”吴伯宗的眼里全是惊惧。

　　“你看到什么了？”毛易的声音都有些颤抖。

　　看来，热气球消失是真的，不是自己眼花了！

　　热气球上坐着的，不仅仅有吴王和徐怀锦！

　　这两个人都不算什么，关键是陛下在上面！

　　陛下要是出事了，天啊，这就是天大的事！

　　陛下出了事，自己该怎么办？

　　不止我毛易一个人知道那个毕百户其实就是陛下！

　　火器营的五百军士，全都知道“毕百户”的真实身份！

　　陛下万一有事，陛下假装“毕百户”的事情就要栽到自己头上！

　　到时候，自己百死莫赎！

　　不管是二皇孙朱允炆上台，还是燕王朱棣问鼎，自己必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0269章 热气球消失不见免费阅读。https://xs.23sk.com 