
　　第二天下午，拍完节目回帝都的路上，姜寻接到王宜成的电话。

　　“陈自龙导演的新剧里，有个角色是反社会人格的杀人犯，问你有没有兴趣去试一下戏看看？”王宜成说。

　　“好啊。”杀人戏，对她来说很简单的。

　　“……”王宜成担心姜寻不知道这角色的具体情况，便说，“姜寻，这个角色呢，一不是主角，只是三四番的角色。二呢，还是反社会人格的杀人犯，没有人性，连至亲都杀的那种，在表演上很有难度，所以陈导才迟迟没有找到合适的人选。演的不好被骂演技差是肯定的，演的好，又有可能引起观众的痛恨。”

　　“况且你才刚刚演过一个反派杀手，紧跟着又演一个杀人犯。”王宜成说，“可能会对你的形象有损。”

　　“如果我演的很逼真，会被骂吗？”姜寻只关心这一点。

　　“当然了。”王宜成都不敢想，“大概会被人恨得牙痒痒吧。”

　　“那我一定要试试。”王宜成看不到，姜寻的眼睛都亮了，他只能隔着手机听到姜寻无比认真的声音，“挑挑拣拣只演人设好的角色怎么能进步呢？我既然去演戏了，就一定要当个真正的演员啊！”

　　她才不是因为什么功德值呢！

　　王宜成感慨，“要不说你能考上京大呢！觉悟都比别人高！”

　　他彻底服气了，“我这就跟陈导确定你试戏的时间去。”

　　忽悠完了王宜成，姜寻决心一定要拿到这个角色。

　　她仿佛已经看到大量的功德值在朝她狂奔而来。

　　姜寻跟秦慕枫一前一后的进了家门。

　　身后才刚刚传来关门的声音，姜寻便被摁在了墙上。

　　速度快的饶是姜寻都没能及时反应。

　　紧跟着，带着雪松香气的呼吸仿佛火山喷发喷涌而来，烫在她的脸上。

　　灼烧着的唇贴上她，短剑没入到剑鞘中，占得满满的。

　　姜寻口齿张着，完全无法自主，如迎接着风浪的港口，一遍遍的被拍打,被席卷。

　　狂风骤雨后是雨打芭蕉。

　　秦慕枫眷恋的贴着她不肯离去,如丝绒柔滑的滚烫薄唇贴着她呢喃，“周末你不在家，我自己在这儿，时间过的好慢。我想去找你,又担心影响你拍摄。”

　　秦慕枫沙哑而滚烫的嗓音里还透着丝丝委屈，两只手在她纤细的腰间无意识的轻轻地捏着她紧实的腰侧。

　　姜寻哪能经得住秦慕枫这样火热的侵袭，恍惚间感觉他的手指不知道什么时候越过她的毛衣,烫着她腰。

　　勉强拾起自己的一丝理智，姜寻搜肠刮肚的回想着自己看到的书也好，影视剧也好,有没有什么是现在能用的到的。

　　突然,姜寻想到一句话。

　　她染着迷蒙雾气,欲的不行的双眸直勾勾的看着秦慕枫,“你是想先吃饭，还是先吃我？”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫颠了她一下,将她举高,“你平时都看了些什么？”

　　这么土味的话都能说的出来。

　　姜寻歪头，微微迷茫。

　　她的脑力理应记得,但现在被秦慕枫撩的五迷三道,也只能勉强回忆起好似是上辈子在末世,从一座废弃的图书馆里搬了书回基地，从其中一本言情小说中看到的。

　　叫什么名字，以她目前的状态，暂时想不起来。

　　秦慕枫却被她的反应撩的不要不要的,将她紧紧地箍在怀里,低头把脸埋进她的肩膀。

　　嗅着她身上越发清甜的香气，哑声道：“别撩我了，在你这儿，我自制力其实不太强。”

　　姜寻脸一红，终于意识到自己刚刚说了些什么，悬着的脚尖轻轻踢他一下，“那还不放我下来。”

　　其实，在他这儿，她的自制力也不太强。

　　秦慕枫深深吸了一口气，才放开她。

　　不过因为一个周末没见，秦慕枫便总忍不住腻着她。

　　吃完饭，晚上看电视，在沙发上，秦慕枫也一直抱着不肯撒手。

　　一直到该睡觉了，秦慕枫才依依不舍得回去他那边。

　　*

　　王宜成跟陈自龙那边敲定了姜寻试戏的时间。

　　定在周三。

　　好在这次就在帝都，姜寻不必花费大量的时间在路途中。

　　甚至还能下了课再去试戏，一点儿不耽误。

　　陈自龙答应让姜寻来试戏，纯粹是为了给邓旭一个交代。

　　邓旭那边还没把姜寻的表演片段发给他。

　　反正他对姜寻期待不高，就挑个时间出来让姜寻走个过场，再跟邓旭说一下，让邓旭不必发片段过来了。

　　姜寻进来试戏的房间，陈自龙维持着礼貌，给姜寻讲了一下场景。

　　“这个反社会人格的杀人犯叫程瑶，程瑶的父亲就是一个反社会人格的杀人犯，被抓进了牢里。母亲带她改嫁，生了一个妹妹。母亲担心程瑶会遗传到父亲的基因，所以从小对程瑶看管的特别严厉，有些过于严厉了。反倒将程瑶的反社会人格给逼了出来，程瑶一开始还很乖巧，希望得到母亲的认可。但是不论她多么乖巧，母亲总是对她很严厉，像防恶魔一样的防着她，看她的目光也时不时的露出憎恶。”

　　“程瑶再也压抑不住自己,于是当着母亲的面，将同母异父的妹妹残忍杀害，逼疯了母亲，却又把她锁在她的租屋中，不断地折磨她的精神。”陈子龙说，“程瑶杀害妹妹的时候，内心是畅快的，享受的，又充满了报复的快感。但是她的妹妹呢，其实从小对她不错。母亲对她严厉，但妹妹总是握着她的手，依赖她，还把自己最喜欢的娃娃送给她。在杀了妹妹之后，程瑶把那个娃娃又扔进了妹妹的怀里。”

　　“我想让你试的片段，就是程瑶当着母亲的面，杀害妹妹的这一段。”

　　“好。”姜寻点头，“没有台词？”

　　“没有，这个角色对微表情的要求比较高，所以我需要着重看一下你对这个角色在情感方面的演绎。”

　　“明白了。”

　　姜寻环顾一下四周，除了陈自龙之外，还有选角导演，副导演，以及陈自龙的助理在。

　　因为其他角色都选的差不多了，只差程瑶这个角色。

　　所以今天来试戏的就只有姜寻。

　　便无法像邓旭那次似的，可以临时请一名演员来帮忙搭戏。

　　姜寻指了一下一旁的空气，“那我假设这里是程瑶的母亲吧。”

　　姜寻打算搬个椅子放过去。

　　“不必。”陈自龙的话让姜寻停下动作，“你把我当做是程瑶的母亲吧，正好对着我演，我看的能够更加直观。”

　　姜寻点头，“那我开始了。”

　　“开始吧。”陈自龙说了一声。

　　姜寻突然目光一变，看向陈自龙的时候，眼睛里有期待，有些许笑意，唯独没有任何恶意。

　　她走向门口，做了一个开门的动作，然后伸手抓着空气拖过来。

　　陈自龙莫名知道，姜寻抓的应该是幻想中的妹妹的头发。

　　姜寻将“妹妹”一扔，从后腰掏出一把“匕首”。

　　这段无实物表演，已经让陈自龙有些惊喜了。

　　姜寻没说过她抓的空气代表的是什么。

　　可却让人都能看懂她在表演什么。

　　看到姜寻眼里的戏，陈自龙目光一亮。

　　他面试了不少演员，同样是这段戏，他们一上来，有的人目光疯狂，有的人目光带着变态，但都没有像姜寻这样，带着期待和笑意。

　　这样正面的情感，偏偏放在程瑶要杀妹妹的心理活动上，让人莫名头皮发麻。

　　姜寻蹲下，正面对着陈自龙，低头在空气妹妹上捅了一刀，抬头看陈自龙时，露出了乖巧的表情。

　　而后，一刀又一刀的落下，速度越来越快。

　　另一手摁着空气。

　　陈自龙能够想象得出妹妹的挣扎。

　　姜寻的表情逐渐麻木，她想到她杀得那些尸变的人。

　　在他们变成丧尸的瞬间，他们仍保留着一丝人性，还在挣扎，还不想死。

　　而她却不得不在这时候杀掉他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至这其中，还有她的好友，她的战友。

　　她没有亲人，这些人就是她的亲人。

　　但她不是生来就是孤儿，在4岁之前，她是有母亲的。

　　父亲在她出生后不久便死了，因此她对父亲没什么印象。

　　其实四岁孩子的记忆并不深刻。

　　但她仍旧能记到现在，是因为母亲的死，实在是太过深刻。

　　那时候联邦政府还未成熟，地下城仍在建设当中，体系并不完善。

　　有大批游离在地下城外的难民。

　　她跟母亲便在其中。

　　难民都在想方设法的往地下城去，只要进去了，就安全了。

　　母亲也带着她在赶往地下城。

　　眼瞧着就要到达地下城，只差那么一点儿距离。

　　母亲却被丧尸咬了。

　　母亲拼着还有理智，还没有转变的时候，抱着姜寻拼命地跑。

　　因为在转变的过程中，她身上已经有了丧尸的腐臭味，哪怕很淡，丧尸也不会攻击她。

　　就这样，母亲抱着她来到了城门口。

　　“我不知道还能保持多久的理智。”母亲眼中血丝弥漫，“不知道能不能撑到城门开启。”

　　“即使我不在，你也要好好的。”说完，母亲便拿着匕首，打算跑远一点儿自杀。

　　她不忍心让姜寻亲见她自杀的画面。

　　“不！”四岁的姜寻不知道哪里来的力气，夺下了母亲手中的匕首。

　　“给我！给我！”母亲慌忙喊道，来抢夺匕首。

　　姜寻把匕首藏进怀里，匕首锋利。

　　母亲怕伤到她，怕她出血吸引来更多的丧尸，不敢再动手抢夺。

　　母亲红着眼，哭着跟她说：“如果我变异了，一定要刺进我的眉心，知道吗？知道吗！”

　　生怕她不肯，母亲用尽最后的理智，近乎疯狂的冲姜寻大喊，“一定要杀了我！刺眉心！刺穿我的脑袋！”

　　姜寻无助的哭着摇头。

　　母亲的声音突然变了，她说不出话来，双目充满了血红色，皮肤开始变成灰色，被腐蚀出斑驳的腐肉。

　　母亲已经完全丧失了理智，张着散发着尸腐臭味的嘴巴，发出嘶哑的吼声，朝姜寻扑了过来。

　　“妈妈！”姜寻哭喊着，高举匕首，如同母亲用尽最后的理智冲她喊的那样，刺进了她的眉心。

　　母亲应声到底。

　　姜寻刺了空气最后一下，再抬头看向陈自龙的时候，表情依旧麻木，双目无神，如同行尸走肉。

　　可是脸上却布满了泪痕。

　　她红着眼睛，慢慢起身，又转身去了一个虚构场景的房间，双手虚抱着空气。

　　是妹妹的娃娃。

　　走到“妹妹”旁边，姜寻对着娃娃露出了柔善又带着回忆的笑容，将娃娃丢到妹妹的身上。

　　她走到陈自龙的面前，又蹲了下来，仰头看着陈自龙，没有说话，而是抬起指尖，一下一下的，沉默的擦干眼泪。

　　姜寻仰着头，冲陈自龙露出一抹期待受到夸奖的殷殷微笑，双眸中也充满了期待。

　　陈自龙久久无法开口。

　　他被震撼住了。

　　他被姜寻直接拉入了程瑶的世界。

　　仿佛他真的是程瑶的母亲。

　　直面这个充满矛盾的反社会人格的杀人犯。

　　他看的出姜寻所释放出的矛盾的情绪，却又无法将她情绪中的所有矛盾一一点明。

　　姜寻起身，不断地深呼吸，人还有些颤抖。

　　她陷在母亲临死前的回忆中，久久的无法走出。

　　正是因为那段记忆太深刻，画面经年累月的冲击着姜寻。

　　进入地下城的孤儿院的姜寻，连续做了多年的恶梦。

　　后来她好了，不再做噩梦，她以为自己是真的好了。

　　但这次的表演又将那段回忆拉扯了出来。

　　姜寻不断地深呼吸，总算是调整好自己，才问陈自龙，“导演，我诠释的贴合角色吗？”

　　陈自龙却好像没听到姜寻的话似的，还在发呆。

　　姜寻再看选角导演、副导演和陈自龙的助理，都张大了嘴巴，表情比陈自龙还要呆滞。

　　“导演！导演！”姜寻连续叫了几声。

　　打算如果陈自龙还没回神，她就得动手了。

　　好在陈自龙及时回过神来，“哦，姜寻，很好，很好！”

　　大脑还没回复运转的陈自龙，张了半天嘴，只想出了“很好”这二字评价。

　　陈自龙深吸一口气，调整好自己的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第191章 在你这儿，我自制力其实不太强免费阅读。https://xs.23sk.com 