    磅礴的精神力极尽喧泄。

    朝着四面八方蔓延而去，转瞬间就覆盖了大半个龙都的区域。

    “北宫穆，放我出去——”

    恐怖的吼叫在漫天墨云中来回响彻。

    被困在特殊的结界之中。

    任凭哈森如何横冲直撞，都会被漫天墨云给拦在狭小的圆圈之内。

    “你，不可能永远困住我！！”

    轰隆......

    结界内的哈森用尽全力地大肆破坏。

    汹涌的力场屏障频频祭出，疯狂地切割着漫天墨域！

    噗~~

    扛起沉重的丈天矩尺，北宫穆再次跄踉地吐出一口鲜血。

    身体上的负担越发沉重。

    仅仅是维持这道结界的坚固性，就已经耗尽了北宫穆所有的精力。

    再加上哈森连番疯狂的反扑，已然让他的伤势越发严重。

    指挥中心内。

    薛云焦急地盯着大屏幕里那个壮硕的身影，心底犹如刀割一般刺痛！

    “天一，找到了么？！”

    焦急地回头瞧了一眼。

    赵天一的双目里茫然一片，身侧的T800更是纹丝不动。

    显然还在继续搜索着姚琴的踪迹！

    连忙抬起手腕。

    薛云看向手表，依稀还记得刚才北宫穆说过，最多只能困住哈森十秒！

    “十秒，只有十秒......”

    紧皱起眉头。

    薛云低首紧盯着表盘中的秒针，默默倒数之余，整个人的心都提到了嗓子眼。

    时间一点点儿地逝去，额头上不禁渗出点点的汗珠。

    短短的十秒钟。

    薛云感觉如同过去了十年一般难熬！

    “找到了！”

    猛地抬起头颅，赵天一的目光中闪耀出满是睿智的光芒。

    几乎在同一时刻——

    悬浮在高空云层之上的妮姆也轰然睁开了双眼！

    两道重要的信息，通过精神力分别传输到了北宫穆与哈森的脑海中。

    “北宫大叔......”

    “队长......”

    汹涌的墨域结界将北宫穆和哈森分隔开来。

    两人同时接收到信息，更是不约而同的紧皱起了眉头！

    “『天选之子』意识碎片载体的方位，已经找到了......正好在你的头顶，云层之上！”

    “有人利用精神力搜索的技能发现了我的踪迹，很有可能是龙都战备部的人，而且......我还感知到了另一个意识碎片的气息！”

    什么！？

    两位大佬同时惊愕地看向高空！

    嘭的一声！

    坚不可摧的墨域结界应声崩溃，漫天黑色的浓墨伴随着火花迸射统统化作了灰飞。

    咻~~~

    两道光束顷刻间冲天而起，仿佛流星火雨般直冲云霄！

    北宫穆和哈森一反常态地没有继续互相厮杀，而是齐齐纵身朝着高空中的云层疾驰而去。

    “怎么回事？！”夏冷凌惊愕地问道。

    “是云层上的那个丫头......”

    依旧在追踪妮姆的精神力。

    赵天一闭上双眼，面无表情道：“应该是她及时提醒了敌人，这家伙应该是属于特质系的守夜人，精神力方面的造诣虽然不怎么样，但是感知力极强......”

    “该死的审判使徒，真他娘的是一群疯子！”

    紧紧地捏起双拳。

    要不是还处于“虚弱期”，薛云恨不得立马冲上高空亲自干掉这个叫做妮姆的娘们儿！

    “天一，用精神力咬紧她，提防这货带着姚琴跑路！”

    “放心吧，我已经锁定了目标......”

    深吸一口气。

    赵天一冷冷地应道：“现在，她已经不可能再有机会逃出我精神力的追踪！”

    闻言。

    众人这才稍微松了一口气。

    接下来，就只能是寄希望于北宫穆能够力挽狂澜。

    阻止『天选之子』意识碎片的持续传输，将哈森彻底地打回原型。

    轰隆隆——

    震耳欲聋的雷鸣声突然在云层上空响起。

    灰蒙蒙的天空闪过一丝雷霆，刹那间将昏暗的要塞都市照亮得如同白昼！

    所有人都莫名地仰头看向高空。

    即便是通过电视或者网络直播，也无法看到云层之上的具体情况。

    除了滚滚的雷霆之外，大家根本就不知道发生了些什么！

    要塞都市内。

    数百万的平民在家中双手合十，默默地为北宫穆和龙都祈祷。

    硕大的城市异常寂静，已然到了鸦雀无声的地步。

    噌~~~~

    陡然间。

    悠长的尖啸声轰然划破天际，彻底打破了龙都的宁静！

    下一刻——

    漫天沉重的灰云散尽。

    龙都市内家家户户的电视和网络同时回归了正常状态。

    指挥中心内，所有的通讯设备也瞬间得以恢复！

    “夏处长......”

    负责监控通讯的守夜人惊喜道：“通讯信号，已经恢复！”

    众人面面相觑。

    还没来得及欣喜，指挥中心外的城墙之上，却突然传来了一阵高亢的惊呼声。

    薛云和夏冷凌对视了一眼，连忙同时冲出了门外。

    抬头看去——

    只见高空之上，依稀能够看见三个人影！

    手持丈天矩尺的北宫穆依旧保持着冲锋的姿态，目光锐利的如同一只雄鹰。

    至于他手中巨大的木剑，已然深深刺入一个看似只有十来岁年纪女孩的身体之中！

    殷红的鲜血缓缓渗透了胸前的衣裳。

    妮姆的脸色顿时一片惨白，表情却并没有显得那么痛苦。

    她的身后——

    哈森愣在当场，眼神呆滞地盯住女孩的背影。

    再看『天选之子』，却是早已脱离了他的控制，正在缓慢的向地面降落。

    参天的人形怪胎四肢僵硬。

    面无表情之余，双目中更是毫无神采可言。

    仿佛是失去了电力支持的机器一般，完全进入到某种特殊的待机状态。

    此刻的『天选之子』，显然已经失去了其意识碎片的加持。

    同一具冰冷的尸体无异，失去了所有的威胁！

    “队长......”

    回头瞧了哈森一眼。

    妮姆面无表情的问道：“你，没事吧......”

    狠狠地瞪大双眼，眼眶里布满了骇人的血丝。

    略微动了动嘴唇。

    哈森想要开口，却压根也不知道该说什么好，挺拔的身躯逐渐开始轻微的颤抖。

    “你，没事......”

    上下打量了一下完好无损的哈森。

    妮姆耷拉起眼皮，轻声道：“......就好。”

    轰——

    张牙舞爪的武装怪胎“阎罗天王”突然从虚空中愤怒的一步踏出。

    闪耀着幽冥鬼火的“判魂笔”从天而降，狠狠地扫向了面前的北宫穆。

    本就不堪重负的龙都战神根本就避无可避！

    嘭的一声~~

    北宫穆被眼前巨大的武装怪胎一击扫落长空，彷如断了线的风筝，狠狠地坠向地面！

    “妮姆......”

    失神的一把托住妮姆的身体。

    哈森只感觉到手心里沾满了温热的鲜血，连忙强颜安慰道。

    “我......我一定会治好你，等我攻下龙都，立刻就给你找最好的医生，你......你一定要坚持住！”

    “没事的，无所谓了......”

    面无表情的摇了摇头。

    妮姆的精神逐渐涣散，扬手召唤出了蓝色的巨人怪胎，直接隔空一抓。

    一道人形虚影，从怪胎的眉心里缓缓飘出。

    赫然是失踪已久的姚琴！

