    饭菜一如既往的丰盛，但是又很健康，不会太油腻，不会让她长胖，又能多吃一些好吃的。

    一开始苏晚晚还是拒绝的，觉得自己这样搞特殊不好。

    可是今天看到饭菜的那一刻，她就放弃了这个想法。

    刚吃完饭，手机就进来了一条信息。

    苏晚晚点开看了一眼，发现是景深发过来的。

    真巧，苏晚晚正想给他发个信息表示一下感谢。

    ——饭菜合胃口吗？

    ——很合胃口，谢谢你。

    景深看到这几个字，不由得笑了出来，连周身气势都收敛了很多。

    ——和我不用说谢谢，你喜欢就好。

    在镜头看不到的地方，苏晚晚的嘴角向上勾了勾，散发出愉悦的微笑。

    “好了，趁着现在中午，我们现在去剧组。”苏晚晚拿起一个手持摄像机，和小意一起走出了酒店。

    苏墨此刻依旧在看苏晚晚的直播，他坐在战队一楼大厅的沙发上，手机里传来苏晚晚的声音。

    老狗迷迷糊糊的从楼上下来，看见沙发上苏墨的身影，心中一点也不觉得自家队长起得早。

    自从上次队长亲自给苏晚晚在微博上打call的时候，队长的高冷拽的形象就已经破灭了。

    每周苏晚晚直播那天必定会早起，手机壁纸和电脑屏幕也都换成了苏晚晚的照片，生怕别人不知道他是苏晚晚的粉丝。

    “队长，又起来看直播啊。”

    苏墨淡淡的掀开眼帘瞥了他一眼，老狗顿时觉得有一阵阴风吹了过来，当下也不敢再嬉皮笑脸的和他说话。

    “我就随口一问，随口一问，祝你和苏晚晚早日终成眷属。”说完，他就向厨房跑去。

    却没想到苏墨冷冰冰的还带着些怒意的声音从身后响起。

    “站住。”

    老狗听见这一句，浑身上下打了个激灵，立刻停了下来，转了过去。

    “怎么了队长？”他看着自家队长的神色相当的不好，比刚才差了不知道多少，但又不知道刚刚自己那句话说错了，只能小心翼翼的看着他。

    “你刚刚说什么？重复一遍。”

    “我说，我随口一问。”老狗回想了一下，有些胆颤的说了出来。

    “不是这一句，下一句。”

    “终成眷属？”老狗认真的想了想，后面好像是祝福了自家队长一句，但是没想到刚说出来就被一个抱枕砸中了脑袋。

    “下次再乱说话砸中你脑袋的就是我的拳头了。”

    “知道了知道了。”老狗看着苏墨那严肃的目光，不由得重重点了点头。

    等到他走到厨房时才反应过来，他说祝队长和苏晚晚早日终成眷属，队长不是应该开心吗？怎么还打他啊？

    实在是想不明白，他揉了揉刚刚被抱枕砸中的地方，拿出几片面包放在了嘴里。

    客厅里，苏墨重新打开手机看起了直播，却突然接到了苏凛的电话。

    电话一通，苏凛有些暴躁的声音就从里面传来。

    “苏墨，你竟然偷偷给妹妹打电话！”

    苏墨站起来一边接电话一边回到了自己的房间，关上房门，苏墨才悠悠的开口。

    “二哥，我是光明正大打的。”

    “妹妹说了不会暴露身份的，你竟然在妹妹录综艺的时候给妹妹打电话！”苏凛的声音有些气急败坏，还有些显而易见的吃醋。

    苏凛在娱乐圈的地位已经是顶流了，而且成名多年身上没有一条绯闻，除了安安静静的拍戏就是安安静静的拍戏，连综艺都很少上。

    之前苏晚晚被网友群嘲的时候，他在深山里拍戏，没能第一时间安慰妹妹，被苏墨抢了先。这次发现苏晚晚在直播玩游戏，他不过是和经纪人说了几句话的工夫，就被苏墨抢了先。

    “你怎么那么心机，你是不是一直在盯着妹妹，我要给妹妹打电话。”

    听到自家二哥那小学生式的发言，苏墨不禁揉了揉自己的额头。

    “二哥，你好好拍戏吧，你这个智商就不要去妹妹面前了，我怕妹妹嫌弃你。”

    “你你你，你等着，你等回家的！”

    说完，苏凛那边就挂断了电话。

    苏墨将手机扔到了床上，没将那通电话放在心上，继续看苏晚晚的直播。

    苏凛这边刚挂了电话，他的经纪人祝南就走了进来，一进门就是他这样衣服气的要跳脚的样子。

    祝南从苏凛刚出道的时候就带着他，但是他这幅样子还是第一次见到。

    “阿凛，你怎么了？”

    “没事。”苏凛有些生气的瞪着自己的经纪人，刚刚就是因为他才错过第一时间给妹妹打电话的，现在自然对祝南没什么好态度。

    莫名其妙被苏凛针对的祝南摸了摸鼻子，有些摸不着头脑。

    谁能惹这位祖宗生气啊？

    “你准备好了吗？杂志要开始拍了。”

    “好了。”苏凛回答完，便一副气冲冲的样子走了出去。

    祝南看着他的背影，想到了三个字。

    小学生……

    片场。

    苏晚晚拿着手持摄像机来到了剧组，剧组此时正在吃饭。

    秦墨心四人依旧坐在一起，但是几人旁边多了一个不太受欢迎的人，梁思露。

    苏晚晚的看了一下，脸上露出一个玩味的笑容，然后走了过去。

    【看到晚晚刚刚那个笑容了吗？莫名觉得有点A啊！】

    【想知道晚晚看到了什么露出了这么样的一个笑容。】

    【我也好想知道啊！】

    看了一眼手机屏幕，苏晚晚就将它收了起来，提步走了过去。

    小意以为她要去秦墨心林之遇那里，结果她半路拐了个弯，去找了路导。

    路四海和夏明薇谭月坐在一起吃饭，看到苏晚晚，几人都露出了笑容。

    “晚晚来了。”

    “路导好，夏老师好，谭老师好。”苏晚晚对几人挨个打了个招呼，才坐下。

    “老师，晚上有时间吗？我订了一个套房，想邀请你们晚上一起去吃饭。”

    “你还会做饭？”路导听见她的话，眼神有点诧异。

    “会呀，而且我做饭超好吃！”苏晚晚的话有些自夸的意味，但又有着几人没见过的少年气息，三人对视一笑，当即答应下来。

