    十分钟前，华盛顿DC，地下工事。

    国务卿沃尔特坐在长桌之后，伸手揉了揉生疼的太阳穴。

    因为挤满了高官，本就不大的战术指挥室稍更加显得狭窄逼仄。

    这些真正决定白头鹰国家走向的高层，都死死盯着房间尽头的大屏幕，那里放映着巴别塔塔尖平台上进行的战斗。

    临时调用过来的韦恩集团私属人造卫星，确实如同其所属的企业一样可靠，转播讯号颇为平稳，将场景最大化还原，呈现给在场的衮衮诸公。

    四骑士与复仇者联盟的战斗可谓惊心动魄，能量炮与刀光共舞，雷霆与菌株横飞，振金盾牌抵挡一次次冲击，间或从暗中窜出的弓矢引发猛烈爆炸。

    战斗声势是如此浩大，哪怕隔着屏幕，也让这些精英感觉到了巨大压力。

    白头鹰精英所仰仗的，是整个社会机器。

    对这台庞大机器运转规则有着足够熟稔程度的精英，可以爬上高层，让其他平民为自己服务，并且借助社会整体的力量为那些普罗大众制定出条条框框，严禁平民逾越。

    然而他们的骄傲，在这些拥有诡异力量、用最原始最野蛮暴力进行厮杀的怪胎面前，荡然无存。

    这种巨大的落差感令人喉头发紧，不少高官在看到浩克生生斩断一栋钢筋混凝土材质大厦的时候，齐齐拉扯着衣领，如同被手掌攥住了脖颈一般。

    但是，无论是那些发着微光的四骑士、掌握雷霆的北欧神祇，还是依靠狂怒就能无限充能的浩克，其战斗方式至少还是固定的，是能够被“常识”所理解、解析的。

    另一侧，李昂与天启的战斗则已经超出了人躯所能理解的范围之外。

    闪烁，瞬移，传送，消失，重现。

    两人就如同老爷电视机上不断卡顿的画面，人造卫星的监控设施根本无法跟上两者的速度，过低的帧数只能录下一两道残影，呈现在在场众人眼前。

    不止如此，从两人身上逸散而出的异能波动，会时时刻刻扭曲周遭空气，如同海市蜃楼一般虚幻。

    如果将精神过于集中在两者的战斗进程，关注者只会觉得自身精力正在飞速消耗，不仅无法客观分析，甚至还有可能因为视觉冲击来带的反胃而呕吐不已。

    国务卿沃尔特紧板着脸，秘书递上的晕车药物，在很大程度上缓和了这种痛苦，让他还能保持精力充沛。

    作为某种程度上的忠贞爱国者，他必须全神贯注于这场战斗的结果，这将会影响整个美利坚，乃至人类族群的发展走向。

    无论是掌握了瘟疫菌株、试图圈养绑架全人类的天启；还是一人成军、能轻易爆发出巨大生产力、成为“终产者”的李昂；

    在这两位如神明一般强大的存在面前，蓝色星球上的其他70亿普罗大众就如同蝼蚁一般卑微渺小。

    念及于此，恐惧感再次攥住了沃尔特砰砰跳动的心脏。

    转播还在继续，天启念诵经文、巴别塔被能量屏障笼罩....

    骤然间，人造卫星的转播画面突兀终结，化为漆黑一片。

    “什么情况？画面呢？”

    拉丁裔大当家阴沉着脸沉声喝问，立刻就有相关职员着手处理。

    片刻过后，战术指挥室的大门被拉开，某个胸口挂着牌子的战略办公室职员艰涩说道：“纽约城外笼罩着宽带率、高强度的电磁能喷发，暂时无法转播画面，外海的航空母舰战斗群也暂时无法连线....”

    这间狭窄战术指挥室中，那些穿着文员服饰的高官还处于茫然之中，穿着白头鹰军装的美利坚将军们却已经勃然色变，甚至颇为失态地叫出了声：“什么？！”

    所谓的电磁能喷发，其实就是电磁脉冲eMP（electromagneticPulse）的附属效应，能产生极强的电磁场，与电子设备发生耦合，产生电流浪涌，进而破坏电子设备本身。

    能造成电磁脉冲物理现象的途径极少，

    如果说航母失去通讯还能够解释，但是位于近地轨道的卫星都能被影响.......

    “是，是核弹么？”某个军官难以抑制颤抖的身躯，艰涩问道：“是谁干的？毛熊？”

    “不，不是核弹。”

    国务卿沃尔特紧皱眉头，思索一番之后，斩钉截铁地说道：“高度在10公里以下的低空核爆只会造成有限的电磁效应，不可能影响这么远。

    而高空核爆中，地球磁场的偏转会让电磁脉冲可见，很容易被其他卫星扫描到。

    并且，高度60英里产生的10万吨空爆，造成的eMP破坏区可以遍及大半个美国，那样的话我们华盛顿这里的电子设备也会受到影响。

    所以这不是核弹，只是在战斗过程中造成的余波而已。”

    这位国务卿过尔特，一向以下半身思考闻名于美利坚政界，此时听到他如此沉着冷静、专业全面的分析，在场众人都惊了个呆，以不敢置信的眼神盯着他。

    国务卿沃尔特自然不可能告诉他们，自己当初还是大学生的时候，为了泡到某位大学物理系教授（丧偶独居、风韵犹存的半老徐娘，另有一对未成年的双胞胎女儿），在物理学上花了多大的苦工，

    只是冷着脸，用死鱼眼盯着在场众人，淡漠说道：“看我干什么？我喜欢看科幻小说，不行么？”

    “现在不是讨论这个的时候。”

    作为一等人的某位美利坚海军将军打断了沃尔特的话，直接对白头鹰大当家说道：“总统大人，这场战斗无论是谁赢了，对于美利坚而言都不是好事。

    我们现在已经失去了纽约，不能再承受失去东海岸的风险。”

    这位海军将军没有把话说全，不过在场诸位都是人杰，彼此之间存有默契，弦歌知雅意。

    天启与李昂，都已经超出了常规武器所能对付的范围，他们在古代足以被视为神明，被供奉祭祀。

    不管神明是仁慈还是冷漠，不管神明是有在乎下界的供奉，不管神明能否理解凡人的利益，

    “神”的存在，对于人类而言本身就是一种威胁。

    “人类并不需要神，”

    国务卿沃尔特紧盯着拉丁裔大当家，一字一句地说道：“试图保持霸权的美利坚，更加不需要神明。”

    战术指挥室内，一片死寂。

    “神明是一种威胁，既然是威胁，那就有被抹除的需要。”

    那位海军将军也抬起眼皮，平静而坚定地出声说道：“总统大人，美利坚需要您的判断。”

    拉丁裔大当家舔了舔干裂的嘴唇，艰涩说道：“....先派出哨兵集群，观察现场状况，进行权衡。

    如果不能保证弑神成功，再准备投放核弹。”

    没有人去问那些纽约民众的下场，也没有人关心在巴别塔塔尖上的复仇者联盟，所有人都面无表情，轻易决定了他们的命运。

    “释放哨兵集群。”

    这条命令被迅速下达，在无线电波通讯传递转播数次之后，传递至数艘航空母舰。

    这些航母距离纽约数百公里，避开了卡巴拉生命之树的第一波电磁脉冲。

    航母机舱缓缓打开，上百台人形机械暴露在了空气之中。

    这些钢铁人形都有三米多高，外表布满了极为细密的鱼鳞状甲片，层层叠叠，将其包裹住。

    人形机械的头颅呈倒三角状，下尖上圆，没有嘴鼻，眼窝处只有两道狭窄尖细的孔洞，孔洞中冒着黄色光华，大概充当着视觉感应器的作用。

    上世纪六七十年代起，人类学博士波利瓦尔·崔斯克就建立了崔斯克集团，专门与政府部门进行合作，主要生产与变种人基因有关的防卫型机器人——也就是哨兵机器人一代机型。

    在背地里，崔斯克集团一直与X武器计划存在千丝万缕的联系，依靠X武器计划运送过来的机密变种人资料，崔斯克集团的哨兵机器人不断改进，逐渐降低工业成本，实用性也越来越强。

    直到万磁王挟持电子设备，进行全球直播，当众斩首了威廉·史崔克，联邦政府这才迫于压力，叫停了任何绝大多数与变种人有关的项目。

    这其中，甚至还有某些纯种人类沙文主义者提出的靠转基因玉米、从基因层面上抹除变种人婴孩出生可能性的荒谬项目。

    至于那位侏儒博士波利瓦尔，则在直播后的数日之内，就被人发现七窍流血暴毙于家中。

    警方甚至都没有过多深究，就以“波利瓦尔·崔斯克博士在豪华别墅内开无遮大会high到心梗猝死”的荒谬理由，为他盖棺定论。

    这种堪比洋葱新闻的荒谬事件，在那段变种人成为政治正确的时光中丝毫没有引起波澜，直到时候才沉渣泛起，沦为市井小民的闲谈资料——毕竟侏儒资本家开无遮大会的场景足够引人遐想。

    波利瓦尔到底是死于变种人势力，还是联邦政府中有人想掩盖痕迹，这些都已经不再重要。

    重要的是崔斯克集团遗留下来的哨兵机器人科技被联邦全盘接收，在暗地里一直进行改进调试，以作为预防变种人暴动的后手。

    尽管没有经历过高强度实战测试，但是站在航空母舰舰桥上的某位高官，倒是对哨兵极为自信，谈笑风生，挥斥方遒。

    “哨兵机器人集群第一梯队，出发！”

    指挥官意气风发地看着一台台哨兵自足喷射火焰，贴着航空母舰的甲板向前掠去。

    从史塔克集团收购来的这些方舟反应堆，彻底解决了哨兵机器人的供能问题，让机器人战斗群能够高速飞行数百公里，进行突袭击杀。

    在这位前线指挥官眼中，体型小、火力大、不会引起雷达波动的哨兵机器人俨然就是能单独被排列出来的、下个世代的主战武器。

    最关键的是，哨兵机械集群能抵御电磁脉冲的侵扰，可以冲进卡巴拉生命树的屏障。

    “愿上帝保佑美利坚。”

    指挥官在胸口画着十字，看着数百台哨兵组成集团，朝着曼哈顿飞去。

    他怔怔地站在原地，蓦然间，像是想到了什么，攥紧了拳头，自言自语地轻声说道，“不，不对，我不该这么说。”

    “应该是，去艹翻那两位作威作福的上帝吧。”

    被指挥官寄予厚望的哨兵机器人集群，冲向巴别塔塔尖，气势汹汹。

    他们，为了维持人间的秩序，背负起了“弑神”的光荣职责。

    可惜，周天星斗大阵启动了。

    满天星光之下，这些被给予厚望的机械集群冰雪消融，化作千风。

    什么钛合金骨架、什么可变化外壳，在星图面前不堪一击。

    唯有一架哨兵机械格外幸运，靠着同伴身躯的阻挡，避开了绝大多数星光。

    这台最后幸存者，艰难地操纵着被星光磨灭的残躯，飞上了巴别塔塔尖。

    通过这台哨兵机器人的通讯装置，白宫群英能够观察到现场的情况。

    天启在星光坠落之下，颓然倒地，而李昂则淡漠地收起大阵，默默转身，看向背负着“弑神”职责的哨兵机器人。