    随着头脑的清明，感觉也越发敏锐，微风轻拂脸颊，脚底的泥土硬中带着柔，阳光照在脸上，好像钻进了每一个毛孔，温煦一丝一缕的钻进来。

    然后一阵强烈的痛苦猛的从身体内部爆发，好像洪水决堤，狂暴而霸烈，瞬间便是眼前阵阵发黑，无一处不疼，每一寸肌肤仿佛都在被千刀万剐。

    已经控制不住自己的本能，想要嘶声叫喊，可惜嘴巴翕张，好像落到岸上的鱼，竭力的张着嘴，却发不出声音，只能无力的瞪大眼睛。

    楚离的声音在她脑海深处震响：“顺其自然，身非自己，随波逐流，痛苦便是你，你便是痛苦，受折磨的不是你自己，而是别人！”

    这几句话震耳欲聋，直接钻进她心底，她忙竭力按照这个做起来，竭力做到，可惜没那么容易，想要在这般痛苦的状态下欺骗自己太过艰难。

    时间好像停滞，每一秒却宛如一年。

    仅仅是一瞬间功夫，她大汗淋漓，好像从水里捞出来的，头顶还冒着缕缕白气，脸色煞白，一会儿又涨红，再变得煞白，又涨红如血。

    看上去好像随时会爆炸一般，双眸已然变成了血红，殊为可怕。

    楚离平静的看着她，温声道：“忍过这一关，你才有真正立足于世间的本事，挺不过这一关，那一切休提，虽死不了，却注定无法傲立于世。”

    “吱吱吱吱……”安福公主牙齿咬得越来越紧。

    楚离点点头：“很好，挺住。”

    安福公主觉得好像过了一万年，终于身体骤然一轻，好像忽然消失掉，只剩下了灵魂存在，飘飘欲飞，恨不得一下飞得老高。

    楚离露出满意的笑容。

    “师父！”安福公主忙喝道。

    声音吓了她一大跳，没想到这般嘶哑难听。

    楚离微笑点头：“不错，撑过来了！”

    “师父，我若撑不过来会怎样？”安福公主哼道。

    她身体流转着汩汩气息，粗壮如手臂，内力贯通之下，周身无处不通，无一处不美妙，浑身上下仿佛浸在温泉中，又仿佛身处微风中，美妙畅快。

    她已然明白了自己的处境，得了楚离的修为灌顶，省却自己上千年的苦修，一步登天，当真是神妙之极的灌顶之术，自己占了大便宜。

    楚离道：“撑不过去便是死，为师会复活你。”

    “那我便没有机会变成这般强了吧？”安福公主挥了挥玉掌，骤然幻化出一串掌影。

    她对这般强大的感觉极迷恋，是前所没有的好。

    这一次自己的强大不是因为身份，不是因为出身公主，而是自己本身的强大，虽然是依赖于师父的赠予，还是让她痛快无比。

    楚离道：“撑不住，你只能自己修炼，一步一步慢慢来，总会变成现在这般。”

    “那需要很久吧？”

    “再久也能达到的，滴水穿石。”

    “多谢师父！”

    “嗯，在这里闭关两天，好好消化掉这些修为。”

    “是。”

    安福公主恭敬的抱拳一礼，转身退出了禅院，很快闭关打坐，开始调整自己的身体，一遍一遍的修炼太素神掌，强化着自己身体。

    ——

    清晨时分，楚离正在院内慢慢的打着拳，调养身体。

    他发现在这个世界，身体会越来越好，即使他不是这个世界的人，身体也在灵气的作用下，在不停的变完美，寿命会更长。

    这是灵气对寿元的无形影响，让他感慨，一直想弄明白，真要弄明白了这个，将来自己的寿元便能无限，可谓是天地之终极奥秘。

    安福公主缓步而来，抱拳道：“师父。”

    楚离上下打量她一眼，满意的点点头。

    安福公主仿佛一块无瑕的美玉，整个是一尊白玉美人儿，光采温润而清冷，让人既赞叹，又不敢靠近，气质已然独立完整。

    这是完全融合了牵机术所转的修为，修为大进，在这世间可以自由来去，可以自在的行走。

    “师父，那孟广照已经到了京师，我要去会一会他！”安福公主紧抿红唇，明眸闪动出精芒。

    楚离道：“你现在便要打过去？”

    “是。”安福公主道：“我一刻也不想等。”

    楚离摇摇头：“再等等。”

    安福公主迟疑。

    楚离道：“现在还不到你出手的时候。”

    “师父，我要什么时候出手？”安福公主蹙眉。

    她最见不得孟广照耀武扬威，不停打大禹朝的脸，恨不得现在便打得他满地找牙，屁滚尿流，狼狈不堪灰头土脸的滚回大昆。

    她无法容忍孟广照继续猖狂下去。

    楚离摇头道：“不急。”

    安福公主跺跺脚：“师父，难道就任由他这般猖狂下去？”

    “先让不服气的人挑战看看，看有没有能打得过这个孟广照的，说不定京师藏龙卧虎，真有奇人异士打得过孟广照呢。”楚离道。

    安福公主摇摇头道：“那宋昆已经说过，京师内没人是孟广照的对手，再这么下去，咱们大禹的脸面更无光！”

    楚离道：“再等两天吧。”

    “唉……，好吧。”安福公主无奈的点点头：“师父，我想回皇宫看看父皇。”

    “去吧。”楚离道：“先别急着出手！”

    “……是。”安福公主不情愿的点头。

    楚离挥挥手。

    安福公主慢悠悠的出了如意寺，沿着繁华大街往前走，行人如织，车水马龙，如意寺周围繁华之极，与皇宫距离近，是整个京师的中心。

    她身边没有跟着侍女与护卫，凭现在的身手，也用不到他们，反而暴露自己身份。

    走出百米，忽然停住，一个青年横身挡住了她的路，笑眯眯看着她。

    她蹙眉看着这一袭蓝衫，英俊逼人的青年，哼一声：“让开！”

    蓝衫青年抱拳微笑：“赵姑娘，在下孟广照！”

    他手上拿着一柄折扇，白玉为骨，素绢为面，画着一幅山水图，意境悠远。

    安福公主蹙眉：“大昆的孟广照？”

    “正是孟某。”孟广照抱拳拱拱手，微笑道：“幸会！”

    “你怎知道我在这里？”安福公主冷冷道。

    她上下打量一眼孟广照，忽然想起来，自己从前确实见过他，可惜根本不知道是孟广照，这家伙竟然以前来过大禹朝窥探，当真好大的胆子！

    “听闻如意寺的定如神僧神通广大，想要拜访。”孟广照笑道：“没想到竟然遇到了公主，咱们二人当真是极有缘分！”

    PS:更新完毕。