    第1164章连求婚方式都被薄女婿打败了！

    八卦总是比任何新闻传播得都快。

    薄孤城这套帝都顶级四合院，一送出手，宾客们都难耐八卦之心：

    “快八一下，顾家还有哪个女儿要嫁人？”

    “不对啊，五小姐这一代，都当妈了，没有年轻女人了啊……难道是再下一辈？”

    “再下一辈顾家就是顾景焱和顾娉婷，明显都不可能啊。”

    “你们忘了还有五小姐的女儿吗，席如宝还有席……祖宗？”

    “席祖儿！”

    “薄爷不是席祖儿的私人老师吗？”

    “所谓一日为师，终身……为夫？”

    眼看众人八得越来越放飞自我，顾遇之咳嗽了声：“那个，吉时快到了，烦请亲朋好友们入座观礼，先品尝一下我顾家珍藏百年的女儿红可好？”

    被新郎的好酒相邀，大家这才笑呵呵入座，暂停了八卦。

    薄孤城刚要落座，却被顾遇之拉住。

    “有事？”

    “你送这么重的礼干什么，之前在家里已经送过，这次不用破费。”

    “所以顾教授吃了早饭，难道可以不用吃晚饭？”

    顾遇之：“……”

    知道歪理讲不过这个男人，顾遇之神色复杂地盯着他：“你刚才说的什么一碗汤的距离，和祖儿商量过了？”

    薄孤城好整以暇：“今晚子时，是我生辰。”

    顾遇之一愣：“我知道啊。”

    薄孤城正色道：“届时我会正式求婚。往后余生，都归她一人所有。”

    顾遇之：“……”

    自己和莎莎求婚，源于一场狗血的热气球丑闻。

    而薄孤城求婚，却选了这么浪漫的契机。

    连求婚的意境都被这个未来女婿打败了!

    眼看顾遇之脸色越来越沉，薄孤城绯唇微勾：“岳父大人还有不满意的？”

    被“岳父大人”四个字顺了毛的顾遇之，眼皮跳了跳：“求婚可不能空手。”

    薄孤城长指伸入西装内袋，从怀中取出一枚精致的紫色小盒子。

    盒盖轻启一条缝隙。

    顿时华光乍泄，晃得顾遇之闭了闭眼。

    好璀璨的宝石！

    是色泽独特的美钻还是海蓝宝？

    可惜薄孤城长指“啪”一声合拢了戒指盒子，没让他看得分明。

    顾遇之深吸一口气：“我知道你办事，还是妥当的。那我就放心了。”

    薄孤城看了一眼手表：“祖儿姑娘考试差不多结束，我去门口接她。”

    “好。”顾遇之也整了整领带，朝楼上的新娘休息室凝视过去。

    吉时将至，他的女孩，终究如他所愿，要成为他真正的妻子了！

    祖儿诚不欺我。

    ==

    吉时是晚八点半。

    帝都人结婚都讲究时辰，就算吉时在子时，嫁女儿也不惜选在半夜举办婚宴，只求一个婚后顺顺利利，终身幸福。

    在宾客们的翘首以盼中，顾秋莎一身中式大红吉服，沿着二楼徐徐走下来。

    长长的霞帔凤尾，摇曳生姿，稳重中多了几分俏丽，比西式婚纱不知道美了多少倍。

    顾老爷子拄着拐杖，牵着她的手，把她送到顾遇之面前。

    这一刻，不仅是顾遇之心头狂跳，就连宾客们，都忍不住捂着心口，感慨万千——

    这对人到中年、青春不再的新人夫妇，此刻能走到彼此面前，站在宣誓舞台上，那是跨越了多艰难的岁月和世俗啊。

    不是所有违背常理的暗恋，都能走到这一步的。

    (本章完)

