    陈曦头疼无比，刘晔和法正大眼瞪小眼，明摆着这件事没主意了，那这个时候他肯定要顶上去。

    “咳咳，听我的，不要管对方是拖时间，还是逼着我们打过去，我们按照我们现在的速度进发即可，以不变应万变。”陈曦轻咳两下，将两人的注意力转移到自己的身上，说来他也没什么好办法，不过不管是好办法还是坏办法，这个时候有办法就行了。

    “也行。”法正张了张口，想要辩驳，不过张口的瞬间却转口同意了陈曦的提议。

    “也好，既然如此，我等就依旧按照之前的布置，以正常的速度朝对面行军，加大侦骑探查范围即可。”刘晔点了点头说道，这种时候说不得陈曦的方法更好。

    就这样，渡过黄河的陈曦等人，就像是无视了这里是袁绍军的一般，不紧不慢的朝着既定目标的方向行进。

    刘晔一路行军之中遭遇了不少的骚扰，或是半夜锣鼓骤响，杀声大作，或是夜半几根弩矢突然射入大营，总之全然一副拖延刘晔行军速度的表现。

    “不用管，既然之前之前已经决定不做任何变化，那就继续按照之前的布置行军，到现在不要管对方有什么变化，做好我们自己的事情就好了。”陈曦执拗的说道，不是因为他觉得丢人，只是这种疲敌之计太过于小儿科。

    有了陈曦的命令，刘晔也就不在言其他，见招拆招，荀谌虽说确实有些压制刘晔的发挥，但也如之前刘晔的描述一般，依旧在人的范畴，以计略算之，刘晔决然不会轻易中计。

    就这样，刘晔先是分散的营地破了荀谌的夜晚扰敌之计，随后又以虚营吞了夜半扰营的袁绍军士卒，最后更是用火计破了荀谌的杯弓蛇影。

    不过这些对于荀谌和刘晔来说都是无伤大雅的招数，至少荀谌既没做迟滞刘备军，也没让刘备军怒起行军全力奔袭范县附近袁绍军驻扎的地方。

    “刘备军并非是刘晔为军师……”荀谌看着自己试探的效果长叹了一口气说道，以他之前和刘晔交手获得刘晔的思维方式看来，这种情况下，刘晔早就应该以西凉铁骑为前锋，直插范县的袁绍本部了。

    “不是刘晔做军师？这可是一个好消息。”淳于琼大笑道，他之前在刘晔手上吃了不少的亏，自然明白刘晔的厉害，更是不希望和对方对上。

    “未必是好消息。”荀谌微微皱眉说道，“恐怕主帅会是陈子川，也只有如此刘玄德才能放心，此人太过低调，根本看不出深浅，不过不得不承认，对方确实选择了最适合自己的方式。”

    “传令范县附近的士卒，由百夫长带领，做好四处调动的准备。”荀谌思考了一会儿之后，缓缓地下达了命令，说实话，若非必要他不会和刘备军硬拼。

    “喏！”郭援，淳于琼完全没有对于荀谌变更命令产生其他的想法，当即抱拳施礼道。

    很快刘晔这边就发现了一个很奇怪的情况，前来骚扰疲敌的袁绍军变少了，如此变化不由得让刘晔慎重了很多，和陈曦商量了两下，便再一次扩大了侦骑侦查的范围，避免被袁绍军有机可趁，然后继续以之前的行军速度向着目标开近。

    结果侦骑扩大侦查范围之后，刘晔收到的第一个情报就是有大量的袁绍军在向范县一带聚集，每队多则千余人，少则两三百，昼夜不息的朝着范县进军。

    “这家伙要搞什么鬼？”陈曦盯着刘晔问道。

    “我不好奇荀谌要搞什么鬼，反倒很好奇你为什么那么笃定对方是疑兵之计？”刘晔答非所问。

    “我问了那群侦骑啊，他们都是远远的发现那些那士卒的，而且没一个是真的靠近了。”陈曦随意的说道，“恐怕靠近的都已经牺牲了，如此严密的行径只能是弄虚作假，当然玩实则虚之也是有可能的。”

    陈曦的话完全只是让法正翻了一下白眼，他现在也已经认定荀谌是要弄虚作假，为的就是让他们判断出错。

    “我们全速进军！”法正开口说道，“万一局势有变，对方来了援军，我们就很难像现在这样随意。”

    “唔，其实我很想问一点啊，对方做了这么多事情的主要目的是什么？是想让我行军加快，和他们尽快一战，还是想打击我们的士气，迟滞我们的行军？”陈曦开口询问道，“我想这才是最大的问题吧。”

    “……”法正无语，没有回答，如果知道这个的话，他们还需要这么浪费时间，早就做出最合适的决定了。

    “恐怕，我明白了对方的想法。”刘晔突然抬头说道，“我想这就是对方的精神天赋了，我之前堵在一个死胡同里面，现在退出来，我倒是想通了，这个计像是我给我自己设计的一般。”

    法正深思，然后看着刘晔，“你的意思是对方只是为了将我们拉入他的步调，不管是加快行军速度，还是迟滞行军速度，增加侦骑探查，对于对方来说都是好消息，为什么我觉得这种思考方式有些像是你……”

    “恐怕这就是对方的精神天赋，如果说我的精神天赋是站在别人的角度去思考，那么荀谌的精神天赋就是以别的思维方式去思考，只有这般才能解释为什么越打越艰难的原因。”刘晔眉头紧皱的说道。

    “如此两面堵的方法，也就是说对方早已准备好两套应对方式了？”陈曦皱着眉头说道，对于荀谌那种精神天赋他倒没有什么忌讳，算不上太过恐怖。

    “恐怕是想见机行事，我军若是被骚扰的不耐，直接率军加速行军的话，西凉铁骑必然会作为先锋，而对方的恐怕会直接舍掉范县，尽起大军攻击我军后军！”刘晔跳出自己的思维模式之后，再一次恢复到之前那种一步十算的傲然姿态。

    “唔，那让我们来破坏掉他的目标，完成我们的目的。”陈曦摸了摸下巴，然后抬起头来说道，他已经有了主意。(未完待续。)

