
　　她这边刚去皇宫将丹药给掉包，结果二皇子的人也溜到了皇宫，将丹药再次掉包了一遍。

　　整个皇宫就跟筛子一样，全是各方人马。

　　一转眼便是千秋之时前一日，乔时乃是一品惠夫人，到时候自然也要进宫。

　　至于明念悦和相静被乔时暗中接到了安全的地方。

　　京城风雨欲来，留在相府并不是什么好的选择，甚至她的府邸到时候都不安全。

　　二皇子的人已经随着一些进城的使臣一并进入了城中。

　　只是这些前来的使臣众多，二皇子肯定有所忌惮不敢动手。

　　否则一旦被其它几国围攻，宁王朝只怕讨不到什么好。

　　所以二皇子会做的，应该是将各国使臣全都困在驿馆。

　　不出所料，就在这天晚上，驿馆死了一个使臣。

　　驿馆之中所有人都有怀疑，暂时都被看管起来。

　　而就在将驿馆中的使臣都看管起来后，二皇子带着人匆匆的进了皇宫想要禀报此事。

　　皇上下令调查此事。

　　在二皇子离开皇宫后，乔时给了宁泽一个信号。

　　二皇子那边已经投了毒药，皇上绝对活不过十二个时辰。

　　只是这毒药发作之前没有一点点反应，等到发作的时候已经来不及了。

　　所以在毒药发作之前，皇上并不会察觉到。

　　宁泽接到信号后，乔时跟着宁泽身后进了宫。

　　因为上次回春丹的事，皇上对待宁泽还算和颜悦色。

　　毕竟是为了他这颗回春丹丢了十年寿命，皇上心中也是有些许的感动。

　　只是再多的感动都比不上回春丹重要。

　　“你二人今日前来所谓何事？”

　　虽然驿馆发生了命案，再加上前几日三皇子也死了，但是在皇上的脸上却并没有看到多少伤心难过以及焦虑。

　　宁泽脸色沉重的将一份资料捧在了身前。

　　“父皇，这是儿臣偶然之间调查到的东西。”

　　皇上眼中带着疑惑，让周福将宁泽手中的信封递了上来。

　　皇上起初并不在意，只是随意的打开查看着，只是随着看下去，皇上的脸色特来越难看，终于暴怒的一拍桌子，冲着宁泽便怒道：“混账东西，你可知道这代表着什么！”

　　“父皇，如若父皇不信，还可以询问当初那嬷嬷，当初处理此事的嬷嬷并没有死，现如今还在皇宫。”

　　宁泽扑腾一声跪在了地上，信誓旦旦道。

　　皇上胸口不停的起伏着，嘴唇都有些发紫。

　　最后却仍旧让人将那个嬷嬷秘密带了过来。

　　当初这嬷嬷本应被暗中处死，结果却侥幸逃过一命，一直藏身在冷宫中不敢出来，宸妃也以为她早就死了。

　　这一藏就是十几年，宁泽将人找出来后，嬷嬷无论如何都不开口，结果宁泽直接让人将一个宫女的死摆在了她的眼前。

　　那个宫女是嬷嬷认的干女儿，也是伺候宸妃的一个末等宫女，嬷嬷对其可谓是倾尽了心血。

　　本来以为她的‘死’可以换来这个干女儿的高升，可是宸妃怎么可能留下后患，即便嬷嬷未曾和宫女说过此事，却也被宸妃灭了口。

　　对于独身一人的嬷嬷来说，唯一的这点亲情却可以成为其弱点。

　　……

　　嬷嬷一被带进来，立刻就将宸妃以往做的事全部一一说了出来。

　　包括残害皇嗣，诬陷嫔妃，就连皇后的死都和宸妃有关系，当年调换子嗣的事，嬷嬷也一点未曾隐瞒。ŴŴŴ.23sk.com

　　二皇子是假的，当年宸妃生下的是个公主，却因为在有身孕前频繁吃药，生下公主后就再也无法再怀孕。

　　当年宸妃得知自己怀的是公主后就已经开始策划这件事。

　　嬷嬷一点一点将宸妃做过的事全都交代了出来，皇上的脸色阴沉如水。

　　其它的对于皇上来说或许已经不那么重要，可是二皇子竟然不是他的孩子。

　　宸妃竟敢混淆皇嗣，此乃大罪！

　　“来人，去查！”

　　皇上这边可没怀疑过二皇子，现如今证据摆出来，皇上直接派了暗卫去查。

　　乔时紧接着也将自己此次来的事说明。

　　“皇上，微臣前两日去医馆购买一些药材，发现京城医馆中卖出了大量的金疮药，除此外，微臣还发现有人冒充别国使臣混进了京城，微臣担心皇上，故而进宫将此事禀报于皇上。”

　　闻言，本就阴郁的皇上脸色又黑了几分。

　　如此重要的事竟然没人禀报于他！

　　想到二皇子之前进宫禀报驿馆死了使臣的事，皇上眸中闪过一抹杀意。

　　一个个真当他是傻的不成！

　　“来人，去查！查镇国将军！”

　　皇上很快就想清楚了其中的关键，宁王朝兵权三分之一在镇国将军手中，还有一部分在另外一大将军手中。

　　剩下大头都掌握在皇上手中。

　　然而两个月前，镇国将军班师回朝，一批士兵驻扎在京郊。

　　“你们先回去。”

　　皇上撵人，宁泽和乔时相继离开。

　　这一来，惹得皇上疑心大起，只怕不仅二皇子，就连宁泽都必定会被查，还有乔时这边，皇上肯定也会一并查到底。

　　然而二皇子那边的证据已经被宁泽揪出来一些，就等着皇上去查

　　二皇子还不知晓，可皇上的人只要去查，必定很快就会查出个结果。

　　次日，本是千秋宴，各国使臣却因为命案被困于驿馆，二皇子这边却已经准备好了逼宫。

　　然而皇上这边也已经收到了消息。

　　二皇子是不是他的亲生孩子还不能定论，但是二皇子要反却是真的，就连三皇子也是二皇子派人杀害的。

　　镇国将军因为千秋宴早就进了宫，可是他手底下的兵也被悄悄了带了一些进宫。

　　还有禁卫军也有一部分被收买，如果到时候二皇子真的逼宫，皇上肯定会被打的措手不及。

　　只是时间太短，调兵肯定赶不及，只能先行防守，将二皇子给控制住，还不能让二皇子先行察觉。

　　皇上这边还未布置好，另外一边，二皇子却已经生疑，提前发动了兵变，整个皇宫被血染红，很快就逼到了金銮殿前。

　　乔时早就守在了东宫，兵变时，宁泽东宫这边也被攻陷。

　　不过为了保存实力，宁泽这边的人手已经被撤走的差不多，也未曾多加反抗，所以两人很快被抓起来。

　　等乔时和宁泽被抓到金銮殿时，金銮殿上双方正在对峙着，皇上身边只剩几个禁卫军还在死死护着皇上，就连太监总管周福都死了，尸体倒在皇上面前，身前被箭矢穿透。

　　不知道是为皇上挡箭了，还是被皇上拉出去挡箭了。

　　另外一边，二皇子和镇国将军率领着一众士兵还有部分禁卫军早已经将金銮殿围住。

　　“父皇，传位圣旨你写还是不写，听说太子为了您可是折寿了十年，您不会忍心我杀了他吧，哈哈哈……”

　　二皇子一张好看的脸扭曲的可怕，眸中透露出狠厉，却笑的极其猖狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第231章 一世命，为你（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 