    当鲲鹏吞海大帝撞入六合诛仙剑图时，就只见眼前无数剑雨如潮，朝着他冲斩而至。

    他却毫不在意，庞大的鲸鲲之体依旧蛮横的挤压进去，同时张开那血盆大口极力吞纳。

    那成千上万的‘正反六合诛仙剑气’，都被他强行吞入到了肚腹之内，于他的身体分毫无损。

    唯独那十二口主剑，让鲲鹏大帝稍稍忌惮。

    那‘斩杀’与‘诛灭’之法，正在一寸寸摧毁着他的血肉之躯。

    不过鲲鹏吞海大帝有十足的信心，在这剑图对他的分神化体造成致命伤害之前，就将那玄黄大帝杀死。

    然后下一瞬，他就看到了一金一紫两道光华，将他的庞大妖躯，洞穿出了两个硕大的血洞。

    鲲鹏吞海大帝不能置信，眼瞳顿时间怒睁如轮，心想这绝不可能！

    这些凡人，竟然能突破他圣天层次的‘吞吸’之法，伤到自己的分身法体。。

    他身为妖师，绝非有勇无谋之辈。

    降临之前，他就已将凡界的形势打听得清清楚楚，也知道了李轩与罗烟这对‘天击地合阳阳神刀’的神威。

    可就常理来推断，这双人合击之术，顶多也就只能在极天位之下发挥作用。

    那极速与配合，在法准级的力量面前什么都不是。

    而就在下一瞬，它的躯体就又被洞穿了两个巨大的血孔。

    此时无论是他的雾化之术，还是吞吸之法，在这两道刀光面前，都失去了任何作用。

    “不对！不对——”

    鲲鹏吞海大帝忽然醒悟，抬头看向了这六合诛仙剑图内那个缓缓转动的巨大‘理’字。

    那是李轩以自身琉璃浩气为核心，借助中原百万儒生，历代圣贤之力，凝聚而成的力量。

    哪怕是在中原域外，南海之地，它的神威也不逊于圣天法准。

    让鲲鹏吞海大帝在意的却是这个‘理’字，对他一身三大圣天法准的压制。

    鲲鹏吞海大帝的瞳孔微微收缩，已经意识到是这个‘理’字对于他圣天之法根本的破坏。

    那是完全不逊于几位圣人的‘太初’，‘道’与‘元始’，还有佛门圣人‘真谛’，‘法准’的力量。

    尤其与之结合的，是昊天神印中的‘神权’与‘神威’。

    所以真理之前，万法沉寂！

    而在他三大圣天法准都无法发挥作用的时候，又会发生什么呢？

    轰！

    这是鲲鹏吞海大帝的胸腹部位，又被斩出了一个巨大的血口，无数的血液喷洒而出。

    此时的罗烟，眼中则闪现出嗜血的幽光。

    她的‘心灵’之力，正在与李轩的元神连接。

    借助李轩身拥的法准，还有那‘周天星斗大阵’的惊人算力，洞察着鲲鹏吞海大帝的每一个破绽。

    她与李轩化成的金紫流光，正围绕着鲲鹏来回穿梭，制造着一个又一个的创口。

    “鲲鹏？”

    随后进入六合诛仙剑图，望见这一幕的勾陈大帝不禁错愕不已。

    没想到鲲鹏进入剑图仅仅只一瞬时间，就落到如此狼狈的境地。

    然后他的目光，也被悬于空中的‘理’字吸引。

    李轩之前曾以浩气化形护佑慈悲岛，对抗他的风刀与雷霆。

    那个时候，勾陈大帝只以为这是中原理学诸儒浩气所化，并未在意。

    可直到此刻，他才意识到李轩的‘理’，与虞子理学的‘理’并不相同。

    中原理学的理是以他们认定的‘义理’来规范万物，规范世间的秩序，李轩的‘理’则是穷究万物之根本。

    勾陈大帝已经意识到，自己与鲲鹏是过于托大了。

    放在别的地方，他们可以借助距离与空间来规避李轩的法准压制。

    可在这座被李轩刻意压缩，只有五十里空间的剑阵之内，他们无论躲到哪里，都避不开这真理的压制。

    “我无恙！以他们的修为，撑不了多久！”

    鲲鹏吞海大帝一声冷哼，他不但将自己的身体化作水雾，还把溢散出体外的血液都化为血雾，使之弥漫于剑图之内每一寸空间，也籍此将他的力量，向剑图的每一寸空间宣泄。

    在这剑图当中，他那展翅九万里的遁法也被压制，追不上李轩的速度，却能用力量碾压所有虚空，让李轩与罗烟身化的遁光躲无可躲，避无可避。

    勾陈大帝的神色默默，下一瞬，他的躯体之外就生出了一股无比狂烈的风暴，随着那两翼展开，无量的雷霆也密布于这剑图之内每一寸虚空。

    可就在勾陈大帝全力以赴的宣泄他一身力量，力图伤害李轩与罗烟本体时，他又听见剑图的‘生门’方向，鲲鹏吞海大帝发出了一声怒吼。

    “周易？你是何人？”

    勾陈大帝当即面色微变，瞳孔微睁，不敢置信的往那边看了过去。只见那边一个青袍儒生，正立于这‘六合诛仙剑图’的唯一出口。

    勾陈大帝在意的却非是这儒生，而是鲲鹏吞海大帝。

    就在方才，这位鲲鹏大帝试图从生门破阵离去，却被那青袍儒生以‘周易’法准挪移变化，又丢回到了剑阵核心。

    何谓周？即易道广大，包罗万象，无所不备，周而复始。

    何谓易？天下万物变化之道。

    所以哪怕是鲲鹏大帝，在三大圣天法准无法发挥作用的情况下，其根本真灵还是被丢回到了剑图之内。

    勾陈大帝怒不可遏。

    在他倾尽所有力量，试图破局之刻，这个明明气势凶悍霸绝，勇猛无畏的鲲鹏妖师，竟试图将他丢下，独自从剑图当中逃走。

    而就在下一瞬之后，勾陈大帝一声闷哼。

    那是李轩与罗烟身化的金紫流光，在他身上瞬间洞穿了二十几道血口。

    这二人用的兵器，只是极品法器级的长刀，共鸣呼应之时，也不过仙兵层次。

    不过这个时候，哪怕是勾陈大帝带入凡间的‘太极天皇’战甲，也难以抵挡这二人的刀劲。

    那法准级的力量充斥其中，罗烟的一刀，可以‘封印’他浑身真元，神念之力；李轩的一刀，则可斩杀诛灭，再以神权之力，重创他的真灵。

    换在几个呼吸之前，勾陈大帝一定会全力抵抗，甚至以自己的躯体引诱牵制，为鲲鹏大帝制造伤敌的机会。

    可这个时候，他却是毫不犹豫的变化形体，也把自己整个人化为狂风，充斥着剑图之内每一个角落，力图寻觅着这里每一个可能的脱身之法。

    他这具降临人间的化身可以丢弃，可自身的真灵绝不能折损——

    这线真灵，虽然只是他元神中的一部分，即便毁灭了也不足以致命，却会对他的本体造成极大的损伤，让他失去至少三成的神通伟力。

    而此时站立在剑阵生门方位的李乐兴，则是微微愣神的看着眼前这一幕。

    此时李轩与罗烟化身的金紫流光，正在剑阵之内配合那‘正反六合诛仙剑气’纵横交错，肆意轰斩，带起了一片片的血光。

    可勾陈大帝与鲲鹏吞海大帝却非但不思抵抗，反倒是在相互坑陷。

    鲲鹏吞海大帝刚用剧毒，把那天地胎膜化成的剑图腐蚀出一道临时的弱点，勾陈大帝的雷霆就轰鸣而至，击散了吞海大帝游离过去的真灵。

    而勾陈大帝才刚驾驭万千雷霆，准备强行轰穿剑图中的‘修门’，离图而去的时候，鲲鹏吞海大帝也毫不迟疑的以吞纳之力，将勾陈大帝真灵化身而成的一丝真灵重新吞吸了回来。

    李乐兴有些哭笑不得，他想这二人若能真正合作无间，携手同心，还是能以重伤为代价从剑图中逃离的。

    可似他们这样下去，怕是一个都没法逃掉——

    ※※※※

    足足两个时辰之后，李轩与罗烟二人拖着一尊巨大的极天鲲鹏骨，从剑图当中联袂走出。

    可能是由于鲲鹏吞海大帝的真灵寄托之故，这极天鲲鹏骨额外的庞大，赫然长达两千三百丈之巨。内部蕴藏的法准之力，无限接近于圣天。

    李轩原本以为，他的‘玄黄大帝号’可以用个三五十年的。

    可现在看来，最多一年，他又要更换旗舰了。

    也不知道鲲鹏吞海大帝看到这一幕，会不会被气疯？

    李乐兴则紧随其后，他眼神异样的看着罗烟手中拿着的一件臂甲，也就是曾经的‘武曲破军’。

    “这勾陈之灵，你准备如何处置？”

    在经历长达两个时辰的纠缠搏杀之后，鲲鹏吞海大帝的真灵终被李轩与罗烟二人联手斩灭。

    而勾陈大帝的化身也被摧毁，他的真灵则被李轩以‘武曲破军’强行吞入，再由罗烟施加层层封印。

    不过此物，还是有着一定的凶险。

    帝君真灵，最好是将之斩灭了，一了百了。

    将之封印保存则有极大隐患，他随时随刻都会挣扎逃出。

    如果放在不应景的时候，就会伤及自身。

    “放心，我有周天星斗大阵，暂时镇压不难。”

    李轩知道李乐兴的担忧，却胸有成竹的笑了笑：“至于日后，您觉得他的这一线真灵，值不值两件神宝级的阴阳二剑？”

    李乐兴的眼神一亮，想到李轩那威力日甚一日的‘六合诛仙剑图’。

    如果这剑图之内再添两口主剑，调理阴阳正反——那么即便将勾陈真灵放归，也是很划算的。

    李乐兴陷入凝思：“这是资敌之物，他未必就会应允。”

    李轩就一声冷笑：“那我就把这线真灵，送给南极长生大帝。”

    李乐兴心想这法子可真阴损，南极长生大帝与勾陈兄弟可是死仇大敌。

    昔日的封神之战，南极长生大帝曾为商朝太师闻仲，一位有着大法力的女仙。

    据说这位的好几位部将，就是死于勾陈之手。就连南极长生大帝的肉身，也被勾陈的师尊云中子烧灭。

    后来是因南极长生大帝自身留下的后手，又有昊天之助，才重新凝聚了肉身形体。

    双方的仇恨，由此可想而知。

    别看双方在太虚外域也有合作，可只要有合适的机会，那女人一定会毫不犹豫的施以报复。

    这勾陈真灵一旦落入南极长生大帝之手，后果可想而知，那可比真灵直接损毁还惨。

    李乐兴放下了心，然后又神色复杂的提起另一事：“李轩你这是欲为理学之天？”

    他是想起了剑图之内，那个巨大的‘理’字。

    儒教之所以被称为教，是因他们也有着至高神，也就是至圣先师制定的《礼乐》中祭祀的‘天帝’。

    而三代之后的历代皇帝，都是‘天子’。

    《尚书》：“天佑下民，作之君，作之师，惟其克相上帝，宠绥四方。”

    《尚书·汤誓》：“王曰：“予惟闻汝众言，夏氏有罪，予畏上帝，不敢不正。”

    《诗经》：“皇矣上帝，临下有赫，监观四方，求民之莫。”

    《礼记》：“是月也，天子乃以元日祈谷于上帝。

    最初儒门是欲借助‘昊天’的力量立足于人世，可在先秦年间，昊天陨亡，天庭破损。

    儒门之人喜不自胜，对昊天更礼敬有加。

    而现在，他的这个血脉后裔，竟然在将自身的力量，与儒门有关皇天上帝的经文联系在一起。

    这分明又想重立儒门之天，以自身替代昔日的‘昊天’。

    李轩闻言则一声失笑：“难道高祖以为，我李轩无此资格么？”

    李轩是李乐兴的四代玄孙，所以称其高祖。

    李乐兴当即想到这家伙已经自称天帝，还自建了天庭，当即自嘲一哂。

    此子都已经在做了，自己居然还在问？

    李乐兴精修儒学，受礼教熏陶，所以感觉李轩之举简直是恣行无忌，没有敬畏之心，大逆不道，

    可他再细细一想，以这家伙在凡界的当代圣人之名，还有他手中掌握的大军，倒还真有这个资格。

    ——还有剑图内的那个‘理’字，那门在儒门力量助推下，无比强大的圣天法准。

    李乐兴的眼里不由显现出了几分艳羡之色。

    其实‘易经’的根本核心，也代表着‘道’，代表着恒常的真理，即使事物随着时空变幻，恒常的道不变。

    可李乐兴一直未能将之掌握，他的‘周易’是残缺的。

    而李轩的‘理’则包罗万象，直指万物之根本，确有资格撑起儒学门墙，成为礼乐中至尊之天。

    “对了！”李轩此时又想起一事：“高祖可已推算到了金阙天章的方位？”

    李乐兴回过神，然后就笑了起来：“吾有好友之助，算是不负所托，已将金阙天章锁定于三百里范围。如果我没猜错，那位置应该就在西安城附近，始皇陵的入口。”

