    慕容宸冷冷的说道：“她叫你，你敢应吗？”

    晴天愣了一下就反应过来：“呵呵呵……我不敢。”

    那妹妹就是叫小雨了，她冷哼一声：“你们居然跟毒女人在一起，可见人品也不怎么样。”

    李窈窕看了看一姐：“毒姐也挺好听的。”

    一姐苦笑：“还是一姐吧。”

    慕容宸拿出卡片书直接点了解散队伍：“任务完成，散了吧。”

    晴天楞了一下：“那我们加个好友，以后有任务再一起做。”

    慕容宸摇头：“不必了，我不需要不干活的。”

    小雨的脸色变了变没说话。

    晴天有些尴尬：“那以后吧，我们先走了。”

    李窈窕问：“他们来多久了？”

    慕容宸摇头：“不清楚，不过应该时间不长，不然也不会看见怪物就大喊大叫没个章法。”

    “我们组队吧。”李窈窕拿出书！

    姜大宝说道：“不如我们弄个家族？”

    李窈窕问：“家族怎么弄？有什么好处？”

    姜大宝说道：“有个三十二个格子的共用仓库，家族成员可以随便存取。

    方便分散做任务时的物品搭配，而且家族能容纳三十二个人，队伍只能五个人。”

    李窈窕好奇的问：“我们又不知道对方做什么任务，怎么给物品呢？”

    姜大宝说道：“点住家族成员的名字说话，无论多远都能收到，不过得自己打开书看，说话的人名字是闪烁的。”

    李窈窕：好高级，这秘境到底谁做的？

    慕容宸说道：“还不错，家族要怎么建立？”

    姜大宝挠挠头：“需要金币十万，家族信物一个，家族信物得去做雕刻大师的任务，好像比较难。”

    李窈窕笑道：“那就先接任务，然后钱慢慢赚。”

    慕容宸点头拿出一个储物袋给李窈窕：“多做了一个。”

    李窈窕接过储物袋却被一道凉凉的视线盯上，不用看，肯定是无垢大师。

    慕容宸冷着脸扔给他一个：“别抢我媳妇的。”

    无垢大师接过储物袋放入书里，然后将桌上几道素食装进去。

    李窈窕把储物袋放在书里，左边封面内侧果然出现了十六个格子，不过看小格子外围还有个大框，看面积是八成八，一共可以扩展六十格。

    这样的话还有一块是空着的，那部分应该是显示家族共用仓库的。

    有了家族就肯定会有帮派，但她并不想加入帮派，自由惯了。

    几人出了旅馆就去找雕刻大师，谁能想到一个雕刻大是一个卖糖葫芦的小贩？

    众人：“……”

    只有姜大宝笑着跟雕刻大师聊着，李窈窕看剧情一样看他们对话。

    “糖葫芦怎么卖？”

    雕刻大师：“一金币一颗，一串十金币。”

    “全买多少钱？”

    雕刻大师：“全买啊，那我就告诉你一个消息。”

    “行，我全要了。”

    姜大宝苦逼的拿出三百金币买三十串糖葫芦。

    李窈窕拿了一根咬一口：“哇……好好吃，这是我吃过最好吃的糖葫芦。”

    雕刻大师眉毛挑了一下：“小丫头真可爱，我送你一包糖莲子！”

    李窈窕立即眉开眼笑：“谢谢爷爷！”

    “呵呵……好好，好孩子！”

    姜大宝：“！”小气如铁公鸡的雕刻大师居然大方的送糖莲子。

    李窈窕察觉姜大宝的脸色古怪，于是把糖莲子收起来，因为只有一粒！

    “我要收藏起来，爷爷做的一定特别好吃！”

    雕刻大师点点头：“是舍不得吃吗？”

    “嗯，只有一个，吃了就没有了呀！”装嫩有糖吃。

    雕刻大师刷的一下拿出一袋，估摸着最少都有四五十粒：“这些年蠢蛋太多，糖莲子都没送出几个，都给你。”

    “谢谢爷爷！”李窈窕继续卖萌。

    姜大宝差点跪了。

    慕容宸干咳一声：“姜大宝！”

    “啊？对了，消息呢？”

    雕刻大师笑道：“去挖吧。”

    他塞给姜大宝一幅地图就径自离开！

    姜大宝把糖葫芦都给了李窈窕，一大串子，李窈窕将它放入仓库，占一个格子。

    姜大宝说道：“今天他心情好，给了我们最简单的任务。”

    “是什么？”李窈窕问。

    他把地图给了李窈窕：“就是一张藏宝图，挖到后把里面的东西拿回来给他看，他就会帮你雕刻家族信物。”

    “哦，这里都是砂石，恐怕也不会容易。”

    慕容宸说道：“那边还好，就是蝎子、蜈蚣等物品较多。”

    “够毒吗？”李窈窕问。

    姜大宝：“……”蝎子、蜈蚣哪有不带毒的？

    慕容宸笑道：“还行吧，毒不死人。”

    姜大宝侧目：“那是你没遇到厉害的吧？”

    慕容宸不回答，懒得说，背包里有李窈窕准备的解毒丹，都不用吃一粒，一粒分十次吃都有效。

    拿到了东西，几人就从石门出去，来往行人很多，但都比较木然。

    砂石区果然全都是砂石，没有一丝绿意。

    时不时的会有小蝎子、小蜈蚣出来刷存在感。

    李窈窕问：“一姐，你会中毒吗？”

    “不会，这个身体里的血液不是正常的血液。”

    慕容宸说道：“解毒丹磨成粉能吃十次。”

    李窈窕眼睛一亮：“这么好用？十万金不愁了。”

    慕容宸会意的一笑，丹药就是个暴利的物品。

    姜大宝懵懵的。

    一姐说道：“这地图快要到沙海了，我们要斜着走！”

    “行，你知道方位吗？”李窈窕问。

    一姐点头：“这里我基本上都跑个遍，脑海里已经有了全貌。”

    “哇……”李窈窕惊叹，这个仆人签的不吃亏。

    接着就由一姐带路，只是快到目的地的时候看见一些帐篷，似乎驻扎在在这里很久的样子。

    李窈窕皱眉：“这里有什么东西吗？他们似乎在等待着。”

    姜大宝摇头：“我不记得这里有什么。”

    一姐沉默片刻说道：“可能是新任务，我们出来的时候没有去任务大厅看看。”

    这种事没什么好后悔的，李窈窕不在意的说道：“没事，总会闹明白的。”

    慕容宸说道：“那边好像出事了，我们过去看看。”

