    “楼羽月宫入苍穹，百贤尽低头！萧山琅琊踏星河，千魔无归处！”

    “吾名，萧何！”

    诗号低吟。

    气卷狂沙。

    中年男子侧对苏逸辞，八方气潮归流。

    不等苏逸辞回缓过来，却是风云骤变，天地失色，旋即，一股浓郁璀璨的金色光芒宛若潮水般的倾覆而来。

    萧何的身影迅速的被盖入茫茫的金光之中。

    “哗……”下一瞬间，苏逸辞只觉眼前白光一闪。

    跟着，苏逸辞重新回到了最开始的山谷之内。

    望着四周没有任何异常的山谷，苏逸辞的神情多少还有点恍惚。

    时间真的过去了三个月吗？

    前前后后，从入谷，到出来，感觉都没有半个小时。

    但体内强盛的灵元力量和修为的大增，告知苏逸辞这一切都是真的。

    “楼羽月宫入苍穹，百贤尽低头！萧山琅琊踏星河，千魔无归处……”苏逸辞喃喃低语，轻念着对方的诗号。

    百贤尽低头！

    千魔无归处！

    哪怕是战神院八贤之一的姚千里，他的诗号也没这么霸气！

    萧何！

    任水寒的师尊？

    方才萧何所言，任水寒是他的弟子之一，而且殊途剑还是他送给任水寒的，师徒关系毋庸置疑。

    “看来任水寒也不像之前在玄域遇见的那样简单……”

    萧何的修为必然是深不可测。

    这点毋庸置疑。

    任水寒作为他的弟子，且还接触过《圣邪无双录》，那么，任水寒的修为绝对不止低星战神。

    “都是套路……”苏逸辞暗暗摇头。

    不愧是天行剑，连哄带骗，直接把自己给弄到了战神院。

    但是，任水寒不像另外几个人那样，他隐藏了实力的话，当时为何没有留住戏楼雨？

    是戏楼雨也隐藏了实力？

    或者说，后面还有不为人知的秘密？

    苏逸辞顿时发现，这世界上的水太深了。

    但，话又说回来了，任水寒修为远没有表面看到的那样低的话，对于苏逸辞而言，倒也是件好事。

    至少他可以稳住整个玄域的局势。

    哪怕玄域的几个宗门，帝国王朝想要搞事情，任水寒仅凭一人之力就可以摆平一切。

    想到这里。

    苏逸辞稍稍放下了心。

    毕竟就目前看来，任水寒多半是站在自己这边的。

    ……

    把整件事情都了解清楚之后，苏逸辞的心情开始转好，才“做个梦”，就连升两星，达到了五星战神境的层次，是个人都会笑的合不拢嘴。

    “《圣邪无双录》当真是骇然听闻的修炼法门……”

    苏逸辞下意识的摸向自己的左边心口。

    自己这才刚刚接触到这部武学，潜在的魔性力量就令自己修为暴增。

    如果真的全身心的投入其中的话，不知道会是何等的情景？

    想那乾级考核之时，修为最高的也不过是风云院的沈啸易，半步六星战神。

    短短三个月的时间。

    苏逸辞直接迈入了五星战神之境。

    若是那沈啸易还活着，估计也得再吓死一回。毕竟苏逸辞三星战神境的时候，就能胜过对方。现在五星战神击败他，简直不要太容易。

    ……

    尔后！

    苏逸辞回到了神羽院。

    神锋二营的基地。

    原霹雳阁的旧址。

    此刻的苏逸辞，站在神锋二营的基地面前，有点怀疑人生。

    “这里是神锋二营？”

    呈现在苏逸辞面前，是一座非常气派，气势恢宏的宫楼。

    其豪华气派程度，可以当几个叶孤鸿管理的神锋主营。

    若非大门口的牌面上写了“神锋营”三个字，苏逸辞真以为自己走错地方了。

    远远的望去，神锋二营的内部建筑都非常的气派瑰丽。

    天空鹰隼穿梭。

    凶禽守护。

    就连守在门口的护卫，都身着冷冽的战甲，手持锋利的长枪，神采奕奕，精神不凡。

    “神锋二营，来者止步！”

    苏逸辞刚欲进门，就被门口的守卫拦了下来。

    “嗯？”苏逸辞有点意外，“不认识我？”

    “你是什么人？我为何要认识你？”对方姿态略显高傲。

    “这里谁说的算？”苏逸辞问道。

    “你不是废话吗？神锋二营，当然是首领苏逸辞说的算，我劝你少废话，想买丹药，等三天后再来，其余时间，恕不见客……”

    苏逸辞不觉好笑。

    既然是首领苏逸辞说的算，那自己为何连门都进不去。

    “啊，老大，你竟然回来了，我的天……”这时，一道熟悉的身影从里面窜了出来。

    “罗杰大人！”守卫连忙行礼。

    “喊我做什么？喊老大啊！”

    “老大？”几名守卫一怔。

    “怎么？不认识人吗？苏逸辞啊！我们神锋营的首领，神羽院，不对，是战神院的最强新人……”

    罗杰如同看到了偶像般，眼神中满是崇拜。

    而，几个守卫直接吓傻了。

    “什，什么？他是首领？”

    看着几个人慌张的样子，罗杰好奇的询问，“怎么？难不成你们几个把老大堵在门口？你们完了，等会艾琳要来敲爆你们的脑袋了。”

    “我……”

    “没有！”苏逸辞笑着拦阻罗杰，“我正准备进去，他们没做什么。”

    “是吗？”罗杰看了看苏逸辞，又看了看几个神情难堪守卫，然后对苏逸辞，道，“这几个都是刚从新人堂出来的新人弟子，我就介绍他们几个过来看家护院，估计一下没认出你。”

    苏逸辞笑了笑。

    “没事。”

    “走走走，赶紧随我进去，林匪兔和艾琳他们找你都找疯……”罗杰还没说完，就意识到了什么，当即拉起苏逸辞，就往里边拽，“我们进去再说。”

    “嗯？”

    “这三个多月你都去哪了？我们到处都找不到人。”罗杰的声音明显小了很多，似乎对于他而言，苏逸辞的“失踪”对于外界而言是个秘密。

    听到对方所言。

    苏逸辞心中不再有任何的怀疑。

    时间线果然是一下过去了三个月之久。

    “我有点事，对了，你怎么会在这里？”苏逸辞询问道。

    “嘿嘿，我这不是在新人堂待满了吗？然后阿静师姐给我派了玄级的任务，我完成之后，就找林匪兔给我在神锋二营安排了个差事。”

    罗杰笑嘻嘻的说道。

    这边正说着，一男一女两道年轻的身影也从营地的里边走出来。

    “兔子，艾琳，这边……”罗杰摇手招呼道。

    来人目光一转。

    当看到罗杰身边的苏逸辞之时，眼睛顿时一亮。

    “我天，老大，你竟然还活着？”林匪兔张开说的就不是人话。

    “你去哪了？这么久不见人？”艾琳也跑上来问道。

    感受到对方语气中带有的关切之意，苏逸辞不好意思的笑了笑。

    “让你们担心了，我遇到了点事。”

    “诶诶诶，这么久不见人，我都差点以为你被人给暗杀了。你若是再不回来，神灵少女就要宣布你暗中退位了……”林匪兔道。

    神灵少女？

    苏逸辞神情有点古怪。

    不用想也知道是幽离那女鬼。

    “她现在在哪？”

    “在内阁！”艾琳说道。

    “嗯？”苏逸辞眼角泛起一丝光芒。

    林匪兔即刻反应过来，他说道，“神锋二营，只有我们三个知道神灵少女的存在，就连叶孤鸿首领都暂时还没有告知。”

    苏逸辞眉宇稍稍舒展。

    “把这三个月发生的事情都和我说一下！”

    “嗯，我们边走边说。”

    林匪兔点点头。

    “我那会按照神灵少女的指示，把神锋二营所有的积分全部都换成了炼制丹药的药材。没过几天，神灵少女就炼制出了上百枚昂贵的高品质丹药。我们将这批丹药直接在神羽院进行销售，价格是‘神羽楼’的百分之七十。结果，不到五天，丹药就全部售空。”

    “然后，神灵少女让我们用丹药换取的积分再去购置大量的炼丹药材。之后，她又拿来了几百枚的丹药，这次就用了两天，全部售空。”

    “神灵少女炼制出来的丹药，品质不比‘神羽楼’的差，甚至有的还要好不少。加上价格又便宜，于是前来购买丹药的人也是越来越多。”

    ……

    丹药是修道一途的必需品。

    战神院的很多弟子为了得到丹药，都会以身犯险，去执行任务，获得积分，换取丹药。

    积分的积累，并不容易。

    其在外等同于货币。

    而，神锋二营出售的丹药比之战神院内部便宜了三成，且品质还更好，任谁都会选择便宜的。

    丹药的利润之庞大。

    毋庸置疑。

    一份药材，可以炼制出数枚至十几枚不等的丹药。

    然，一枚丹药交易的积分，却能够换取数份的药材。

    如此这般反复，绝对的暴利。

    最为重要的一点，幽离炼丹，完全就是个幌子。

    苏逸辞才不会相信她会亲自上手，她绝对是拿着自己的古鼎坐等收成。

    但，林匪兔，艾琳不知道古鼎的存在。

    两人对于幽离十足的敬佩。

    “神灵少女当真是我的女神，她炼丹的效率真的太可怕了。”林匪兔已然成为了死忠粉。

    “嗯，而且她还很低调呢！”艾琳也跟着附和，“她让我们对外宣称，这一切都是苏逸辞你的功劳，让我们不要泄露她的存在。”

    苏逸辞无言语对。

    幽离这娘们“洗脑”还真的是有一手，这就让林匪兔和艾琳对她死心塌地了。

    “所以外界都以为这三个月是我在操控一切？”苏逸辞问道。

    “没错！”林匪兔点了点头，“事实上，除了我们几个，还有阿静师姐，大家都不知道你没了。”

    “‘没了’这个词用的很好。”苏逸辞眼神很丰富。

    “不用在意细节。”林匪兔露出迷人的笑容。

    “话说这三个月，你们攒了多少战神院积分？”

    “你猜猜！”

    “不猜！”

    “一百二十万……”林匪兔说出了一个数字。

    当听到这个数字，苏逸辞脸色不由的一变。

    这什么概念？

    神羽院弟子的基础积分，用千为单位来计算。

    这才短短三个月，神锋二营就攒下了以万为单位的积分数值？

    “哈哈哈，有被吓到吧？一百二十万的积分，可以扫空‘神羽楼’的好几层呢！而且，神灵少女说了，这才只是刚开始，我们的目标是赚整个战神院弟子的积分……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

