    

    “唉……”青衫男人轻轻地叹了口气，动作舒缓优雅地站立起身，他那古井不波的双眸淡淡地扫过罗刹神。最终将目光投向了遥遥的天际。

    良久。这个青衫男人开口，“首先，我不得不说的是，罗刹神殿下，你先前所做之事太欠考虑。”

    “嗯？你说什么！不知你有何高见？”罗刹神一听。先是脸色一沉变得冰冷狰狞，不过却是马上想到了神界罗刹神对他的警告。嘴角带着一丝危险的弧度。满脸寒霜地说道。

    “罗刹！”千仞雪对着罗刹神娇咤一声，旋即，扭头对青衫男子柔声说道：“云天，首先欢迎你也感谢你来帮助我们。不过。我想请问接下来我们该怎么办呢？”令人诧异的是。千仞雪看向青衫男子的眼眸中竟然带着淡淡的佩服之色。

    “哼！”被千仞雪喝止住的罗刹神，看到千仞雪看向青衫男子的目光中竟有着佩服的意味，不由得心中醋意狂飙。

    “唉……我云天。从不做无把握的事情，现在我们只能暂时蛰伏起来。避免再次与唐三等人发生争执，毕竟凭借我们现在的实力是不可能与唐三相抗衡的。”这个青衫男人名叫云天。乃是星罗帝国皇家学院中的计谋类傲居榜首的不世人才，他由于自小谋略出众。智慧过人，被星罗皇家军事学院的谋略特别班收拢了去。后来被智慧之神看中，传下神祇传承！

    现在的云天尚未完成神祇传承。他的魂力也只不过才八十八级而已，之所以能够坐在这里，甚至可以当面指责数落罗刹神的不是，这都是神界的几个神祇商议的结果。但是若是可以选择话，云天宁愿不要这样的“荣耀”。

    此时的云天面露苦色，对于唐三的事迹他非常清楚，若非是上边下了死命令，他是死活都不会去与唐三等人为敌的，因为他很聪明，也正是因为他拥有着远超常人的聪明和智慧，他才打心底里也不愿来趟这淌浑水，可是，有些事情是由不得他的。

    “哈哈……蛰伏隐忍起来？这就是你们智谋之神一脉号称的智囊谋略安天下，足不出户可灭敌？你要是自认为不行的话就直说，少在这里打肿脸充胖子。我告诉你，在绝对的实力面前一切都是枉然。照我说，直接将唐三身边关系紧密的人物通通抓起来！有这些人质在手，我倒要看看唐三还敢将我们怎样！”罗刹神伸手一指云天，面色嚣张地说道。

    从一开始罗刹神就对云天极其不感冒，原因无他，在罗刹神的眼中，云天只不过是一个连封号斗罗都还没达到的神祇传承者，再者说了，就算是云天完成传承成为神之子又能怎样？其战力太弱，根本就起不到太大作用。

    “你那样做只能是自取灭亡，你是在试图激怒一只凶猛的狮子。就算是找死也不是这样的找法。难道你还不明白你到底错在哪儿？你重创一个戴沐白还不够，还想去干同样的蠢事儿？”回答罗刹神的是云天恨其不争的一句话。

    说实在的，云天非常非常的不想与罗刹神共事，你说你嚣张几下也就算了，但是你不能愚蠢到这地步吧？还要去招惹唐三，现在躲还躲不及呢，你却非要往枪口上撞！就算是你现在有一个“不死护身符”，但是你有没有为其他人考虑一下，若真是把唐三逼急了，谁能好过？在唐三的怒火之下谁能有存活下来的可能性？

    “你说什么？你竟敢说我愚蠢？”罗刹神满脸冰霜地看着云天。

    “我们现在不仅需要蛰伏起来，而且就连两国的战争也要赶紧停下来。”云天根本不理会罗刹神，而是看着千仞雪说道。

    “你说什么？停止战争？绝对不可以！”一听云天说要停止这场战争，罗刹神犹如被踩到了狗尾巴一般，反对的声音尖锐刺耳。他就是要让全世界人都死干净，这样他才能实力达到巅峰。

    “够了！”千仞雪杏眼怒睁，对着罗刹神厉声警告：“罗刹我警告你，赶紧收起你心里的小算盘，有我在，就绝不允许你再去做这些丧心病狂的事情。另外，你也不要再去想那些不可能的事情，唐三身边的亲人伙伴岂是那么好抓的？搞不好还会弄巧成拙，彻底激怒他。”还有一句话，千仞雪没有说出来，那就是，她害怕若是真的罗刹神侥幸得手，那么唐三会怎样？她不敢想。

    对于停战，千仞雪是非常赞同的，她万没想到罗刹神竟是要用天下苍生的死灵之气来强化自己的神装。千仞雪自认不是一个圣人，但也绝对不会干出这样伤天害理天怒人怨的事，她更不想被唐三误认为是自己发动了这场战争。

    每当她想起那天唐三看向自己那失望的眼神，心里就极其不舒服。

    事实上在她和罗刹神回来不久，千仞雪就独自去了星罗皇宫，只对戴维斯说了一句话：立刻停战，否则罗刹神也保不了你。

    “雪儿，我这样做其实是……”罗刹神看着千仞雪生气的样子，顿时就软了下来，赶忙柔声回应着，可是他的话还未说完，就被千仞雪厉声喝止。

    “闭嘴！以后不准再叫我雪儿！否则我会翻脸！”千仞雪听到罗刹神叫自己雪儿，先是一愣，随即便是突然烦躁地怒喝出声，其实就连她自己也不清楚，自己究竟是为何烦躁，是因为罗刹神叫自己雪儿，还是因为她突然幻想到，若是……若是这声雪儿是唐三叫的……那么自己该会是怎样的心情呢？

    随即，千仞雪黛眉微蹙苦涩地狠狠摇了摇头，似乎是想将这些不切实际的想法甩出脑海，自己与唐三之间永不可能有交集，只不过是自己自作多情，庸人自扰罢了！驱除掉全部的杂念，她再次抬起头，目光严肃地扫视整个厅堂。

    “就这样决定了，我们按计划行事！从今天起，一切行动都要听从云天的指挥！”千仞雪站起来，目光扫过厅堂所坐众人，声音中带着不容置疑！随即，又对罗刹神厉声说道：“罗刹，我警告你，这是神界几位前辈共同的命令，我希望你能够服从前辈们的命令，听从云天的指挥。”

    “谈不上命令指挥，只要罗刹神殿下能够顾全大局，不要擅做主张就好。”云天缓缓起身。

    “哼！”罗刹神不满地冷哼一声。

    随着罗刹神的冷哼不语，整个厅堂陷入了死一般的沉寂，良久，千仞雪幽幽一叹，金色光华一闪就消失在了原地。罗刹神同样阴沉着脸紧跟着金光闪身消失在了众人的眼前。

    “唉……”云天看着消失不见的两人，难言地叹了口气，什么也没说。

    夕阳西下几时回，万古孤寂空独守。

    星罗帝国境内的一个孤峭的凌峰之上，一个略显孤单萧瑟的身影倚傍于一棵千年孤松的躯干上。

    “唉……”一声无言的叹息，从这个靓丽倩影口中传出，她的表情时而欢喜，时而幽怨。

    此时，夕阳配佳影，别有一番韵味在其中。可就在这个时候，一个异常难听的声音响起，生生搅乱了这份美好。

    “雪儿……呃，天使神…我觉得我有必要和你谈一谈。”不合时宜出现的正是罗刹神，却是没有了往日的飞扬跋扈，一张丑陋的脸庞上反而挂着点点黯然。看起来更丑了。

    “呵呵，我们有什么好谈的？”千仞雪没有回头看，只是淡淡地回应道。

    “雪儿，请允许我暂时可以这样叫你。我想，我对你的感情，你不会不明白吧？”罗刹神目露深情地看着千仞雪那拒人于千里之外的孤傲背影，声音有些苦涩。

    “唉！罗刹，你要知道，我们是永远不可能的。”千仞雪轻叹一声，语气颇为无奈和复杂。

    “为什么？告诉我为什么？”罗刹神只觉心口处一阵绞痛，痛苦地嘶吼着。

    “没有为什么，不可能就是不可能。好了，若是没有其他事情，我先回去了。”千仞雪缓缓转身，言罢，就欲腾身离去。

    “等一下！我有话要说！”罗刹神一闪身，挡在了千仞雪的面前。

    “嗯？”千仞雪黛眉微蹙，抬头看向罗刹神。

    “雪儿，你知道吗，自从第一次见到你，我就深深爱上了你。那时候，我还只是一个实力低微的魂师，而你却是高高在上的天使之神。我知道我们之间有着不可逾越的鸿沟，但是我不死心，从此闭关不出，苦修魂力，那时候我在心底暗暗发誓，我一定要成神！那样我就有了追求你的资格。”罗刹神声音中带着无尽的追忆和苦涩。

    千仞雪诧异地看了罗刹神一眼，她知道他的身世，她没有想到他竟然很早就知道自己。但她最终还是没有开口。

    这罗刹神，不是天斗帝国的人，不属于星罗帝国，也不出自武魂殿，而是一个山野之人，从小生活在深山老林之中。后来，当他自认为修炼有成，走出大山来看看这个世界的时候，恰好在万千人群当中看到了绝世瞩目美若天仙的千仞雪。

    那一刻，他为千仞雪的美如痴如醉，为千仞雪那高贵的气质所颠倒，他的心被千仞雪俘获了，在他的心中，哪怕是整个大陆的美貌女子全部加起来，也抵不过眼前的这位女神。

    同时，他也明白，双方的身份有多么大的差距，自己可能永远也得不到女神的芳心，他为之失落，为之憔悴，为之疯狂……

    他将这个绝世的身影深深埋在心底，黯然远行，为了心中那个遥不可及的美梦疯狂地努力修炼魂力。尽管他也知道，想要成神，难如登天，但是他不后悔，不放弃，不忘记……

    再后来，一次偶然的机会，已经突破至封号斗罗的罗刹神在去获取第九魂环的时候，意外地得知，天使神千仞雪被海神唐三逼得自废神位，已是废人一个。        

