    市内中心医院，陈佳佳住院的地方。

    医院的人群熙熙攘攘，这里承载了太多人的生死，同时也又给了人们生的希望。

    白宇提着看望病人专用的水果篮，进了201病房。

    陈佳佳坐在窗边的·病床上，就在一眼就可以瞧见的地方。白宇看到她的第一眼，她已经会笑了。陈佳佳的母亲陈怡见到白宇能来，兴奋的和她女儿讲起白宇的辉煌事迹，更重要的是她要让佳佳知道是白宇救了她。

    医生说，她的病好了许多，相信再有个几年就能恢复的和正常人一样了。

    陈怡滔滔不绝的和佳佳讲着，从没停过。佳佳也不嫌烦，傻呵呵的听着。

    给佳佳递上果篮后，白宇把陈怡叫到了走廊。

    “你女儿和江也是生育过一个男孩的，目前下落不明。最近这些日子，我一直负责找回医院失踪儿童，所以来和您报备下。”

    让他意外的是，陈怡似乎早就知道了，“白警官，我要和你坦白一件事情。”

    “什么？”

    “那个孩子我知道下落，叫景行，目前应该在科学院。”

    “你怎么知道！”白宇原本淡然的神色变得焦急，他死死的盯着陈怡的嘴，希望她赶快说出下一句。

    “说来惭愧，那个孩子刚出生我就给偷走了。现在我一大把年纪也快入土了，只想还给你们一个真相。”

    白宇万万没想到会是这样的真相，好在从警这么多年他有了一定的心理承受能力，反应过后，他问陈怡为什么要这么做。

    “我女儿被拐卖了，寻找了很多年都没有结果。那日我来到医院发寻人启事，正碰上一个女人生产。因为想女儿了我便多看了会，可没想到面前这个人越看越像我女儿佳佳。”

    陈怡仔细回忆起了那天的事情。

    “我本来想去认她，但是她身边围着俩个身强力壮的男人对我不利，这俩个男人几年前我才知道是江也和江锦文。无奈我只能选择趁他们不注意先抱走了我的外孙，我不想让外孙也受到这样的伤害。”

    “离开医院后，我立马去警局找了警察。但一切都晚了，等到警察赶到的时候，这俩个男人和我女儿已经不见了。我再次踏上了寻找女儿的征程。和以往不同的是，这次我身边多了个小男孩。我给他起名为景行，景行毕竟是我偷来的，见不得人。所以我带着他避世了好久。直到他6岁，我发现他的智力超乎常人以后肯定是个好苗子，所以就把他送到了科学院。”

    “不过我没想到科学院是封闭的，把他送进去后就再也没见过他。他也没出来找过我，真是个臭小子！”

    “不过呢~”陈怡脸上开始骄傲起来，“每次我在新闻报道上看到他又搞了什么什么发明，都会觉得自己也是个厉害人物呢~居然培养出了这么厉害的人！”

    事情的来龙去脉就是这样，陈怡说自己最大的愿望就是能找到女儿，而白宇帮助她实现了愿望。本来这件事她决定再也不提，就把这个秘密带进墓里。但如今白宇来查了，她思来想去决定说出真相。

    到现在一切都理清楚了。陈怡几年后被人杀死，景行想救回她，但却被科学院的前院长删去了记忆，不记得究竟谁是他外婆，也不知如何才能救回。

    所以他只能一次次的穿梭在时空里，再一次次失望，直到疯魔彻底失去理智牵扯上无辜的人。

    最无辜的人就是小白宇，景行残忍的杀害了他，如今连尸体都没有找到。

    景行不值得同情，白宇发誓一定要亲手逮捕他。但在此之前，他必须告诉这个时代的小景行终于找到了他的外婆。

    前些天白宇接到了景行打来的电话，极限寿命已经开始分地区投入使用了，时光机也已经提上了日程。

    这个时代的景行在白宇的管教下走上了正道，他不会做出和一周目景行一样疯魔的事情。

    今天白宇打电话告诉景行找到了他的外婆，并安排了俩人在咖啡馆相见。白宇提前告诉陈怡，景行被人删去了记忆，许多事都已经不记得了。

    感情的力量总是强大的，纵使被删去了记忆景行还是会记得有一个很重要的外婆。

    距离上一次见面已经过去了快30年，这期间景行长大了成熟了，陈怡头发白了，背也弯了。但时光总归是没有辜负任何人。

    这是白宇来到世界后第一件让他感到欣慰的事。他离开了咖啡馆，不再打扰属于别人的团聚时光。

    “嗡嗡嗡...”白宇的手机在口袋里震动起来，他掏出手机看原来是白真的电话。

    “宇子，来一趟警局，又有女生失踪了。”

    人贩子又要席卷而来了吗？自己努力多年难道还是抑制不住社会罪恶的萌芽吗？白宇还没开心多久就又陷入了自我怀疑。

    究竟要怎样才会有绝对的光明。

    白宇到警局了解详细情况，不幸中的万幸是这不是人贩子团伙，只是一个脸上长着红色胎记的男人直接绑走了那个女生。

    红色胎记？还是脸上？一提起这白宇就想起小天。

    “一定不要是他...一定不要...”白宇在心理默默祈祷着，他打开了视频监控，但最不愿意看到的情况还是发生了。

    这个胎记再熟悉不过了，一看就是小天，绝对不会认错的那种。

    因果报应还是来了，白宇瘫坐在地上，亲身经历着这一次次的轮回，陷入无法逃脱的炼狱中。

    不过半天的时间，白真就带人逮捕了小天。马家村的情况大家都知道，为此警队特意派出了高于平时俩倍的人做增援，但还是有一名警察在逮捕小天的过程中被马家村的村民拿鱼叉叉中了要害。

    穷山恶水出刁民，思想根深蒂固永远也改变不了。

    让白宇感到绝望的是审讯小天的过程。白真问他为什么要绑架素不相识的女生。他却说了一句让全场都目瞪口呆的话。

    “我只想娶媳妇有什么错！”

    思想永远是横在文明与蛮横之间一条永不可跨越的鸿沟。

