    用完餐后，大家都心情愉快地从餐厅走出。

    一边谈话一边吃东西，休息一会儿吃一会儿，他们呆得有些久，出来的时候时间已经接近傍晚。

    “那么我稍微回去准备下，毕竟第一次教人还是挺有压力的。好在最近在等一批材料到也闲，加个V信？”苏佳形拿出贴了很多花里胡哨贴纸的智能机道。

    “我没有V信。”

    “啊？这样啊，那企鹅？”

    “也没有。”

    “……原始人？”

    “机巧论坛的邮箱可以吗？”阿隆没有理会夏木樨和苏佳形的奇怪目光问道。

    “行吧。”苏佳形耸耸肩，或许是因为她自己平时就很特立独行，所以对阿隆的情况很轻易地接受了。

    分享了邮箱之后，苏佳形想了想道：“你说你尝试过简易人偶的制作？”

    “没错。”阿隆道。

    “简易人偶和传统人偶制作方面的差距主要在不需要拼接和过多部件间的协调，但是魔力回路的局部规划和单个素材的制作能力是共通的，有成品可以看看吗？”苏佳形道。

    阿隆了然，然后在身后摸索了一下。

    然后拿出了一只玻璃小鸟。

    “好可爱~！”苏佳形眼睛闪闪发光地接过。

    “咳。”夏木樨咳嗽了一下提醒她注意下形象。

    苏佳形稍稍收敛了点夸张的作态，双手捧着玻璃小鸟打量起来。

    “使用的原料是很常见的魔角玻璃，完全使用玻璃材料制作的人偶很少见呢，内部魔力回路的规划……哇塞，好精细！我都不一定能每个部件做到这种程度！”苏佳形相当意外，原本是打算摸下阿隆的底子给自己做个心理准备，但是没想到意外的厉害。

    “这个魔力回路和部件倾向，是侦察特化？但是在这么小的玻璃块身上添加完侦察模块后还能再加入飞行模块和硬度韧性强化，安排完基础的驱动模块后甚至还留出了一定的空缺区域！工艺痕迹确实有些处理很像新人会犯的一些小毛病，但是！你这太厉害了！已经是可以拿出去卖的地步了啊！”苏佳形越看越是惊讶。

    夏木樨听着苏佳形的评价也是不由得多看了阿隆几眼。

    原本只觉得是个心思怪多的小年轻，但能让苏佳形这个不安分的人称赞连连，这个少年至少在简易人偶的制作方面值得称道了。

    “最最重要的是！你还能在以上那些复杂的基础上控制魔力回路分布让魔角玻璃产生变性，上层表面出现淡紫色的色泽沉淀配合玻璃本身的光泽，单从颜值上已经暴杀市面上大部分简易人偶了！”苏佳形道。

    最重要的是颜值？

    阿隆听了一串下来先冒出的是这个想法。

    似乎是看出了阿隆的疑惑，苏佳形也有些疑惑：“你这么做难道不是因为美观吗？人偶师大多是颜控哟，特别是受众面向平民的简易人偶，除了功效以外美观也是很重要的一点，我以为你这么做是为了考虑这点。”

    “不，只是我还想在它身上加持个隐蔽术式，但是內部魔力回路放不下了，我只能退而求其次用比较传统的仪式刻画形式将术式加上。但是额外刻画很麻烦，所以直接通过魔角玻璃的特性，在规划魔力回路时一并解决了隐蔽术式的问题。”阿隆解释道。

    也就是说，这好看的颜色外形，也只是为了功能考虑的副产物。

    恰好歪打正着罢了。

    “很厉害！你要不要考虑直接当简易人偶制作师算了，直接把你这个在制作师协会上登记，之后再积累几个作品拿个简易制作大师的评级轻轻松松！”苏佳形强烈推荐。

    阿隆不是很懂，但是简易制作师也就是他图个方便和打基础接触的领域，不打算就这么止步于此，简易制作当闲暇趣味差不多：“如果我真的就此满足的话，那我也不会来找大师你了。”

    苏佳形闻言，也意识到自己想法有点偏了。

    但她还是再度仔细看了看阿隆：“虽然我原本并不是很想深究的来着，但这样子我的好奇心真的有点受不了所以我还是问了：你的梦想是什么？”

    一个很笼统的问题。

    不过阿隆知道她真正想问的是，自己一个能拿金雏鹰奖的天才，不好好当人偶操作师为什么要去学制作技艺，学习了制作技艺又到底是为了追求些什么。

    自己对人偶制作技艺没有过多尊敬之意，只是将其当作一种补充自身的工具，这种态度在苏佳形的敏锐感觉之下不难发现。

    不过，这个笼统的“梦想”，还真的唤起了阿隆不少过去的记忆。

    星琉璃听到这个问题，也不禁将视线凝聚在了阿隆身上。阿隆的梦想，她也很好奇，这样一个特殊的存在，会有什么想做的事情。

    “梦想吗？”阿隆闭上眼眸，似是思索，亦或是对自己发问。

    “把自己没做好、没做完的事情解决干净……也说不上梦想，而是必须做的使命吧。”阿隆含糊地说道。

    “中二病吗？”苏佳形歪着脑袋，面容呆滞地道。

    “嗯，你就这么认为吧。”阿隆眯了下眼睛，也没否认。

    “唉，算了，不想说随你吧。反正也不是必须要知道的事情。”苏佳形准备将玻璃小鸟递回。

    “这个就送你吧，之前那个原料是交易，这个小鸟就当礼物了。”阿隆却没有接。

    苏佳形轻巧地颔首道：“好吧，那就谢谢你了。之后的时间和地址我会发你邮箱的，不准放我鸽子！”

    “好的。”

    互相打了声招呼之后，两组人转身向着相反的方向离去。

    ……

    “感觉怎么样？你未来的小徒弟？”夏木樨在路上主动对苏佳形打趣道。

    “什么小徒弟，顶多算学生吧，我只负责将所有的基础教会他，仅此而已。更进一步的东西那就只能再说了。”人偶制作，不夸张地说，基础即一切，剩下的无非是经验的积累和灵感的迸发。

    只不过有些人，灵感天天跟沸水中的水泡一样冒不尽罢了。

    至于一些独门的制作技艺，那也不过是经验的延伸。

    苏佳形对关于阿隆的教学方面的目标很明确，当他能独立完整地做出一台运作流畅的高级人偶之后，就算他可以出师了。

    什么？高级人偶这个条件太夸张了？

    苏佳形并没有那么觉得。

    看过那台简易人偶之后，她就是能感觉得到，和阿隆相处，未来的惊讶肯定还有很多很多。

    “而且，感觉来前看过的那些资料跟假的一样。”苏佳形想起来见阿隆前，闲暇时间抽空看的资料。

    那种发自骨子里的自信，真的是一个遇到奇遇不过几个月的男孩能养成的？

    真是奇怪。

    不过再奇怪，交易也做了，礼物也收了，她要做的也就是将自己的知识教授于他，仅此而已。

    “不过这些事情也不重要啦！还有时间，木樨再陪我逛个街啦！”

    ……

    “好意外的类型，人偶制作大师都是那副样子？应该不会吧。”星琉璃也在回去的路上向阿隆吐出了她憋了几个小时的槽。

    “虽然打扮得很花哨，双手却很朴素，从上面的痕迹来看，没有疏于手工技艺的钻研。而且她在见面的第一刻关注度更多地在你和月墓两具人偶身上，这个习惯不错。我的一些发问也很好地解答了，最后关于简易人偶的评测也很精准，有真材实料，可以信任。”阿隆道。

    “反正是你要学习，你说可以就可以吧。”星琉璃表示她这个下午就是来蹭饭的，其他大部分时候基本都没在听人偶师和对面那个花哨的少女的对话。

    因为如果她因为好奇心多听几句，那之后的一些东西就会直接把她愚昧的意识拽入知识的漩涡。

    待到她绞尽脑汁后扑了街，才能挣脱出来。

    听说有些人偶的智能度极高，也不知道它们的意识心智部件到底是怎么长的。

    “要买点甜点回去吃吗？这个点吃完，晚上可能还会想吃东西。”阿隆的脚步在一家甜品店外停留。

    “好啊！”

    “呜。”

    “对，也绕个路帮月墓买些辣椒粉吧，之前有点忙都忘了。”

    “呜！”月墓开心地拍起小手。

