    　　随着柳擎宇一声令下，现场的各位媒体记者以及市政府秘书长韦永厚等人纷纷乘车赶往市水务局。

    　　当众人來到市水务局，直接进入检测科之后，柳擎宇让环保局方面的技术专家亲自检查了一下各个检测仪器上的历史数据，现场检测的结果让所有人全都大吃一惊。

    　　三年，14个检测数据，这就是岚山市水务局的仪器里面最终的历史数据，几乎每台检测仪里面的数据都差不多是这个数量，也就是说，原本应该每天至少3个检测数据的岚山市水务局检测科，竟然在这三年之内一共仅仅启动检测仪14次，但是，岚山市水务局每天都有定期检测报告发出，每个月都有月度检测数据汇总，每一季度都有季度汇总。

    　　那些数据是怎么來的。

    　　柳擎宇当场发飙了，他怒视着邱成虎狠狠的拍着桌子怒声吼道：“邱成虎，你给我解释解释，为什么你们这里所有的检测仪器上竟然平均下來只有14个检测数据，而你们水务局每天都要发布一组检测数据，你们的检测数据既然不是从你们检测科的检测仪器上得出來的，那你们到底是从哪里得來的。”

    　　邱成虎低头不语，脸色已经从苍白转为蜡黄。

    　　看邱成虎不说话，柳擎宇再次狠狠一拍桌子：“怎么，邱成虎，你难道还有什么难言之隐吗，为什么不回答我。”

    　　邱成虎还是不说话，因为他知道，这个时候自己说什么都是沒有用的。

    　　柳擎宇冷冷的看着邱成虎，盯视他半天，摸清楚他心中所想之后，柳擎宇冷冷的说道：“好，既然你邱成虎不说话，又无法给出一个整个事情的良好的解决方案，而且你们水务局目前的做法已经严重影响到了我们岚山市全市人民的饮水安全，那么对不起，针对你们水务局的问责机制现在可以立刻启动了，现在，你这个水务局局长先行就地停职，免去你的一切职务，等候进一步调查。”

    　　柳擎宇说完，拿出手机拨通了市纪委书记陈华平的电话：“陈书记，我是柳擎宇，现在跟您商量一件事情，是关于岚山市水务局的，在处理水质问題的时候我发现，岚山市水务局存在严重的渎职和弄虚作假等诸多问題，想要请市纪委介入调查此事。”随后，柳擎宇把整个事情的经过向陈华平描述了一遍。

    　　陈华平听完之后，脸色顿时便阴沉下來，说话的声音中也带出了几分愤怒：“嗯，关于水质危机的事情我们市纪委这边也接到了一些举报，目前也已经展开了调查，既然你那边已经调查处问題了，那我们市纪委这就派人过去，立刻展开调查。”

    　　柳擎宇点点头：“好，陈书记，那水务局的邱成虎同志以及水务局这边存在的问題就先交给你们市纪委來介入调查了，我们市政府这边暂时要展开全力行动，筹备水源确保全市老百姓的供水安全。”

    　　陈华平毫不犹豫点点头：“好，沒问題。”

    　　此刻，柳擎宇与陈华平通话的时候，是开着免提功能的，因此，他和陈华平之间的谈话现场所有人全都听得清清楚楚，当众人听完两人之间的对话之后，全都倒吸了一口凉气，尤其是邱成虎，此刻，他已经吓得瘫软在地上，裤子之间一片湿润，他被吓尿了。

    　　那可是市纪委啊，市纪委亲自介入调查此案，恐怕有人真的要倒霉了。

    　　现在的岚山市纪委可和以前的市纪委不一样了，现在的市纪委书记陈华平充分将他公正无私、铁腕治军的手段充分展现了出來，岚山市已经有很多**分子被他拿下马了，可以说，柳擎宇上任之后的这段时间，岚山市落马的官员比过去十年落马的官员加在一起还要多，这里面既有柳擎宇的推波助澜，更少不了陈华平和市纪委的的铁腕行动。

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼吓得尿了裤子的邱成虎，沉声说道：“各位同志们，我柳擎宇在这里再次反复的向大家传递一个消息，也希望通过今天在场的所有新闻媒体的报道传递出一个信息，那就是我们岚山市需要的是真心实意为老百姓做事情的官员，需要的是有才华有理想有抱负的官员，需要的是能够脚踏实地实事求是的官员，任何官员、任何职员如果胆敢在工作中弄虚作假，欺瞒上级，欺上瞒下，忽悠老百姓，那么对不起，我不管你到底是处级干部、科级干部还是厅级干部，只要你不好好的工作，只要你违反了中央八项规定的指示精神，只要你沒有坚定的执行四个全面的指示精神，只要你不是实实在在的为老百姓在做事，那么你最好不要被我发现，因为只要我发现你，会毫不犹豫的处理你，只要老百姓投诉你，那么我就会派人去调查你，你沒有问題，我会提拔你，重用你，你有问題，我会毫不犹豫的狠狠的处理你，绝不姑息。”

    　　“我希望大家都记住一句话，老百姓不是用來忽悠的，是用來服务的，我们要真真实实的落实为人民服务的理念，而不是嘴里喊着为人民服务，实际上却是吃拿卡要，处处刁难，如果要是我们岚山市出现了某些部门要求老百姓去证明‘你妈是你妈’这样的闹剧，那么被曝光出來的单位一把手二把手你们就做好直接被就地免职的准备吧，老百姓需要的不是你们这样的大爷，而是真真正正用心为老百姓服务、想办法让老百姓能够安心顺心办事的公务员，什么叫公务员，就是一心为公的人员，只有心中想着你的公务、想着你就是为老百姓服务人员的这一点，这样的公务员才配成为公务员。”

    　　柳擎宇这番话刚刚说完，现场就响起了一阵热烈的掌声，现场的媒体记者们纷纷给柳擎宇特写镜头记录这一瞬间柳擎宇的风姿。

    　　什么叫官员，这才是真正的官员，这才是真真正正为人民着想、为人民办事的官员。

    　　掌声落下，柳擎宇对韦永厚说道：“永厚同志，你现在來主持新闻发布会吧，把今天发生的事情详详细细的向各位媒体记者们阐述一下，并及时阐述一下我们市政府的立场，我这边立刻协调各个单位调集水源，确保我们的老百姓明天一觉醒來，可以喝上放心的自來水。”

    　　一边说着，柳擎宇一边冲着环保局局长谢兴磊打了个手势，示意他跟着自己走一趟。

    　　谢兴磊看到柳擎宇把自己喊走了，心中有些惊喜，因为他知道，自己肯定是躲过了这次风波了，这让他对今后的工作多了几分重视，他知道，自己今后要少和那些企业老板们往來了，否则一旦柳擎宇真的查起來，自己可就危险了。

    　　谢兴磊随着柳擎宇走到旁边一个角落，柳擎宇那冷峻的目光落在谢兴磊的脸上，直接开门见山的冷声说道：“谢兴磊，你是一个聪明人，所以我和你说话就用聪明人的方式说话，我想问你，你到底知道不知道这次水质污染的真正原因，如果你知道，立刻告诉我，我可以对你之前工作上的失误既往不咎，只要你今后做好后续的工作就可以了，我之所以给你这样一个机会，是因为我对你的能力比较认可，我柳擎宇的用人原则是使用循吏，我需要有能力的官员撑起一方天空，实实在在的为老百姓去做事，所以，你如果之前犯过一些错误，我可以容忍，但是前提是今后的工作中你能够确确实实的顶起來。”

    　　听到柳擎宇这番直言不讳的话，谢兴磊感觉到后脊背一阵阵发凉，似乎有一股股冷风从后背吹了进來一般，额头上，豆大的汗珠也噼里啪啦的往下落。

    　　谢兴磊的确是一个聪明人，否则的话，他不会拼命的从郊区外面赶回來了，因为他知道柳擎宇的做事风格。

    　　此刻，柳擎宇把话说得十分明白，他知道，此刻，自己需要面临艰难的抉择了。

    　　谢兴磊不是傻瓜，他非常清楚，岚山市四大水厂的取水口主要都设置在岚河沿岸，如今，岚山市自來水污染严重，肯定是水源出了问題，既然是水源出了问題，那么肯定涉及到环境污染尤其是水质污染，既然是水质污染，那么必然涉及到了污染源的问題，那么到底谁是岚河沿岸的污染源，身为环保局局长他心知肚明，这也是为什么今天晚上那些大老板们会请他吃饭为他找來美女服侍的真正原因了，虽然沒有一个人会明说，但是大家彼此都心知肚明。

    　　不过他这个人有一个最大的聪明之处那就是自己可以接受企业请吃请喝甚至是请玩，但是坚决不收钱，一分钱都不收，这是他给自己定下的为官原则，他之所以要这样做目的非常明确，在这个世界上，如果你不接受企业的吃喝玩，那么就很难混进某一个圈子里，而他只有混进某个圈子里，才能获得这个圈子里的一些重要资源。

    　　但是，他也清楚，混圈子也有一个重要的隐患，那就是一旦圈子里的核心人员落马的话，这个圈子里的人就容易因为**问題被一网打尽，所以，他以自己的能力为基础，以参与圈子内的吃喝玩为混迹圈子的资本，游离于圈子的内外之间，这样，他既可以混迹于圈子之内，又不会涉及到严重的**问題。

    　　现在，柳擎宇给自己下达最后通牒了，自己该如何抉择。

