    而且，他是认可姜筱说的心理治疗的作用的。

    姜筱与他说的这个问题，也是为了替她以后被人问到药画的时候有退路，至少，陈宝参到时候也能够替她解释一二。

    姜筱说要在首长那里住几天，给丁海景他们都放了假。

    丁海景回了一趟家。

    低矮的平房里，一个脸上有一道长长刀疤的中年男人正在洒着谷粒喂鸡。

    听到了脚步声，他转过身来。

    如果是陌生人，被他这么一转过头来可能会被吓一大跳。

    因为他脸上的伤疤太长了，一端已经划到了下眼睑处，把下眼睑也划开了一点，让他的那只眼睛显得很诡异可怕。

    而他的喉咙处也有一道环形的疤，看起来就像是被人用刀割喉过了一样，怎么看都显得有些恐怖。

    “海景，你怎么回来了？”

    “爹，我放假了，所以回来一趟。”丁海景对于他脸上的那些疤视若无睹，把手里提着的东西递了过去，“给你买的烟，京城特有的，在我们这边买不到的，你试试。”

    “你才去工作多长时间啊，怎么就有钱给我买烟了？”

    “嗯，我们老板人很大方，还给了一些茶和点心，点心你先尝尝吧，很好吃的。”

    茶和点心都是在有清味里拿的，姜筱给他们每个人发了券，要离开都可以去领一盒茶两盒点心。

    丁海景知道这些东西的价值，但是却不想跟自家老爹说，免得把他吓着了。

    这么贵的东西，也亏得小姜说给就给了。

    所以，他说老板很大方。

    “真的？京城的点心啊？那我得尝尝。”丁父去洗了手，眉开眼笑地把点心盒子打开了，拿了一块送到嘴里一咬，顿时就看向了丁海景。

    “这京城的点心都这么好吃？”

    这可真太好吃了啊，清甜，半点都不腻，而且还有点入口即化的绵湿感。

    “嗯，我们老板开的铺子。”

    “看来你们的这个老板很不错，不是说是个小姑娘吗？”

    “对，是个小姑娘。”

    “一个小姑娘就这么厉害，真是让人佩服。”丁父吃着点心，本来倒是挺高兴的，但是不一会，心情就有些低落。

    丁海景一看到他这样子，皱了皱眉道：“爹，你想跟我一起去京城吗？去那里租个房子住，我也能够照顾到你。”

    “算了，不去了，我这样子去京城吓坏城里人。”

    “谁能说你什么？”

    “怎么，难道有人说我，你又要一个个地打过去？”丁父扫了他一眼道：“你也是本事了，咱家这一圈邻居都被你打怕了，搬的搬，躲的躲，我倒是清静。”

    丁海景想到姜筱，笑了笑道：“我本来以为我就够凶的，但是我老板也一样，动不动就揍人，挺好的，有的人就是不懂事，所以可以用拳头教他们做人。”

    丁父愣了一下，“你小老板也学了功夫？”

    “是啊，功夫不弱。”

    “真好，还是应该学学功夫啊。”丁父叹了口气，把点心推到他面前，“你也尝尝。我去做饭，正好今天有一条瓜可以摘下来炒了。”

    丁海景望着他的背影，看着他一瘸一拐的脚步，眼里浮起暗光。

    