    第63章 所以我是被树奈奈绿了？

    “陆成江，你给我解释解释这是怎么一回事，为什么树奈奈会给你送玫瑰花？”

    “你和树奈奈不是刚认识不久吗”

    周淑伊看见陆成江手里的玫瑰花，大声怒吼，满脸火气快步来到陆成江的面前。

    现在已经不再是藏不藏私房钱的事情了，这是出轨！而且还是和自己的好朋友出轨！

    周淑伊脸色吓得煞白，不敢继续往下想象，一双眼睛呆呆望着陆成江，泪水不争气的流了出来。

    周淑伊现在只希望陆成江能够说出一个让自己满意的答案，这最好是一场误会，自己可是深深的爱着陆成江呀！

    陆成江听见门卫的话也是心里直发慌，挠了挠头，怎么也没有想到树奈奈送的东西会这么快到。

    分钱的日子不应该是二十号吗？

    可今天才十五号呀！树奈奈怎么提前就给我送过来了？

    陆成江也搞不清楚是怎么一回事，既然树奈奈提前把东西给送过来了，事情也都到这一步了。

    那自己也只能找个借口把周淑伊给糊弄住，反正玫瑰花里面的东西不能暴露。

    “这不是马上要到你生日了吗？我这不得给你准备玫瑰花吗？”

    陆成江脸上笑嘻嘻的，赶紧解释，还偷偷的撞了一下朴老师，示意朴老师赶紧打掩护。

    “对呀，陆成江都和我说了，这马上就是你生日了，得给你搞个惊喜，所以陆成江才专门叫树奈奈帮他选了一束花过来，这不正准备送给你吗！”

    周淑伊白了两人一眼，根本就不相信两人说的话。

    “你不是和树奈奈才认识吗？她会这么轻易帮你，而且树奈奈对玫瑰花过敏！”

    周淑伊直接拆穿了两人的谎话，根据自己对树奈奈的了解，那小妮子是绝对不会这么好心帮陆成江选花的。

    更何况树奈奈对玫瑰花过敏，以前树奈奈过生，周淑伊给她送东西，都避开送玫瑰花。

    倒是陆成江特别喜欢玫瑰花，周淑伊还清楚的记得自己和陆成江刚刚开始约会的时候，还特意买过玫瑰花给陆成江。

    这件事情曾经周淑伊和树奈奈610说过，当时树奈奈还嘲笑陆成江，一个大老爷们儿竟然会喜欢玫瑰花。

    但是现在树奈奈宁愿自己过敏，都要送玫瑰花给陆成江，这两人到底什么关系？

    周淑伊眼睛忍不住红了起来，看向陆成江手里拿着的玫瑰花，酸溜溜的。

    【完蛋了，周姐这是被绿了呀，还是被自己的二台绿了！树奈奈还特意送了陆神一束玫瑰花，表达爱意。】

    【陆成江！我跟你拼了，我们树宝对玫瑰花过敏，你竟然还让她送玫瑰花给你！你也太丧尽天良了吧！】

    【兄弟们别拦着我，我要和陆成江拼命，他不仅把我们哑巴新娘娶走了，现在还对我们的树宝出手！】

    【呸，你个死渣男，从此以后你不再是我的陆神，周姐快和他离婚，我马上娶你，光速接盘。】

    【我不信，我不信，树奈奈一定是被陆成江逼迫的，陆成江是树宝老板的老公，树宝肯定是被迫，陆成江你老牛吃嫩草！】

    ……

    【锤子，我们陆神长这么帅，为什么就不能是树宝倒追了！陆神这么厉害，我反而更加崇拜陆神了】

    【陆神不仅是藏私房钱的天花板，还是我们撩妹界的祖师爷呀！】

    【陆神，你开个班吧，要多少钱我都报名！】

    ……

    “树奈奈对玫瑰花过敏？”

    陆成江疑惑的问道，脸上露出了不妙的表情。

    这个我真不知道呀，从来没有听她提起过，而且叫她送用玫瑰花过来，也只是为了更好的打掩护而已。

    但是没想到树奈奈竟然会对玫瑰花过敏，为什么她都不提前给我说一声？

    要是说了我绝对不会让她用玫瑰花来打掩护呀。

    “陆成江，你还有什么好解释的，你们两个到底怎么回事，你手里的玫瑰花又是什么意思！”

    周淑伊急了，别的女人送玫瑰花给自己的老公，而且还是自己的好朋友送的。

    陆成江还是自己熟悉的那个老公吗？生气了会哄我的那个老公吗？

    “老婆，你可不要瞎想呀，我和树奈奈之间真的没有什么，这束玫瑰花是有其他的作用！”

    陆成江十分无奈，赶紧解释。

    自己和树奈奈两人清清白白的，没有任何不正当的关系，可不能让周淑伊误会呀。

    而且自己十分疼爱周淑怡，怎么可能会出轨，却喜欢上别的女人。

    更何况周周老婆平日里傻傻的，十分可爱，自己还可以背着她藏点私房钱。

    要是换了一个聪明的老婆，那自己还藏个屁的私房钱，藏一处便被发现一处。

    陆成江作为一个生意人，知道这样的生意并不划算，所以根本就不会出轨！

    “玫瑰花有什么作用？不就是送人的吗？送自己喜欢的人，难道是树奈奈喜欢你！再追你！”

    周淑伊不断的帮助陆成江找理由，企图说服自己。

    但是即使真的是这样的原因，周淑怡也无法接受，觉得十分别扭。

    树奈奈是自己的好朋友，以前周淑伊全职主播的时候经常和树奈奈她们一起直播，而且树奈奈还是自己一手带出来的，友谊可是十分的深厚。

    要是真的是树奈奈在打自己老公的主意，周淑怡绝对会被气炸的。

    周淑伊最受不了的就是朋友之间的欺骗，明明陆成江都已经是我的老公了，树奈奈却要过来横插一脚。

    陆成江看见周淑伊逐渐变得愤怒的脸，知道周淑伊想歪了，赶紧出言解释。

    “也不是树奈奈主动送给我的，是我叫她送给我！”

    陆成江说完这话，更是解释不清楚，周淑伊眉头一皱，望着陆成江。

    “好吧，我承认这里面有我的私房钱，这下行了吧！”

    陆成江摊了摊，已经无法再解释下去了，索性就直接摊牌吧。

    “这里里面有你的私房钱，这不是树奈奈送过来的东西吗！”

    “那是因为我投资了树奈奈，他现在是我手下的签约主播，我有专门的渠道在帮她做运营，自从你不在做全职主播之后，树奈奈她们的直播间便被我接手了！”

    陆成江顿了顿口气，只能交代实情。

    “不装了，我就是树奈奈她们背后的金主！”

    (本章完)

