    也不是白林不想好好说，只是白林一口气骑着独角兽跑到了崔家，谁知道大队长没有在崔家，于是白林又跑到这个烟楼才找到了两个人。

    “说不出来就给老子滚！”

    等了一会，百林依旧没有说出来话，王青杉失去了耐心，大声呵斥道。

    “您弟弟，王东升被打了！”

    “刚刚来了一个地球人，很厉害！”

    “他把您弟弟胳膊和腿都打折了，而且已经让人把他们送到五毒窟了！”

    “不仅如此，刚子也被这个地球人打的生死不明！”

    “现在，三队长正拖着那个地球人呢！您再不回去，降落城就变天了！”

    白林喘着粗气，终于将事情说明白了。

    “什么！仔细说说！”

    王青杉脸色听完白林的话顿时脸色变得十分阴沉！

    “地球人，只有中天位，但是实力很强！”

    “他的身边还有个女的，王公子看上那个女的了，结果那个地球人就将王公子打残了！”

    “不仅如此，单纯的一个气势……我们……我们没有顶住！”

    “然后呢？”王青杉的声音已经很冷了！

    谁都能够看出来，王青杉很生气！

    “就……跪下了！我们真的是抵挡不住，太强了！”

    白林颤抖着说道。

    虽然白林能够在降落成受到守卫的尊敬，到那时面对这个王青杉，根本不够看。

    只能卑微的跪着说话。

    “好！很好！你们就是这么守卫降落城的？”

    “真的是该死！”

    王青杉怒吼道。

    “队长，您快回去吧！”

    “回去晚了就不知道是什么样子了！”白林颤抖着说道。

    “青杉大哥，这回又是地球来的，上次的那个人，如果我没有记错的话，好像也是地球来的吧。”

    崔俊微微眯起双眼，年轻的脸上的闪过一丝阴狠，继续说道：

    “没有想到啊，百年不来，好不容易来的还都是刺头！”

    “这回可是不能再让他跑了！”

    “如果再跑了，我们第三降落点可就要沦为笑柄了！”

    “那……崔俊老弟觉得应该怎么做？”

    “如果按照白林说的，那个小子能够将这十几个守卫单单用气势压倒，那么他的实力比我高！”

    王青杉看着崔俊的脸，认真的说道。

    “没事，我回家一趟，从我们家带两个人去！”

    “我就不信，这个地球小子还能够有三头六臂不成！”

    崔俊冷哼了一声，愤愤的说道。

    “有崔家的高手，肯定就没有什么问题了，事不宜迟，我们行动吧！”

    王青杉暗暗的松了一口气，沉声说道。

    ……

    另一边，方凡还闭着眼睛享受着万露和谭妙的服侍。

    突然一阵敲门声让方凡睁开了双眼。

    “进来吧！”

    方凡淡淡的说道。

    “方公子好！”

    “方公子好！”

    ……

    将近二十多个年轻女孩一个接一个的走了进来，每一个身材都十分高挑，皮肤白皙。

    好像掐一下就能出水一样。

    每一个小姑娘的手中都拖着一个精致的托盘，里面形形色色有各种食物。

    当菜肴上完之后，白奥便一脸讨好的朝着方凡走去。

    边走边将手中的褐色硬皮纸展开，双手递到了方凡的手中。

    等到方凡接到手里的时候，才说道：“方公子，这就是您要的地图了。”

    “好！”方方凡结果地图，看着上面密密麻麻的字和条条框框的线条。

    突然，方凡看到了一个十分熟悉的名字，神幽谷！

    真的是踏破铁鞋无觅处啊！

    竟然就这么找到了这个仇家！

    “公子，您尝尝，这是独角兽炒青椒，这是飞天火鸡肉……”

    白奥专心致志的给方凡夹菜。

    “这个神幽谷，你知道多少？”

    方凡淡淡的问道。

    方凡对满桌的珍馐并不感兴趣，反而指着地图上神幽谷的方向问道。

    “神幽谷？您为什么对这个神幽谷感兴趣啊？”

    白奥一阵好奇，脱口便问了出来。

    “你管我，让你说你就说！”

    方凡一瞪，便吓得白奥浑身一颤，筷子上的东西顿时滚到了桌子下面。

    “方公子，您……别生气，我说！我说。”

    “这个神幽谷是在神幽山脚下，因为处于山谷中，所以有了这么个名字。”

    “这个神幽山传说有很多的灵兽，而且每个灵兽的灵力和实力都十分强悍！”

    “所以多年来，很多人都想要获得这个神幽山里面的灵兽。”

    “但是这么多年只有神幽谷的当家人成功了！”

    “哎？听说这个神幽谷的家主也是从地球上来的！”

    说着便朝着方凡看去，莫非……

    他们两个有什么关系？

    “恩！你确定不知道这个神幽谷家主能够在神幽山创立门派的原因？”

    方凡盯着白奥问道。

    “我……我真的不知道，或许大队长知道一些！”越说白奥的头越低，好像生怕方凡多问点什么一样！

    “好了，我知道了，你下去吧！”

    “顺便把这些人带下去！”

    方凡拉着百里浅浅在饭桌旁坐下。

    “好的！”

    白奥就好像被赦免了一般，快速的朝外面走了出去。

    他是真的害怕自己一句话说不对就被方凡咔嚓了。

    饭桌上，百里浅浅一边吃一边想着什么，终于没有忍住，和方凡说道：“方凡，我知道那个神幽谷！”

    “你知道？”

    方凡微微有点惊讶。

    “我记得我小的时候听到家里的人说，这个神幽谷谷主来药王谷求药！”

    “是一种能够帮助他突破尊者的丹药。”

    “这种丹药能够极大程度的帮助即将突破的人加快速度。”

    “但是最终他因为不答应我父亲的条件，没有求成。”

    百里浅浅说道。

    “看来你父亲的条件不低啊！”方凡笑着说道。

    “恩！那倒是，毕竟突破尊者的丹药需要太多极其珍贵的药材，而且只有我父亲炼成的几率最大！”

    “所以父亲便提出，想要那头守护深幽山的灵兽。”

    “可是这个神幽谷家主直接就拒绝了！”

    百里浅浅一边回忆一边说道。

    “为什么？”

    方凡追问道。

    “那我就不知道了，听说那头守山的兽好像只有这个神幽谷家主能够驯服，其他人就算是将这个灵兽杀了都无法驯服。”

    百里浅浅认真的说道。

