    眼看着细如发丝一般的真气，就要巡行十二正经一周，将要回归到手太阴肺经。但是朱清的内心却没有一丝的松懈，他知道，此时不能有任何放松任何的心情。这是一场战斗，任何一丝的放松都可能使自己功亏一篑，越是到了最后的关头，朱清越是不能松懈一下自己，朱清全力以赴的运转功法，推动着这一丝真气回归到手太阴肺经之中。但是就在这个时候，朱清听到了，狂剑长舒一口气的声音。这个时候，狂剑，缓缓的站了起来，他已经完成了真气恢复。

    狂剑现在眼神复杂的望着自己前方，那在远处仍在趴伏在地面之上的朱清。狂剑在这场战斗之中，由于使出了诸多般的招式，在招出冰风剑炸裂的同时，狂剑也多少受到了一些招式上的反噬，其身体上也是受到了损伤，这就是为什么，狂剑在运转功法恢复真气的进行当中，遭受了一些痛苦。但是狂剑同样还是要咬牙坚持下去，他一定要比朱清更早的恢复下来，能够使自己移动身体，现在狂剑做到了。

    狂剑长舒一口气，也不犹豫，伸手一招，一道蓝光闪过，晶莹剔透的冰风长剑便握在了狂剑的手中。狂剑现在还不能剧烈的运动，它只能缓慢的，一步一步的朝向朱清走去。虽然说，现在狂剑比朱青恢复的早，并使自己的身体能够动弹，从而掌握到了主动权。但是，狂剑自己知道，这一次的真气自己不能耗费太多，自己要留出一部分进行防备。刚刚召唤出冰风剑使用的真气就已经耗费了自己刚才恢复真气的大半了！但是狂剑不得不这么做！因为如果手中没有握有冰风长剑的狂剑，不能够确定自己是否能够击杀得了朱清。自己一定要把握住这次难得的机会，彻底的将朱清从这个世界上抹杀。

    朱清感受得到天地之间有一丝丝寒气入侵，这样看来，狂剑已经召唤出冰风长剑了。在听到缓慢的脚步声之中向自己靠近，朱清知道，狂剑正在朝向自己走过来。但是此时的朱清仍然沉浸身心，毫不理会外界的事物，仍在将自己全部的神识放入到恢复真气的工作。他知道，此时自己再如何着急，再如何注意狂剑，都是无用的。如果自己没能够恢复真气，使自己动弹身体的话，自己是没有任何的反击之力来组织狂剑一剑将自己刺穿的命运的！

    狂剑一步一步的向朱清迈进，狂剑的每一步都迈得十分扎实，他知道，自己不能着急，自己现在已经占据了绝对的优势。狂剑不知道朱清什么时候竟也能够站起来，但是这也不是狂剑要着急起来的理由，高手之间的对决，不能够心急，狂剑现在自己要踩稳每一个脚步，握紧手中的长剑，一步一步的面向自己的敌人，然后，再给他最致命的一击。

    狂剑现在在召唤出了冰风长剑之后，他所剩的真气，只能支撑自己走到朱清的面前，并给朱清最后的一剑，除此无他。意虽然真气少，但是已经足够用了！狂剑已经在这场战斗之中把握住了最后的先机！现在的他，占据着绝对的主动优势，朱清的命运掌握在自己的手中，狂剑的内心还是有几分的欣喜，但是狂剑知道，这是上天给予自己的机会，但这并不代表自己就一定能依凭这个将朱清轻易击杀。朱清知道这个人在多次的战斗之中，总是能凭借着奇怪的招式，将自己化险为夷。狂剑这一次不会再心急了，他一定要稳扎稳打，这样的话才能够将朱清一步一步的逼入死角，任凭朱清使用什么样的招式，都不能够再次逃脱了。

    朱清全部心神都沉浸在了自己的经脉当中，努力的运行着自己最后一次的经脉，企图让自己重新站立起来！虽然朱清不在意外事，但是狂剑的每一步都犹如重击一般，砰砰的击打在朱清的心脏之上，朱清知道这每一下的击打声，都是在为自己的生命敲响最后一次的警钟！但是，自己体内的真气运行实在是太过于缓慢了，还是没能够运行出一个大周天。朱清不能心急！这样的速度，现如今对于朱清受损十分严重的身体和经脉来说已经是很快的啦。如果心急的话，有可能出现再次走火入魔的情况，这样的话就得不偿失了，朱清也就丧失了最后能够与狂剑反抗的机会。

    随着最后的两声脚步声，朱清便再也没有听到，狂剑移动自己的脚步了，这并不是发生了什么意外，而是狂剑已经站到了朱清的面前。现在的狂剑，觉得自己的喘息微微有些粗糙。狂剑心中还是觉得自己作为真仙级别的高手，此时竟然微微有些紧张，这实在是令空间觉得差异了！在之前诸多的战斗之中，朱清总能够在自己的杀手锏上逃脱出来，这样狂剑的心中不由得被震动了几次，从而令狂剑也留下了几分阴影！这回朱清又再一次躺倒在自己的面前，任自己宰割，狂剑不由得气息又急促了几分。他知道，自己这一剑下去，朱清便身首两处，永远消失在这世界了！任凭狂剑在如何安定自己的身心，此时狂剑仍然是有几分的兴奋的。

    狂剑抬起冰风长剑，丝毫没有犹豫的想法，一见便向朱清挥去，朱清此时还是无法移动自己的身体，他平卧在地上，根本就看不见狂剑如何动作，但是朱清凭借气息能够了解得到，狂剑此时正向自己进攻！

    狂剑此时，就是要一剑向朱清的腰部斩去，他要一剑将朱清一分为二，将朱清分尸两处，以宣泄自己的愤恨。在这短短挥出一剑的刹那，狂剑心中还有些惧怕，惧怕朱清会有任何手段能够阻挡这一次自己的进攻。但是，就在狂剑的冰风长剑砍入朱清的肉体之时，狂剑心中安定了，自己应该是赢了。

    狂剑又加了几分力度，想要瞬间将朱清分尸。朱清此时心中的喜悦简直大于天际，狂剑知道自己终于要将这场战斗完结了！眼前这个名叫朱清的，仅仅有金仙五星的小子终于死在自己的手中。自己也终于可以将自己的耻辱挽回一些！这一次，他将朱清击杀，就没有任何人再知道这场战斗究竟是发生了什么，这场战斗已经销声匿迹，没有任何人知道，在这场战斗之中狂剑居然与一个金仙五星的小子打成了平手，这毕生的耻辱只有狂剑自己一个人知道就可以了！如果被黑阁城其他任何人知道的话，狂剑心想恐怕自己的地位势力将会不保。甚至有可能，自己会被城主大人所厌恶！从而被排除在八魔之外，甚至，城主大人发起怒来降下惩罚，还有可能将自己的修为全部化解掉，这样的话，狂剑就相当于死亡了。

    就在狂剑无比的兴奋的时候，只听得铛的一声，冰风长剑好像在朱清的肉体当中受到了阻挡，狂剑向眼前望去，直见自己的剑卡在了朱清的肉体当中。刚刚那一剑，应该是砍到了朱清的脊骨，并没有将朱清脊骨砍断。狂剑笑道：“没想到你这小子骨头这么硬？。。。。。。哎，是啊，看你小子就像蟑螂一般，生命力这么旺盛，骨头怎么会不又臭又硬呢？”狂剑也没有在意，想要将剑抽出，既然朱清的骨头有些难砍，自己也不再强求。换个地方，一剑刺向朱清的心脏吧，直接将朱清毙命岂不是更好？

    狂剑正想着，将手中的冰风长剑，从朱清的肉体当中抽离。可是轻轻的一抽，狂剑居然发现自己并没有将自己的长剑抽离出朱清的肉体！狂剑再次用力，手中的长剑仍然卡在朱清肉体中。狂剑这时意识到，可能朱清又使出什么阴谋诡计了。狂剑在中心的后腰中用力一脚，想要将剑再次抽离，可是这一次狂剑还是没有办法，手中的长剑正死死地卡在这朱清的肉身当中，无法动弹丝毫！这个时候狂剑没有多余的真气动用冰风剑的威力来将朱清的肉身炸裂开来了。

    狂剑想道：“臭东西，既然你使出这样的办法，那我也不便再强求你的心脏了，我既然不能将剑抽出，那么我就搅动长剑，将你的肠子肚子搅个稀巴烂！”于是，狂剑又将手中的冰风剑向深处刺去，他甚至听到了自己手中的冰风长剑与朱清的脊骨摩擦发出滋滋的声音。狂剑轻微的搅动几下长剑，发现并不好搅动，于是将剑向侧面轻轻一动，只听咔嚓一声，狂剑心中笑道：“嘿嘿！自己的冰风长剑还是十分的坚硬的，就算朱清的脊骨再如何的坚硬，又怎么比得过自己有千年玄冰所打造的这冰风长剑一般坚硬呢！”狂剑再次将长剑抽出，果然不出狂剑所料，冰风长剑便轻松地抽出了朱清的肉体。

    但是，还不等狂剑心中欣喜，只见狂剑望向自己的冰风长剑，狂剑的脸色立刻变了。

    冰风剑，断掉了。

