    南面处，一道倩影正被一大群中域强者围攻，为首的乃是两位一流巅峰无敌的人物，这二人皆有名额在身，不过他们并不是为自己所夺，而是为宗门的其他人夺取。

    青鸾公主莲步微移，不断出手，美艳的容颜透着冷意，眸中升腾着一股强大至极的自信，哪怕她已经身负重伤，嘴角不断溢血，但是玉手翻飞之下，不断有中域强者倒下。

    随着时间推移，两位一流巅峰无敌的人物脸色越来越难看，因为死的人越来越多，那一双带着手套的玉手，仿佛传说中死神的镰刀一样，每一次穿梭总能带走一些人的性命。

    更让他们心颤的是，青鸾公主的战力不但没有丝毫的减弱，反而越来越强。

    一股傲然至极的信念，犹如一团烈焰般环绕在青鸾公主周身，伴随着她不断出手，这股信念越来越凝聚，也越来越强，已经迈过了一流巅峰无敌的界限了。

    “杀了她！”

    “别让她突破了。”两名一流巅峰无敌的人物脸色难看至极，他们自然能感受到青鸾公主的变化，这是即将踏入准天骄的迹象。

    他们围杀青鸾公主，二者已经是陷入了不死不休的局面，更何况他们宗内的门人死伤诸多，几乎不会有和解的可能。

    若是青鸾公主踏入准天骄的行列的话，别说他们两个，就算是全部人一起上都必死无疑。

    他们也不敢让青鸾公主跑掉，一旦她跑掉的话，等到青鸾公主破入准天骄，必然也会折转回来斩杀他们。所以，现在不是他们死，就是青鸾公主死，没有其他路可走。

    轰轰……

    两位一流巅峰无敌人物疯狂出手，青鸾公主的血已经染红了纱衣，伤势越来越重，然而她神情清冷，不但没有退缩的迹象，反而迎面杀去。

    一次次出手，青鸾公主身上的气息不断翻涌，每迈出一步，她的气息就增强一分。

    “不好，她要突破了……”

    “你们还继续留手的话，必死无疑！”两位一流巅峰无敌的人物顿时急了，他们能感受到青鸾公主的气息已经开始发生蜕变了。

    虽然还没彻底迈出那关键的一步，但这一步已经很近了，就差一点点。

    然而，不是所有人都和两位一流巅峰无敌的人物一样，都在疯狂出手，特别是他们来自不同势力的情况下，再加上青鸾公主气息不断攀升。

    看着被青鸾公主接连斩杀的二百余人的尸体，其余人心颤了，有的露出了恐惧，有的咬了咬牙，立即返身飞离了此地。

    有了第一位，就有第二位。

    陆陆续续不断有人脱离，并且四散逃走。

    这时，青鸾公主莲步朝前迈出了一步，虽然只是一步，但却像是踢开了一道紧闭的大门一样。

    轰隆……

    一股强大而恐怖的气息从青鸾公主身上升腾而起，这股新生的气息将原本的气息彻底吞没了，在那一瞬间，青鸾公主身上绽放出了浓烈至极的青焰，这是她的信念所化。在突破的那一瞬间，青鸾公主原本松散的信念凝成了一团，坚韧如同神铁般。

    一步迈出，铸就无坚不摧的信念。

    感受到青鸾公主的变化，两名一流巅峰无敌的人物神色剧变，原本疯狂拼杀的他们，眼中透出了一丝惧意。

    这时，玉手拍来。

    和先前一样的招式，但是威力却是天差地别，玉手所过之处，虚空泛起了犹如波浪般的涟漪，这比起先前的威力强大了何止十倍。

    其中一名一流巅峰无敌的人物当场被拍碎了。

    而另一人见状，趁机转身就跑，全力奔行之下，已掠到一里开外。

    青鸾公主美艳的面容上透着冷然，仿佛对离去之人漠不关心一样，不过她却是轻轻抬起了右手，“念在你帮我迈出最关键的一步，我会给你一个痛快的死法。”说完，右手随手一拂。

    一股青焰从虚空穿梭而过，挡在前方的中域强者还未反应过来，就被当场焚化成了飞灰。

    两里外传来一声惨叫，那名逃跑的一流巅峰无敌人物，当场被青焰打中，胸口直接贯穿，然后整个人只来得及发出几声惨叫，就被焚化了。

    “快跑……”

    “四散而逃，不要停留。”一众中域强者四散逃逸。

    “跑得掉么？”

    青鸾公主轻哼了一声，玉手对着虚空一压。

    咚……

    以青鸾公主为中心，圆形的青焰犹如狂涛般席卷而出，四散逃逸的中域强者纷纷被席卷了进去，大部分人当场被焚化。

    一些运气好的虽然没死去，但依旧青焰缠身，就算侥幸能活下来，也是重伤垂死。最后，除去几个运气最好的中域强者逃离外，其余人基本都覆灭在了此地。

    青鸾公主目送那几个逃走，她没有去追。

    噗！

    一口血狂喷而出，青鸾公主脸色变得苍白至极，她的伤势极重，不过对她而言，只要不死就能继续活下去。最主要的是，她已迈出了最关键的一步。

    准天骄……

    青鸾公主美眸呈现着无比坚韧的信念，正是这股信念被催生到极致，所以才让她破开了桎梏，从而踏入准天骄的行列中。

    她的力量源于她的信念，所以她走的是一条信念之路，和林墨的大道蓄势之路有着异曲同工之妙，不过信念相对于大道蓄势之路要容易一些。

    信念被动摇，青鸾公主的路差点断绝，然而她却重拾信念，并浇筑出更强的信念。

    这像是破而后立，所以她才能在短时间内步入准天骄一列中。

    吞下了几颗圣阶疗伤丹药后，青鸾公主静立在原地，缓慢的恢复着伤势。

    待到伤势恢复到三成左右的时候，青鸾公主讶异的望向远处，只见一颗青色光点正漂浮而来，美眸透出了意外之色。

    身为青璃西殿的传人之一，青鸾公主自然认得，这乃是青宫令碎片。

    “能持有青宫令者，除去青冥等人外，已无他人了。这是哪一位的青宫令？”青鸾公主随手接了过来，当青色光点融化掉的时候，她那美艳的容颜透出了无比意外之色。

    林墨还活着？

    青鸾公主神情满是诧异，她可是亲眼见到青冥带着碧幽翼吼去追杀林墨了。

    一位准天骄，再加上战力几乎堪比准天骄的碧幽翼吼，青鸾公主早已断定，林墨活下来的几率绝对不超过一成。毕竟实力差距相差太大了，哪怕林墨拥有横渡虚空的至宝，也注定跑不掉。

    罗天镜可是拥有着追踪之能，哪怕躲在虚空内，以青冥的实力，完全可以在一击之下震杀林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

