    自从吸收了幽香的鲜血后，便带着一丝红色的黑色瞳孔，随着八云墨体内澎湃妖力的活跃，红光越来越盛。

    体内那来自五大精灵王的“异世界的黑暗”、暗之精灵王的精灵力量、风见幽香的鲜血和传承自境界妖的妖力所组成的前所未有的奇特妖力的爆发，终于令六花的邪王真眼构筑的幻境世界彻底崩溃。

    世界仿佛镜子一般破碎，众人再度回到了学园都市。

    然而，下一瞬间，场景再次变换。

    这一次，众人进入了一个没有天、没有地，仿佛无尽虚空一般的黑紫色空间中。

    这个空间中，布满了无数的裂缝，每一个裂缝中都充斥着狰狞的眼珠。

    “这、这里是！？”

    神裂心中警兆大升。

    “欢迎来到——无尽隙间！”

    仿佛君临凡世的神祇一般，八云墨对着神裂轻轻笑了。

    只是，本来只是轻启唇瓣，低声说出的话语，却犹如被经过了无数次放大一般，整个空间都回荡着刚才那句话。

    “无尽隙间！？”

    神裂架起七天七刀，微微弓着身体，警惕地看着前方的八云墨。

    “打败你，就能离开这个鬼地方了吧？”

    “打败我？”

    八云墨眼中好战的情绪越来越盛，伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    “你尽可试试看！”

    “唰——！！！”

    那个“看”字的声音还没彻底落下，神裂已经冲到了八云墨身前，手中的七天七刀迎头劈下！

    八云墨不闪不避，抄起手中的阳伞直接朝着高举。

    “叮——！！”

    阳伞和七天七刀交击，发出的气浪直接掀翻了不远处围观的众人。

    “嘿嘿！”

    拿着阳伞的手腕一转，八云墨直接顺着力道钻入了神裂怀中。随后掌心凝聚的光弹正面击中了神裂的小腹！

    被击飞的神裂还在半空中，八云墨便再次举起阳伞，遥遥一指神裂。

    随后，无数从身后突然出现的巨大魔法阵中飞出的绚烂弹幕笼罩了整个空间！

    紫色的、紫黑色的、黑色的、黑红色的和红色的，五中颜色的弹幕令所有见到这一幕的人纷纷惊叹沉醉于它的美丽！

    “这就是……弹幕吗？”

    奈亚子和克子愣愣地看着眼前带着浓郁死亡气息的美丽弹幕。

    “好厉害！勇太，真的好厉害啊！”

    六花抓着勇太的胳膊。指着弹幕高声说道。

    “虽然玩游戏的时候就知道了，但真的看到弹幕还是觉得好厉害啊！”

    “嘁！华而不实。”

    攻击方式中同样有着弹幕的水主席看着眼前的景象，有些不甘地撇过头去。

    “这就是……老师的实力吗？”

    上条麻衣眨着眼睛，无法相信看上去人畜无害的老师居然会这么强大。

    “这种攻击魔术，完全没有记录于十万三千册魔道书……”

    茵蒂克丝皱着可爱的眉头，很不明白为什么号称记录世间一切魔道知识的书库中会没有相关记载。

    “轰轰轰——！！”

    弹幕轰炸激起的烟尘中，神裂凭借着圣人强大的身体和短时间爆发的神之子的力量，勉强撑过了这一轮攻击。

    “呼……呼……”

    喘着气，看着悬浮在远处的八云墨和他背后那个巨大的魔法阵。神裂嘴角抽搐。

    “妖怪……都这么厉害的吗？”

    看着在经过了一轮轰炸后，仅仅只是有些气喘的神裂，八云墨眉头挑了挑。

    “不愧是圣人。”

    另一边，看到神裂似乎陷入了下风，趴在地上一直暗中恢复的史提尔和并没有受到太多攻击的丹生谷决定上前帮忙。

    只是，他们还没来得及有所行动，奈亚子和克子就出现在了他们眼前。

    “不准去妨碍亲爱的哦！”

    “少年的对手是那个女人，你们的对手是我们。”

    “没办法了——”

    史提尔掏出一大把符文卡。瞬间在四周布下了魔术仪式场。

    “——猎杀魔女之王！”

    巨大的，隐隐透出一个狰狞的人形的火焰怪物出现在了史提尔头顶。

    “宇宙cqc——”

    奈亚子也掏出了自己的武器——这次赫然是一枚造型奇特的手雷。同时克子周身也开始燃烧着火焰，火焰中有着小型的类似炮台的东西浮现。

    “part5！”“百式.精神感应炮台！”

    对视一眼，奈亚子和克子同时说道：“从一开始就**到底吧！”

    “我就问你满不满足？”

    看着在无限弹幕轰炸下始终无法发动有效攻击的神裂，八云墨开口说到。

    “别太嚣张啊——”

    神裂反手抓住了七天七刀的刀柄。

    “——唯闪！！”

    刀光乍现，生生划破了密集的弹幕。

    一瞬间，爆发的神裂突破了弹幕的封锁。出现在了八云墨身前。

    拔刀，斩击，收刀，回鞘！

    “喝啊——！！”

    在神裂使出唯闪的瞬间，八云墨就立刻在身前布下了重重空间壁障。

    神裂的斩击仅仅只是一顿。就斩破了所有壁障，就在即将砍中八云墨胸膛的瞬间——

    “叮——！！”

    突然出现在胸前的阳伞挡住了神裂的七天七刀！

    “什么！？”

    神裂难以置信，自己的七天七刀本就是难得一见的宝刀，在自己使出唯闪爆发全力的情况下，更是从来没有失手过，如今居然被这么一把阳伞给挡住！

    “这把伞到底是什么东西做的！”

    弹开了神裂后，八云墨看着伞面上出现的一处砍痕，眉头轻轻皱起来。

    左手在伞面上拂过，砍痕消失，阳伞再度焕然一新。

    “能够在【九天叠唱之云】上留下痕迹，你的那把刀果然厉害。”

    “嘁……”

    神裂低头看了眼七天七刀的刀刃上出现的一个不起眼的缺口，啐了一声。

    “这是讽刺吗？”

    “不，我是在真心夸赞你。”

    八云墨一挥手，众人顿时已开了无尽隙间，回到了学园都市。

    “这……？”

    疑惑地看着八云墨，所有人都不明白他想做什么。

    “到此为止吧，这位圣人，你目前全力爆发的状态，应该撑不了太长时间了。”

    仿佛为了印证八云墨的话一般，神裂突然捂着胸口半跪在地上，同时身上原本迫人的气势也开始迅速衰退。

    “可恶……怎么能在这个时候……”

    “神裂！”

    另一边，一直被奈亚子和克子缠住的丹生谷和史提尔见到神裂这样，纷纷放弃了对战跑过来。

    先是看了眼八云墨，随后目光复杂地盯着茵蒂克丝看了许久，神裂这才说道：“我们……先撤吧。”

    “可是……”

    史提尔还想再说什么，丹生谷打断了他的话。

    “先撤，此事今日不可为。”

    “等等——”

    八云墨突然开口，瞬间令史提尔和丹生谷警惕地看着他。

    “不用摆出这幅样子，其实你们带走那个小修女得目的，我知道。”

    神裂三人顿时瞪大了眼睛。

    “怎么可能——”

    “没什么不可能的。”

    八云墨轻轻笑起来。

    “嘛，看在你让我打得挺尽兴的份上，就告诉你真相好了。”

    “你们这些家伙，被整整欺骗了数年的真相。”(未完待续。。)