    娓娓道来。

    楚安摘下眼镜，放在控制台上。

    散溢的灵能，为他的侧脸投射出一层阴影。

    像是在组织语言。

    良久，他缓缓开口：

    “先从白洋小镇开始说起吧...”

    “我说完，你就明白我没有骗你了。”

    声音很轻，楚安目露回忆：

    “你还记得你是怎么拿到末日之戒的吗？”

    “没错，我也遭遇了和你一样的事。”

    笑了笑。

    “在末日爆发前夕，现实世界就已经出现各种奇怪的节点。”

    ”爆发前一星期，我奉命去往白洋小镇处理特殊事件。”

    “在那里，我碰到了沙虫钻出的空间漏洞。”

    “军队紧急封锁，所以我们驻扎在那。”

    “你之前不是很奇怪吗？奇怪为什么会有大批军队驻扎在一个镇子周边。”

    楚安揉了揉眉心，有些疲惫。

    林安听后一愣，他没想到竟是这个原因。

    ..

    声音继续响起。

    “第一次碰到这种情况的我们，也大为震撼。”

    “其实你有心观察下就能发现。”

    “粮仓（鼠王）-白洋小镇-临江学院后山，它们是一条直线上的坐标。”

    “沙虫第一次出现在现实的地点，并非后山。”

    停顿片刻，简单带过。

    “在动用在末日前找到的封印道具，我们勉强封印住了沙虫。”

    “但在末日正式爆发的那一刻起，沙虫脱困了。”

    “它带着那枚封印宝石，逃（闪现）到了学院后山。”

    “沿路上，它造成的空间漏洞，将白洋小镇的士兵传送到了粮仓那里。”

    “这就是你看到的那堆士兵尸体来源。”

    “其实那些士兵早就在那了，所以你看到的军车很少。”

    “军车，是后续我们追击部队派去的。”

    “而封印宝石，则落到了那些学生手中。”

    林安目光闪动，想到了邓连摔碎的那枚封印宝石。

    当时他还在奇怪，这帮学生从哪得到的宝石。

    没有出声打断楚安的叙述，他轻轻点头，示意楚安继续说下去。

    “然后呢？”

    楚安拿起眼镜，又重新带了上去：

    “然后？”

    “然后就是我被吸入了空间漏洞，进入了秘境。”

    “而我出现的地点，恰好是血尸基地，也就是【游客中心】。”

    “在那里，我碰到了第一苦修者。”

    “我们...聊了很多...我从他那...知道了另一个世界，也在爆发末日之灾。”

    “因此，我会知道很多末日信息。”

    “毕竟，末日结构，其实很像。”

    笑了笑，楚安少见的轻轻拍了拍林安肩膀：

    “所以，你也不用担心我一直在偷窥你的记忆。”

    “我没那么变态。”

    话说到关键处。

    林安有些意外的看着楚大校，直接问去：

    “你和他聊了什么？”

    “他帮你拿走了因果序列？”

    ..

    “差不多。”

    楚安点了点头，手中突然出现一粒沙子。

    “他希望我能帮他，他觉得一点希望都没了。”

    “在得知我是另一个世界的人类后，他将希望寄托在我身上。”

    “而报酬，便是因果序列。”

    “后续的事情，就和你猜测中差不多了。”

    “其实没什么特殊的，我只不过误打误撞进入了秘境。”

    “后续碰到你后，便引导你去往武器试验所，遭遇不灭修罗。”

    “其实很多都是巧合，见机行事罢了。”

    林安目光一凝，心头一震。

    第一苦修者的计划，居然也是楚安谋划的！？

    楚安，果然在暗中引导自己。

    怪不得第一苦修者的做事风格，那么像楚安的作风。

    只是。

    眉头紧皱。

    林安脑海中闪过一道白光，突然出声质问：

    “不对！”

    “鬼婴呢！？”

    “你说你在白洋小镇是因为沙虫的原因，那鬼婴是怎么回事！？”

    林安可没忘记，第一次见到楚安时。

    对方可是一具干尸，躲避着鬼婴的追杀。

    楚安微微摇头，丝毫没有因为他的质问有任何反应。

    他戴好眼镜，走下控制台。

    背对着林安的身子，慢慢挺直。

    声音幽幽。

    “林安。”

    “你不觉得，鬼婴很像鸢英吗？”

    “它...”

    “就是井里的那个孩子呀...”

    “井里，只有楚人美。”

    转过身来。

    楚安面无表情的微微歪头，点了点自己的脑袋。

    “那个被溺死的婴儿是个女婴。”

    “我既然会想到帮张铁替换不不灭修罗的身体。”

    “那么自然也会替墨灵，替换成怨婴的身子....”

    说话间，楚安面带笑意，侧头看向紧闭的合金大门。

    “墨灵那孩子。”

    “可是我最满意的杰作了...”

    控制台上，林安瞳孔微缩，极效思维下，瞬间理解了楚安话中隐藏的含义。

    修改记忆，历史！？

    沙虫的穿梭能力，鬼婴传送...

    “你把沙虫的记忆，缝合到了怨婴身上！？”

    “那个模因，是你制造的！？”

    意识到这一点后，林安心头大为震撼。

    对面，楚安微微点头，眼神中出现一抹狂热：

    “模因的力量来源，其实就是记忆...”

    “同时具备怨婴（灵异）、沙虫（空间）、鬼婴（模因）以及共生体的墨灵。”

    “将会是你最大的帮助....”

    “所以我帮她...换了个身子。”

    ....

    基地外，坐在血尸肩上的墨灵，一翘一翘的抖着小脚。

    她面无表情的拖着下巴，出神的看着远方。

    “为什么...我这么弱啊...”

    实力不知道该怎么提升。

    大家都二阶了，就她还是可怜的一阶。

    又是在基地内，张铁总是和他念叨，让她没事不要瞎跑。

    陪陪幼微玩不好吗？

    看着熊憨子像哄小孩一般，掏出一件发光的仙女棒后，。

    墨灵气的差点咬碎一口牙齿。

    林安最近不带着自己，就是因为自己弱。

    墨灵感觉心情相当不好。

    转念间。

    稚嫩的小手一巴掌拍在丧心傀儡头上，冷哼一声。

    “赶紧吃！”

    “我就不信你吃不到三阶！”

    “哼，到时候打扁那头傻子熊！”

    得到命令，双眼茫然的丧心傀儡瞬间冲入尸群，如同享用美食一般，一口吞下。

