    第384章 差别   

    黎生真是气不打一处来，谢云的差距简直就是天壤之别。

    

    梁城还在一边说风凉话，开口道：“小黎，现在你知道了吧。”

    

    “这个年轻人根本就不行，连小天都不认可。”

    

    “还是快点打发点钱，送回家去得了。”

    

    黎生根本就不回他。

    

    梁城见到这一幕，也是不由得连连摇头，他是真的没有想到，黎生竟然为了这个人一而再再而三的跟他作对。

    

    在梁城的印象当中，黎生一直都是那个冰雪聪明的人，怎么会被迷惑的晕头转向。

    

    黎江一脸笑容，做了个请的姿势，开口道：“快请进，管神医。”

    

    黎生两个人朝着门口看了过去。

    

    小叔确实是带着一个三十多岁的中年男人走了进来。

    

    黎生的小叔叫做黎难，正是本省军区特战队的大队长。

    

    这一次他听说爷爷病重，所以特意赶了过来。

    

    还顺带请了名声显赫的军医，管神医。

    

    这管神医的名字叫做管金秋。

    

    他可是在军队当中声名大噪，一手医术出神入化。

    

    管金秋年纪轻轻就已经到达了中校军衔。

    

    黎难都是三顾茅庐，才把管金秋给请了过来。

    

    黎江一脸笑容，开口道：“欢迎管神医。”

    

    管神医一脸淡然，开口道：“客气了。”

    

    “管神医，舟车劳顿，不如先喝杯茶，浅浅歇息一下。”

    

    黎江开口。

    

    “没事，还是先给老爷子治病吧。”

    

    “等会我还准备去军区总部给首长诊断呢。”

    

    “这样啊，明白了，太麻烦您了。”

    

    黎江连忙点头。

    

    “没事。”

    

    管金秋大步流星的进入到了别墅当中。

    

    黎难看见自己的外甥女，开口道：“小黎，你可算是来了。”

    

    “小叔。”

    

    “你快点过来看看你爷爷。”

    

    “好的，小叔。”

    

    黎生一脸歉意，开口道：“神医，都是我的不对，让你受委屈了。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“没事，有人给治好当然最好了，你也不必说这种话。”

    

    “我也不在意这种事情。”

    

    黎生感觉到了惭愧，没想到谢云如此心胸宽广。

    

    “神医，你跟我一起进来吧，看看管神医是怎么医治的。”

    

    “等待治疗完毕，我也送您回去。”

    

    “可以啊。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    反正他也有点好奇，这个管神医是不是真的有那么厉害。

    

    梁城见到谢云也准备进来，开口道：“你是什么意思，不是说不让你医治了吗？”

    

    “到底是谁让你进来的。”

    

    谢云直接把他推开。

    

    梁城一个踉跄，差点就摔倒在地上。

    

    “我只不过是来观摩学习，又不是治病，这么吵就去村头找大妈聊天，你比她们能喊，可以占据主动权。”

    

    梁城还沉浸在震惊当中，谢云看起来如此瘦弱，竟然一推就让他失去了重心。

    

    黎生眉头一皱，开口道：“梁城，你这是什么意思？”

    

    “小黎，小叔不是已经把管神医请过来了吗。”

    

    “你还让他进来做什么。”

    

    黎生眉头一皱，开口道：“我又没说让他给老爷子看病。”

    

    “我只是邀请他进来观摩的。”

    

    “你还有事吗？”

    

    梁城阴阳怪气，开口道：“这样啊。”

    

    “正好让他多观摩一下，正好这个臭小子是个江湖骗子，说不定能学到真本事。”

    

    “到时候可以让他多学习。”

    

    “真是过分。”

    

    黎生气得跺脚。

    

    管金秋偶然听见他们的对话，脸色有点不悦。

    

    “你们还请了别的神医？”

    

    黎难一脸疑惑，开口道：“三哥，有这事吗？”

    

    黎江连忙开口道：“小黎在白柏市请来了一个医生，说是很出名。”

    

    “不过我也没看见呢。”

    

    “没事，管神医，你就医治自己的好了。”

    

    “白柏市那个小地方啊，能有什么神医。”

    

    管金秋一脸不屑。

    

    “确实如此，怎么可能比得上管神医。”

    

    “我们外甥女不懂事。”

    

    黎难怕得罪管金秋。

    

    管金秋一脸高傲，开口道：“那没有让对方进行诊治吧。”

    

    “没有，没有。”

    

    “那就行，我就怕有一些不学无术的人，给老爷子治病。”

    

    “结果反倒是耽误了老爷子的病情。”

    

    管金秋叹了口气。

    

    “管神医，说的确实是在理。”

    

    “我外甥女还小，不懂事。”

    

    黎难连忙开口。

    

    “爸，管神医说的确实是对的，表姐这一次当真是太胡闹了啊。”

    

    “她请来的神医，看起来就是个二十出头的年轻人，诚哥还说特别有架子。”

    

    “最主要的还是，那个人还诅咒梁城哥说他细胞癌变。”

    

    黎难听见这话，都是脸色不悦，开口道：“真是没有想到，这样的人也敢自称神医，当真是个江湖骗子了。”

    

    “小黎这一次怎么会这么胡闹啊。”

    

    “不知道哪里认识的江湖骗子，差一点就害了老爷子。”

    

    黎江脸色难看。

    

    “去把小黎叫过来，看看那个江湖骗子到底是怎么回事。”

    

    黎江脸色阴沉。

    

    黎天听见这话，点点头，开口道：“好。”

    

    他转身就去找了谢云两个人。

    

    至于管金秋都是连连叹气，开口道：“不是我说，你们的这个外甥女当真是有些胡闹了。”

    

    “二十多岁的年轻人，就连最基本的药理怕是都没有学明白呢。”

    

    “不好意思，管神医，我这个外甥女平日里还是很稳重的。”

    

    “但是没有想到，这个人竟然出来招摇撞骗了，把我的外甥女骗的团团转。”

    

    黎难一脸歉意。

    

    他有些奇怪，平日里小黎都是很稳重的人啊，这一次不知道是怎么回事。

    

    黎生带着谢云很快就走了过来。

    

    黎难等人上下打量了谢云。

    

    他们一脸鄙夷。

    

    管金秋一看就是撇撇嘴，怎么看都像是江湖骗子。

    

    “三舅，小叔。”

    

    黎生一脸笑容。

    

    “小黎，这个就是你请过来的神医吗。”

    

    黎难指着谢云开口。

    

    “怎么了吗，小叔，这个就是我请的神医。”

    

    黎生点点头。

    

    “他是什么身份。”

    

    黎难一脸愤怒。

    

    “秦氏集团的首席药师，康营医院的特聘专家。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “好啊，臭小子，竟然还弄虚作假，你这么年轻，怎么可能会当上这两家的重要职位。”

    

    

    

