
　　“你竟然知道，什么时候的事情？”林雨泽惊奇的问道。

　　他都还没说呢，她怎么就知道了呢，难不成她猜的？

　　“就在今天，他跟我表白了。你说的重要事情，就是要跟我说墨寒冰喜欢我？”初夏像是猜到了什么，这样反问道。

　　“对啊，没想到他抢先一步说了，那我再说也没有意义。”林雨泽无语道。

　　“那就不要说了。好无聊啊，有没有什么吃？”初夏闲下来，又开始嘴馋起来。

　　“大小姐，你最近不是在拍古装剧么，小心吃胖，不好上镜。”林雨泽好心提醒道，还是给她拿出了几包零食，供她食用。

　　“我这不是受伤了嘛，请假了一段时间，下个星期才回剧组呢，到时再多做几个运动减肥就好。”初夏撕开了一包薯片，一边吃着，一边说道。

　　还不忘称赞道：“嗯，这番茄味不错，好好吃。”

　　“就知道你喜欢，特意备的。”林雨泽高兴的说道。

　　认识她那么久，怎么可能不了解她的喜好，怕是墨寒冰也没有他这么了解初夏，这点他非常自信。

　　也在这时，初夏的手机铃响了起来，她腾出另外一只没有吃薯片的手，接听了这个电话：“喂，找我什么事情啊？”

　　这声音突然变得这么温柔，不用猜，林雨泽已经知道是墨寒冰打过来的电话，脸色不自觉的变得漆黑起来。

　　怎么哪哪都有他墨寒冰？还真是阴魂不散！

　　“你去了哪里？”墨寒冰拧着眉头问道。

　　他从书房出来，就去卧室找初夏，发现她并不在卧室。

　　问了莉儿才知道初夏拿着包包出去了，担心她的安危，立马给她拨通了一个电话过去。

　　“哦，我在家里呆着无聊，就过来林雨泽家串门了。你不用担心，我待会吃完晚饭，就会回去的了，你帮我跟玉儿说一声，说抱歉不能陪他吃晚饭了。”初夏很自然的跟墨寒冰汇报她的行程，那感觉墨寒冰就像她老公一样自然。

　　她和墨寒冰什么时候熟到要自报行程的地步了？

　　林雨泽深有怀疑。

　　“嗯，把地址发我一下，我好确保你的安全。”墨寒冰语气平淡的说道，眉头却皱得更深。

　　“好，我现在发你。”说完，初夏很自然的就把林雨泽家里的地址发给了墨寒冰，丝毫没有觉得有什么不妥。

　　等他们总算是聊完之后，林雨泽忍无可忍的说道：“初夏，你为什么把我家地址发给墨寒冰，还跟他汇报自己的行程，他是你的老公，还是你的助理，需要你为他做到这种地步？”

　　“我也不知道为什么，反正很自然就跟他说了，好像这样比较安心一点。”初夏一脸无辜的说道，然后继续吃着薯片。

　　“初夏，老实说，你是不是喜欢上墨寒冰了？”林雨泽在问这话的时候，整个人凑了过去，他自己都显得有些紧张起来。

　　“说什么呢，怎么可能？我现在可是不相信爱情，是不会跟任何人在一起的。”初夏眼神有些躲闪，不敢直视林雨泽的眼睛说这话。

　　“那就好。”林雨泽舒了一口气道。

　　“好什么好，难不成你也想我单身一辈子？”初夏没好气的回击道。

　　“我不是这个意思，你能够走出那段阴影，找到自己的幸福，我当然高兴。”林雨泽求生欲满满，立马改口说道。

　　只是他希望，那个能够给她带来幸福的人是他，不是别人而已。

　　“好了，跟你开玩笑而已，至于这么紧张吗？哈哈哈！”初夏无情的嘲笑起来。

　　看见初夏笑得毫无形象的样子，林雨泽忍不住想：墨寒冰为什么会喜欢这样的女人，又粗鲁，又不淑女，一点女人味也没有，他怕不是眼瞎吧。

　　好像他自己也是这样，跟墨寒冰一样眼瞎！

　　“时间还早，要不我们玩一把游戏？”林雨泽提议道。

　　两个人呆在客厅，纯聊天，似乎不太可能吧，还是得找些事情来做，才不会觉得无聊。

　　“好啊，我去洗把手，马上出来，等我哦。”

　　说完，初夏唆地一下冲进洗手间，洗完手后，林雨泽已经把电视机打开，问道：“想玩什么？”

　　“猫和老鼠吧。”初夏拿起手柄，坐在了沙发上，准备狠狠地玩一把。

　　“初夏，你要不要这么幼稚？”林雨泽一脸嫌弃的说道，还是给她打开了猫和老鼠。

　　“这游戏好玩啊，很多人都喜欢的，一点儿也不幼稚好吧。”初夏不以为然的说道，就拿起手柄，开始玩了起来。

　　“服了你。”林雨泽叹息了一声道，也拿起另外一个手柄，与她快乐的玩耍起来。

　　自己喜欢的女人，怎么样也要宠着。

　　就在他们玩得正高兴的时候，突然门铃响了起来。

　　林雨泽疑惑的问：“谁啊？”

　　应该没什么人知道他住这里才对啊。

　　“快去开门，吵死了。”初夏不耐烦的说道。

　　“怎么你自己不去开？”林雨泽愤愤不平的说道，还是依依不舍的放下手柄，走去开门了。23sk.Com

　　打开房门一看，映入眼帘的是一大一小两个男的。

　　“叔叔好，请问初夏姐姐在吗？”还没等林雨泽反应过来，墨玉儿已经开口问道。

　　“她在里面玩游戏，不过我必须给你纠正一下，我是哥哥，不是叔叔。”林雨泽不忍心拒绝可爱的小朋友，柔和的回答道。

　　为什么初夏是姐姐，他是叔叔，他们两人明明差不多大好吧。

　　“谢谢叔叔。”墨玉儿道谢道，然后挣开了墨寒冰的大手，就快步往里面跑去，去找初夏玩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第72章 你要不要这么幼稚免费阅读。https://xs.23sk.com 