
帝宫，勤政殿。

【叮！你调遣神武军配合涂山关守关军大败大商帝朝一百五十万大军，杀、俘近九成，触发铁血属性，帝威+100】

【叮！你调遣镇边王镇压潞河王造反，致使潞河王除名，触发专权属性，帝威+60】

【叮！你调遣勇毅王镇压山阴王造反，致使山阴王除名，触发专权属性，帝威+58】

【叮！你调遣果敢王镇压忠勇王造反，致使忠勇王除名，触发专权属性，帝威+65】

【叮！你调遣济北王扫除铁帽王残部，致使铁帽王彻底除名，触发专权属性，帝威+10】

听着一连串的提示音接连传来，武季一脸淡然。

涂山关的战事他早已知晓结果，四路藩王的陨灭也在意料之中。

至于乌硕国，好歹也是一方王朝，虽然实力不怎么样，但国境比较大。

济北王与怀安王想要彻底拿下，恐怕最早也得明日正午。

等到局势一定，勇毅王、济北王、怀安王这三路家伙也要收拾掉。

毕竟，他们三人只是被牧原短暂控制，日后难保不会出现幺蛾子。

不过要收拾他们却简单的多，完全可以让三王下令麾下大军接受朝廷整编，而后再带领族人逃遁……

届时，杀掉他们有理有据，也不会引发兵乱。

至于镇边王与果敢王，这二人倒是聪明的紧，还不等战起，便表明了放弃藩地及藩王称号的态度。

如此，大周藩王之隐患便可尽去！

“快了，快了……”

武季喃喃着，扫了一眼沉默拱卫在周围的子丑寅卯四个灵傀。

只需再等几日，十二金人便可晋升为九天境极境。

收回目光后，武季又不动声色的打开了系统面板。

今日白嫖的点数都已到账，原本是93点帝威。

但经过这一波收获后，却变成了86点帝威，外加3次抽奖机会。

武季略一思忖后，还是决定将抽奖机会用掉。

至于修复迦楼罗神像，反正差的还多，等清理完宗门界再说不迟。

【叮！恭喜你，获得将魂·高长恭】

【将魂·高长恭：给予目标使用后，可让目标继承神魔界高长恭之天资、悟性及军略等。

特性1：如沐春风

继承者获得感化能力，可降低敌意、获取中立者好感。

若音容兼美、能与麾下同甘共苦，更可大幅增强感化能力，纳降兵为己用。

特性2：狂飙突进

继承者统率大军时，可持续提振麾下士气、战意，并大幅增加行军、冲阵速度。】

看着再度出现的将魂，武季不由一脸古怪。

这怎么尽出将魂跟兵魂了？

是因为正在大规模交战的缘故？

还有，兰陵王高长恭，这不止是华夏古代四大美男之一，更是享誉战争界的杰出武将。

而且还是神魔界的高长恭，其传承能力自是不用多说。

有趣的是，大周而今还真有一个跟高长恭很是相像的人物——高济。

若不是高济不喜欢戴面具，武季都要怀疑历史中的兰陵王是否重生为高济了……

高济不但音容绝美、为人宽厚，更通晓战阵、实力高强，因此几乎没人觊觎他神武将军的位子。

另外，高济本身好像也有一点类似于感化的能力。

此番神武军之所以能从兽林成功借道，靠的就是高济亲自拜会兽林的各方九阶主宰。

也不知他是如何做到的，总之，一干原本凶狠、霸道的荒兽主宰，此番全都出奇的给了高济面子。

毫无疑问，高长恭的这个将魂定然是交给高济的。

因为没人会比高济更适合。

武季唏嘘半晌，随后继续抽奖。

【叮！恭喜你，获得兵魂·百战甲骑】

【兵魂·百战甲骑：给予军团使用后，可让军团继承神魔界百战甲骑之勇悍、战技及战阵等。（二十万以内）

特性1：百战精锐

百战甲骑的骑兵将掌握恐怖的搏杀技巧以及避伤策略，他们是百战余生的重骑精锐！

特性2：钢铁意志

不知疲倦、悍不畏死，鲜血只会成为增幅战力的养料，没有什么能够阻挡百战甲骑的冲锋！】

看着第二道兵魂的资料，武季嘴角微勾，眼中露出一丝笑意。

这还真是够照顾高济的……

历史上，高长恭麾下曾有一支名为“百保鲜卑”的甲具骑兵。

这支重骑兵战力非凡，其中成员大都是战阵经验丰富的老兵，为高长恭的南征北战立下了汗马功劳。

眼下的百战甲骑与之何其相似？

这下他也不用多考虑了，这兵魂交给御林军的那二十万骑兵显然最合适……

【叮！恭喜你，获得相魂·管仲】

【相魂·管仲：给予目标使用后，可让目标继承神魔界管仲之天资、悟性及韬略等。

特性1：治国如烹

继承者深谙治国至理，政略高超、见微知著，治大国如烹小鲜。

特性2：知人善用

继承者将练就一双慧眼，能够看穿各人才学深浅，乃至心中隐秘，合理举荐、知人善用。】

“管仲…第一名相啊……”

武季喃喃着，精神振奋。

要是大周能有管仲这等层次的名相，他不知能省多少心，大周的发展速度也将快上不知多少倍！

苏长宏虽也算能力不凡，但顶多也只能算是万金油，没有特别出彩的一面。

“陛下，夜已深，是否要翻牌选妃？”

此时，殿外忽然传来杨洋的问询。

“不用翻了，就去圣女宫吧。”

“是！”

……

圣女宫。

武季漫步在宽阔的园林中，一边行走一边扫视着两侧的殿宇。

当看到临近湖泊的一座宫殿时，武季脚步微顿，随后便换了方向，直奔那里行去。

那座宫殿名为茗若殿，乃是此前的缥缈宗圣女、而今的若选侍——姬若的居所。

这姬若实力高强，或许也受到了“天赐之福”的影响，修为已是九天境六重。

更重要的是，此前在对方身上获得的帝威点数很是有些不正常，这说明姬若此女或许还隐藏着些什么。

因此，武季已经改了主意，不打算在近期收了姬若。

若不然，一个不小心就要丢了命。

毕竟，对方实力不凡，凭宫内的禁灵汤可禁锢不了。

就算能禁锢，鉴于对方的神秘性，武季也不想冒险。

不过，在此之前，必要的试探还是要有的。

因此，武季才临时转了道，想要去探探深浅。

茗若殿。

当发现武季等人到来，殿外值守的宫女和太监都有些慌乱，显然没有料到武季会来。

等到入了殿，却发现姬若早已候在殿中，显然已经听到了动静。

“陛下终于来了。”

姬若淡然一礼，浅笑着同武季对视，眼神清明平和。

就像是见到了一位普通的朋友，没有丝毫慌张，也不见畏惧之色。

武季浓眉一挑，也不生气，只是饶有兴致的淡笑道：

“你猜到朕会来？”

“不。”

姬若却是轻轻摇了摇头，笃定道：

“不是猜，是肯定。

因为陛下不是常人，既非常人，且掌控心极强，那自然不会允许有事物超出陛下的掌控。

故而，陛下会来，且时间不会超出凌晨。”

武季双眼微眯，随后却是冷笑一声，走到里侧的软塌上坐了下来。

随后，武季斜卧在软塌上，右臂撑着脑袋，玩味的看向姬若。

“你倒是聪明，那你再来猜猜，看朕接下来想要做什么？”

姬若古井无波的眸子中终于划过一抹诧异，尤其是在发现又有四个面具甲士无声入殿后，秀眉也是微微一簇。

扫了眼将自己围拢在中间的八个面具甲士，姬若陡然失笑一声，随后摇着头转过了身。

“陛下何故如此？平白多了几分小孩子的稚气。”

听到这句轻嘲，武季却非但没有生气，反而哈哈一笑。

“童心未泯，岂非好事一件？”

姬若有些惊奇，数息之后，方才慨叹一声。

“陛下果真与他人有大不同。”

说完，姬若忽的神色一正，认真道：

“陛下但可放心，若、并无谋害陛下之心，也不会闹出什么乱子。

若、只想借用陛下的帝宫潜修一段时日，待得功成，自会送陛下一份大礼，以示感谢。”

武季闻言，却是脸色一沉，直起身来冷笑出声。

“借用朕的帝宫潜修？

呵，你将朕的帝宫当成了什么？

说来就来，说走就走？

哼！天下哪有这等美事！”

姬若秀眉微蹙，缓缓摇头。

“不瞒陛下，若、并非一重天之人，也不可能在一重天久待。

长则三年五载，短则半年九月，若、便会离去。

若是陛下当真不愿借用宝地给若修行，若、也可离去，不难为陛下。

至于答谢，也会有。

毕竟，若、此前也沾了陛下的一点光。”

武季双眼微眯，摩挲着手指徐徐出声。

“难你告诉朕，你来自于第几重天？是何身份？

又为何会出现在一重天？”

姬若微一沉默，随后一脸歉意道：

“这些事，陛下还是莫要知道的好。

若、只能告诉陛下，过好眼下。

一重天，才是人间。

凡尘之事，便让它囿于凡尘。

尘外之事，自有尘外之人打理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367578"  chaptername="第四十三章  将、相、兵三魂（求推荐票）">加入书签</a>
  </div>
