
　　望着头上的四架飞机，萧天眉头微微一皱，不知道到底发生了什么事情。不过萧天隐隐觉得应该是黑旗军回来有关，四架阿帕奇在南天物流基地上空盘旋了一个来回随着螺旋桨转动声音的渐渐远去，飞机飞走了。

　　随着黑旗军队伍的不断涌入，一个诺大的南天物流基地瞬间就站满了人，中间是清一色黑衫黑裤的黑旗军方阵，四周是白衫黑裤的黑旗军常规军。以后为了方便称谓上的方便，对于中间方阵的兄弟，萧天统一称为黑旗军，而对于那些被黑旗军淘汰下来的弟兄，对于他们明面上是南天集团的员工，暗里就是南天（公司）社团的兄弟。（注：在台湾黑道各大黑帮尤其大多都有自己的公司实体，所以对外统称公司。如现在台湾新兴的帮会中联集团，道上的兄弟衣着上都印有“中联“的标志以示区分。）两部分人马对外统称为南天集团的员工，尽管白衫兄弟也异常勇猛，但是黑旗军才是萧天对外称霸的王牌。

　　“老大，我们回来了！“张刚几人跑上萧天站立的高台上大声地说，语气中掩藏不住见面的欣喜。

　　“我还以为你们几个不想回来了呢！“说完了，萧天哈哈大笑，上前和张刚，张强各自地拥抱了一下，兄弟情溢于言表。

　　走到李东跟前，看了看浑身黝黑一脸风霜的好兄弟，萧天动情地说道“兄弟，辛苦了！“李东微微一笑，萧天说完拥抱了一下李东，右手用力地在李东后背上拍了几下。

　　萧天松开李东，见张刚和张强早已经与小龙，杨明等阔别很久的兄弟打成一片了，嬉笑声传遍了基地上空。对于众兄弟中的新面孔，萧天一一向李东三人做了介绍，介绍道李东时候，大车显得异常主动，上前一步伸出自己的右手说道“听老大说，东哥是帮里最能打的，号称战神，哪天我们兄弟二人一定要和东哥切磋一下！“李东含笑握住了大车的手，握住的瞬间猛然感到大车的手陡然一紧，刹时间大车的右手变得如同铁钳一般夹住了李东的右手。李东笑容不变，蓄力不发，只留有足够的力量抵御大车的握力。大车第一次见李东就是存心想试一下李东功夫的深浅，因为他不相信李东想萧天说的那样可以打败他们兄弟二人的联手攻击，但是无论自己怎么运力大车感觉到自己的手就象始终都握在石头上一样。无奈，大车松开了自己的右手，说道东哥果然不一般。

　　李东只是象征性地冲大车微微地点了一下头，然后就站在萧天身侧。二人暗中的对决谁也没有看出来，因为整个较量只是转瞬间的事情，但是就是在这转瞬间大车知道了萧天的话还是打了八折的。萧天的话没有错，想要和李东较量，非得他们兄弟联手才可以，否则单挑的话，赢的一定是李东。

　　此时萧天正满意地看着台下站立的黑旗军，他也注意到了前面戴着黑色贝雷帽的百多人，问道“张刚，前面这些人……“张刚笑着说道“这是东哥从黑旗军中为您挑选的专门保护您安全的，我们管他们叫南天卫队，他们都是黑旗军精英中的精英。“精英中的精英！萧天从这百多人显露出来的惊人气势就可知道，这个名号可不是硬贯上去的，是货真价实的。

　　萧天身旁李东一挥手，从队伍前列立刻跑上来一位人，跑到萧天跟前三尺处用低沉的声音喝道“南天卫队队长向您报到。““这位是………？““老大，这是南天卫队队长，弟兄们都管他叫老冰。“张刚向萧天介绍道。

　　萧天仔细地注意着眼前站立的这个叫老冰的南天卫队卫队长。一米八高的身材，刀削般棱角分明的脸庞，高高的鼻梁，双眼炯炯有神，目不斜视。身形如同北京故宫门前的门柱一般笔直，十指并拢紧扣在大腿两侧，手背上青筋暴露仿佛血管中的血液就要奔涌而出一样。萧天走上前去，突然用手去扳老冰的手臂，竟然没有扳动。这让萧天心中一惊，这样的臂力绝对不是这短短的五十天就能练就出来的。印象中这样的情形，萧天在刚进大学校园时学校组织的军训中见到过，他们的教官在训练他们的时候称专业军人最基本的素质就是要站如松，军人站立中手臂自然和身体融为一体。当时萧天的几位同学不相信，就上前如同萧天一样去扳那名教官的手臂，结果一边两个人也没有扳开，谁知倒让那名教官一个手臂挂两个人把他们四个人抡飞起来，这个场景让萧天记忆犹新。23sk.Com

　　“老冰，如果我没有猜错的话，你以前当过兵吧？“听到萧天的话，老冰眼眸陡然一亮，随即又恢复正常，“是的，老大！“老冰，的确是一名老兵，他曾经是一名雇佣兵。

　　老冰是土生土长的台湾客家人的后代，作为客家人的新一代年轻人自幼就受客家人武术文化的熏陶，良好的武功底子加上老冰优秀的身体素质使其在台湾军队服兵役期间快速崭露头脚。兵役期满后，由于其利落的身手和奇准的枪法被国际上一支著名的雇佣军相中，老冰与之签下了三年的雇佣合约，称为该支雇佣军的一名出色的狙击手。就在雇佣合约行将届满之时，在中东最后一次执行雇佣任务的时候，由于情报失误导致老冰所在的雇佣兵团除了他以外三十多名队友全部在这次任务中丧生。如果不是因为老冰充当的是外围狙击任务，可能在那次任务中他也无法生还。

　　尽管过的是一种雇佣军生活，军中的同伴是为了巨额的奖金聚集在一起，但是在三年这不算短的时间里，老冰和其他来自各个国家的队友结下了深厚的情义。军中的队友很多是因为家中贫困才走到雇佣军这条路上来的，为的就是靠自己的性命去博取高额的奖金，但是现在任务失败，导致所有人的金钱梦想化为了泡影。看到了这种情形，老冰把自己三年所积攒的巨额奖金分别邮寄到了他所知道的队友家中，然后自己孤身一人回到了台湾。

　　回道台湾后，老冰才发现当自己再次想融入到这个讯息万变的社会里是多么的困难，老冰直到那时才发现，自己的手除了会握枪杀人外再不会其他，他就好像是被社会遗忘的角落一样。他在饭店擦过盘子，卖过报纸，摆过地摊等等老冰发现这些都不适合自己。无奈中得知，台湾最有势力黑帮之一的竹联帮（注：竹联帮现在是台湾第一大黑帮，以后章节会详细介绍。）在台南设立新的堂口正在召集人马，就这个时候老冰无意中进入黑道。

　　黑道的生活相对于老冰天天与死神睡觉的雇佣军生活来说实在不算什么，每天除了收收保护费，追追债，放高利贷以及看着帮会的场子外，就是和兄弟们在酒吧里喝酒，日子过得倒也逍遥自在。老冰在帮会的几年中是非常低调的，他从不向任何人透漏自己的过去，也很少与别人谈论自己的生活，发生黑帮的火拼他通常都是采取的自保行为。然而就是这样低调生活对于长期在枪林弹雨中生活的老冰有时却是难以忍受的，很多个夜晚老冰都会在午夜被恶梦惊醒，就想一只本来在长空搏击的猎鹰突然被关进笼子里一样，随着时间的推移，鹰击长空的斗志也会逐渐被消磨殆尽。为了不让自己在这样的生活中沉沦最后成为一个废人，也为了寻求刺激的生活找回当年在雇佣军中的感觉，老冰为自己取了一个化名在大陆接揽杀人的生意，成为了一名职业杀手。

　　只所以不在台湾本地接生意是因为老冰怕无意中被别人发现自己是一名杀手的事实，那个时候在国内老冰是第一批利用互联网络去接杀手生意的人，他通过网络去接来自大陆的每一单生意，同时收取高额的佣金，每接到一笔生意后老冰就借到香港然后中转去大陆去执行杀人任务。

　　只在短短的两年时间，老冰就在大陆江湖闯出了名望，自此大陆的黑道中人虽然不知道有老冰这个人，但是却都知道在江湖上还有这么一位顶尖杀手的存在，由于其出色的“业绩“并他列入了江湖十大杀手之列。

　　老冰就是十大杀手中排名第四的杀手――混世。

　　只所以取名混世，老冰就是为了纪念在帮会中百无聊赖的那种孤寂感觉，时刻警告自己沉沦的生活只会让自己迷失，唯有激情的生活才能让自己奋进。

　　尽管化名为混世的老冰在国内创出了属于自己的一片天，但是他在台南竹联帮这一个普通的小堂口里依然故我，生活规律且低调。

　　然而这种生活却维持了不长时间就被打破了，打破老冰这种生活的人就是萧天，而让老冰加入南天集团进而加入黑旗军的却是李东。

　　这一切的序幕就开始自萧天收编后潮洲帮后三天对台南所有帮会的清剿，那天晚上李东带领张刚还有三大金刚第一扫的场子就是老冰所在竹联帮的那个堂口。整个堂口那个晚上的人数不是很多，只有五六十人。由于竹联帮在台湾黑道的独特地位（注：关于竹联帮在台湾黑道的背景资料将在以后章节重点介绍。）使得这个堂口下的所有兄弟都十分强悍，所以李东他们第一次带队出马就碰上了个硬钉子。那个时候李东几人根本不知道竹联帮在台湾黑道是什么地位，有什么背景，只知道不折不扣地去执行萧天的命令，也就是因为萧天在那天下的清剿命令，也就是因为在那三天中有众多帮派在台南的堂口全被萧天给灭掉了，才打破了台湾黑道近些年来所维持的平衡态势，也就是因为萧天要问鼎台湾黑道江山才引出了一场台湾黑道史无前例的江湖大风暴，而这大风暴的阵眼中心就是竹联帮和萧天的南天社团的争斗。

　　在百多人对付五六十人的硬碰硬之下，竹联帮的这个小堂口几乎是没有占到什么便宜，堂口的堂主被李东一拳正中喉结，当场颈骨折断而死。李东等人的彪悍深深地震慑了这个堂口的所有人，就在整个堂口剩下二十多人的时候，老冰一看不能再这样下去了。虽然自己逃脱轻而易举，但是其他人难保不落个死无全尸的下场，尤其剩下的一二十人中还有平素与关系不错的几个兄弟，所以在那个时候老冰从队伍后面站了出来。

　　堂口的很多兄弟对老冰这个人印象不坏，认为只是帮会里不太入流的小角色，没有人能想到在这个时候平时冲锋不在前的老冰竟然会为救他们挺身而出，剩下的人心中都留有几分感动。

　　就在老冰从后排走来的那一刻，老冰就不再有所保留了。随着不断前进的脚步，老冰浑身的气质发生了翻天覆地的变化，就如同刚才还是艳阳高照的青天瞬间变幻为雷声阵阵的阴雨天一样。老冰就象脱胎换骨一样，以前阴暗猥琐的面容消失了，随之替代的是一张坚毅挺拔的面容，尤其是那双眼睛在阴暗的酒吧中散发着幽幽的光芒，就好像夜空的繁星一样。

　　作为国际雇佣军的一流狙击手，老冰的双眼承担着太多的使命，如果一发子弹是要人性命的武器的话，那么老冰的双眼就是这发子弹的弹道。更多的时候杀气不是从老冰的枪口射出，而是从老冰的双眼射出。

　　因为老冰的双眼真的可以杀死人，那才是真正的杀机。是用多少条倒在老冰枪口下的人用鲜血换来了，是多少人子弹射中头部那一瞬间用迸裂的脑浆练成的。

　　所以李东第一眼注视的就是老冰的双眼，因为这双眼睛太过于冷酷，森森的眼光中满是阴寒的气息。

　　山雨欲来风满楼，杀机凸现两寒中。

　　李东知道进入台湾后所面临的第一个真正的高手出现了。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十七章 队长老冰免费阅读。https://xs.23sk.com 