    魔鬼形态的道格拉斯.巴雷特实力再度提升了一个档次，配合着他的果实能力，隐约能够摸到这个世界天花板级别的战力。

    这个跟艾伦同样年龄的年轻人，拥有着无与伦比的天赋和强大的意志，以及这个年龄很多人没有的战斗经验。

    不仅仅如此，巴雷特还拥有非常现阶段比较高深的双色霸气，这些东西捏在一起，让他有种六边形战士的感觉，体术、果实能力、双色霸气以及强大的战斗经验其中任何一项放在一个年轻人身上都足以让其声名鹊起。

    但现在这些，全都凝聚在巴雷特一个人身上，其人的天赋已经拉满。

    即使有挂在身，短时间内，艾伦发现他竟然只能处于守势。

    他毫不怀疑，如果自己没有挂的话，自己在这个阶段很可能在对面手里走不了几个回合就要暴毙。

    艾伦现在防守的还算轻松，在他各种Made in China的盾牌和玻璃门的防御之下，其实没有收到太多的伤害。

    尤其是现在。

    他在一次突然爆发的攻击之中再次斩飞巴雷特之后，制造出了一个新的防守形态——鲁伯特之泪。

    还是超大号的！

    再加上他的武装色霸气双重作用之下，巴雷特连续攻击了将近一刻钟的时间，都没有把这个东西给打碎。

    这种情况别说巴雷特有些抓狂，就是围观的卡普等人也都惊呆了，这个时候他们不约而同的想起一种果实能力，那就是屏障果实。

    屏障果实外在表现形式跟玻璃果实似乎差不了多少，但其确实无论任何意义的上绝对防御能力。

    无论是刀、枪、还是拳头亦或者其他物理性的攻击，都无法通过屏障给它防护的人造成伤害。

    但艾伦的玻璃强度在他目前的开发状态之中，终究还是有上限的，哪怕是以鲁伯特之泪的形式表现出来，一旦外界施加的动能足够强大，还是能够把它打碎。

    不信邪的巴雷特裹着武装色的拳头就像是雨点一样落在这个奇异如同放大了很多倍的蝌蚪形状玻璃体上，每一拳都带着他狂暴无比的力量。

    终于，又过了大约一刻钟，玻璃在某个点出现裂纹，然后轰然破碎。

    一拳砸向了艾伦的脑袋，被一把暗红色的长刀挡住，赤红色眼睛的巴雷特冷冷一笑：“打破了你的乌龟壳，看你现在还怎么躲？”

    “别太自大了，我只是想要看看自己新设计的能力防御效果怎么样，现在看来似乎还不错。”艾伦回敬一句。

    他现在通过实验发现，原来放大版的鲁伯特之泪也能够有很强大的防护效果——只要不是特意攻击那个被隐藏起来的小尾巴的话。

    这让他又想起看过《三体》当中对于‘水滴’的描述，既然鲁伯特之泪效果可行，那不知道能不能用玻璃模仿出来‘水滴’的效果，不说完全模仿，能有个万分之一十万分之一那么厉害就可以了。

    把这个念头一收，艾伦一脚冲着巴雷特踢了过去。

    巴雷特提膝，同样覆盖着武装色霸气的膝盖跟艾伦的脚撞在了一起。

    咚~！！

    一声闷响，两人同时倒退出去，刚落在，又再次的化成鬼魅似的影子，悍然的撞在了一起。

    拳若骤雨，刀似惊雷！

    每一次交手都是两人身上对于战斗天赋最惊才艳艳的绽放，你来我往，每一拳，每一刀都展现出他们本身对于战斗节奏的把控，但最终还是谁也奈何不了谁，谁也不比谁差多少。

    大致是一个旗鼓相当。

    随着两人交手的时间变化，艾伦知道，巴雷特有点支撑不住了，他之前硬抗了几个小时时间的炮击，已经消耗了很多的体力。

    而以艾伦的观察，巴雷特目前这种提升战力的方式，更消耗体能。

    果实能力加上武装色霸气以及他自身鬼气相结合，通俗意义上来说，就像是一个运动员吃了兴奋剂一样，在这个状态下，能够超水平的发挥自己实力，但等兴奋剂的效果过去之后，身体各方面的数据都会比之前大幅度降低。

    又是半个小时过去，两人交手的范围已经遍布整个岛屿，原本这座被几个小时炮轰后的岛屿，现在又遭受了更为严重的蹂躏。

    他们两个人交手的威力，要远比几个小时炮轰强大的多，这造成的结果就是，凡是两人经过的地方，地面塌陷，无数的裂纹蔓延，就像是发生地震一般。

    到最后，连这座岛屿都开始支撑不住，似乎要沉没在海底之下。

    突然。

    巴雷特的气息变得不稳，覆盖在他身上的那层果实能力和霸气以及他自身鬼气糅合成一体的‘铠甲’不复存在，这种情况，让巴雷特的状态骤然下滑。

    艾伦抓住了机会。

    他人骤然消失在了原地，整个天空好似明亮了一瞬，明亮的天空中仿佛有一道寒月降临人间，跟天上的太阳交辉相应。

    但完全不同的是，天上的太阳，带着无穷的热量，而这一轮弯月，却森寒的要把人都冻僵。

    一股凌厉的气息，让不远处的几个人感觉自己身上汗毛倒立，鸡皮疙瘩都要被刺激出来。

    “大剑豪！”祗园眼神湛湛，明亮如星光熠熠。

    她看到，这突然而至的寒月以完全无可避开的方式，猛然撞入到了巴雷特的胸怀里。

    巴雷特似乎也察觉到了这次攻击，但他根本无法反应过来，就被这一刀斩在了身上，人如被火车撞到一样，直接飞了出去。

    在他的胸口，一道深深的刀痕出现，甚至隐约能够看到伤口之下跳动的心脏。

    噗……

    人在半空中，一口血雾喷出，在阳光下猩红而残酷。

    轰！！

    不知道撞破了多远的土地，又撞碎了多少的石块，巴雷特在地上犁出一道至少几米深几十米长的深沟之后，才止住这次冲击，倒在地上，又是一口血从口里吐出，挣扎了半天，没有能够起来。

    艾伦身体骤然一松，半跪在地上，锋利的长刀扎入地面，支撑着他的身体。

    这是他目前最强大的招式，比之前学自罗杰的【神避】之后改良的【见神.无.相.琉璃】更强大的招式。

    他叫这一招为【神陨】，当然只是称呼，并不是能够一刀把神斩了。

    这一招，几乎抽走了他大半的霸气跟体力，造成的杀伤效果提升更高，已经完全破入了大剑豪的门槛，甚至还不止。

    祗园飞快的来到他的身前，看着他嘴角渗出的血迹，也不由的心疼起来。

    即使艾伦如此强大，跟巴雷特战斗了那么久的时间，显然也不可能毫发无损，从他下滑的气息中也能够感觉。

    祗园扶住了他，艾伦慢慢的站了起来：“嘶，巴雷特这个怪物真厉害，我眼中怀疑当初沙鳄鱼跟他战斗平手的战绩，我的肋骨骨头至少断了三根以上，真疼啊。我上次受这么重的伤是什么时候来着？”

    看见祗园心疼的模样，艾伦忍不住想要缓缓气氛，“嗯，上次受这么重的伤还是在上次。”

    祗园把无上大快刀【艾斯】收刀入鞘，帮他拿着剑，很好看的嗔了他一眼：“你这说了不是等于没说一样。”

    “那当然不一样。”艾伦一本正经的抬杠，用来转移自己的注意力，不让疼痛影响到自己，“你就我说的有没有问题，是不是很对吧。”

    “对对对，你说的都对。”祗园才不会这个时候跟他一般见识。

    卡普走了过来，拍了拍艾伦的肩膀：“啊哈哈哈，好小子，我就知道你这个家伙实力比起之前又强了不少，好，很好！不愧是跟着我磨炼过，很有我当年的风采。”

    艾伦脸色一白，没好气的说：“别拍了，别拍了！我怀疑你这个老头是在搞我，别巴雷特没把我怎么样，你再把我给送走了，下次对待一个伤员，尤其是立下重大功劳的伤员，要温柔一点。”

    他一直都知道这个老头有时候很没有轻重的，以前艾伦也跟他讨教切磋过，每次都被锤得很惨，这个混蛋有时候根本不知道自己的拳头有多重！

    “啊哈哈哈，放心，我很有分寸的。”卡普笑着挠挠自己的脑袋。

    艾伦翻了一个白眼，都懒得理他，也不知道什么时候路飞会出生，到时候就能体会这个老头的不靠谱了。

    那个小家伙小时候能够活下来，是真的命硬。

    “那个家伙已经被我重创了，咱们这次的任务总算是圆满完成，先说好，这次可是我独自一人跟他战斗把他打败的，奖金这个东西，我要拿大头才行。”艾伦看着卡普，把最核心的问题说了清楚。

    其他的都可以不在乎，什么军功啊这些都是次要的，奖金一定不能少。

    卡普道：“放心吧，艾伦小子，这次奖金全都是你的，我亲自去跟战国要，绝对少不了。”

    他才不会占艾伦的便宜，再说了，他自己一个人，要钱这种东西也没太大用处，功劳更是无所谓，但艾伦这种对战斗认真的态度，实在是没得说。

    要点钱算啥？

    世界政府那群混蛋，最不缺的就是钱，他才不会在这方面给世界政府省钱。

    另外，卡普还有一点接着这件事缓和艾伦跟战国关系的意思，战国是他在海军当中最值得信任的伙伴，几十年的老伙计，艾伦则不可否认的是海军的未来，两人因为南海的事闹得很不愉快，他在中间，很是难做。

    跟艾伦一样，他也对战国南海巴苔里拉岛下的决定很不满意，可他知道战国绝对没有私心，这就是战国的做事风格。

    就是不知道艾伦这个小子把罗杰的老婆孩子藏到什么地方去了，这个小混蛋，嘴巴还真是严，连自己都没有透露过半点。

    卡普的心思艾伦自然不清楚，但也多少能猜到一点，不过猜到归猜到，艾伦也不会说出来。

    他以后跟战国的关系，不会再像以前那么亲密无间了。

    这点艾伦很清楚，战国说到底是海军大将，以后还会成为海军元帅，他站在海军以及世界政府的立场做事完全没毛病，可艾伦绝不会这么做。

    海军对他来说，其实就是一种职业，就像是工作一样，我认真的甚至超额的完成工作，获得丰厚的报酬，但对于公司的文化，他并不认同也不打算融合进去。

    就像是前世那些销售，又多少会认同加班狼性文化呢？不过都是为了一口饭吃而已。

    ……

    ……

    巴雷特被海军中将艾伦打败的消息只是在世界范围小小的掀起一点风浪而已，毕竟他已经有过抓了海贼王、金狮子这样大海贼的壮举，抓一个巴雷特在一般人看来，不会觉得有太大了不起。

    而艾伦的日子也比起之前，变得闲暇了起来。

    他作为海军中将，暂时没有外派到某一个海军要塞担任长官，就在本部办公，有时候会被安排前去新世界抓捕某个海贼，也有时候会安排在乐园，但并不是每次都顺利。

    很多海贼虽然实力很差，可要是想要在茫茫大海抓到某个海贼，有时候也不太现实。

    没事的时候，艾伦就会去香波地前去观看他房子建造的过程。

    随着时间的推移，那里也走上了正轨，海军当中有不少家属已经搬到了香波地，虽然罗杰死后，这片大海上海贼的数量在不断增加，可香波地艾伦曾经打下来的区域，对于海贼来说相当于一片禁地。

    过去那个时候，海贼之所以敢对海军大将泽法的家人动手，更多的是因为泽法这位大将‘不杀’的名头。

    在这片大海上，不杀有时候不是好事，太过仁慈就是对自己人的残忍，海贼可不会因为你不杀就对你感恩戴德，艾伦对于泽法的这一信念，从来就没有认同过。

    指望用这种方式来感悟海贼，只能说是太天真。

    对于犯罪的宽容，就是对于受害者最大的残忍，这点艾伦前世就很清楚的道理，来到这个世界之后，他更明白，有些时候必须要杀伐果断才行。

    几个月很快过去，艾伦在香波地的房屋，也终于建造装修完毕，可以入住了。

