    【月初，EMMMM……算了。】

    虽然已经拿定了主意，但邢岫烟到了荣禧堂内，看着那眼花缭乱的格局布置，却又不禁犯了难。

    昨儿是邢氏暗中布置，又是趁着夜深人静行事，故此她才有机会和焦顺私下会面。

    但现下这青天白日的，她一未出阁的姑娘家，身边又连个能传话的丫鬟都没有，如何能与外男搭上话？

    正为难间，林黛玉就引着贾迎春到了近前，悄声道：“邢姐姐不要太过为难，正所谓一人计短二人计长，咱们心往一处想劲儿往一处使，不信想不出好法子！”

    却原来她见邢岫烟愁眉不展，还以为邢岫烟依旧在为如何脱身而烦恼，故此干脆拉了贾迎春过来。

    这一来是想宽慰邢岫烟，二来也是打算帮二人消除误会。

    邢岫烟闻言，先看了眼表情淡淡，始终看不出喜怒的贾迎春一眼，随即也悄声道：“我这里有件要紧事，只怕要托给二姐姐去办。”

    说着，示意二人跟随自己寻至了僻静处。

    若只是邢岫烟和贾迎春，倒未必有人会注意到这一幕，但林黛玉在众姐妹当中，向来也是焦点之一，故此便有不少人投来诧异的目光，暗暗奇怪二姐姐和林妹妹两个，什么时候与邢姑娘如此相好了。

    内中便有薛宝钗。

    她轻摇着团扇笑的依旧和煦，眸子里却透出几分疑虑。

    贾迎春对邢岫烟怀有敌意，她自然早就看出来了，甚至于林黛玉拉偏架的行径，她也是洞若观火。

    可这怎么突然双方就和睦起来了？

    难道是发生了什么自己不知道的事情？

    且不提宝钗如何揣度。

    却说邢岫烟带着二女寻到僻静处，就把先前听到的言语，原方不动的复述了出来，甚至连贾赦想把自己嫁给商贾之子的事情，也没有半点隐瞒。

    林黛玉只听的美目圆睁、檀口微张，一副三观受到剧烈冲击的样子。

    贾迎春这个当事人，却只是低垂了眉眼。

    “大舅舅怎会如此不智？！”

    而听完之后，也是林黛玉头一个发言：“这好端端的亲家，非要往仇家里逼，忒也昏头了！”

    说着，她俏脸含煞的攥紧了一对粉拳。

    贾迎春也悄悄攥紧了拳头，想到自己近来日思夜想的未来依仗，竟生生要被父母逼成仇家，她心下的凄苦与无助可见一斑。

    然而……

    当邢岫烟提出，由贾迎春设法知会焦顺此事的时候，贾迎春却又面露迟疑之色。

    “毕竟是老爷的意思。”

    被林黛玉再三催促，她才期期艾艾的道：“做女儿的怎好违拗父母的心意？若被老爷太太知道了，只怕我……还有表妹，都讨不了好。”

    失去焦顺这个‘良配’，她固然心伤不已，但为此去反抗贾赦夫妻，她却万没有这般胆量。

    “姐姐这话是什么意思？！”

    林黛玉闻言却登时恼了，甩开贾迎春的袖子，横眉立目的质问：“姐姐既已倾心相许，焦大哥又不曾负你，你们就该同舟共济才是，却怎么……”

    说到半截，见迎春木头似的站在哪里，虽是眼圈泛红，却半点没有要行动的意思，黛玉愤愤一跺脚道：“罢了，姐姐既然不肯出面，我去知会他就是——只是以后姐姐的事情，我也都丢开不管了！”

    说着，一甩袖子头也不回的去了。

    邢岫烟目送她远去，再看看呆头鹅一般默默垂泪的贾迎春，遂幽幽一叹，然后也步履沉重的去了。

    两人远去之后，贾迎春一点点的蹲下身，将头埋进双臂之间，发出了压抑又痛苦的呜咽声。

    她不过是想过安生日子罢了，偏怎么总不能如意？！

    …………

    另一头，林黛玉怒冲冲回了西厢花厅，略略盘算之后，便唤过紫鹃询问宝玉的踪迹。

    最初涉足这些事情，都是看在二姐姐的情分上，如今正主自己退缩了，但林黛玉却没有要抽身事外的想法——至少在粉碎大舅舅那些无耻谋划之前，她是绝不肯置身事外的。

    不过她毕竟和焦顺不熟，想要直接联络焦顺师出无名，又容易惹人非议。

    故此便打算拉着宝玉做个中人。

    只是紫鹃也不知宝玉身在何处，甚至连袭人几个也不曾瞧见，于是迟疑道：“也或许是起晚了？又或是在哪里绊住了？”

    黛玉闻言，先往席间扫量了一遭，见宝钗、湘云都在厅内，便道：“多半是起晚了——走，咱们过去找他，舅舅才刚刚回来就这般懒散，想来是掌心又痒痒了！”

    主仆两个匆匆寻到了宝玉的院子。

    谁知进门就见满院子丫鬟婆子，正急的热锅蚂蚁仿佛。

    “林姑娘怎么来了？”

    正不知发生了什么，袭人匆匆迎了上来，忐忑不安的强笑道：“可是老太太要请二爷过去？”

    “老太太倒还没找他。”

    林黛玉纳闷的往屋里扫量着：“这是怎么了，一个个乱了营似的。”

    “这……嗐！”

    袭人想到这事儿少不得还要林黛玉帮着遮掩，故此也就没有隐瞒，带着她主仆到了屋里，指着桌上几个空酒壶无奈道：“昨儿晴雯夜里找了来，两人抱头痛哭了一场，二爷整晚都没睡，早上又趁我们不注意，灌了好些果酒下去，如今醉的什么似的……唉~这可如何是好？！”

    晴雯的事情，林黛玉自然也是知道的。

    当下毫不避讳的挑帘子进了里间，对正歪在床上闭目垂泪的宝玉道：“宝玉，是不是舅舅不让晴雯回来？你先不要急，等我陪你去老太太那边儿求她老人家……”

    不想这话还未说完，宝玉先就‘哇’一声哭了出来，两手攥拳直往脑袋上乱砸，嘴里嚎啕道：“都怪我没用，都怪我没用！竟不敢、不敢跟老爷提起半句，就这么……呜呜呜……就这么辜负了她！呜呜呜，都是我没用、我没用……”

    林黛玉顿时愣怔当场。

    若没有贾迎春的事情，她或许还不会联想太多。

    但先有贾迎春知难而退，放任父母暗算情郎焦顺，如今又有贾宝玉畏缩不前，竟就这般毫无作为的放弃了心头肉晴雯。

    这姐弟两个……

    这荣国府上下……

    难道都是这般不成？！

    她忽觉有些眩晕，踉跄着倒退了两步，幸亏被袭人紫鹃及时扶住，这才没有跌倒。

    “姑娘这是怎么了？”

    袭人紧张的问道：“莫不是被二爷身上的酒臭熏到了？那您先出去歇歇，容我们开窗……”

    “不必了。”

    林黛玉摆了摆手，强行稳住心神道：“你们快给他喂些醒酒汤，老太太若是久不见他，必是要发脾气的。”

    说着，闷头向外就走。

    “林姑娘、林姑娘！”

    袭人忙追上去，陪笑叮咛：“你千万帮着遮掩遮掩，就说他是昨儿因惦记老太太的寿辰，一时反倒睡得晚了。”

    “放心，我理会的。”

    林黛玉有气无力的应了，魂不守舍的回了那花厅里，默然想着心事，看上去竟和贾迎春成了一对儿呆雁。

    “林妹妹。”

    不知过了多久，邢岫烟凑上来歉声道：“此事本与妹妹无关，倒累的你……还是我去知会焦大哥吧。”

    “不！”

    林黛玉这才回过神来，执拗的摇头道：“既说了我来，就是我来！”

    …………

    焦顺原想着午后再去贺寿。

    但晴雯毕竟是初次承欢，又搭着连月来茶不思饭不想的，这身子骨儿越发的娇弱。

    刚开始仗着一股自暴自弃的狠劲儿，倒还有司棋三分雌威，可没等半个回合下来就兵败如山倒了。

    焦顺不得尽兴，便也只好带着七分得意三分火气，匆匆赶到了荣禧堂内。

    本来这种庆祝活动，多是在大花厅里举办，但因大花厅的梁柱被拆去盖大观园了，又不好总是宁国府里打搅，故此就改在了荣禧堂内。

    荣禧堂因是当年国公爷议事的所在，布置的甚是肃杀庄严，为了冲淡这氛围，王熙凤特命人用几十匹明红素纱，做成绣球彩带悬在各处。

    仅只这一项，就是近三千两银子的开销！

    其余的奢靡之处，自然也无需多言。

    不过焦顺也早看惯了这国公府的挥霍，身处其中也是怡然自得。

    正准备寻贾珍、贾琏几个闲聚，不想却突然被紫鹃拦住，示意他去僻静处说话……

