    “哈哈~！”丁聪大笑，“老子等这一天好久了，你等着，今天我就回来~！”

    听着丁聪鬼哭狼嚎的挂了电话，杨凌也有些激动，前几天在北京，军委副主席就明确的答复他国家在飞车项目可以开一个口子，代价是凌海科技得向国家开放一些技术，但国家不会生产民用飞车，技术主要是应用在军事方面，这些杨凌当然不会拒绝，帮助国家强大也是他的目标，飞行滑板所用到的那些材料和技术对他来说一点儿用处都没有，而且核心的驱动装置国家目前也根本就没有能力生产，还是得从凌海科技采购，而之所以他要把生产基地放在长安，主要是因为他懒，东莞那个地方简直就不是人呆的地方，长安多好，四季分明，又有这么多朋友，主要是韩雪姑侄两女都在这边，不会憋屈自己的二弟。

    接下来自己该干点儿啥？

    丢下电话杨凌有些怅然，吃颗化气丹练功？这不太现实，丁聪今天就回来，还有一些细节需要商量，山中无甲子，修练最耗时间，一颗化气丹自己至少需要两三天的时间才能完全消化，等他出来估计有些人要疯了。

    我该干啥？我该干啥？

    杨凌如同无头苍蝇在别墅里转了好几圈儿，看看窗外天气不错，于是干脆开车出门，去看看韩星琳如今怎么样了？

    十多分钟后，他站在韩星琳家的门前正准备敲门，突然门就被从里面打开，一个熟悉的女人惊叫一声就扑进他怀里，激动的说：“哎呀~！杨凌，你终于来了，你快进来看。我已经能够很好的控制自己了~！”

    “是吗？”杨凌感受着怀里诱人的身体，扶着她笑着说：“来，给大爷溜达几圈儿看看！”

    韩星琳立刻非常自然的在房间里走起来，偶尔还会调皮的晃一下，人就站在几米开外，不时还冲他做个鬼脸。

    杨凌不禁连连点头。韩星琳这丫头在他熟悉亲近的几个漂亮女人当中，聪明不如大班长，贤惠不及薛玉琴，温柔不如韩雪，但脑洞却是最大的。

    如今杨凌已经发现，练功修道这一门，聪明人不一定有潜力，比如大班长，爱看书爱思考。已经聪明到几乎爆表的地步，但修练通脉炼魂诀简直就是个马大哈，自己教了差不多整整一天，门都没摸到，离开自己几乎完全就不能走路，但韩星琳却不一样，上次自己急匆匆去北京之前只不过简单的教了个把小时，如今却已经完全能够控制自己。这就是一种天赋，一般脑洞大的人想法就简单。想法简单就不会分心容易沉下心来钻研，一条道走到黑，成功的可能性就比较大，这就和金大侠笔下的郭靖一样，降龙十八掌和左右互搏黄蓉就练不了，因为她太聪明了。

    “怎么样？我是不是很厉害？”韩星琳给他端来一杯水。得意洋洋的冲他抛个媚眼儿说。

    “我家娘子最厉害了！来，老公赏你~！”杨凌不由分说一把将她拉在自己怀里，对着她的嘴亲了一下，手也不老实的在她身上一顿乱摸，自从上次按摩脚腕之后。两人的关系突破了不少。

    “嘻嘻~！饶命啊！好痒！”韩星琳在他怀里扭来扭去，却也没有推开他，一会儿她就开始气喘吁吁，双颊泛红，一双大眼睛荡漾出春水，然后慢慢闭上，双臂也紧紧的搂住杨凌的腰，开始接受他的轻薄。

    “好了，夫君的奖励结束！”杨凌轻轻弹了一下她的脑门儿笑着说。

    韩星琳却赖在他的怀里不愿起来，脸红扑扑的嘟着嘴说：“你今天怎么有空来看我，我还以为你不要我了呢？”

    “怎么会？我又不是哈巴！这么漂亮的女朋友难道我会给别人可乘之机？对了，那个卫子龙现在还有没有骚扰你？”杨凌搂着她说。

    “哎呀~！”韩星琳一下从他怀里跳起来焦急的说：“坏了坏了，都怪你！金经理让我今天上午必需去一趟公司，刚才我正准备出门呢！”

    杨凌还没来得及说话，韩星琳就如同一阵风一样拿起茶几上的小包冲出大门，不到三秒钟又冲进来拉着他的手说：“快开车送我去公司，晚了要被扣奖金的！”

    杨凌哭笑不得，只好一起下楼，然后开车把韩星琳送到金玉大楼下面，看着他急匆匆的进去，这才开着车悠哉悠哉的往回走，结果，还没开多远，又被堵路上了。

    “我#￥%^……&%……，飞车，老子一定要开飞车！”

    差不多一个多小时后，杨凌才缓缓离开被堵路段，一边开车一边发狠。

    开着开着，他发现眼前这条路竟然有些熟悉，直到看见一个大大的“丽姿spa”的招牌，才想起甄甜的美容院就在对面，于是他停下车朝对面看去，却发现甄甜开的甜颜按摩美容院已经关门，几个工人正在拆招牌和外墙的装饰，顿时感到有些诧异。

    他把车停好走过去问了一下，几个工人都摇着头不知道原因，只说是老板安排的，杨凌只好掏出手机给甄甜打电话。电话很快就接通了。

    “杨凌？你怎么想起来给我打电话？”对面传来甄甜熟悉的声音，杨凌感觉她似乎情绪不高，于是关心的问：“甄姐，怎么回事儿？你的美容院怎么关门了？”

    甄甜淡淡的说：“嗯~！都关了半个月了，你怎么知道的？”

    “我正在你的美容院门口呢，刚刚从这里经过，看见关门了所以问一下，你的美容院不开的好好的吗？为什么要关门？”杨凌惊奇的问。

    “发生了一些事情......”甄甜似乎犹豫了一下没说完。

    “是不是那个冯胖子欺负你了？”杨凌想起当初那个天玺国际美容院的胖子看甄甜色迷迷的样子，顿时有些愤怒的问。

    “有些他的原因......但不全部是，反正姐姐做了这么多年，也有些累了，不开了也正好！”甄甜似乎不愿意说，只是淡淡的解释了一下。(未完待续。)