    第625章下场

    连翘敛眉目光低垂时，隐去了眼底翻涌的情绪，双唇倔强地轻抿着。

    藏在袖子里的手，双手交叠在身前。

    她会力所能及地去做好事、善事，

    去尽可能需要帮助的人。

    但她不是什么圣人，也实在没练就出打落牙齿和血吞的容忍。

    对待邹氏和姚显扬，她已经尽可能做到能做到的一切。

    却不想他们丧心病狂到这地步,用旁门左道的方法来对付她。

    他们如此可恶，可恨。

    偏偏他们是舅舅的家人。

    戚桓宇见她站了许久没有说话，看明白她的顾虑，收回视线时，重新落笔。

    春日凉风阵阵，吹动着他衣襟。

    “世间事难周全，

    有些时候，即便你诸多忍耐，事情也不一定会朝着好的方向发展。”

    就比如这次。

    她的百般忍让，换来的是邹氏的得寸进尺。

    复杂难测的是人心。

    贪心一起，终是欲壑难填。

    连翘没出声。

    她何尝不明白这个道理。

    且不说这件事传扬出去引起的流言蜚语。

    即便她真的豁出声名将邹氏和姚显扬交给衙门去处置，又要置舅舅于何地？

    戚桓宇见她始终愁眉不展。

    他见过她许多模样，她做事胆大，做决定果决，有判断力，处事经商亦有聪慧，

    在她身上总有一种不屈不挠的劲头，那股力量是刻在她骨子里，

    所以，他时常见到她坚强，倔强，不肯屈服的模样。

    可如今她站在面前，却因为抉择扰乱了心。

    “他们还活着，你不用担心。”

    连翘本来只是猜测，可他的这句话却让她彻底心慌起来，手骤地收紧,焦急唤了声,

    “大人！”

    他完全不用如此。

    邹氏，姚显扬做错事，但他没有必要再牵扯进来。

    戚桓宇眉宇不惊，只说，

    “这是我的决定。”

    换句话来说，与她并无牵扯，只是他个人的意思。

    连翘：“……”

    “做错了事，总要有惩戒，

    此事，与你毫不相干，你无须有顾虑。”

    连翘摇头。

    他说一切与她无关，可这一切分明是因她而起。

    尤其是他。

    他实在没有必要因为邹氏和姚显扬那样的人染上污名。

    “大人因他们如此，不值。”

    戚桓宇目光看过来，视线落在她身上，眸光中似是蕴藏了千万深意，

    “为他们不值，的确不值。”

    连翘觉得心上跳得越来越快,是那种因为焦急焦虑而引起的心慌,

    明明他面容上风轻云淡，可他说的话实在让她没办法镇定。

    “大人，实在是无需如此。”

    戚桓宇：“滴水之恩，涌泉相报；

    救命之恩，更应报答。”

    连翘知道，他说的是她替他挡下的那一刀。

    站在原地良久，等她再抬头时已经将唇角勾起，她面容上带着笑，心里却并没有太轻松。

    偏偏她不屑于隐瞒，说话也坦荡，

    “大人无需一直放在心上，

    更何况，当时我救大人也是有私心的，

    那时，只有大人肯帮我。”

    那时，他是她所寄托的所有希望，是紧紧握住的一颗救命稻草。

    是以，当时的她，想到什么，就去做了。

    哪里有时间去想将来报恩不报恩。

    连翘胡德想到这两日舅舅，两鬓多添了些许白发。

    在她印象里，舅舅对她不错，她不喜欢邹氏和姚显扬，却不想看到舅舅为他们忧心。

    于是，再次找戚桓宇问，

    “敢问大人，他们在何处？”

    戚桓宇没立即出声。

    她此时眼神中已经有了决断，目光清明，

    “我感谢大人为我出气，

    可这件事毕竟是因我而起，不知这件事可否交由我解决。”

    “好。”

    先前，她总是纠结，犹豫。

    可方才的那一瞬，她有了主意。

    她想好了。

    这两日，邹氏、姚显扬不在，舅舅心忧。

    舅舅心忧的是‘家人’，那她就帮舅舅把‘家人’找到。

    这件事终归是家事，还是要关起门来处理。

    如邹氏这般邪恶的心思，肯定不是第一日才有，

    如今邹氏可以害她，他日，也会去暗害别人。

    邹氏和舅舅有多年的夫妻感情，虽然会让舅舅伤心，但也该让舅舅认清枕边人究竟是何等嘴脸。

    否则，今日，她能够轻饶。

    他日，邹氏犯在旁人手中，还不知要惹出怎样的麻烦。

    在连翘离开后，当天傍晚，邹氏和姚显扬被放了出来。

    这两天的时间里，他们分别被关在两个地方，隐隐约约能听到对方的声音，可一面都见不到。

    他们待的地方是密闭的。

    没有窗，黑漆漆，伸手摸到的，四面全是墙。

    他们不知道是什么地方，就被关了进去，在睁眼全是漆黑的地方，整整呆了两天三夜，真的是叫天天不灵，叫地地不应。

    没有人给送食物，更没有水。

    饥饿难耐，浑浑噩噩度日。

    就连如厕都是在里面进行。

    闷了两天，可想而知，等他们出来时，身上成了什么味。

    他们不知道被人带走的，也不知识被谁给放出来。

    等迷迷糊糊睁开眼时，他们已经躺在了大街上。

    所有的人看到他们都是绕着路走，捏在鼻子，在一旁指指点点。

    两个人灰溜溜的就像是过街老鼠，赶紧爬起来，灰溜溜地往客栈跑。

    客栈里。

    姚致和听到从楼下传来的骚动声，从房间里出来。

    正好看到从一楼上了楼梯的姚显扬。

    见了人，姚致和没说一句话，撩开衣摆，直接踢出一脚，将即将要到二楼的姚显扬一脚踢下去。

    姚显扬本来就饿得没力气，被迎面一脚踢地直接仰面栽了下去，整个人团成了球的形状，从楼梯上一层层滚下去，撞了个头破血流。

    眼前黑成了一片，嘴唇张了张，随后脑袋一歪，倒了下去。

    邹氏好不容易才从不见天日的地方逃出来，

    本想见了面先梳洗梳洗，诉诉苦，却没想到儿子先被踢了个半死。

    眼泪从眼睛里流出来，本来就脏污的脸上滑出两道泪痕，滑稽又难看，哭喊着，

    “你这是做什么？

    这可是你亲儿子啊！你怎么能这样下死手！”

    姚致和眼睛里在喷火，

    “亏你也好意思说！

    也不仔细想想，你究竟做了什么好事！”

    PS：首发QQ阅读，基本每日4千+，

    同步到其他平台更新会有延迟，

    4.30会有限免，5.1会有爆更哈，

    ?  ?因为有其他平台的小伙伴看不到作者的话，所以只得在正文中提了哈，

    ?      编辑通知是4.30有限免推，5.1爆更，

    ?      我会加油更新的，谢谢支持哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

