
三年时间，发生太多的事。

亚空间探索舰队再次出发，执行第二次探索殖民计划。

火星委员会获得自治权，成为历史上首个高度自治移民星。

火星移民项目，向欧盟、腐国、亚太等地区开放。

申请获批，就可以搭乘移民号前往火星，成为光荣的星际移民者。

奇迹公司在火星正式成立分部，成为人类史上首个星际公司。

此前，虽然杨成军代表公司。

但奇迹公司在火星上并没有挂牌开业。

现在不一样了，在宜居地中央核心商业区，奇迹公司火星分部这几个大字堂而皇之的挂在大门上。

占据整整一层的办公室，令所有经过的人心生向往。

在火星，成为奇迹公司雇员就代表进入‘上流，’成为特权阶级的一员。

他们拥有最好的资源、福利、待遇和地位及荣耀，这一切都只属于MU。

还有，长生项目的成功，雅岚成为首批注射人员。

就在三天前，她完成最后一次注射。

现在，从理论上来讲，她的生命上限是500年。

秦昱身边，已经有不少人注射过了。

像母上大人和老秦，吕青爸妈，蒋洪生和雅岚父女。

叶小姑，沈冰，周雪两姐妹，宋雨乔及爸妈……

大米、佳人、李真和秘书室。

老乔和二乔……

公司集团高管及科研人员家属，行政保密等级在M6以上，研究所保密等级在P4以上的。

这些核心骨干成员，具有注射优先权。

以家庭为单位，直系含配偶三人内，公司免费提供药剂完成注射。

可以说，秦昱身边和公司的骨干，都成为长生计划的首批受益者。

今天，尤里负责护送的药剂是第二批。

对外宣称是首批成品，运送的目的地：上都。

这批药剂可供102人完成注射，收货人是最高议会。

至于议会那边怎么分配，秦昱一概不问。

那是朝廷的事，让世家和他们慢慢磨去吧！

公司这边，有自己的分配方案。

提供给议会的只是一小部分，大头还抓在公司手里。

身为制造商，有好处当然优先提供给自己人。

至于外界的意见，一概不理！

再者说，长生药剂的公开售价，也不是谁都能注射的起的。

前期需求量大，价格自然不会低。

单人完成整个注射疗程，花费在1亿。

贵吗？

贵，当然贵。

可换个说法，用1亿再多活500年——贵吗？

在有钱人看来，简直堪称廉价！

别说一个亿，就是十亿、百亿，他们也愿意出。

可惜，有钱你还未必买得到。

目前，个人向公司订购，不仅要先打款，还要等待排号。

没错，就是字面意思。

先把钱交了，占个名额，然后等公司通知，统一随机排号。

拿到什么号，就哪天注射……

过程完全透明、公开，公司没必要占公开销售的份额。

但每次对外提供多少份额，还不是公司说了算。

真正有关系，有需要的……

直接就走内部渠道，先一步拿到手了。

价钱，当然要比外界公开的高很多。

也就翻个10倍！

就这，每天找人托关系的不计其数。

连他身边的人也逃不掉被骚扰的命运，谁家还没个有钱的亲戚、朋友了。

就是没有，有些人觉着沾亲带故的，我免费白嫖一波，不过分吧？

这种请求都没到秦昱面前，直接就让女人们自己给怼了回去。

多大脸，沾点亲就值10个亿？

对于这种自我感觉良好的亲戚，来一个怼一个。

不过，大多数女人身边的亲戚朋友，并不知道自家有人能搭上奇迹公司老板这条线。

坦白局到现在，该谈的都谈的差不多了。

可处于情况特殊，也没几家到亲戚朋友面前去炫耀的。

这次，长生药剂引爆全球。

倒是有人起了心思想要炫耀，但也让自家女儿给拦住了。

“你这会炫耀，人求到你头上，你是答应还是不答应？”

“一套药剂，走关系得10个亿，这钱谁出？”

听到这话，人当场就傻了。

“啥，有关系反倒比外面卖的贵了，还贵10倍，你是昏了头了吧？”

“外面是卖的便宜，你看有货吗？”

一句话，什么想法都压下了。

十个亿，开什么玩笑？

给他十辈子，也赚不够个零头……

*

*

沪渡直通上都空路，三辆车形成一列，向着目的地飞速驶去。

目前，中央区境内的飞车投放率达到百分之74。

除了极个别的乡县，乘坐飞车可以抵达任何地方。

沪渡直通上都的空中路线，是去年刚开通的，主要是为了方便物资的运输和调配。

毕竟，如今的沪渡不仅是奇迹公司的最高级别研发机构所在地。

同时，还是共和国的战争前线。

兵力调配，以及从小世界运回的物资，都需要一条安全、便捷的快速通道。

因为是‘特殊通道，’普通车辆禁用，所以整条线路并不拥堵繁忙。

此刻，三辆车孤零零的行驶在‘路’上。

坐在头车副驾驶的尤里，面色冷厉的注视着前方。

嗡嗡~

手腕上的终端突兀震动，尤里低头看着，嘴角不自觉的向后上扬。

“尤里，什么事这么开心？”

“一定是莉莎，除了她还能有谁？”

“难道莉莎给你生了个熊崽子，那你可要请大家喝最好的伏特加。”

他们所说的李莎，是尤里的女朋友。

是白罗斯人，身材高挑白皙，性感漂亮。

对他略微走形庞大的身材，一点也不排斥，反倒乐在其中。

要不怎么说，毛子就是毛子。

不管是长处、还是深度，都跟亚洲人不一样。

秦昱对此深有体会，每次和塔莉莎交流，过程都要比其她人更激烈、放肆。

那么多女人里，也就霉霉能跟她一较高下。

“不，是有好消息来了。”

关闭终端，尤里看了眼车内的同伴：“检查装备，有小可爱来了。”

“哟吼~”无聊到挠头的毛子们，立马不困了。

面红耳赤，两眼放光。

跟那第一次让人带着去会所的雏一样，激动的不停搓手：“小可爱，嘿嘿嘿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174236"  chapterid="70887954"  chaptername="第1222章  快速通道">加入书签</a>
</div>
