    黄昏。

    农夫哼着小曲儿，悠悠然在田中割稻。

    稻田参差，从空中俯瞰下去，慢慢形成了一个标准的太极阴阳鱼。

    阴阳眼中灵气悠然，在空中环绕旋转，丝丝没入农夫体内，形成劳作与修行的完美循环。

    种地本就是一种修行。

    另一种意义上说，农，也算仙宫万道的一环——虽然他自己修的不是近古新道，但仙宫都是他辛苦组建的，修行当然在向此靠拢。

    他叫徐不疑。

    村名徐二柱。

    一个老农，同时也是仙迹村村长，还是万道仙宫宫主。

    一只大黄狗蹲在田边，懒洋洋地看他装逼种田，百无聊赖。

    好好的仙宫之主不做，跑来守墓，不是说里面的女鬼早都跟男人跑了吗，你还守个屁的墓。

    其实就算是个墓，黄狗也压根就不知道这到底有啥好守的，一守上千年，天天在种地，打架都快忘了怎么打，搞得差点被人越级打……怕不是有病？

    要不是忠诚的大黄帮你顶着面子，你脸都丢没了。

    正在腹诽，大黄心中忽然警觉起来，向着虚空一阵龇牙。

    有人接近？

    空中传来有些模糊的声音：“老丈种地很有意思啊，这稻田割得跟个太极阴阳鱼一样。”

    徐不疑随口道：“都是村尾那小秦说这叫六……”

    话音未落，秦弈面无表情地出现在他面前。

    徐不疑：“……六六大顺。”

    “徐老伯你还活着啊。”秦弈笑眯眯地和他拥抱了一下，也不嫌他一身泥。

    “……有你这么打招呼的吗？”

    秦弈没理他，蹲下身去摸摸大黄：“大黄你也没死啊？”

    大黄：“……”

    “二十几年了大家都没死而且脸上皱纹都没变，可真让人开心啊。”秦弈笑眯眯道：“小桃花嫁人了吗？”

    安静。

    面面相觑了好一阵子，徐不疑才翻了个白眼：“所以说我们怎么瞒事儿？过得几年回来一看不就什么都看出来了，谁叫你这么多年不回来？瞧你这一身香味，全把心思用在女人身上了吧，还小桃花呢，你自己不是个桃花？”

    秦弈：“……”

    倒还是我的错咯？你不瞒有本事当初就说啊，这时候了放这种马后炮？

    再说了，你真没别的机会告诉我？

    秦弈斜着眼睛打量了徐不疑好一阵子，忽然笑了：“徐老伯你的气息有点熟悉啊。”

    徐不疑倒退一步。

    秦弈继续摸摸大黄的头：“大黄啊，天机子小腿肉还好吃吗？”

    大黄：“汪。”

    “装什么死，不信你不会说话。”

    “汪汪汪。”大黄转身就跑：“不关我事，我就是条狗。”

    “没义气的东西！”徐不疑冲着自家黄狗的背影“呸”了一口，转身拍拍秦弈的肩膀：“得了小秦啊，瞒你是瞒了点东西，但本宫主对你不好吗？”

    秦弈斜睨着他不说话。

    怪不得就觉得宫主和自己说话怎么会那么随便的，一副很熟的模样，什么监察使啊之类的职务随便丢给他，简直跟对待私生子一样。老实说，要是他秦弈是个能弄权的，光凭这个监察使牌子，都可以狐假虎威把自己弄成万道仙宫实权大总管，当然他没那兴趣就是了。

    真是想不到，自己出山正式拜入的宗门，老大居然是自己在村子里的老大。

    这世界是在玩我？不如直说好了，小伙子，你真以为这世界上有那么多人？其实都是我马甲，要不我现在换一个号跟你聊？

    “好了好了，来家里坐坐。”徐不疑揽着秦弈往村口木屋走去，笑道：“顺便也再见见村里人？”

    “村里人都是大佬？”

    “唔……”徐不疑想了想，笑道：“有点复杂，说大不大，说小不小，指望村子里出山能打遍天下那是在做梦呢，但一般什么翰音于天的坐骑想要对付我们，倒也没那么容易。”

    秦弈怔了怔，这信息量……

    他是真猜测过村子里全是隐居的超级大佬，个个无相太清，毕竟看过有些作品有类似的设定，很容易往这个方向去猜。

    然后自己的身世就是一群大佬的游戏所致，这个答案会让人非常不爽，以至于他对老徐态度都不怎样。

    可徐不疑这话让他稍微理顺了一些，他们不至于都是超级大佬……或许有隐藏些实力，比如徐不疑可能不止是号称的乾元中期后期之类，但应该也没到多夸张的程度。

    他们更像是另有什么意义，驻扎于此。

    但另一角度看，他们应该是确实知道很多事情，比如翰音于天，坐骑，不是九婴是谁？

    天宫之事，估计他们真的很清楚，说不定属于瑶光布置的后手可能性比较大。

    正沉吟间，已经到了木屋，大黄就趴在旁边看他们。徐不疑飞起一脚，大黄汪汪跑了。

    秦弈：“……”

    徐不疑开了门，屋内倒还真是一应凡人农夫用具，确确实实没有任何特别。

    他倒了一碗大碗茶递给秦弈：“仙家之饮喝多了吧，人间粗茶可曾记得是什么滋味？”

    秦弈默默抿了一口，没说什么。

    人间粗茶……

    如今饮来，又苦又涩，还有点隔夜的酸。

    但其实……别有滋味。

    俗世的滋味。

    不知道徐不疑这种随性粗疏的表现，是不是也在有意的坠红尘。仙宫太远，红尘在前。

    他的修行现在还在藏，看不太分明……很有可能是无相，不知是当年就在藏呢，还是刚刚近年来突破的。若是当年就在藏，那与天机子那丢人现眼的一战是……

    徐不疑搬了个破破烂烂的木墩子，毫无形象地坐在上面，又点了一支烟袋，笑道：“有些事其实也不是太好告诉你……等等你先别瞪眼，这么说吧，至少大家都有一个身份可以让你知晓。”

    秦弈奇道：“什么？”

    “万道仙宫里，你应该有些人从没见过。”

    秦弈心中一动。

    不说别人隐居的长辈，光说自己琴棋书画宗，书仙师叔就从来没出现过……莫非也是村子里某个熟人？

    徐不疑悠悠道：“你在想书仙？没错是个熟人，你猜是谁？”

    若对应琴棋书画的属性，秦弈在脑子里转了一圈，一个小孩儿骑牛吹牧笛的形象渐渐浮现脑海。

    牧童短笛，是琴之道。书仙旁通琴道可不稀奇，莫非这位是书仙？

    秦弈嘴角抽了抽，想象中的书仙是一位书卷中的白发老人，结果特么是个小屁孩，自己当初还跟他抢过果子吃。

    “这仙迹村……”秦弈犹豫了一下，问道：“别告诉我是万道仙宫分舵。”

    徐不疑抚掌笑道：“算是对了一半吧，至少万道仙宫有一整支分宗在此。”

    “哪一支？”

    徐不疑指了指自己倚在门边的锄头：“渔樵耕读。你家书仙，也是读。”

    原来如此……秦弈感觉有些意思，问道：“你是耕？”

    “算是吧。”

    “我没记错的话，你说过你不是仙宫之道。”

    “我的基础修行，确实不是仙宫之道，因为我修行的时候还没有万道仙宫。”徐不疑指着自己的鼻子：“那是我后来创的。”

    秦弈淡淡道：“那你的基础修行是什么？天宫？”

    徐不疑眨巴着眼睛看了秦弈好半天：“这是个人隐私。”

    秦弈捏起拳头想揍他。

    徐不疑摆摆手：“这个对你而言，确实并不重要。难道你是来探我的底子，而不是你自己的？”