
　　“傻站着做什么？还不进来？”

　　扶星的声音从里面传来。

　　林芙绕过一个类似屏风功能的装饰，绕到里面视线瞬间开阔，左边居然能看到无垠的宇宙，美的炫目迷离，视线开阔到不可思议。

　　站在玻璃帷幕前，会觉得自己无比的渺小，孤独。

　　林芙看的入神，竟然不知站了多久，直到忽然被人从背后抱住。

　　“啊！”

　　她惊呼出声，慌忙的回头，却冷不防的迎上男人俊美到让人心碎的容颜。

　　林芙呼吸一窒，忘记了思考。

　　扶星用修长的手指捏着她的下巴，认真的打量一番，“是不是胖了？”

　　“啊！”

　　林芙一听胖了两个字，立刻炸毛了，推开扶星，看到书架旁有一面状似镜子的装饰，飞快的跑过去，认真的照了又照。

　　“没有，根本没有。”

　　幸好没胖，吓死她了。

　　扶星俊脸都黑了，双手抱胸站在她身后冷笑，“都说心宽体胖，你心那么大，肯定胖了。”

　　“你……”

　　林芙这才意识到，这人是故意讽刺自己，刚才居然没听出来。

　　不过惹事的是自己，收拾烂摊子的却是人家。

　　的确是自己的不是，就给人家讽刺两句也是应该的。

　　“对不起，我错了，我给你道歉。”林芙认错态度良好，乖巧的像个小学生。

　　扶星头痛的捏了捏眉心，在单人沙发上坐下，姿势随意中却透着霸气。

　　“别站着了。”

　　他指了指自己对面的单人沙发。

　　林芙立刻听话的坐下，等坐下后才发现沙发好大，自己都要陷阱去了，别说一点都不霸气了，还有些可爱。

　　一双修长漂亮的美腿在空中乱踢了两下，想要学习对面的扶星那样，怎么才能做的霸气又优雅。

　　可惜自己一米七的身高，实在达不到人家一米八九的高度。

　　扶星嘴角微微上翘，右手握拳放在唇前轻轻咳嗽一声，实在没眼看，点了点沙发扶手。

　　林芙心领神会，找到了自动按钮，沙发立刻根据她的身高，形体调整了合适的高度。

　　“太好了，谢谢。”

　　扶星单手拖着下巴，慵懒的打量着扶星，就这么看了许久，却不说话。

　　林芙被他看的莫名其妙，加心慌意乱。

　　这家伙到底是什么意思？

　　不过林芙不是被动的人，她更喜欢主动，“咳咳……”轻轻嗓子，让自己忘掉刚才的出糗后，才问：“听说你们要去达拉尼亚凯亚激战地？多久才能回来？”

　　“预计一年半，达拉尼亚凯亚激战地位于帝国的最边境，从首都星过去需要十六次空间跃迁。舰队连续航行三个月零二十七天，路这还不包括路上会遇到的其他问题。”

　　扶星耐心的解释，“那边情况复杂，目前自由联邦已经占据了几个小型要塞。”

　　林芙听着心中一喜，一年半不在是首都星，那自己岂不是自由自在了？不会像之前那样像一柄利剑悬在都头顶上，做什么事情都小心翼翼的。

　　好吧！其实扶星也没管过自己，反而还帮助了她很多。

　　这么一想，还挺舍不得的。

　　果然没有两全其美的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第177章 第一名，你们……行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 