    白肆衡的车身被撞得有些凹陷，他迅速控制方向盘想要稳定车子，却罕见得有些控制不住速度。

    车头撞在赛道的栏杆处，摩擦声尖锐得极为刺耳。

    耳边传来一些细微的响动，敏锐的听觉让他觉察到一丝不对劲。

    男人想到某一种可能，眼底积蓄着怒意，攥着方向感的手紧了紧，好在凭借着多年的过硬车技总算稳定了局面。

    郑勇毫不掩饰着眼底的志得意满与阴险，趁着这次机会一举超过了白肆衡。

    距离终点越来越近了。

    不管这一局输赢如何，你都逃不了。

    他似乎已经能瞧见白肆衡凄惨落幕的结局了。

    怪不得我，谁让你做人这么嚣张，下辈子低调点，有些人是惹不起的。

    白肆衡微微低垂着头，指尖轻轻敲击着方向盘，他无声地勾了勾嘴角，眼底藏着一抹热烈与疯狂，神情透着无比的张扬。

    “我白肆衡还从未输过……”

    “啧，果然是低俗臭烂的家伙。”

    猛烈呼啸的风声里，油门被踩到最大。

    4号赛车不管不顾地加速着，目标朝着3号赛车直接压过去，一点偏移的意思都没有，就像是一个歇斯底里的疯子想要同归于尽。

    两车的距离在不断地缩短。

    郑勇愣了一瞬，他只是想挣点钱，可不想搭进去这条命，正想推开避让，却没想到白肆衡这人不按套路出牌，狠狠地撞了上来。

    由于速度非常快，两辆车子骤然撞在一起已经发生严重变形，沿着栏杆一路磨蹭刮移。

    白肆衡冷冷地望着郑勇，他无声地低笑着，借着这次机会将车子调转了一个方向，却并没有就此放手，反而以倒退的方式堵在3号赛车前，借着惯性的作用，就这么拖着对方一路前往终点。

    两辆车子交缠在一起，越过终点仍旧在继续滑行。

    白肆衡敏捷地从车内跳出去，嘲讽地望着郑勇，眼底藏着的一抹晦暗的意味不明，像是从恶劣又狡诈的恶魔那般。

    “白肆衡！”

    郑勇几乎是咬着牙说出这句话，话语里带着不易觉察的颤抖，他有些害怕了，这个人真是一个疯子。

    内心升腾起一股莫名的惶恐，他慌乱的理智总算回神了，像是意识到了什么，正想要从车上跳出去。

    脚底却莫名感觉到一股拉扯力。

    “怎么回事？”

    郑勇低头望去却并没有发现什么，这时他闻到了一股浓烈刺鼻的汽油，赶忙从车身上跳出去。

    爆炸也顷刻间迸发出来，无比壮观的‘烟火’在夜晚升空绽放，喧闹的人声在剧烈声响里逐渐消弥。

    黑色烟火袅袅升起，郑勇被炸得意识迷糊，皮肤焦黑，他下意识寻找着白肆衡的踪迹，眼睛却已经整不卡了，昏迷前脑海里浮现着那张恶劣又疯狂的脸，内心无比的后悔。

    原本他应该拥有大好的人生，可是现在一切都没了。

    “也不打听小爷是什么人？玩阴谋？垃圾。”

    白肆衡目中无人地嘲讽着，拍了拍身上的灰尘，双手插兜，信步闲庭般离开了赛场。

    直到他的背影消失不见，安静死寂的露天赛车这才爆发出一阵喧闹狂潮。

    参加比赛的选手都是签过生死协议的，一旦发生什么意外均由选手自己承担，主办方概不负责，相应的获胜者也会一笔巨大的钱财。

    对于现在的白肆衡而言，钱这种东西仅仅只是一串数字罢了，他更享受那种极限飙车的快感，能够释放压抑的情绪。

    特殊通道内。

    小方领着泪眼汪汪的苓萝，焦急地等待着白肆衡，他现在简直想给自己一巴掌。

    衡爷要是看到这小家伙哭了，会不会把自己人道主义消灭啊。

    呜呜呜，我才刚刚干了三个月，就要失去这份危险且高薪的工作了吗？

    如果不是家里缺钱，谁会铤而走险来干这个。

    “呜，三哥哥。”

    小团子一把冲过去抱住了白肆衡的大腿，那场爆炸对于她来说，实在是过于可怕了。

    苓萝小小的脑瓜实在想不明白，为什么两辆车车撞在一起然后就会升天，“碰”地一下就没了。

    哪怕是隔着不知道多远，可是爆炸的瞬间，那股热浪就连在阁楼的小团子都能感觉到一二，更何况就在现场亲身经历的白肆衡呢？

    呜呜咽咽的哭声让白肆衡有些心烦意乱，他一把提溜起小家伙抱在怀里，神情难得有些无措，语气还是一样的欠揍：“再哭鼻涕都要流到我身上了，脏兮兮的小矮包一点也不讨喜。”

    “呜呜呜，三哥哥坏，人家担心你，嗝，不脏。”

    小团子边哭边说话，攥紧小粉拳敲在白肆衡身上。

    白肆衡头一次被这么直白的关心，眼底有些错愕，他常年飙车，早就习惯了这种爆炸场面，并不觉得有什么。

    这难道不是一件平常的事情吗？为什么要担心？

    他真的不理解。

    “不就是爆炸嘛，再哭明天我让周源不给你看粉色猪猪了。”

    白肆衡记得这小矮包除了吃，最爱看粉色猪猪了，吃饭的时候边看边吃边吃。

    这儿童剧一点也不好看，又吵又丑，他当时是真想把电视砸了，可惜周源不让。

    “三哥哥太坏了，窝要四哥哥，窝要粉色猪猪，窝要回家，呜呜呜。”

    “别哭了。”

    白肆衡从兜里下意识掏出手机，原本想要摔掉的，等他回过神来已经给周源打了一个电话。

    按照往常他应该把这小矮包给丢了，自己转头就走。

    或者拿个板凳坐在旁边就这么看小家伙哭累了。

    可……此刻心里却有一丝丝心疼，陌生的情绪不知从何时悄然滋张，他有些讨厌自己的这种异常。

    累赘又弱小的人不配活着。

    “衡哥？”

    “怎么回事，你把萝萝弄哭了？”

    “一个大人这点气度都没有，还跟小孩子计较，明天不给你做午饭了，自己去外面吃吧。”

    周源一顿输出直接把白肆衡说得有些尴尬。

    某人内心深深吐槽，明明周源以前不是这样的啊，怎么现在老是向着那个小矮包呢。

    “你们在哪？”

    “赛车俱乐部。”

    “你特么把一个孩子带去那里？你知不知道那是什么地方，你自己疯就算了，还拉着萝萝一起……”

    白肆衡迅速挂断了电话，习惯性往地上一摔。

    呼，世界清净了。

    以前怎么没发现周源这么啰嗦呢。

