    “气数大降，在劫难逃啊！”

    风元看到赵公明的情况，心中忍不住的暗道。

    果然，接下来的情况和他预料的差不多，燃灯道人按照计划，主动上前挑战赵公明，并且在动手之前一番嘴炮，彻底激起了对方的怒火。

    “赵道友，不要追，谨防有诈啊！”

    当看到燃灯道人交手几招，就骑着仙鹿遁走后，赵公明怒火涌上心头，不假思索的催动黑虎直接跟上。

    闻仲心中涌出一股不祥的预感，连忙大叫提醒。

    “太师放心，不过是手下败将而已，就算是有诈又能如何，看我将之擒拿，击破阐教！”

    赵公明浑然没有理会，在身形消失的时候留下了一道声音。

    “我们走！”

    芦棚上的广成子、赤精子、太乙真人还有道行天尊等六人，在燃灯和赵公明离开后，也立即催动遁光朝着他们消失的方向追去。

    转眼之间。

    朝歌军阵前方还有姚天君两人，以及赵公明的两个弟子。

    而芦棚上还有六位阐教金仙，以及众多三代真传！

    “果然有诈！”

    足足有六个阐教金仙去追赶燃灯，六个金仙加上燃灯，一起对付赵公明！这情况，顿时让闻仲急的额头冒汗。

    他也没有想到，阐教门人居然如此的卑鄙。

    同为玄门中人，斗法不敌，就以多取胜。

    “闻太师放心吧，不久前赵师兄连续击败广成子等人，从无一败，就算是十二金仙齐聚，也奈何不了他。”

    姚天君安慰了一声，然后目光朝着对面看了一眼。

    “更何况，对面现在还有六位金仙，我们根本无法出去助阵！”

    闻仲紧了紧手中的雌雄双鞭。也朝着对面芦棚上的阐教门人看了一眼，神色顿时有些颓然。

    是啊，他现在就算再着急，也没有一点办法。

    只能希望赵道友能继续施展强大神通击败强敌，成功回返大营。

    ……

    在闻太师和姜子牙都在军阵中等着双方最强仙神斗法的时候。风元的本体悄然来到了附近。

    他此时的气息和天地自然无比的契合，天人合一，自然和谐。

    在娲皇神躯修炼到第三重圆满即将踏入第四重不灭境的时候，就要从娲皇血脉中选择一门法则充当主要的天赋。

    也就是从造化、自然、创生等法则中选择其一，让它们变成风元体内血脉的天赋法则，只要血脉能不断的强大，就能让风元自然而然的掌握相对应的大道。

    当然，这个是先天神圣才能拥有的天眷。

    风元本身是后天之躯，是修炼了娲皇神躯才拥有的血脉，他需要一步步的参悟大道，将大道和血脉融合，继而后天返先天。

    在这个过程中，风元需要不断的参悟掌握，不断的推动血脉变化。

    他早已选定了大道法则。

    如今自然道韵弥漫全身，猛的看去，此时的风元就像是大地山川中的一株大树、一道河水，亦或者是清风白云。

    看似普通，认真的观察却能从中看到浩瀚无穷的天地万物。

    这样的状态，只是静静的站着，绝大部分的仙神就无法感应到风元的存在。

    风元的前方，是一片再正常不过的山川。

    但在风元的双眼中，却能清晰的看到，两片虚空迷雾正在按照两仪不断的循环，在两仪图的核心有着一枚仿佛蕴含着无量清光的玉符。

    两片虚空迷雾相互的摩擦，诞生出亿万万的微尘。每一处的微尘，都仿佛有着独特的生命，能和宇宙星辰一样能孕育生灵。

    “以先天阴阳，演化混沌星空，演化到极限，甚至能以大阵演化洪荒世界，另辟天地！阵法之玄奇，果然精妙！”

    风元观看前方的大阵，心中赞叹。

    在他心中，这方混沌宇宙中的阵法就如后世传闻中一样，唯有四个大阵可以称之为最强。

    其中诛仙剑阵名声最大，乃是灭绝天地的灭世大阵。

    往往在天地大劫最为激烈的时候，诛仙剑阵的威能也能随之增强，成为四个大阵之首。

    而眼前的两仪微尘大阵。

    则是太清圣人演化洪荒世界所创的大阵，能演化虚空世界，在圣人手中甚至能再造大千。这是创造世界的大阵。

    至于十二都天神煞大阵，作用是召唤祖神盘古，能复活先天神圣。周天星辰大阵，则是维护三界星空秩序。

    也是唯一涉及到整个三界气数消长的大阵。

    在风元的观察中。

    一道遁光从远处迅速奔来，瞬间进入了两仪微尘大阵当中，大阵没有激发的时候，周围的环境没有任何变化。

    赵公明所化的遁光紧随其后，没有丝毫犹豫的紧随其后。

    在两人闯入大阵的返回后。

    轰！

    一声常人无法听到的轰鸣响起，本来静止不动的大阵陡然被激活，先天阴阳、太极两仪，两种源自大道的力量相互循环，立即分化成生死晦明幻灭六大阵门。

    六大阵门维持大阵中的一切法则。

    在大阵之中，两仪生四象，四象衍生六合，继而化为一个完整的虚空世界。

    “好一个燃灯，居然暗自埋伏大阵，不当人子！”

    赵公明刚踏入大阵，眼前一晃，就出现了混混蒙蒙的虚空。

    仿佛踏入了无尽星空一样，星辰仿佛微尘，微尘相互碰撞，便是月毁星沉般的无边威能。

    他有些措手不及，顿时被几粒微尘演化的巨大星辰轰击命中，用来护体的神通轰然爆碎。

    把他从黑虎身上轰击倒飞。

    赵公明勃然大怒，身躯一晃，分化清风，闪避了紧随而至像是流星雨一样的连续冲击。

    他天灵涌出庆云，庆云涌动五道白浪，每一道白浪都托着一朵青莲。

    青莲相互交织，组成了严密的防御。

    而他手中的铁鞭，则蕴含着全部的法力，朝着眼前的虚空剧烈的抽击。

    轰轰轰！

    铁鞭开路，不断将飞来的星辰轰爆。

    赵公明元神不断的转动感应，想要找到这个大阵的核心。

    在外界。

    当大阵激活催动的时候，风元即便有大千镜相助，也只能看到大阵不断的震荡，就像是有凶戾无匹的洪荒巨兽被捆缚住，正在不断的挣扎一样。

    唰！

    就在这时，阐教的六大金仙齐齐赶到。

