    “你放心，我的这种技能只对人类，还有小恶魔那种包裹在诡异生物身上的人皮有用！”

    “像对你这种由人类完全变成了怪物的人，我的人皮就是贴到你身上是发挥不了任何效果的！”

    那名女玩家看着王啸，满脸无所谓的说道！

    那神情像极了在一件和她毫无关联的事情！

    一点都不在意的样子！

    当然，这名女玩家心中也超级希望她的诡异能力对王啸能够起作用。

    这样的话，她在王啸面前也就不用如此被动，被动的一点尊严都没有！

    而且说不定，她还能够获得王啸身上的那些宝物！

    到时候，根本就不用和王啸联手，她也有和那小恶魔对抗的资本！

    听到女玩家的解释后，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    对与女玩家的诡异能力对谁能够起到作用，王啸已经丝毫不在意了！

    他想不通的是女玩家的最后一句话！

    他这种由人类完全变成怪物的....

    这已经不是眼前这名女玩家第一次说他是怪物了！

    王啸不明白，为什么眼前的女玩家会一直这样说！

    难不成.....

    王啸心中隐隐有了一个猜测！

    他飞快的走到那条暗红色的血河边伤，看向了水中的倒影！

    只见他的额头上还有下巴上有着两道深深地痕迹！

    那种痕迹他再清楚不过了！

    那是不同的人皮贴到玩家身上后所形成的拼接处！

    看到王啸终于知道了自己的现在变成了什么模样。

    直播间的观众们纷纷露出了欣喜的模样！

    大家等着这一刻已经等了很长时间了！

    因为王啸只有二十四个小时能够解救自己！

    如果他一直都没有发现他现在的处境，那他必死无疑！

    不过好在！

    王啸终于发现了！

    直播间的所有观众一阵欢呼！

    看向大屏幕的眼神中更是充满了期待！

    他们很想看看，王啸究竟会怎样解救自己！

    【卧槽！柳暗花明又一村！】

    【啸神终于发现了！哈哈哈哈！现在就坐等结局！】

    【不是说发现自己不是自己后，就会突破？】

    【楼上的你这说的有点迷！我看不懂！】

    【就是！说那多干啥，弹幕都把屏幕挡住一大半了！】

    ......

    看着水中的倒影，王啸现在彻底明白了！

    为什么眼前的女玩家之前会说他这副鬼样子和她不能比！

    问什么他之前检查身上的时候并没有发现这些痕迹！

    原来他早就已经完全被那些诡异的人皮包裹起来了！

    而且他身上的人皮拼接处恰巧都是在他的视线忙点上！

    “怪不得！”

    “怪不得我的那些道具还有系统都完全消失了！”

    “原来真正的我已经完全被禁锢在这些诡异的人皮之中了！”

    王啸心中暗道！

    他想起之前在智能解答系统中查询到的，如果要是完全被贴满后会怎样！

    只要他相信贴满人皮的身体就是他自己，那二十四小时后，他的灵魂就会完全消失！

    但是，王啸不明白，为什么他现在已经知道了一切，却依旧不能够从这身体中突破出去呢？

    难不成他还需要做些什么？

    亦或者眼前的一切都是幻境，包括他醒来后看到的那小女孩！

    这些难道都是贴在他身上的那些诡异人皮制造出来的？

    王啸心中充满了疑惑。

    他看向那名女玩家，他不知道眼前的这人怪合一的女玩家是不是真实存在的！

    会不会也是幻境！

    王啸的大脑飞快的转动着！

    最终，他压下了心中的种种疑虑，一脸镇定的转过身去，看向那名女玩家！

    无论这是不是幻境，他都不能露出来丝毫怯意，否则那将会成为他致命的主要原因！

    看到王啸依旧是无比淡定的模样，女玩家心中更加确信了，王啸手中一定有底牌！

    否则，普通玩家得知自己变成怪物后，就算不会彻底疯掉，肯定也会情绪失控！

    像是王啸这样，好像什么事都没有发生的玩家，是根本不可能存在的！

    “你自己也看到了，我没有骗你！”

    “现在只有我们两个联手，才能够一起活下去！”

    “否则等到那小恶魔找到你我的时候，就是我们来的死期到来的时候！”

    女玩家再次请求道，语气中充满了焦急。

    王啸闻言，冷冷道：

    “你似乎对那名小女孩很了解？”

    女玩家听到后，重重的点了点头！

    随后她指着自己身上那怪物所在的一部分，说道：

    “这些都是它告诉我的！”

    “那小女孩身上的诡异人皮是这黑尸山岭的高等生物！”

    “只要你和他有身体上的接触，就会被彻底吸噬成人干！”

    “无论是灵魂还是血液精气都会被他彻底吸噬一空！”

    听到女玩家的话后，王啸终于明白为什么那小女孩着着急急的非要用手扶他起来了！

    而且，在小女孩靠近他的时候，他会有那么强烈的身体本能反应！

    “原来如此！”

    王啸心中暗道，随后他看向女玩家，再次问道：

    “那你呢？”

    “你为什么会变成人怪合一的样子？”

    听到王啸的问题后，这名女玩家苦笑道：

    “我这样做别无选择，完全是为了保命！”

    “而且，这还是因为我体质特殊！”

    “能够帮助我身上的它进行灵魂进化！”

    “否则的话，我也会像你一样，彻底成为怪物！”

    王啸闻言，反问道：

    “难道你身上的它没有告诉你，我还能变回人类吗？”

    听到王啸的话后，直播间的观众纷纷露出了惊喜的神色！

    一双眼睛中更是充满了开心的情绪！

    他们认为，王啸既然敢这样问！

    就一定已经找到了拯救自己的办法！

    而且王啸自从发现自己是怪物后，一直都没有情绪失控，反而无比淡定！

    这不正是说明王啸从一开始就胸有成竹，知道怎么解决他自身的问题！

    【啸帅这问题！我敢保证肯定是已经想到办法了！】

    【怪不得啸帅知道字迹变成怪物后没有任何伤心抓狂！】

    【不是说只要识破他被人皮包裹的身体不是他的，就可以了吗？】

    【对啊！我也记得是这样！】

    【应该还有那个步骤没有做对吧，不然啸帅身上的人皮怎么没有脱落？】

    ......

