    “知道就好！”叶青撇了撇嘴，然后从身上掏出了自己的银行卡丢给了肯迪，说道：“自己拿出手机来转账吧！”

    “可是我没有开通手机支付功能。”肯迪无奈的说道。

    “没关系！”这话不是叶青说的，而是冷丰说的，丢下这句话后，他转身走出了房间，片刻之后，他就抱着一个笔记本电脑走了回来，一脸戏谑对肯迪说道：“用电脑转账吧！你不会告诉我，你并没有开通网上转账业务吧？”

    “开通了！”肯迪苦涩的应道。

    他很清楚，如果他敢说不开，等待他的还将是那种非人的折磨，这些家伙就不是什么仁慈的人。

    然而，他也不相信，他抓陈智国的时候，又仁慈了吗？

    “那还等什么，转吧！”冷丰努着嘴说道。

    没办法，肯迪只能转账了，虽然心在滴血，但是一想到那种非人的折磨，他最终也别无选择了。

    虽然他喜欢钱，但是那种折磨却是他承受不了的。

    更重要的是他还想活着。

    待叶青得到银行短信提醒的时候，叶青朝着肯迪努了努嘴，说道：“你可以走了！”

    肯迪有些诧异的看了一眼叶青，这家伙这么轻易的就放过他了？

    这好像不科学呀！

    “怎么？不想走？”看到肯迪一动不动，叶青眯起了眼睛，说道：“你似乎还想享受一下我的银针？”

    “不想，不想。”肯定急忙说道，随即拔腿跑出了房间。

    待他离开后，冷丰则是皱着眉头问道：“少主，就这么放过这个家伙了？”

    “不然呢？”叶青撇着嘴反问道。

    “我觉得我们应该让他付出代价啊！”冷丰沉声说道。

    “如果我们干掉他，你觉得瑞国会无动于衷吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “少主，您的意思是一旦他失踪，瑞国方面一定会调查的，对吗？”冷丰沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“难不保会查到我们的头上，那会节外生枝的，现在对我们来说，当务之急是找到那个老家伙，在这之前，我们还是能低调就低调吧！”

    “可是这家伙一旦回去的话，就有可能将我们给暴露出来呀！”冷丰皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青微微一笑，摇头说道：“他不敢暴露我们的。”

    “为什么？”冷丰愣了一愣，随即也反应过来了，不等叶青给出答案，他自己就已经说道：“您的意思是他绑架陈部长是他接的私活，如果一旦曝光，他恐怕也无法向他的上面交待了？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“为了保住自己现在的职位，他只能保持沉默了。”

    “呵呵！”冷丰不由的一笑，说道：“少主，您不提醒的话，我还差点忘记了一件事情，那就是瑞国情报中心对自己人接私活的惩罚是很严重的，据说有人敢接私活的话，等待他们的将是枪决。”

    叶青笑着说道：“所以说现在对他来说，反倒是会担心我们将这事传出去。”

    “嗯！”冷丰点了点头，随即又有些郁闷的说道：“可是他居然敢绑架陈部长，如果就这样放过他的话，我心里也有些不舒服。”

    “放心，他活不成久。”叶青冷眸中迸发出一丝戾芒，说道：“我们找到陈老头回国之日，就是他的死期。”

    “那敢情好呀！”冷丰听到叶青的话后，也不在郁闷，而是咧嘴笑了起来。

    叶青瞥了一眼冷丰，说道：“他看到过你的样子，而你还得长期在瑞国待着，如果他不死，对你来说，也是一大风险，不是吗？”

    “嗯！”冷丰点了点头，事实上，刚才叶青放过肯迪的时候，他也是这样的担心。

    毕竟作为一名情报人员，让别人记住自己的样子，那绝对是不可接受的。

    而一旁的黄素华看到叶青处理肯迪的过程，也不由的扬起了眉头，很高兴。

    此时，他对这个小少爷的印象，如果非要用一个词来形容的话，就是很睿智。

    一个睿智的小少爷，再加上本身还拥有强悍的武力，黄素华似乎都能看到叶家重新崛起的希望。

    血脉还在，一切皆有可能呀！

    他真的很期待有那么一天。

    这时，叶青对冷丰说道：“将你的卡给我。”

    冷丰虽然有些诧异，不知道少主要他的卡做什么，但还是将自己身上的银行卡掏出来递给了叶青。

    嗯……不管少主的命令是什么，他都会选择执行。

    接过冷丰的银行卡，叶青直接给他转了一千万美金。

    “少主，您这是？”冷丰看着叶青问道。

    “这几天，瑞国小组的兄弟们也挺辛苦的，这点钱权当是给你们的奖金了，回头你给大家分一分。”叶青耸着肩说道。

    “少主，这本就是我们的工作，你没有必要再给我们资金呀！”冷丰推辞着说道。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“一个大男人，别他娘的跟老子婆婆妈妈的，给你，你拿着就完了。”

    “好吧！”看到叶青如此坚持，冷丰也只好接受了。

    一旁的黄素华微微一笑，这少主不仅睿智，对下属也挺不错的，果然是流淌着叶家人的血脉呀，不管做什么事情，都不忘初心。

    显然，在黄素华的眼中，叶青这个小少爷是什么都好，怎么看怎么顺眼。

    就算是小少爷嘴中老子翻天，对陈智国的称呼也是没啥礼貌，在他看来，那是小少爷率真，全都是优点啊。

    要是小少爷能和少夫人相认的话，那就真的完美了。

    叶青并不知道黄素华在想什么，今天他带着黄素华一起来审讯肯迪，只是不想见到诸葛梦而已。

    嗯……如果不带黄素华一起来，叶青担心诸葛梦会找到他，即便不是为了相认，也应该会追问陈智国的事情，为了省得见面尴尬，所以叶青叫上了黄素华，等这家伙自己回去向诸葛梦汇报。

    显然，在没有想通之前，叶青要想接受诸葛梦并不容易。

    叶青耸了耸肩，扭头看向冷丰，问道：“刚才你拿手机发信息，应该是让兄弟们去查那个苏兴强和他的海富集团吧？”

