    如果可以，盛晚晴希望时间能够倒流，自己绝对不会在那天晚上喝酒，更不会那么主动地将戒指拿出，至少是要在龙其琛给自己戴上之后再掏出，或者是自己洗完澡之后再说。

    现在的她躺在床上，身子酸软不已，感受着身上传来的阵阵酥麻感，是龙其琛跪在床上，正在柔和地给自己揉着腰部，但是看着男人逐渐变得光亮的眼眸，就知道，他还未曾满足。

    不禁冷哼一声，“龙其琛，我看你就是一头畜生，这么喜欢发。情！”

    “我只对你发。情！”

    龙其琛立马顺着杆子往上爬，眼中满是笑意，视线紧盯着手下女人的腰身，看着经过自己的手的揉捏逐渐变得红润的肌肤，不禁滚动了喉头。

    盛晚晴无奈，身子此时只要动弹便是酸软，只能够狠狠地瞪了男人一眼，便很快移开了视线，眼不见为净，对于现在的她来说，很是正确。

    “小晴晴！”

    “小晴晴！”

    ……

    龙其琛心情很好，知道女人现在不舒服，也没有强硬地纾解自己的欲。望，现在这样，他倒是能够忍住，但是忍不住的是对盛晚晴的逗弄。

    虽说女人比自己大了几岁，但是在和她相处的过程中就能够发现，这个女人早面对自己的时候，永远都像是一个小公主，不论做什么，都能够激发出自己心中的保护欲，想要看着她笑，看着她因为自己而面色潮红。

    记忆不禁回到了昨晚，将盛晚晴抱到浴室之后，自己也未曾放下，而是直接将其轻缓地放在了浴缸之中，放出温热的水流。

    盛晚晴还想着自己脱衣服，但是这个时候的龙其琛已经进入了状态，怎么能够容忍女人在自己的面前做出这般诱。惑的事情，当然是亲自动手。

    手指顺着女人的肌肤而下，缓缓地将套在女人身上的衣物退却，显露出了她白脂般的肌肤，只是手指在上面轻轻触碰，便能够轻易地引起龙其琛的欲。望。

    盛晚晴此时已经无奈，干脆不再阻碍男人想要表现的想法，任由其动作，很快，便将身上的衣物退去，而龙其琛不知何时已经将身上唯一的浴袍脱下，扔在了门口。

    “你。”

    盛晚晴只是刚刚出声，便被龙其琛用力地堵住，两者唇瓣相触，就像是过了电一般，再也难以分开，他用力地将女人按压在怀中，同时自己也进入了浴缸，还算大的空间终于是容纳下了两人。

    身体互相紧紧地抵在一起，身体的炙热已经让周身的温水失去了温度，在两人的动作之下，水波不断地晃动激荡而出，发出撞击的清脆响声。

    盛晚晴的双手紧紧地抓住男人的后背，她的唇瓣微张，原本就艳红的唇在灯光的映照下如同入水过后的樱桃，散发着迷人的芬芳。

    眼角的红润以及眼眶中的迷离，让她极近失去意识。

    不知持续了多久，她只能够任由男人抱着，感受着他在结束后，将自己抱起，然后清洗。

    最后终于是进入了床铺之上，感受到身下的柔软，再也抵不过身上的疲累，沉沉睡去。性阿里之后，便是感觉到自己的身子就像是经历过剧烈运动一般的酸，当然，也相当于是剧烈运动。

    不过，一想到现在这个男人没有丝毫的疲累，甚至于一大早还想用着自己继续，就气不打一处来。

    两人的视线再次触碰，似乎都意识到了刚刚两人都在回想着昨晚的激烈。

    盛晚晴再次瞪了男人一眼，但是显然，这一次不比之前，带着些许的媚态。

    龙其琛瞬间停下了手中的动作，压下身子，两唇碰触，就在女人心中惊慌，害怕他再次袭来时，就感受到男人只是用唇瓣在自己的唇上碾磨，并未深入。

    良久，龙其琛的声音传来，“小晴晴，别慌！”

    “让我平静一下！”

    男人的声音之中夹杂着沉重的欲。望，说话的时候，两唇依旧抵住，女人能够清晰地感受到从他鼻腔之中呼出的热浪，似乎在瞬间也将自己蒸腾发热。

    终于，龙其琛从女人的身上直起身子，继续用手帮忙按摩，缓和着她的酸痛，只是显然没有了之前那般明显的欲。望。

    记忆在这里戛然而止，龙其琛停下了转动戒指的动作，看着窗外的景色，此时的桑城沉静在夜幕之中，车流未曾消散。

    许久未曾回来，倒是有些不习惯，看着紧闭的病房门，他识趣地没有去打搅。

    病房内，盛晚晴看着此时已经靠坐在病床上的男人，眼中闪过一丝的打趣。

    “什么时候哥哥结婚，都不告诉妹妹了？”

    “当时时间比较匆忙，况且你不还是在度蜜月？不想着等结婚仪式的时候再通知吗？”

    盛笃行说着，便是垂头看了眼自家妹妹手上戴着的两枚戒指。

    “你们玩得倒是开心。”

    “那是当然！”

    盛晚晴仰了仰手，两枚戒指在灯光的映照下显出闪耀的光辉，“话说，没有想到你还挺厉害的，我不在家这么短时间，你就遇到了这么多事！”

    过去的盛笃行和自己在一起时，永远都是那个一本正经站在身后，用嘴输出的男人，而自己则是用拳头来对付。

    对于现在男人的变化，不得不说，心中稍有惊奇。

    不过也是，现在毕竟有了媳妇，什么都变化了！

    “这次也亏得我们找到了你，以后可别再做出那种不计后果的事情了！”

    现在想想，盛晚晴还是有些后怕，自己的哥哥在海洋之上飘荡了那么远，最后还能够幸存，这已经算是奇迹，她可不愿意在之后的日子之中再体会一次。

    “放心吧，不会了！”

    是的，不会了，自己今后一定会好好保护薛丁玲，同样也不会让自己和她陷入危机。

    对于他来说，这些日子遭遇的事情，也让他很是后怕。他难以想象自己失去了薛丁玲的日子，同样，也难以想象，若是自己这次坠海后死亡是怎么样的情况，身边的亲人会多么的痛苦。

    “知道就好，看丁玲也快回来了，我就先走了！”

    “明天你好好做个检查，等出院了就像是薛丁柯说的，聚一聚。”

    “另外，你的婚礼是该办了！”

    眼见着盛晚晴还有说不完的话，盛笃行连忙打断，“行了行了，我知道了，别忘了我才是哥哥，你是妹妹！”

    “呵，不就是比我早出来几分钟？”

    盛晚晴冷哼一声，随即不再多言，大步朝着门口走去。

    看着站在病房门口的龙其琛，便相携离开。

