    牛芳芳淡淡：“那伯娘们就出把力，至少，先把自家屋里院里收拾干净吧，免得人家来取点心见了不想要。”

    说得众人讪讪。

    蔡桂花还拉着牛芳芳急眼：“你娘我可没法做事，不给我工钱？不行，你是我肚里爬出来的。”

    牛芳芳喊奶：“家里的事奶你管着吧。”

    牛老娘瞪眼，蔡桂花放了手，上次婆婆真抽她，脸都被抽了一道，可疼了。

    这个不跟她贴心的小孽障。

    等到蔡熹满月，点心铺子已经开张，生意红火，牛家够年龄的孙子们也去了学堂，便是最大的已经到娶媳妇年纪的也去了，万一他就是读书的那块料呢？

    牛家算是暂时安定了下来，只要她出嫁前不再出幺蛾子，她愿意用两成股养着他们。

    想到自己的三成，牛芳芳心想两成都是便宜了他们，自己只有方子，人家为什么给她那么大脸给五成？当然是因为她还给了别的好东西。

    上辈子能用的东西用一个少一个，若是他们争气些，自己不用这么难做。气死了。

    来贺满月，蔡家来了不少人，不是杜家的旧识就是蔡出全的朋友，只牛家一家是乡下来的。

    三人从头到尾全是崭崭新，也挺直了胸膛在人前。

    杜彩娘看在眼里，知道这是又赚到银子了，不知道牛芳芳这次想到什么好主意，她那好舅舅知不知道。

    牛芳芳特意嘱咐了爹娘不让他们跟蔡出全与杜彩娘说，说舅舅舅母知道了肯定会生气，以后不让她来了。又说如果舅舅真知道了，就说那是老牛家的生意。

    牛福山蔡桂花立即答应，生怕他们再沾不到蔡出全的光。

    他们也不想一想算一算，从络子到点心，牛芳芳自己赚了多少银子，才短短不到一年的时间。别人有这些东西不早拿去自己发财？蔡出全再疼外甥女出手再大方也没道理做这样匪夷所思的事。

    可两口子都不想，只要自己沾到便宜有银子花用就行。

    所以说牛芳芳这个重生也是运气好，换了别人家早被烧死了。

    三人上前说吉祥话，围看妈妈怀里抱着的女婴，正好才吃饱睁大眼睛瞧来瞧去，一双纯净的大眼睛看得人不好意思。

    牛芳芳一看那双眼咯噔一下，长得太好了。不是五官容貌，是那双眼睛，那对眼神。

    那样一双眼，只看来吃满月酒的人怎样从人情的吹捧到真心的夸赞就知道了。

    难道这泥窝窝里还要出一只凤凰？

    盐阿郎：“这双眼睛，格外的纯净透彻，我的皇子公主里，都难比。”

    郝灵：“废话，我用灵力帮她养过胎。小东西聪明，把我灵力吃了，倒养出一双慧目来。”

    卫弋：“根骨怎样？”

    郝灵无语：“你放弃吧，这个时代出个女将军你想到她下场吗？”

    卫弋斜盐阿郎，盐阿郎气恼：“我可不是昏君，从没错杀一个臣子。”

    哦，那就是杀过了。

    盐阿郎：“他监守自盗拥兵自重，你不也说杀了最好。”

    郝灵：“谁啊？”

    卫弋：“一个走错路的将军，可惜了。”

    郝灵摆手：“没杀错就行。别对过去念念不忘。”

    卫弋轻笑：“不是我。有人惦记儿女孙子呢。”

    盐阿郎抖落手指头，死了才发现你的奸臣潜质。

    牛芳芳这次带着衣裳回来的，听得杜彩娘将原来的院子留给自己她能说什么？只能甜甜的笑。她想亲近杜彩娘，可杜彩娘带着孩子一起睡，她若是缠着搬过去岂不是不懂事？

    蔡桂花一听牛芳芳自己一个住原来那么大的院子，眼珠子一红：“嫂子，我搬来和芳芳一起住，也陪你做个伴。你不会带孩子，我教你。”

    杜彩娘一滞：“家里有妈妈和丫鬟呢。你怀着牛家的孩子，你婆婆舍得你出来。”

    “她有什么舍不得啊，她那么多孙子孙女了，等我生了她给钱就行。”

    杜彩娘竟无言以对：“你哥同意就行。”

    她哥有什么不同意啊，蔡桂花信心满满的和蔡出全说，被蔡出全骂一通。

    “牛家养不起儿媳孙子我就把你接回来。挺着大肚子住在哥嫂家，这是不过了是吧？”

    蔡桂花一蔫：“我回娘家住两天又怎么了。”

    蔡出全气笑：“娘家？娘家在石头井呢，来钥匙给你你回去吧。”

    蔡桂花哼哼唧唧，看大宅子，还有规矩的丫鬟下人，嫉妒得不行，终于想到一个哥嫂不如自己的。

    “哥，嫂子她不能生了你怎么办，真让咱家老蔡家绝后？”

    蔡出全烦得不行，当我不想生啊，可——

    “你要没事就回去，大着肚子走来走去客人们都怕撞到你。对了，”蔡出全想到什么：“年前年后你们忙什么呢？除了你嫂子生孩子也不见你们来。”

    蔡桂花眼珠子乱转：“哪忙什么，这不是开春要种地了嘛。”

    自己的妹妹自己哪能不了解，见此蔡出全心里凉了凉，果然女孩子养不住，嫁了人心就是夫家的。想来，是又想什么赚钱大计了吧。自己何需问她啊，这些日子忙，明个儿他就去街上转一转，遇到同村的不愁不知道。

    蔡出全没了应付的耐心，只说她肚子大早些走。

    蔡桂花哼哼唧唧又去杜彩娘那里磨叽了会儿才走。半路上跟牛福山抱怨杜彩娘没给她东西。

    给你个屁。自从杜彩娘回来后，她才不想养这些白眼狼，蔡出全想给他自己准备去，蔡出全想不起来她就不管。

    她还只是个产妇，很辛苦的好不好。

    今日杜彩娘心里苦涩，因为蔡桂花那个大嘴巴好的歹的全跟她咧咧，晚上一家子吃饭的时候便有些心不在焉。

    牛芳芳看在眼里，亲娘嘀嘀咕咕的时候她也在场，她知道杜彩娘心里难受，可又怎样，她亲娘说的有道理，子嗣为重。

    晚上，杜彩娘出了月子蔡出全搬了回来，杜彩娘坐在凳子上怔怔看着他铺床，半天，幽幽开口。

    “夫君，我不能生了，你——纳妾吧。”

    杜彩娘心想，试一试，她就试一试，如果蔡出全坚决不肯，未必不能重来。

    她目光落在摇床里，孩子需要爹。

    蔡出全动作一顿，第一个念头：自己让杜彩娘怀孕不过一年前，这种事越拖越没谱，如果趁热打铁找个好生养的女人——

    他慢慢转回来，紧皱着眉，一副不赞同的样子：“彩娘，你胡说什么，不是说好一家人好好过？”

    杜彩娘经历一世的双眼却将他眼底无法完全掩藏的光彩看得清清楚楚，她心底开始发凉，果然，只要给他机会——

    难道上辈子自己表现得很善妒才让蔡出全一点痕迹不露等到外甥女给他塞女人？

    杜彩娘第一次开始怀疑。

