    带着弱小火苗的火柴向约克逊砸去，他早有察觉，之前他有看到艾莉森用火柴击中了傀儡的胸口，但并无什么伤害，只是提放阴沟里翻船，他还是操控断枪傀儡跳闪到身前，一枪杆挑飞了火柴。

    “叮叮当当~”

    就在那傀儡挡住约克逊的视线时，捂着肚子的艾莉森猛的冲向断臂的黑发傀儡，拿起棒球棍就是一顿猛捶，等金发人偶横挪开身体的时候，艾莉森脚下已经是一堆材料了。

    “我这个人注重美感，所以傀儡的材料并不怎么结实。”约克逊看着拎着棒球棍向他走来的艾莉森嘴角微微翘起，随即手指一动，那砸的稀巴烂的黑发人偶突然拼接坐起，瞬间打开的胸腔里射出无数弩箭。

    然而艾莉森头都没回，邪教徒的盾牌突然出现在手中扛在身后，一时间只听背后噼里啪啦的不停作响。

    “只有偷袭这种手段吗？我即便是没有盾牌你也伤不了我。”艾莉森看向约克逊笑着，“而且我发现你在操控人偶时好像不能移动。”

    约克逊闻言脸色一变，他手指弹动，射弩的黑发人偶瞬间腾空吸收身体碎片，随即如裂纹瓷器一般的人偶就从艾莉森头顶飞过，与金发人偶一左一右挡在了约克逊身前。

    “实际上能级一也就这么大的本事，你能操控两只傀儡应该已经算是很出色的了吧？”艾莉森将身后的盾牌拎到身前，左手持盾又手持棍，看向约克逊严肃道，“卑鄙的外乡人，我要镇压你。”

    戴着偏卡通的狐狸面具却说出咄咄逼人的话，约克逊感觉他被侮辱了，明明是一个粗糙的乡下女巫，哪来的自信与自己叫嚣？

    就因为敲碎了自己的玩偶？

    “你在瞧不起谁？”约克逊的脸彻底阴沉了下来，他的双手如弹钢琴般不断的舞动，只见两具傀儡立即合体，组成了双头四手四脚的东西出来，“身为女巫你才是被镇压的那个，而我则是来帮助领地的英雄！”

    “哦？是吗？”艾莉森闻言没有继续上前，而是停下脚步，看向约克逊以及他身前的组合傀儡，那傀儡还在变化，肚子已经比之前的两个大。

    “没错，团长派我过来是因为我的能力很适合辅助战争，能达到别人达不到的成就，比如别人伯爵是极限，而我能成就公爵。”约克逊傲气道，阴沉的脸微微好转。

    “公爵吗？你不能成就国王？”艾莉森面具下的嘴角上扬。

    “公爵是我们的定位...该死你在嘲笑我？！”约克逊说到一般反应了过来，他看向艾莉森愤怒的咆哮道，“你不是对我不屑一顾吗？你给我等着！”

    “我一直在等你啊，你抓紧点完事没？”艾莉森看着那散发凶恶外像组合傀儡，不经意的将盾牌闯在地上，而同样打量着她盾牌的约克逊嘴角扬起不可察觉的笑。

    用盾牌来抵挡魔法的，他当佣兵这么多年不是没见过，有些人确实可以做到，但那大多是能级一的魔法，有些人，有些人死的老惨了。

    半分钟后，约克逊的手指放了下来，身前的傀儡彻底变成了八脚怪物，肚子大的如同一只蜘蛛，那两美女头成了蜘蛛眼睛，而它们的胸口则变成了蜘蛛的獠牙嘴。

    “我在训练营那段时间，曾经看到过不少优秀的少年少女，他们都很优秀，但是就因为个性张狂，最后都死在了晋级的路上，女巫，告诉我你的名字，摘下你的面具，我想在你消失之前，看你一眼。”

    约克逊略微伤感的叙述道，本以为对方会在自己的一番话后摘下面具，毕竟自己的面前摆着这么恐怖又强大的东西，然而他却看到了对方笔出了一个中指。

    虽然不知道什么意思，但是心里总感觉受到了极大的侮辱。

    “该死的女巫！去死吧！”脸都气变形了的约克逊愤怒的吼道，身前的大肚子蜘蛛立马做出动作，只见它大嘴张开，内部爆一个功能未名的魔法阵，艾莉森只是冲忙的打量了两眼，就见炙热的气息喷了出来。

    “呼呼~”

    燃烧一切的火海从那蜘蛛嘴里喷了出来，艾莉森立即举盾格挡，一瞬间就见两条火龙从盾牌左右向外展开，而艾莉森本人也被那火焰冲击了挤出了五米开外。

    傀儡蜘蛛的吐息足足持续了一分多钟，将大路两旁的树都点燃了，艾莉森握着盾牌的手都觉得烫手，就在她想着是不是顶着盾牌冲上去时，那火焰也终于熄灭了。

    “嘎哒~嘎哒~”

    耗尽能源的傀儡蜘蛛不再粘连，碎裂拼合的部分开始掉落，在它身后的约克逊看到火焰散尽，露出的持盾艾莉森，脸上的邪笑都凝固了。

    “你那是什么盾牌，创世神的膝盖做的？”约克逊僵硬的问着，连下巴都不动一下。

    “被动防御的物品，只消耗一点灵性维持它本身在这个世界的存在。”艾莉森嘴角露出一丝微笑，“你想要吗？接着。”

    看着对方扔出一件东西，约克逊下意识的接住，结果打开手一看，那是一根火柴。

    “呼啦~”

    三米多高的火焰突然从他的身上窜出，约克逊竟然没发出嚎叫，他先是甩了一下手臂，然后扭头就跑。

    呼啸的风在他身边吹过，搞的他跟恶灵骑士似的，艾莉森在后面远远的看着直到他砸入一个小水坑，然后隔了数秒后，慢慢的浮了起来。

    约克逊貌似对附近的地形很熟。

    艾莉森捂着自己如断肠的肚子，拄着棒球棍缓缓向小水坑走去，刚刚她看似不屑的等待对方大招，实在是怕硬冲被约克逊操控傀儡拉入缠斗。

    毕竟刚刚砸人偶和走那几步道她就已经竭尽全力了。

    红斗篷防伤不防疼，这一点就没盾牌可爱。

    说到底还是自己的灵性未复，否则鬼绳一丢，还轮到他在这嚣张。

    走到水坑边十米的距离，艾莉森的脑海里接到了提示，看来这自动拾取也是有限制的。

    【获取约克逊的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森丢掉手中的棒球棍，缓缓的将手伸向虚空，抽取了上排第四张卡牌。

    卡牌：无尽之逐神手弩

    介绍：这是一件等级最低的神器，说明有钱，你从1级开始就能装逼

    能力：装备时少量提升灵性、体质、物理攻击、魔法攻击、独立攻击、命中率、攻击速度、闪避，自动填装，无限弹药

    出自：DNF世界

    哎呦~不错诶！

    艾莉森看着手中的卡牌眼中幽光一闪，试问在这个剑与魔法的世界，一把枪会给人带来什么样的安全感，无论是外出打猎还是墙角偷袭，这都是上上之品。

    什么？这是手弩不是手枪？

    那不重要，看看这神器属性，无限弹药，加三种攻击加命中率还攻击速度，你就是带壳的也得给我跪了。

    艾莉森把玩着手中的卡牌，意识一动，瞬间一把巨大手弩就出现在手中，她架着枪托看着瞄准镜对准水坑里的浮尸砰砰砰的扣动扳机。

    一支支弩箭被射出，精准的扎在浮尸上，手弩的弹夹内弩箭不断向上进入弩槽跟着艾莉森的手速，面具后的艾莉森没有一丝表情，只是单纯的扣动扳机。

    一直到浑身插满弩箭的约克逊沉下水面，整个水坑染出一团红色她才把逐神手弩丢回暗白空间。

    手弩虽好，但是她是来修仙的。

    “嗡~”

    念到此处，那暗白空间里的一张卡牌突然动了一下，艾莉森抬头看去，竟然是一直停放的解析之手。

    之前在野外用那手扣了传教士一次什么也没解析出来，艾莉森就把这事忘在了脑后，现在见那金色卡牌抖动，她立即伸手就把它翻了出来，随即往坑里一丢。

    “哗~”被丢出去的卡牌化作幽冥鬼手，于坑中一把抓起约克逊浮尸，只见荡漾的水坑之上，那灵能组成的巨大鬼手猛的一捏，只听嘭的一声，弩箭和尸体就炸的四分五裂。

    紫色的鬼手不断缩小，化成苍白的手臂，最后于水坑上方缓缓消失。

    解析之手的使用方法不是拿着它扣尸体吗？

    艾莉森看着眼前的大动静，心里有了一丝明悟。

    她朝着那暗白空间看去，就见解析之手的金色卡牌下角有一张小了数倍的卡牌贴在那里，随着她的目光看去，一条信息就涌入脑海之中。

    附属卡牌：混乱结晶

    介绍：内涵混乱之力，驳杂不清

    用途：生吃（小几率猝死），或者喂其他动物（建议保留）

    出自：傀儡师约克逊

