    朋友是自己带来的，结果却被家里人这样对待。

    李倩十分生气，她手上的东西直接扔地上，来到李希希面前。

    “啪——”

    一耳光扇过去。

    李希希半边脸立刻肿了起来。

    “你干什么？！”她不可置信瞪大眼，反应过来后就对楼上大声哭喊，“爸妈，大姐打人了！”

    李刚夫妇和李都从楼上下来，看着面前的状况，眉头紧锁。

    蔡芬忙不迭上前，拿下女儿的手，看这她脸上的红肿，急眼了，厉声道：“李倩，你还有没有当姐姐的样，以前你就对希希有意见，我尽量让她避着你。没想到你现在更是得寸进尺，都敢动手打人了，那你以后是不是还要上天，连我这个妈都敢打了？！”

    “李刚，你再不管管，以后可是要出大事的！”

    李刚摸摸鼻子，一副生气的样子，“倩倩，为什么打妹妹。”

    “还能为什么，哪次不是这样，不开心了就拿兮兮出气。”蔡芬冷冷道。

    “不是这样的。”凌兮直接出声，目光锁定李希希，“今晚那杯酒，你敢拿出来吗？”

    “什么酒，我不明白你的意思。”李希希低头装傻，仍旧一脸委屈的模样。

    凌兮淡笑：“不敢拿出来也没关系，我那件裙子还留着，这是另一样东西。”她拿出香薰，“你说，如果我直接报警，你会面临什么？”

    虽然不知道为什么香薰都被她拿走了，潘峥还会栽了，左不过还是她们捣的鬼。

    “不可以。”李希希慌了，她马上就成年了，如果真的被查到，会不会坐牢？

    她也不禁吓，脑子胡思乱想，夏莎莎一定是坑她了。

    这两样东西绝对有问题。

    和刚才那件事脱不了关系。

    蔡芬注意到不对劲，刚想提醒女儿什么该说什么不该说。

    她就直接承认错误，“对不起，夏莎莎说那就是让人发痒的东西，但是洗澡就没问题了，我真的不知道会出现这种事情……”

    虽然她平日确实经常针对李倩，但也没想过拿这种事情去陷害别人。

    幸好凌兮没出大事。

    至于谢雯雯，只能说罪有应得了。

    “希希？”蔡芬不明所以，但她听明白了，自己女儿确实做错了事。

    李刚听完后，沉着脸问道：“到底什么情况，你完完整整说清楚。”

    李希希一哆嗦，开口说明了前因后果。

    原来，夏莎莎和谢雯雯已经找过李希希，知道她和李倩不和，就唆使她让李倩的好朋友凌兮出丑。

    而且，夏莎莎特意说明，那就是痒痒药，没什么大问题。

    李希希也不知道哪根筋不对了，看到凌兮长得那么漂亮，而自己却十分普通，两人名字还都有同一个发音字。

    嫉妒心一起，就按不住了。

    所以，她答应了。

    哪知她只是夏莎莎计划的一环罢了。

    至于沾染了那杯酒，再加上屋里布置好的一切，神仙也别想逃出去。

    计划是完美的，可夏莎莎却不知道，凌兮的体质特殊，这一切都对她没用。

    于是，就有了开头，谢雯雯闯进来，被凌兮反杀那一幕。

    知道前因后果，李刚气坏了，他深深看了李希希一眼，“零用钱停掉，学校也不用去了，这段时间，给我老老实实在家反省。”

    蔡芬脸色微变，想说什么，又闭上了嘴。

    “凌兮，对不起。”李刚亲自道歉，李都对李希希也是恨得不行，公司好不容易发展壮大，如果因为这件事惹到了闫总，以后也不知道会面临什么。

    幸好妹妹刚才扇了一巴掌，出来口恶气。

    蔡芬见李刚父子俩对凌兮如此客气，还说会亲自登门道歉，眼神一闪。

    难道这女孩儿，背景很厉害？

    *

    回学校的路上，李倩也不知道该怎么和凌兮说话，时不时抬头看她一眼，欲言又止。

    “好了，想说什么就说吧。”

    “我……”李倩非常后悔邀请她们来参加自己生日宴了，竟然害的对方差点……

    “总之，对不起。”她暗暗把夏莎莎和谢雯雯的名字记住，以后有机会一定要报复回来。

    “不是你的错。”

    凌兮知道，即便没有这次，也会有下一次。

    这下，她更加好奇对方如此费尽心机的对方自己，难道真的是因为闫宸？

    其实，夏莎莎的本意就是这样，但却误打误撞，增加了凌兮更深层的怀疑。

    *

    凌兮回到学校后不久，闫宸就知道了宴会上发生的事。

    联想到他自身发生的事情，电话立刻打了过来：“她们的目的是不是你？”

    他今天有事就没去参加，没想到出了这种事。

    凌兮其实挺生气的，但想到她们自食恶果，心里就开朗不少：

    “嗯，不过还好我聪明，倒霉的是她们喽。”

    闫宸听着她轻松的语气，沉默良久。

    “闫宸？”

    电话里传来好几声呼唤，他才吱了声，“在。”

    “还有其他事吗，没有的话我就睡觉了。”

    “好，晚上做个好梦。”闫宸缓缓道。

    看来，夏家教不好自己家的孩子了。

    挂掉电话，他直接给阿宽发了条信息。

    另一边，看到信息的阿宽，虽然十分惊讶，想让老板改变主意，但还是按要求去办了。

    *

    谢伟一家人立刻李家后，直奔潘家。

    此时潘家人都在上班，家里只有老爷子和老太太在，看到孙子脸色难看的上楼，还没来得及问，谢伟他们就到了。

    他们走进来时怒气冲冲，仿佛上门要债似得。

    尤其是谢雯雯的样子，让二老觉得眼熟。

    衣衫不整，脸色发红，整个人身上放佛刚睡醒似得。

    这不就是自家孙子刚才的模样吗。

    “潘叔，我今天过来，是想问问您，潘峥欺负了我女儿这件事，您是什么打算。”

    潘老爷子被问懵了，“什么意思？”

    “爷爷，你们不用管。”楼上，潘峥的脚步声想起，他已经换了一身衣服，头发也湿漉漉的，“这件事我不会负任何责任。”

    这句话是对谢家人说的。

    谢咏猛的起身，怒视对方：“潘峥，你别太过分！”

    “呵，我过分？”

