    ?    黑龙城的重建工作如火如荼。每个人都有很多事情要做，连刘汉星这种珍贵身份的人都上去帮忙抬石头，自然没有人敢偷懒。

    土著人随时都会卷土重来，没有人会天真的以为土著人就这接受失败了。土著人不管是实力还是数量都远超从太阳系降临的冒险者，失败是不可原谅的，可以想见，下一次土著出现，必然是山崩地裂。所以，这一刻，大家都摈弃前嫌，为了一个目标而奋斗。

    石材是现成的，上次建造黑龙城的时候就预料到了这样的情况，石料存到了备用的。不得不说，刘汉星当初盯着家族的压力扣下了一笔财政实在是一个明智之举。

    大家都很忙，但是说到最忙的应该要属刘危安，每隔五米，他都要在城墙上画符咒，符咒和符咒之间相连，布成一个大大的网，笼罩整个城墙，符咒本来就复杂，而且不允许出错，因为只要出现一丝偏差，符咒就废了，符咒废了，这一段城墙就废了，必须推倒重建，即使不为了自己，只是为了同志们的劳动成果，他也不希望自己出错。

    ‘医不死人’药铺的五折三天优惠赢得了整个黑龙城的感谢，也让孙家之前失去的声望回来了，孙首乌喜忧参半，损失了金钱，但是捞到了名望。

    铁匠铺子叮叮当当，一锤子一锤子，从早上六点到晚上十二点，没有一丝停歇，浑身大汗的铁匠眼中只有敲打的物件，再无其他。这是刘危安需要的东西，很像棺材钉的形状，但是肯定不是棺材钉，因为长度接近一米。

    一开始没人知道，等到刘危安把钉子钉入城墙上的阵法中央，众人才恍然大悟，原来是阵基，每一个小的阵法上都必须有一个，几千米的城墙需要的数量可不少。对于铁匠来说，形状是小问题，问题是钉子的材料，硬度是普通金属的三倍，熔点是普通金属的四倍，打造一颗钉子比打造一双靴子消耗的精力还大。

    很多人对于刘危安的阵法颇为不以为然，因为刘危安的阵法就像蜘蛛网，而土著人驱赶的魔兽太厉害了，数十只魔兽同时冲撞的话，阵法再厉害，也得随着城墙的倒塌而毁灭，但是刘危安的辉煌战绩和心狠手辣让所有人把这些想法都深深地藏在了心里。

    随着越来越多的玩家上线，黑龙城的人越来越多，黑龙城建设速度也越来越快。这些出现的人，有一部分是之前大战的时候怕死紧急下线的，有从其他破灭城市赶过来的，也有是半道上的散人玩家。这些人来自五湖四海，不过对于建造黑龙城倒是没有异议，有钱出钱，没钱出力。除非是不想在黑龙城呆的人，否则都会帮忙的。

    唇亡齿寒，这道理没人不懂。

    众人拾柴火焰高，三天的时间，黑龙城的城墙就建好了，至于房屋、商铺，就只能靠自己了，这个时候，一条从刘危安的口中发出，引起了整个黑龙城的反感。

    “什么，每个人要出一粒力量种子，而且还是花生米大的，他怎么不去抢？”

    “想力量种子想疯了吧？开什么玩笑，我自己的力量种子都不够用，交给他？”

    “刘危安是什么东西，要交给你们交，反正我是不会交的。”

    ……

    大街上，参与了建造城墙的玩家十分的愤怒，出钱出力建造城墙，还要出力量种子，这样做，太不厚道了。所有的玩家都等待大家族还有黑龙商会和九州商会出头抵制这样无理取闹的命令，但是大家傻眼的是，不管是刘家的刘汉星还是黑龙商会的闫开福或者是九州商会的杨军，都老老实实缴纳了力量种子，而且还是亲自主动送上门去的，一颗不少。

    “这个刘危安是什么来头？”之前骂的太凶的人有些不安了。这些人大部分是刚刚上线或者从外面流浪过来的散人玩家，很多人甚至没有听说过刘危安这个名字。

    “两天，两天之后如果不缴纳力量种子，逐出黑龙城。”刘危安是直接下命令的，根本没有和任何人商量的打赏。

    孙家、杨家、何家……这些大家族陆陆续续把力量种子交上去了，一颗不缺。看到这种情形，不是傻子都知道刘危安来头很大，惹不起，不少玩家虽然不愿意，还是忍着心疼把力量种子交上去了。每个缴纳了力量种子的人都得到了一块牌子，黑龙城之前运行了很久，而且已经很成熟的居住证制度再次回复了生命力。

    当然，刺头哪里都有，光头强就在这样一个人，他带领的团队就是反对声音最大的一伙人。光头强是一个白银巅峰的玩家，名字里面有一个强，加上他刚好有些秃顶，所以获得了这么一个外号，其实真是年里不超过三十岁。

    中年秃顶，没什么好值得骄傲的。但是因为他实力高，跟着他的小弟可不少，足有四十多个，如果加上下线的，人数早就突破了六十人。

    光头强从进入游戏以来，干的就是拦路抢劫的没本钱的买卖，从来只有他占别人便宜，没用别人能够占他的便宜，他带着一伙小弟没日没夜干了三天，原以为能够捞到一点好处，岂料连黑龙城的管着者都没看见，现在反而要他大出血，他手下四十多个弟兄，也就是要出四十多颗力量种子，他岂能善罢甘休，因为有光头强在前面顶着，不愿意缴纳力量种子的玩家都跟在后面。

    两天的时间很快就到了，所有人都等候着刘危安如何对待不缴纳力量种子的光头强。从实力上看，家族势力等厉害的人，都缴纳了力量种子，身下没缴的人，大部分是处于中低层的人，实力偏低，但是人数偏多，算起来，差不多有三分之一的人没有缴纳力量种子了。

    刘危安没有让人失望，他下命令的时间是两天前的八点钟，他出来的时间也是八点钟，身后跟着聂破虎、童小小、黑面神、石牛、黑牛、黄牛还有平安战队的人。

    “一颗力量种子买你们永久性受到黑龙城的庇护，为何不同意？”刘危安站在广场中央的高台上，居高临下看着光头强等人。

    “你们是第一批人，有着特别的优待，今天之后进来的人，想要得到黑龙城的庇护，价格是每个月一粒花生米大小的力量种子。”

    “我们参与了城墙建造，已经出力

    出钱了，为什么还要出力量种子。”光头强大喝。

    “正因为你们出了力，为黑龙城做了贡献，才只出一颗力量种子。”刘危安道。

    “我们不服，我们没钱，我们的实力不足，弄不到花生米大小的力量种子。”光头强大声道。

    “这倒是一个问题。”刘危安点了点头，“你们可以打欠条，只要1个月之内补上力量种子都可以。”

    “你傻吗，我的意思你听不出来吗？我们没钱，我们不想交。”光头强强硬道。

    “我们没钱，我们不交。”后面的人跟着高呼，声势浩大。

    广场的后面，站着不少观众，基本上的大家族的人和已经缴纳了力量种子的人，他们的很好奇刘危安如何对待这些不听话的人。

    “刘危安太着急了，这样会让人心生反感。”慕容修兵邹眉道。

    “你是担心发生战争把，我估计刘危安巴不得这样做。”周朝元冷笑。

    慕容修兵看了他一眼，闭上了嘴巴。

    “这些人真是不见棺材不掉泪。”杨军摇头，连他还黑龙商会都老老实实的人，光头强还妄想抵抗，或者他认为法不责众吧，但是他了解刘危安是一个什么样的人吗？

    “如果刘危安把这些人都杀光了，黑龙城的防御力量就下降了三分之一，为什么他非得这样做？”闫开福很是不满。

    “刘危安不是傻子。”杨军笑的很冷。

    “走，回店里面去。”孙首乌忽然道。

    “为什么？”孙灵芝的话音方落，惨叫声从广场中央响起。

    箭，密密麻麻的箭，雨点般笼罩以光头强为首的一群人，第一个死去的就是光头强。跟在光头强身后的人都认为即使光头强会败，也是经过激烈的战斗之后，绝对没有料到，光头强被刘危安一箭秒杀。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    刘危安眨眼就射出了10记‘连珠箭术’倒下了一百八十多个人，全部是秒杀，平安战队面无表情，追杀其他人，他们的箭矢都是解尸咒箭，不需要太精准的箭术，只要保证能够射中人，那个人基本上就死了。

    “投降，我们投降！”

    “我们交力量种子，不要放箭了！”

    “我们认输！”

    ……

    战斗刚刚开始，胜负已分，没有半点悬念，刘危安射出10级连珠箭术之后就没在出手，剩下的人已经没有只得他出手的人了。

    五分钟战斗就结束了，卢燕从阴影出走出来，有些不悦，她还没来得及出手呢，这些人太菜了，跟魔兽没的比。

    “打扫战场！”刘危安淡淡地丢下一句话就返回居住的地方，还未走到门口，刺耳的号角响彻全城，土著人来了。

    “呜——”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

