    城里有游击队的人，他们对日军的各类仓库及其熟悉，进城后就直奔目的地。

    谭培负责全程陪同友军，脸上无任何表情，生人勿近的样子。

    仓库里有粮食、有军服、有枪械弹药……

    穷怕了的游击队见到这么多的物资，哈喇子都从嘴角流了出来。

    此刻队长和指导员万分后悔，不应该同意对方不动员老百姓的条件。

    但是装备精良、荷枪实弹的国军战士就在边上盯着他们，时刻反悔恐怕会激出矛盾。

    队长充分发挥出了他的主观能动性，想出了一个又一个能多带物资的办法。

    二中队的战士们看到这群叫花子一样的友军在仓库面前把自己脱得干干净净，肩上那些老旧的枪械也扔了。

    然后他们如饿了一个冬天的狼群一样冲进堆积如山的物资里。

    棉衣一件件的往身上套，胶鞋不管合不合脚，通通拿上四五双。

    这队长的一声呼嚎下，恶狼们又奔向了武器仓库。

    步枪、手雷、子弹、炸药………能拿多少他们就拿多少。

    所有人的脸上都充斥着病态的潮红，就好像是饿鬼重生。

    谭培的神色在此刻终于发生了变化，眼睛不自觉的眯了起来。

    因为他发现这支友军没有人去抢各类火炮和重机枪。

    “还挺聪明的！”他在心中赞叹了一句。

    游击队从进城到出城一共用了两个小时不到的时间。

    进来的时候他们衣衫褴褛，好似叫花子。

    出去的时候个个弯腰驼背，哼哧哼哧。

    他们每人至少穿了三件棉服，拿了十把步枪，还有大量的子弹、炸药！

    尽管腰杆子都快被物资压断了，但没有任何一个人丢下背上的东西。

    “你好，我是县大队的指导员杨云，前面那位是我们的队长，感谢贵军的慷慨。

    听说你们准备在这附近打一场大仗，以后如果需要帮忙的话尽管来找我们，只要是打小鬼子，我们县大队必竭尽全力！”

    为了表示尊敬，杨云把肩上的物资放到地上，和谭培握了握手。

    对方态度真诚，谭培也笑了笑，说了一些冠冕堂皇的话。

    沟通完毕后杨云面不改色的把地上的物资拾起，这期间谭培还搭了几把手。

    看着游击队员“蹒跚”而行的身影，谭培心中生出了一丝感慨。

    “这些人同样值得尊敬，他们的精神比之独一师不差分毫！”

    谭培扪心自问，要是双方地位互换，他还能做到这样坚决抗日吗？

    这个问题没有答案。

    从他这般想的还有大队里那些目睹了游击队的战士们。

    独一师能走到今天，猎人大队能有如此精良的装备和完善的训练，依靠的全是江东。

    战士们只知道刻苦训练、服从命令，却从未考虑过武器从哪里来，后勤补给没有了怎么办？

    是因为有了江东，他们才不用去考虑粮食和枪弹的问题！

    才可以全心全意的投入战场，痛痛快快的杀鬼子。

    想及这些问题，谭培和猎人大队的战士们顿时感觉身上压力倍增，

    正了正身形，不再多想，专心致志地执行任务。

    只有干脆利落的完成任务，才对得起师长的付出。

    ………

    ………

    魏国栋的侦察营于次日5点抵达武乡，陈正月终于可以从无聊的守城任务中解脱出来。

    双方简单交换了一些情报，陈真月就带着猎人大队的战士继续北行。

    15号的晚上，他们将再下一座县城。

    江东自然收到了陈正月请求占领榆社的电报，对于这样的要求，他没有理由不应允。

    只是他比陈正月看得更远，考虑的也更多。

    占领县城并不是难事，最重要的是能够守住，能在未来的大会战中发挥作用。

    第20师团江东是一定要在会战开始之前吃掉的。

    歼灭第20师团后，部队将进入短暂的休整，更换新式装备。

    卫立煌所部至少还需要三天才能到达武乡和榆社等地，荣子恒和日军第四师团第八联队将于15号晚上抵达东阳关。

    其余日军部队抵达战场也还需要两三天的时间。

    毕竟是一场几十万人规模的大会战，敌我双方都需要一些准备时间。

    “唉………”

    江东有些不雅观的抠头皮，叹息出声。

    会战的前景目前看来是一片光明，但是江东却显得有些焦头烂额。

    有人的地方就有江湖，

    国军里派系横生，兵员素质和军官的能力更是参差不齐。

    三七年和三八年的时候国军各部队还能够团结一致，共同抗敌。

    但是随着各派系主要力量接连遭受重创，国府大佬和军队中上层军官都渐渐生疏了保存实力的想法。

    这件事情做的最明显的就是国家最高领、袖。

    上行下效，其余各部的情况更是堪忧。

    江东相信战局如果一切顺利，国军各部队必定会一往无前，精诚团结。

    但是一旦战事陷入焦灼或者遭遇挫折，那么各部队的情况就很难把握了。

    老实说，虽然这次卫立煌和胡宗南带来了几十万人，但是江东却更愿意带领自己手下这几万人打仗。

    虽然部队的数量少，但江东能保证自己的命令能够得到干脆利落的执行。

    “唉……”

    他又叹息了一口气，

    “只能能者多劳了，想办法把各部杂糅在一起，把他们的最高战斗力激发出来……”

    这件事情刚放在一边，另外一个头疼的问题又出现在了他脑子里。

    “委员长要来山西，部队的指挥权如何归属？”

    这个问题不能想，一想就脑壳疼。

    ………

