    现在还是有不少人觉得这些实在是太过于烦躁了，本来就是好好的，但是热搜上边三天两头都是有关初七，而且话题又多且繁杂，而且还是一些让人看得有点头疼的。

    【没办法呀，人家就是话题女王，而且现在早就已经和席泽捆绑起来了，有席泽在的地方必然就有她。】

    【唉，我其实对这些挺看淡的习得的消息也好，初七的消息也罢，有什么我就看什么。她们没有话题的时候，你们就知道要怀念了。】

    这一次还真就有比较多的路人在评价，一些路人对初七没有好感，就只知道是席泽的女朋友而已。但也还是会有一些人看不惯。

    总觉得如果是席泽的另一半的话，会是一个更加完美的女人，而不是初七这个样子的。本来很多人都觉得席泽不会找圈子里边的人，但事实上却是她们想错了。

    【但是要是真的没有这些的话，我觉得也还是有点不太好吧。哎，我还挺喜欢看他们的故事。并且比起别人初七不做作，这样的不是挺好的吗？】

    【是啊，我也喜欢吃狗粮，初七和席泽看着就挺般配。我可太喜欢甜甜的爱情故事了！】

    【对对对，我也想吃狗粮，麻烦现在就给我，我现在就要吃！要是没有甜甜的故事，就算是发个照片也好啊，我可以自己脑补！】

    这一方面都是初七和席泽的粉丝才会发出的留言了，她们关注的就是这两个人的感情状态，并且还担心的是他们会不会分手。

    要是就连他们这样的都分手的话，那就真的没有什么感情是可以相信的了。初七之前也说过不会找男朋友也不想谈恋爱，但是碰到了席泽之后，一切都可以免谈。

    初七将这些评论都翻看了一下，“他们怎么全都这么有空都没有别的事情可做了吗？一整天都在评论别人，这个话题到底是谁发出来的，没觉得太过于不合理了吗？一看就知道是有人故意的。”

    这当然不会是初七做的，也不是席泽所为，那也就是说有人想整初七，但是现在只是想引起路人对初七的反感。

    不过是一个演员，没有什么路人缘的话，估计就已经是走到尽头了。也不是说走不下去只是再没有别的进展，这其实也挺悲哀的也不是。

    “大概就是觉得生活无趣，想要关注别人精彩的生活吧，但是发现好像就只能够讨论，也就只能这样来发泄。”楚麟瘪瘪嘴。

    她也是挺看不惯这些的，本来就是没什么事情，但是一被讨论之后就让人觉得有多大事呢。

    “我倒是觉得这些讨论挺有意思的，我也参与了其中的一些讨论，而且我还有好几个万的赞。”陆倩忽然说。

    初七和楚麟看向她，“你也参与了？让我来看看你到底评论的是什么？”

    楚麟将她的手机拿过来，翻找了一下就见到了。

    “我想吃七夕CP的狗粮啊，快拿狗粮砸死我吧！”楚麟将她的评论念了出来，“哈哈，没想到你是这样的。不过我也挺想吃狗粮的，比如说是就在眼前的这些。”

    但是比起吃狗粮呢，还是更喜欢让别人吃自己的狗粮，这样不就是更加有成就感了吗？

    这两个人正在讨论着初七，忽然就觉得自己这个存在好像有点不太行了。

    她和席泽之间哪里有什么狗粮了，不就是一些相处的日常都是很正常的。

    “我觉得你们也不要去关注得好不，就是一些网络上的言论吗？就算是参与其中讨论也都是没有什么改变。还不如视线关注一下，现在。”

    初七说得还是挺实在的，她一直都不赞同去关注网络，并且要不是因为必要的话也都不会去关注。那些热搜，或者是一些新闻初七也都不会去看。

    虽然说现在看起来是有点不太好，并且很容易就会形成一个消息阻塞。但是在初七看来，这些其实还是有点不太适应她。

    “那还是要看一下的吧，要不然的话到时候有一些流行用语都不知道怎么和粉丝们交流啊。那样的话就连评论都看不懂了。”楚麟有不一样的想法。她是觉得一定要去关注一下，就算只是知道一点点而已，也是要去懂得的。

    “还好吧，我对这些不太在意，反正工作由公司安排，宣传的话也会做好来。且要上综艺，那就只是需要去展示自己的真性情，还有真实才能而已。”这些都跟消息或者新闻那些没有任何关系，她只需要是继续保持自己。

    听到初七的这些发言，楚麟和陆倩都觉得她好像有点不太适应。

    现在很多人都会去学一些新潮的词汇，然后才能够互相沟通，要是就连平时的交流都有些费劲的话，那谈何沟通。

    “你呀，就是太过于注重这些了。”初7点了一下她们的额头，“行了，不要再说这些了，如果一直都关注这些的话，那就是会忽略掉很多，你们不用去关注。”

    反正对她也没有任何影响，让她们自己去发酵，自然就会有公司去处理了。

    放在是以前的话，初七还是会有点兴趣看一下评论，然后看看自己的人气到底涨了没有，现在就变得比较佛系了，她压根就不想去看，反正做得好与不好都有数的。

    “以前不就是觉得你其实有点奇怪吗？现在我知道到底是因为什么了。”楚麟就这么看着初七，“你好像跟我们活在不一样的世界，而且观点还有一些相关问题也都有些不一样。”

    “有吗？我怎么不觉得。”初七摸了摸下巴，她倒是不觉得三观方面有什么不同的，要不是因为她们观点相似也就不至于会在一起合作。

    楚麟觉得很肯定，“要是再这样下去的话，怎么可能很快就有代沟了，这不行啊，初七姐姐你得多关注一下这些消息了！”

    这个语气让初七觉得有点无奈。关注消息，这一些在她看来并没有什么重要的，但在楚麟这里就好像是多大一件事似的。

    陆倩也有点赞同这个观点，但是并不觉得和初七有代沟，“其实关注些消息也挺好，而且你看要是不看的话，也就不知道席泽现在还跟人闹绯闻呢。”

    “什么绯闻？”初七有些惊讶她都没有得到消息，以往如果发生这些事情的话，小妹或者是公司那边也都会给她消息的。

