    金乌一脉听到这声音，先是一愣，便见得徐长安身后带着几位扶月境大大方方的就走了进来。

    　　徐长安在肩头小白的带领下直接走到了扶桑神树面前，走到了此时满身鲜血，伤痕累累的墨星逸面前。

    　　“星逸叔，我们来迟了。”徐长安深吸了一口气说道。

    　　墨星逸抬起头来，看了一眼徐长安，嘴角扯起了一抹难看的笑容，喊了一句“矩子”，头一歪，倒在了徐长安的怀里。

    　　墨星逸很早就坚持不住了，但想到自己身后的火寒棺，硬是咬着牙往前拖了一段距离。此时见得徐长安前来，终于放下心来，晕了过去。

    　　墨砚池此时也急忙跑了过来，看看那火寒棺，最终目光落在了自己叔叔的身上，眼中全是钦佩之色。

    　　“我背着星逸叔，你找人将婶婶抬回去。”徐长安轻声说道，虽说他与墨星逸没有任何的血缘关系，可在墨星逸背着他来到封印中的那个夜晚，徐长安早已把他当成了自己的亲叔叔。

    　　而且，墨星逸故事中的女子，徐长安也直接喊做了婶婶。

    　  墨星逸听到“婶婶”两个字一愣，但很快就想起了关于叔叔的那些传闻，一挥手，便来了三位兼脉的扶月境，和他一起将火寒棺给扛了起来。

    　　徐长安一行人，来的时候没和任何人打招呼，去的时候自然也不会理会这些金乌大妖。

    　　哪怕，这儿是金乌一脉的神树，扶桑神树之下。

    　　金乌一脉，见得他们的眼中钉肉中刺徐长安出来，本就生气至极；可接下来徐长安的一系列行为，简直将他们金乌一脉视为无物。

    　　在他们的眼中，徐长安这行为，不是大方，而是嚣张！

    　　“徐长安，我金乌一脉的地方，你想来就来，想走就走？”

    　　徐长安背着星逸叔，没有理会这群金乌。这群金乌卑鄙至极，若是不耍这些手段，正面一战，摇星境中何人会是星逸叔的对手？正面一战，扶月境中又有几人能够完胜星逸叔？

    　　徐长安没有理会这声大喝，只是转过头，轻声对着已经昏迷的墨星逸说道：“星逸叔，咱们回家，带着您，带着婶。”

    　　说罢，迈开了步伐，准备离开这地方。

    　　“放肆！”终于有人忍不住了，手上红芒一闪，甩出了两枚镖，便朝着墨星逸的后背打来。

    　　徐长安没有回头，如同后背长了眼睛一般，黑袍往后一挥，顿时一柄长剑出现，朝着那两枚带着火光的镖而去，不仅击落了袭向他的两枚镖，而且长剑呼啸而去，直接将发镖之人给洞穿了！

    　　随后，长剑又围着这扶桑神树转了一圈，这才回到了徐长安的身边，进入了他的体内。

    　　嚣张！实在是嚣张！

    　　这徐长安不仅闯进来救人，更敢出手伤人。

    　　要知道，这地儿不是其它地方，而是他们金乌一脉的大本营，扶桑神树所在之处！

    　　“徐长安，你真当这儿是你墨家吗？”

    　　方才暗箭伤人的大妖此时捂着自己的腹部，怒声朝着徐长安吼道。

    　　他是开天境，可若没有扶月境的大妖暗中挑事，他在这儿根本没有说话的资格，也不敢在大庭广众之下直接出手偷袭徐长安。

    　　徐长安听到这话，停下了脚步。

    　　他转过身去，迎向了那位偷袭他的开天境，声音平淡，轻描淡写的说道：“那你要如何？”

    　　就是这平平淡淡的一句话，让那本就底气不足受了伤的开天境说出不话来，张了张嘴，喉咙里吱呜出两个没人听得懂的声音。

    　　见得自家的人被欺负得说不出话来，站在这位开天境身旁的扶月境气不打一处来，一脚踹开了这开天境，怒声吼道：“丢人现眼的东西，滚！”

    　　随即他站了出来，看着徐长安的后背硬着头皮说道：“徐长安，你伤了我金乌一脉的人，就这么一走了之？”

    　　徐长安想了想，点了点头说道：“伤了人，不能一走了之。”

    　　这位扶月境算得上是金不败的祖爷爷，叫金阳冰。他们这一脉，便是因为徐长安而大受打击，他们了解徐长安的性格，知道徐长安绝对不会那么轻易的认错。

    　　金阳冰正要发问，徐长安接着说道：“你们金乌一脉以卑鄙手段将我星逸叔骗来，还把他打成了重伤，这个事儿该怎么算？你们金乌一脉，该怎么赔偿？”

    　　听到这话的金阳冰，愤怒爬满了眉头，连说了几个“好”！

    　  金阳冰怒极而笑，他之前没有见过徐长安，只是听说过徐长安，如今见到徐长安， 可比他想象中的那些儒家弟子硬气多了。

    　　虽然徐长安如今当上了墨家的矩子，可追本溯源，对他影响最深的应该是儒家。

    　　但儒家的大部分人，在他们金乌一脉的眼中，就是怂蛋和软蛋，没有一点儿骨气的东西。但这徐长安不同，不仅不怂，反而嚣张至极！

    　　“那你要如何赔偿？”金阳冰声音阴寒，如同一条蓄势待发的毒蛇，把问题抛回给了徐长安。他倒要看看，这位新上任的矩子到底有多嚣张。

    　　“赔偿？哼！”徐长安冷笑了一声，接着说道：“我星逸叔受伤，就算把你们整个金乌一族配上，都不够的的。一群黑皮叫丧鸟而已，你们拿什么赔？但是，伤了我星逸叔的人，必须受到惩罚。”

    　　徐长安话音刚落，金乌一族中便有人笑出了声。

    　　徐长安这话，听起来强硬，其实做出了让步。在他们看来，徐长安不过外强中干而已，和那些只会退缩忍让的的儒家弟子没什么区别。

    　  可他们的笑声还没有结束，徐长安的声音再度响起。

    　　“这样吧，只要方才和我星逸叔动过手的人，全都自杀，这事儿就算过了！”

    　　听到徐长安这话，金阳冰脸上的笑容更甚。

    　　“矩子这笑话，可真好笑。”

    　　此话一出，立马又有笑声传了出来。

    　　“可若是我们不赔偿呢？”金阳冰笑着说道，他还咳嗽了两声，似乎是因为大笑被自己的口水给呛到了。

    　　“那后果自负！”

    　　徐长安也不想和他们过多的纠缠，现在的当务之急便是把星逸叔带回墨家。至于算账，他早已有了安排。

    　　徐长安背着星逸叔，转身正要离开，身后却传来了那金阳冰阴寒的声音。

    　　“矩子放了狠话便要走？你要我们金乌一族后果自负，可你自己的后果想过没有？”

    　　徐长安沉默了一下，知道今日恐怕必有一战，便将背上的墨星逸给放了下来，墨非见得自家孙子被救，本就长出了一口气。此时见得徐长安将墨星逸放了下来，急忙蹿了出去，将墨星逸抱住。

    　　徐长安也不废话，手上蓝色光芒一闪，少虡剑被他握在了手里。

    　  他又转过了身，深吸了一口气道：“那你说说，我有什么样的后果？”

    　　金阳冰看着这位临危不惧的矩子，往前踏了一步，站了出来。

    　　“你杀我曾孙金不败，难道不该有后果？”金阳冰皱着眉头问道。

    　　“那你说说，我应该有什么样的后果？”徐长安不紧不慢的的说着，将少虡剑插在了地上，挽起了袖子，不紧不慢的说道。

    　　这架势，分别就是准备动手了。

    　　所有人都紧张了起来，金乌一脉方遭逢大败，自然不愿大动干戈；而人族这边，虽说和金乌一脉斗了那么多年，但也是败多胜少。其骨子里，有些“恐金乌”。

    　　一般来说，沉默无声不一定是怕了，或许是准备真的出手了。

    　　金阳冰也小心了起来，此事若是处理不当，很有可能引发两族大战。

    　　“你杀了我的曾孙金不败，难道不该以命偿命？”

    　　徐长安“哦”了一声，原来面前这位扶月境还和金不败有关系。

    　　“但这事儿其实还有一种解决法子。”徐长安缓缓说道，似乎真有要商量的样子。

    　　其实就今天人族大批修士压过来，而且他们金乌一族外部防线应该已经被攻破的情况下，若是徐长安愿意不要人族的面子，和他认个错，他倒也不至于一直为难徐长安。

    　　今日的事儿，此时的架势，都很微妙。

    　　作为一名扶月境，他心里清楚如今金乌一族不想大动干戈，只想休养生息，可也不愿丢了面子。若是能够得到面子，又能够让人族退兵那便是最好的结果了。

    　  此时听到徐长安这么说，金阳冰心里一动，便开始琢磨了起来。

    　　“莫非人族也不愿大战？”

    　　至于墨星逸，他倒是没有阻拦的必要了，毕竟就连金乌的老祖都原谅了乌齐浩所为，自然也就不为难墨星逸了。

    　　但不管怎么说，金乌一脉的面子还是得要的。

    　　金阳冰有很多孙子，更别说重孙了。若不是金不败被选为圣子，恐怕他都不认识这个重孙。

    　　要是今日徐长安能够认错，在人妖两族不大战的情况下。徐长安再留下一点儿东西，比如说什么手啊、脚啊之类的东西，那他可算是为金乌一族立了大功。

    　  想到这儿，金阳冰心里一动，不动声色的问道：“那你倒是说说看，还有什么法子？”

    　　他心里早就做好了打算，只要徐长安提出和解赔偿的法子，他就得寸进尺的摆架子，定要让徐长安低声下气的给足他们金乌一族面子。

    　　“很简单，你为金不败出头，那把你杀了不就行了？既然你和我有仇，那把仇人都杀了，就行了。”

    　　金阳冰一愣，随即涨红了脸，不知道是被徐长安气的，还是羞愧。

    　　他居然把徐长安看得和以前的姜孔两氏一般，是那种没骨气的读书人。但他却忽略了，徐长安成长至今，哪一步不是擦着死亡过来的，若是他一味忍让，可能徐长安的生活会比现在的生活少很多烦恼，但却达不到如今的高度。

    　　能成为墨家矩子的读书人，岂是会一直忍让的孬种！

    　　“好……那得看你有没有这个本事了！”金阳冰声音都变了有些颤抖，若是真的打起来，那局势对于他来说，极为的不利，必须把握好分寸。

    　　“万剑诀，万剑归宗！”

    　　徐长安一出手，便以蜀山功法为主全力以赴。他不是没有攻击更强的法决，只是没有比万剑归宗杀伤范围更广的功法了。

    　　话音刚落，但凡是用剑的修士都察觉到了自己的长剑开始颤抖了起来。

    　　剑气如雨落人间，众妖见状纷纷躲开。

    　　他们此刻哪能不明白徐长安的心思呢？这位墨家的新矩子，此番前来就是为了挑衅。没错，就是挑衅。

    　　如今金乌一脉连着遭逢了两次大败，徐长安自然不会惧怕金乌一脉。

    　　更何况，以前人族节节败退，那是因为有的学派摇摆不定，一直想着和金乌一脉合作共存，这才导致了人族的节节败退。

    　　经历了齐城之战后，有些摇摆不定的人族此时终于认清楚了现实。

    　　当没有掌控一切的实力之时，和平共处就只是一个笑话。

    　　只有当实力足够强，才有资格改变这个世间。

    　　就连姜孔两氏如今都靠拢了人族，以前人族都不是一起出战，而这一次，在墨家新矩子的带领下，倾巢而出！

    　　徐长安不是傻子，没有底气又怎么敢挑衅金乌一脉。

    　　而他选择用万剑归宗的理由也很简单，他与这金阳冰有私怨，金阳冰对他出手于情于理都无法上升到族群大战来；他若是伤了其它妖族，金乌一族想要开战，徐长安求之不得；可若是这些妖族不反抗，不想掀起大战，那么就只能默默吃亏。

    　　这是阳谋，就和金乌一族算计墨星逸一般。徐长安用了金乌一脉的手法，来制裁金乌一脉。

    　　金阳冰此时脸色煞白，看到徐长安出的剑招，他才知道，自己被徐长安当了导火索，成了徐长安掀起大规模战斗棋子！

    　　“躲开！”

    　　他急忙朝着在剑招攻击范围内的妖族喊道。

    　　漫天剑气落下，无数妖族受伤。

    　　有几头开天境的大妖，捂着受伤的手臂正想呵斥徐长安，可才张开嘴，便被金阳冰呵斥道：“闭嘴！”

    　　金阳冰看着徐长安，怒声道：“徐长安，你到底想干什么！”

    　　“和你道歉啊！”徐长安笑着说道，紧接着语气便沉重了起来：“我这一剑算是道歉的，若是一剑道歉不够，那就两剑，两剑不够那就三剑！”

    　　“直到道歉为止！”最后一句话，语气重了几分，没有说谁道歉。

    　　“好，你好得很！”金阳冰咬着牙说道。

    　　他现在有些后悔了，早知道就不为难徐长安了，让他顺顺利利的回去多好。现在的他，骑虎难下。如今的人族根本不怕妖族，他若是道歉，折损了自己的面子倒也罢了，但却连带着金乌一脉受损。

    　  金阳冰只能无助的转过头看向了这棵扶桑神树，现在的他，真的不知道该怎么了。

    　　“墨家新矩子。”

    　　众人闻声，抬起头望去，看向了树梢。树梢之上出现了一道金色的光影，看不清脸，但却如同一轮太阳挂在树梢一般。

    　　“何事？”

    　　“在下乃是金乌一族的大长老，今日之事，就此作罢，如何？”

    　　这金乌一族的大长老淡淡的说道，语气也没有金阳冰等人的严厉，反而就像真的在商量一般。

    　　“你们金乌一族，伤我墨家侠隐大人，就这么算了？”

    　　“他们是私怨，与金乌一族无关。”大长老继续说道。

    　　“那意思是我和这金阳冰及其金不败一脉的恩怨，就算是族别之间的仇怨吗？那这样的话，我辈人族，一为家园，二为太平，又何惧一战！”

    　　“你……”大长老听到这话，气得说不出话来。

    　　如今局势不同了，就连谈判金乌一脉都落入了下风。

    　  “你和他的，也是私怨。”金乌大长老叹了一口气说道。

    　　 “那我处理私怨，大长老什么意思，想以金乌一脉的名头为金阳冰出头吗？”

    　　“你……”这是金乌大长老最为憋屈的一天。

    　　 若是以前人族敢这样来挑衅，那打就打了；但今时不同往日，如今人族团结无比不说，他金乌一族的实力又被削弱，自然不如人族。

    　　“此事……与金乌一族，无关。”金乌大长老只能强忍着一口气说道。

    　　“那好，金阳冰，你要我怎么道歉？”徐长安话锋一转，指向了这金阳冰。

    　　“我……道歉……”金阳冰低下了头。

    　　 随着金阳冰的低头，整个人族都沸腾了起来。以往强横的金乌一族，什么时候低过头。但就在墨家新矩子的带领下，他们冲上门来，让金乌一族低头道歉！

    　　“若是道歉有用的话，这个世间不就乱了套？我杀了人，就只需道歉就行；或者，我杀了你，然后我道歉，这事儿就算了，怎么样？”

    　　没等金乌一族说话，徐长安接着说道：“其实，我和你们金乌一族的私怨挺多的。我这双眸子，我父亲，我师傅的死！要不要，都在今天一并将这笔账给算了啊？”

    　　徐长安声音越发的大，也越发的嚣张。

    　　可他越嚣张，墨家便觉得没有找错矩子，其余几门学派也都觉得，自己此番跟着墨家出来，没错！

    　　他们被金乌一族欺负的太久了，这还是第一次这般痛快！

    　　“我金阳冰犯了错，以扶桑神树之名，请长老将我逐出金乌一族。”见得徐长安步步紧逼，这一位扶月境的高手只能这般说道。

    　　金乌一族的大长老似乎知道金阳冰想要干什么，深吸了一口气道：“许！”

    　　听到这个字，金阳冰如释重负，长吁了一口气。

    　　他不想和徐长安拼命，他只想在今日把金乌和自己的家族从这件事儿之中摘离出去。

    　　“噗通”一声，金阳冰居然朝着徐长安跪了下来。

    　　“我重孙与您的恩怨，今日我作为他的祖爷爷代他向您道歉！”金阳冰说着，直接卸下了自己的双臂。

    　　虽说开天境之后即便肉身有所残缺也能恢复，但也会有损战力，而且在肉身不全的的阶段，战斗力也会大打折扣。

    　　金阳冰这个道歉，可以说是很有诚意了。

    　　他没办法，他知道金乌一族无法大战，只能出此下策，让徐长安找不到任何的理由。

    　　毕竟人族和他们不一样，他们没有道德约束。可人族不一样，一旦出战，必然要师出有名！

    　　徐长安知道金阳冰自断双臂道歉之后，也是颇为惋惜的叹了一口气。

    　　其实说到底，他和金不败的私怨并没有多少。而且，自己已经把金不败给斩了。若是今天他的行为是针对人族或者某一家族，那就是咄咄逼人。

    　　但对金乌一脉，这就不算。

    　　“行了，我与金不败的事儿就此揭过，我的双眸和我亲人惨死的事儿，今日也暂且不论。可我星逸叔被打成了重伤，这是私怨，那我来报仇，总可以吧？”

    　　其实，徐长安若是打着为父报仇的旗号，今日大战必然开启。可如此一来，他就有以人族之力谋一己之仇的嫌疑，对以后的人族团结十分不利。

    　　况且，夫子和自己父亲的仇，他自然要亲自来报。

    　　总有一天，他要提着长剑，独自一人再次来到这儿，让金乌一族低头！

    　　大长老心里松了一口气，只能说道：“可以！”

    　　“徐长安，别太过分，你知不知道我孙子乌齐浩为了墨星逸做了些什么！”

    　　徐长安一愣，按照星逸叔所说，他们不是情敌吗？

    　　乌齐浩的爷爷深吸了一口气，把方才发生的事儿都说了一遍。当然，在他的口中，金乌一族出手都是迫于无奈，而最后乌齐浩救墨星逸，他直说便足以震撼徐长安了。

    　　就连小白，都看向了乌齐浩。

    　　徐长安身子微微一转，朝着乌齐浩躺着的方向鞠了一躬。

    　　不管怎么说，天下痴情之人，值得人尊重。

    　　“他和你除外，其余和我星逸叔对战的人，全给我站出来！”徐长安对着乌齐浩爷孙俩说道，他放过乌齐浩，但不代表要放弃其它人。

    　　“前十关的的前辈，你们与我星逸叔只是切磋，此事和你们无关！”待得十六人站出来之后，徐长安便说道。

    　　徐长安此时虽然咄咄逼人，但也不失条理。

    　　原本是十八人，可算计星逸叔的那人反被星逸叔算计了，再将守最后一关的乌齐浩给排除在外，便只剩下了六人。

    　　此时，金乌一族的大长老终于坐不住了，只能说道：“徐长安，你要什么，说吧！”

    　　他实在受不了徐长安了，徐长安此番前来，定然不是为了覆灭他们金乌一族的。徐长安就是来威胁他们的，现在双方死战，实在不是明智之举。

    　　徐长安没有说话，也不能说。

    　　若是他此时提出条件，这就变成了一场交易。

    　　“封印内，我金乌一脉，让出两个绿洲；而且，五年内我金乌一脉与你人族和平共处，绝不率先出兵，此事可立下契约！”

    　　另一道声音突兀的响起，那原本和徐长安交谈的的大长老听到这话，顿时一惊喊道：“老祖宗，您……”

    　  在天空之上，似乎多了一轮太阳。而这声音，正是那轮“太阳”所发出来的。

    　　“徐长安，我们金乌一族倘若大败，你说相柳一族会不会对你们出手。可若是我们和相柳一族联手，你们人族……”

    　　“在我们妖族的世界中，没有永远的敌人，只有永远的利益！”

    　　徐长安听到这话，知道他已经触碰到了金乌一族的底线了。

    　  “行，不过我还有一个条件！”徐长安朗声道，即便是对话这金乌一族的老祖，也是不卑不亢。

    　　“说！”

    　　“伤我星逸叔的这六人，跪下自打一千巴掌！”这是侮辱，这是对金乌一脉赤裸裸的侮辱。

    　　方才对墨星逸出手的这六人，只觉得自己脸上发烫，若是可以的话，他们恨不得如同金阳冰一般，离开金乌一族。即便自己丢脸。也不能带上金乌一族！

    　　可这法子已经有人用了，他们再用，也不合适。

    　　“可我若说不呢？”金乌一脉的老祖宗说道。

    　　这不是打几位开天境的脸，而是在打金乌一脉的脸。

    　  “那我继续找你们了结私怨！”徐长安朗声道。

    　　金乌一族的老祖宗沉默了，签订契约，休养生息这是裂天临走之时留下来的法子。对于方才发生的一切，裂天都早有预料。

    　　他们金乌一脉啊，还是因为封印所在的地方太过于偏僻，若是和相柳一族一般在城里，那他们便可以直接出兵争夺天下。如今在这荒漠中，需要长途奔袭不说，还经常没水没粮。也幸亏铁里木村有一条不知道流向何处的河流，要不然啊，他们将会更加的艰难！

    　　他叹了一口气，声音森寒，毫不掩饰威胁之意的对着徐长安说道：“你是第一个，威胁了我还能活着的人。”

    　　徐长安笑了，他知道这金乌一脉的老祖屈服了。

    　　“我也不会是最后一个。”

    　　话音刚落，那六位打伤了星逸叔的扶月境齐齐跪了下来，抡起了手掌，朝着自己脸上打去！

    　　巴掌声越来越响，这六人恨不得找一个地缝钻进去，这比把他们杀了更让他们难受。

    　　人族发出了欢呼声，他们来之前只想着能把人救出来就行了，却没想到，此番不仅救了人，还出了一口恶气！

    　　那响亮的巴掌声，拍得他们心里痛快。

    　　特别是儒家的姜孔二氏，他们深深的看了徐长安一眼，也长舒了一口气。

    　　之前他们被金乌一族戏耍和翻脸，没一点儿办法。

    　　但现在，有人帮他们出了这口恶气！

    　　此番，可以说是大获全胜！

    　　最为重要的是，三日之后，金乌一脉的老祖宗会亲自离开扶桑树，去往即将割给人族的一座绿洲上。他将在那儿，与墨道儒三家之人签订同人族的契约！

    　　这一天，是值得封印中所有人族高兴和铭记的的一天！

    　　沙漠上燃起了篝火，各家学说齐聚一堂，其乐融融。

    　　回到墨家之时，墨星逸醒来一次，见得身旁的火寒棺，他笑了笑，搂着这副棺椁又沉沉睡去。

    　　有人高歌，有人吟诗，有人舞剑，他们都在用自己的法子表达着自己的心情。

    　　而姜伯期也混在其中，他不知道是该高兴还是难受。

    　　徐长安带领人族大胜，他自然高兴；可一看到墨砚池和金铃儿挽着手出来，便又高兴不起来。

    　　正在载歌载舞的众人，不知道是谁喊了一句“百家共主”，于是整个人群都沸腾了起来，都吵着要推举一个“百家共主”出来，领导他们同妖族对抗！

    　　其中，呼声最大的，也是唯一一个被提名者：徐长安！

    　　就连徐长安自己都没想到，他才当上了墨家的矩子，此时这诸子百家中管事的，又弄出了一个什么“百家共主”来。虽然看起来地位不错，但这“百家共主”的名头让徐长安有些不舒服。

    　　可具体哪儿不舒服，他自己也说不上来。

    　　……

    　　三天之后，契约签订，这封印内一切尘埃落定。

    　　远在樊城的湛胥在第一时间便知道了这个消息，他原本以为金乌一族很强很强，毕竟当初在封印外表现得这么强势，可他怎么都没想到这金乌一族这么经不起折腾。

    　　湛胥叹了一口气，看来得重新制定对人族的作战方案了。

    　　而且，这裂天到底去哪儿了？说实话，他转明为暗，就是想让裂天和徐长安相互争斗。可这两人还没出啥结果，金乌一族便屈辱的签订了契约。

    　　湛胥只能写了一封信，赶紧送往肃州。

    　　他要赶紧把他的兵和柳承郎调回来，若是继续在肃州纠缠，他担心去往肃州的军队就回不来了。

    　　……

    　　“徐长安这小子不错啊！对了，当初你怎么不选择他，而选择李义山。”黑袍算命先生站在了剑山老人的身后，笑着问道。

    　　剑山老人继续钓着鱼，仿佛没有听到一般。

    　　黑袍算命先生又问了一句，剑山老人把鱼竿一放，无奈的说道：“你要老子说什么，老子看徐长安这小子，看走眼了呗！”

    　　说罢，便继续拿起了鱼竿，而黑袍算命先生则是抬起了头，如同得胜归来的将军一般得意洋洋。

    　  突然，他脸色一变。

    　　“剑山，不好了。如果我没有算错的话，那不要脸的老东西坐不住，准备对徐长安和墨星逸出手了！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

