    墨上筠一时兴起的“内务检查”，在接下来的时间里，成了她的习惯。

    两天抽查一次，三天全查一次，不合格的，全罚俯卧撑，班长翻倍。

    一时间，不仅在训练场上让二连提心吊胆的，就算是在休息时间，也是人心惶惶的。

    不过，整体内务，有显著提升。

    对此，指导员表示很高兴，口头夸奖了墨上筠一番。

    墨上筠欣然接受。

    *

    一周后。

    墨上筠花了一个上午的时间，给新兵们来了一次整体的考核。

    她的承诺是，三分之二的人达到她的目标，即可拿到“合唱项目”。

    中午，她拿到的成绩单是，十五个人达到了她定的目标。

    就算是被她“穿了小鞋”的向永明，都在400米障碍这个项目上，成功地达到了目标。

    这效果，比墨上筠所想的，更好。

    成绩公布，除了不合格的三个，所有合格的新兵，终于有种“扬眉吐气”的感觉，最起码能昂首挺胸地站在墨上筠面前了。

    “立——正，稍息。”

    发布简单的口令，墨上筠手里把玩着哨子，悠然看着这帮换了模样的新兵。

    “恭喜你们，过关了。”

    懒懒地说着，墨上筠难得朝他们笑了下。

    “谢谢墨副连！”

    十八个壮汉，异口同声地吼着，吼得那叫一个震天动地。

    墨上筠挑了下眉。

    “报告！”

    气氛刚静下来，就听得向永明的喊声。

    “说。”墨上筠凝眸扫向他。

    就这家伙，麻烦事多。

    “请问您跟我们的约定还算数吗？！”

    向永明目光灼灼，紧紧地盯着墨上筠，暗藏锋芒与挑衅。

    这问话，倒是有质疑她人品的意思。

    墨上筠迎上他的视线。

    正面交锋。

    眸色微沉，墨上筠冷冷勾唇，眼底流露出抹冰冷的笑意，张扬肆意，仿若不将他放眼里。

    “算，”墨上筠点头，尔后视线掠过集体新兵，“从今天开始，你们可以利用休息时间，练习你们的合唱曲目。”

    “报告！”又听得向永明一声喊。

    “还有什么事？”

    墨上筠烦躁地皱眉。

    “我们想知道，一连是确定不参加合唱节目了吗？！”向永明一字一顿地问。

    “你在质疑我？！”墨上筠反问一句。

    “不敢！”

    向永明答得铿锵有力。

    双手环胸，墨上筠懒懒地扫向他，声音沉着冷静，“俯卧撑准备。”

    “……”

    向永明微怔，忽然来的惩罚，让他有点不甘心，可面对长官的命令，他也不得不老实趴下来。

    “五十个。”墨上筠冷声道。

    “是！”

    大声一喊，向永明立即开始做俯卧撑。

    “一、二、三、四……”

    不到一分钟，五十个俯卧撑就已做完。

    “报告！”

    向永明高喊道。

    “归队。”墨上筠斜眼看他。

    “是！”

    向永明站起身，可立正站好的瞬间，落在墨上筠身上的视线，依旧带着不服输和傲气，斗志半点没有消沉。

    “质疑你们的副连长，对你们并没有什么好处。”墨上筠声线微凉，闲散气息淡去，愈发沉静严肃。

    一帮新兵沉默着。

    他们一直在跟墨上筠较劲，想让这个张扬跋扈的女军官服气！

    而且，他们不信她。

    向永明的行为他们都能理解。

    墨上筠一个个地扫了他们一眼，觉得没什么意思，淡淡说了句“解散”，然后就拿着成绩单回了办公室。

    *

    “那帮小子很得意吧？”

    早在等她的朗衍，见她进来，朝她挑眉问道。

    “嗯。”

    墨上筠随口应着，将成绩单放到办公桌上。

    朗衍笑了笑，那帮小子头一次扬眉吐气，肯定要得意会儿。

    “刚有人找你。”朗衍转了下签字笔。

    “嗯？”墨上筠回过身，看了他一眼。

    签字笔稳住，指了指她的办公桌，朗衍提醒，“手机响了。”

    “哦。”

    墨上筠反应过来。

    绕到办公桌前，拉开抽屉，把手机拿了出来。

    三个未接来电。

    备注，墨上霜。

    墨上霜，她亲哥，27岁，X特种部队二中队队长。

    由于两人一个在特殊部队，一个在管理严格的军校，两人基本很少联系。

    除非，有事。

    扫了眼那串号码，墨上筠回拨过去。

    “哥。”

    一接通，墨上筠便正经地喊了一声。

    与此同时，坐在对面的朗衍，闻声，不由得抬眼看了看她。

    墨上筠会看了他一眼。

    朗衍立即低下头来。

    “有个当特邀教员的机会。”

    那边一点客套话都没有，直截了当地说明自己的意图。

    “忙。”

    抬手拿过那张成绩单，墨上筠漫不经心地说着，顺带将一支签字笔拿到手中。

    开始标记某些进步大的新兵。

    “有个教员，你应该会感兴趣。”墨上霜字字沉稳，不慌不忙道。

    “谁？”

    墨上筠拿笔的动作微微一顿。

    “阎天邢。”墨上霜一字一顿。

    事实上，是阎天邢提到墨上筠，他才想起自己还有个变态妹妹。

    眉头微挑，墨上筠饶有兴致地问：“你认识他？”

    “校友。”墨上霜惜字如金。

    “时间。”

    “下月10号。”

    “多久？”墨上筠从抽屉里将新日历拿了出来，看了看时间。

    “一周。”

    扫了眼日历，墨上筠淡淡道：“介绍一下。”

    “四个特邀教员，野外训练，猫捉老鼠的游戏。”

    视线在日历表上停顿了下。

    13日，除夕。

    这么一来，把春节都取消了。

    时间一点儿都不人性化。

    于是，墨上筠问：“全部灭掉，可以提前结束？”

    “可以。”

    “另外两个教员……”墨上筠没把话说完，但言外之意很明显。

    “机密。”

    “选教员的标准呢？”

    “看关系，随机。”

    “……”

    面对这么直白的老哥，墨上筠也是无言以对。

    不过，她没有继续问下去。

    纵然是亲兄妹，部队的规矩不能乱，两人属于不同的部队，能被定为机密的事情，追问起来就没意思了。

    停顿片刻，墨上筠道：“程序你搞定。”

    于是，事情就这么定了。

    “行。”

    墨上霜一口答应。

    不像兄妹的俩亲兄妹，就这么挂了电话。

    这时，偷听了墨上筠电话的朗衍，在接收到墨上筠视线之前，摸了摸鼻子，识趣地离开了办公室。

    墨上筠看了他一眼，然后继续整理成绩单。

    *

    深夜。

    一直待在办公室的墨上筠，走到宿舍楼下，懒洋洋地从口袋里将哨子拿了出来。

    低头看了眼时间，正好凌点。

    隐隐的，能听到隔壁一连吹起的哨声。

    于是，墨上筠将哨子递到嘴边，不遗余力地吹响。

    “哔——哔——哔——”

    紧急集合！

