 宁城主望着叶宇说道：“你要黄金级的聚韵宝液，我可以给你。”

    叶宇眸子看向宁城主，等待着他继续的说。

    “但是小女的体质问题，希望你不对外说。还有……今日事了，你和小女之事到此为止，今后就是陌生人！”宁城主看着叶宇说道。

    叶宇说道：“宁城主要如此吗？令爱千金体质的暗疾，我确实有办法帮她们解决！”

    宁城主扫了叶宇一眼道：“令姐都解决不了，何况是你？这些就不用你担心了！我再说一遍，我不希望这件事外传！”

    叶宇耸耸肩，也不再说什么。

    宁城主对着叶宇说道：“你跟我来，我带你去取宝液。”

    “好！”叶宇回答，跟上宁城主，脸上也露出笑容。此番进行的很顺利，得到宝液，也可以尝试突破到道种境了。

    道种境一成，在东胜神洲也是一方王者。而

    眼看宁城主带着叶宇就要到存放宝液之处，甚至手按在开启密室之门上，整个宁城，突然爆发一声巨响。“

    轰！”这声巨响，整个宁城都颤上三颤，地面都在抖动无比。

    而就在此时，一个巨大的声音传来：“宁远方，滚出来受死！”

    巨大的声音颤动不已，携带着威严，震撼四方。叶宇神情一凝，宁城篆刻很多的道纹，有地相图守护，固若金汤。

    可现在居然有人撼动的这个城池在颤动，这是什么样的存在？

    宁远方脸色铁青，身影跃动，直冲城主府邸而去。

    “宁城主，等等啊！”叶宇对着宁远方喊道，“你先把宝液给我，再去啊！”可

    是宁城主早已经不见踪迹，只剩下宁艳宁静站在那里。

    叶宇眼眸灼灼的看着两女说道：“你们能取来宝液吗？”两

    女摇摇头道：“黄金级以上的宝液，都是父亲亲自掌握。”

    “靠！”叶宇大骂了一声，怒急不已，“这是哪个混蛋，早不来晚不来，关键时候来坏我好事！”“

    青天妖府！”宁艳回答叶宇。

    “青天妖府？他们不是要和你们联姻吗？”叶宇很疑惑。“

    联姻只是其一，其二他们是想要得到宁城，掌握宝液。”宁艳回答叶宇，而后说道，“叶公子，我宁城面临大敌，暂时无法接待你，还望公子见谅！”说

    完，宁艳宁静也急冲冲的向着城主府外而去。城主府中，无数的修行者都鱼贯而出，都冲出去。

    叶宇看了一眼密室的方向，叹息了一声，也只能跟着宁艳宁静快步而去。

    ……“

    封城！”宁远方下达命令，顿时宁城上下，很多人激发地相图，城墙爆发出恐怖的光芒，一股大势笼遭城池，把城池彻底隔绝，城池之外的修行者，难以突破大势禁锢进入城池。

    “宁远方，现在封城是不是太晚了一些。你要是一开始就封城，不让外界之人进来。我们确实奈何不了你宁城，可是既然已经进来了，那么就由不得你了！”在虚空之上，有人手持一尊宝塔，气势如虹，全身璀璨如同太阳，喷涌着符光声音浩荡如雷。宁

    远方站在那里，神情冷凝。这是一座城池，总不能一直封城，要保持城池的活力，岂能杜绝外人进来。“

    哼！我执掌宁城，宁城自有底蕴。历代这么多打宁城主意的，但有谁成功过？你们以为就能成功吗？”宁远方冷声道。

    “你宁城是不错，可是这一代你宁城唯有你宁远方算个人物。你一个人，撑不起这座宁城的。”对方开口道，“臣服于我青天妖府，贵千金我教传承子愿意迎娶！”

    “做贵教传承子的侍妾吗？”宁远方嗤笑道，“你这是做梦！”“

    我教传承子是什么身份地位，将来能突破东胜神洲禁锢的人物，能纳令爱为侍妾，也是你宁城一脉的幸运！”“

    是吗？”宁远方嗤笑道，“可为何还是被人打的逃遁而走，看来你们传承子也不过如此。”

    宁远方的话让对面的修行者脸色阴沉，深吸了一口气道：“阁下当真是不回头了？”

    “这是宁城，你们此刻离去还能活命，要不然都要留在这里。当真以为你们青天妖府就能撼动这座城池？”宁远方喝斥道。青

    天妖府的强者叹息了一声，看着宁远方说道：“那就是你咎由自取，此番前来，我们一定要拿下这座城池。聚韵宝液，你们不配掌握！”

    在对方说完间，他对着城池下方大喊道：“众位，我们八家合力，一起拿下宁城，至于宝液资源，到时候我们八家各有一份。”

    一句话，让宁远方脸色剧变。他原本以为只是青天妖府一家，青天妖府虽然强大。可这毕竟是他的地盘，青天妖府不可能倾巢而出，自然奈何不了他。可

    是听对方的话，是八家联手。

    宁远方眸子看向下风，果然看到了一些熟面孔：“无量山、炼神世家、赤霞古教……”宁

    远方神情越发的难看，这任何一方的实力都比他们强。虽说这些大势力，只是派遣了部分强者前来，可是八家汇聚在一起，那就很恐怖了。“

    众位，动手吧，先把主持城池地相图的修行者给杀了。要不然，难以拿下这座城池！”青天妖府强者喊道。

    宁远方深吸了一口气，身上的气势暴动而出，一柄长枪从城主府的方向飞射到他手中：“你们以为这样就能撼动我宁城吗？”

    在他的话语间，手中的长枪涌动，一股股圣威冲出来，没入到城池各处，城池各处顿时大阵被激发，一股股大势加持到宁远方身上，整个城池，携带着一股强大之力。“

    既然我们敢来，自然有把握。宁城底蕴虽强，可我青天妖府比起你们只会更强。而且，我青天妖府的底蕴有些可以带出来的！”说

    话间，他手中的宝塔颤动，疯狂的摄取对方的力量，同样爆发出圣威，浩荡无比，把他的战力提升到一种难以想象的地步，直接挡住了宁远方的长枪之势。

    “这是我族的圣器，以血洗礼，自可挡你们底蕴。”

    …… 