    第302章 玄兽   

    城主亲迎，城内贵族到齐。

    

    看到昊天仙宗的仙舰落下，大腹便便的陈宁笑的跟弥勒佛一样大步迎上去，“欢迎昊天仙宗的天骄。”

    

    莫武走出船舱，笑盈盈双手一拱，“陈城主。”

    

    吴万山并未现身。

    

    这种场合还轮不到他出现。

    

    他来天道城的主要原因是顺路。

    

    他的目的不在天道城，而是即将渡劫的天耀老祖。

    

    至于这场比试，他相信天耀仙宗一定赢不了！   

    甚至，可能连场都上不了。

    

    陈宁也是恭敬一声，“莫大长老，好久不见，吴宗主近来可好？”

    

    莫武笑着道：“好，好，好。”

    

    说话间，右手一翻，从纳戒中拿出一个黑色盒子，轻轻一推，盒子飞落在陈宁面前。

    

    莫武道：“这是宗主一点小意思。”

    

    陈宁眼瞳闪出精芒，打开盒子的一刹那灵光四溢。

    

    能闪发出灵光的东西都不是凡品。

    

    顿时。

    

    周围就一片哗然。

    

    “灵光四溢，这，，这，这是仙器吗？”

    

    “还是神品丹药？”

    

    “昊天宗主出手就是不凡，一出手就是神级宝贝啊，听说天耀仙宗的人来的时候把少城主都打伤了。”

    

    “这差距真不是一丁半点啊。”

    

    “小了啊。”

    

    “什么小了？

    一出手就仙品宝物还小了？”

    

    “我是说天耀仙宗的格局小了。”

    

    ……   

    周围贵族投来羡慕的目光，他们也只有干看的份，这种宝物又怎么会落到他们的头上。

    

    陈宁也只是偷瞄了一眼，脸上的笑容又多了一分，直接笑眯眼了，将盒子收入纳戒，连连上前道：“吴宗主太客气了。”

    

    “刚好昨天抓了一头五品玄兽，今天晚上宰了，给各位弟子补一补。”

    

    五品玄兽！   

    昊天仙宗的弟子听了也是微微一震。

    

    玄兽是妖兽中极为特殊的存在。

    

    也是大补品。

    

    一品玄兽堪比仙品法宝，五品玄兽对任何修仙者而言都是上等补品，吞噬一点玄兽精血能打破桎梏的存在。

    

    莫武也是笑眯眯，道：“陈城主破费了，不知天耀仙宗的人可会参加？”

    

    “他们？”

    

    “哼！”

    

    “他们也配享用我的玄兽精血？”

    陈宁露出不屑，他的独苗儿子被吓出尿出尽洋相，他很是恼怒。

    

    要不是因为要来迎接昊天仙宗，他已经要张道给个说法了。

    

    陈宁老来得子，儿子就是他的心头肉。

    

    平日里他都舍不得责骂一声，可天耀仙宗的人倒好，伤了他不说，还把他吓尿了。

    

    心中窝着怒火。

    

    莫武笑道：“陈兄消消气，他们自然没资格享用玄兽精血，不过……我倒是想要提前见一见他们，认识认识一下。”

    

    “比试场上也好知道对手长什么样子。”

    

    陈宁心领神会，道：“既然莫长老这样说，那我立刻派人去叫他们。”

    

    莫武双手一抱，“多谢了。”

    

    陈宁回礼道：“客气了。”

    

    “来人，去天耀仙宗人的住处，让他们晚上来城主府参加晚宴。”

    

    说完。

    

    陈宁走在前面，道：“莫长老，请。”

    

    莫武身后跟着一大波昊天仙宗的弟子，吴千雪走在最前列，她两眼冰冷，身上透着寒气，彷如一座冰山一般。

    

    但是。

    

    也给她添加冷艳感，冰山美人。

    

    人群中不少修仙者眼都看直了。

    

    “那就是昊天仙宗第一美人？”

    

    “昊天仙宗的第一天骄，万古学院甲院排名前十的天骄少女，哇塞……真漂亮啊。”

    

    “听说除了妖族归来的那位，还有万古学院最为强大的那位，貌似她算得上第三。”

    

    “修仙域排名第三的美人。”

    

    “真的太漂亮了，要是能跟她……”   

    ……   

    话还没说完，他就被几十双眼睛给盯住，再多说一个字就会被吞了一般。

    

    吴千雪的爱慕者太多了。

    

    人美，天赋好，关键还是吴万山的亲传弟子。

    

    融合十大仙种之一的血神仙种。

    

    她如同耀眼的星辰一般，让人高不可攀。

    

    ……   

    夜晚。

    

    城主府，灯火通明。

    

    演武场一侧。

    

    莫武坐在高座上。

    

    身后是数十名昊天仙宗的弟子，他们每一个都是从万古学院弟子，每一个都是精锐。

    

    这次听从调遣，特意赶回来参加这次比试。

    

    其目的就是让昊天仙宗进入十大仙宗行列。

    

    他们身后站在数十名天道府的下人，举着照明火把，周围如同白天一般。

    

    反观昊天仙宗这边。

    

    阴暗无比。

    

    天道城一个下人都没有。

    

    虽然都是修仙者，夜晚也能目视，可这样一对比，不管是人数上，气势上，还是重要性上都相差太多了。

    

    小萝莉嘀咕一句，“不是说来吃饭的吗？

    饭呢？”

    

    “我肚子都饿了。”

    

    张道接到夜宴邀请。

    

    至于什么样的宴席，就不知道了。

    

    张道看着高座上的莫武，又看着昊天仙宗的弟子，心头不由暗自一紧，“这万古学院的弟子全部调回来了。”

    

    万古学院，修仙域第一学院。

    

    也是所有天骄的聚集地。

    

    不管是武修，剑修，还是其它的丹修，阵修，都是佼楚一般的存在。

    

    想赢，恐怕……   

    张道目光微微一移，落在龙逍身上，心中暗自一叹，“期待一个武者，我是不是想多了？”

    

    “恐怕就算是各大主峰的长老来了也未必能赢啊。”

    

    龙逍将小萝莉拉到一边，呵斥一声，“少说话。”

    

    此刻。

    

    龙逍暗自担心。

    

    担心小萝莉的身份暴露了。

    

    小萝莉却一脸无所谓，朝龙逍吐着小舌头。

    

    这时候。

    

    陈宁走了出来，对着莫武微微一笑，算是打了招呼。

    

    至于张道这边，他连看都没有看一眼。

    

    陈宁道：“后天就是你们两大仙宗切磋比试的日子，今天我尽地主之谊宴请各位。”

    

    “不过嘛。”

    

    “今天的宴席有点特别。”

    

    “能不能吃到就看各位的本事了。”

    

    “当然。”

    

    “废物是肯定吃不到的。”

    

    说话间。

    

    陈宁对着黑暗暗处一声，“布阵，开席！”

    

    张道眉心一紧，满脸疑惑。

    

    龙逍也嘀咕一声，“开席还要布阵？

    这是什么席啊？”

    

    就在他们疑惑的时候。

    

    一声咆哮，一头玄兽冲了出来。

    

    也在这时。

    

    龙逍眼瞳一紧，“BOSS！！”

    

    

