    

    “你诳我三姐回了水榭，你自己偏又找了来？”齐芸巧笑，眼中星辰闪烁，“将军莫不是担心这深夜林子里不安全，才让我三姐回去，而自己替她来找我？”

    楚秋明也笑了，刚毅的脸上一个浅浅的笑，并没有掩饰，“虽是皇家御苑，今日人多，林子里确实不安全，齐五小姐胆子倒也是大，敢一个人跑到这来。”

    “我是看这太子殿下精心布置的灯火幽境却没人欣赏，着实可惜，所以走过来观赏观赏，也不浪费这一番景致。”

    “齐五小姐当真是在意太子殿下。”

    “……”齐芸的笑又僵住了，转过脸，不动声色地白了楚秋明一眼，“楚将军，这幽径就你我二人，孤男寡女，实在不妥，我们还是快些出去吧，若是让人撞见说了闲话可就不好了。”

    楚秋明看着齐芸一本正经地说话，突然又往她跟前凑近了两步，弯下腰平视着齐芸的眼睛，楚秋明真的很高，所以在人群中总有鹤立鸡群之感，而他此刻站在齐芸面前，齐芸只能齐及他的胸口。确实，个头矮了一半，气势也矮了一半。

    齐芸看着楚秋明突然在自己面前放大的俊脸，吓得往后又退了两步，警惕地盯着他。这个人，竟不知道他心里在想些什么。

    “五小姐放心，便是太子亲眼见了你我二人独处，也还是会娶你的。”这话里带着十二分的戏谑，却是一句实话。

    齐芸暗暗捏紧了隐在袖中的拳头，眼中却反倒平静下来，冷哼了一声，“将军请自重。”

    楚秋明直起腰，冷笑道：“五小姐虽是生在北澹，但也莫要忘了自己是大运的臣民。也请五小姐自重！”说完便先一步走了出去，步履生风，拂动了路边的草木。

    齐芸看着楚秋明的背影，微微颦起眉头，眼里带着探究的光。

    他今日这一出，倒是出乎意料，齐芸本来还纳闷，他们从无交集，他怎么会突然来找自己。直到他说出最后一句话，齐芸恍然间便明白过来。

    楚秋明让她自重，让她记住自己大运臣民的身份，因他怀疑自己会成为北澹的内应。北澹的小动作这么多年来其实一直没有停过，一直在和大运撕破脸的边缘试探。而如今大运对北澹最大的震慑就是这个平远将军。

    楚秋明担心达奚穆此次痛快地将齐芸送回大运，是因为齐芸也是达奚穆的一个武器，达奚穆很有可能交待了齐芸什么任务，祸乱、刺杀都有可能。这十二年，培养一个红颜祸水或者一个杀手，都绰绰有余。

    所以楚秋明今日见她，是为了警告她，告诉她，他已经盯上她了。

    齐芸觉得楚秋明这样的担心很有必要，因为他不知道是齐芸自己要回的大运。如此想着，竟有些释然，觉得楚秋明今夜的无礼也算可以理解了吧。

    .

    自琼芳宴回来，齐妍便闷闷不乐起来，时常躲在房里不出来。齐芸猜想定是那位楚将军与自己这位三姐的心意并不在一处。所谓落花有意流水无情。

    没过两天，太子便差人给齐芸送了一箱子礼物过来。

    那小厮将箱子打开，里面全是金灿灿明晃晃的首饰，一旁的齐巧和楼姨娘看得眼红，而卫氏更是眼中隐隐燃起怒火。

    这太子的心思已经昭然若揭。

    小厮恭敬地又拿出一个长条的紫檀木盒，打开盒子，里面是一幅画，小厮道：“太子殿下说，金银首饰总是浮表，全当送给五小姐随意把玩罢了，只这幅兰若居士的《囚秋图》，是太子在雅博斋里花了重金购得的，殿下及其爱重，但觉得此画清雅别致最称五小姐，是以特命小的拿来送与小姐。”

    说着便徐徐展开了那画，暖莺看着画卷展开，上面的泼墨和印章竟如此熟悉，忍不住又细看了两眼，不正是小姐前几日刚刚画完让她送往雅博斋的那幅画吗！

    “这是……”暖莺忍不住看向齐芸，齐芸递给她一个眼神，于是她识趣地闭上了嘴。

    齐芸沉着眼看了看箱子里的首饰，又看了看那幅画，开口道：“多谢太子殿下厚爱，只是无功不受禄，这些赏赐还请阁下送还殿下，殿下心意齐芸心里领受了。”

    那小厮愣了愣，僵笑道：“殿下看重小姐，送的礼岂有收回的道理，五小姐还是务必收下才是，不然小的实在没法给太子交差呀！”

    卫氏也没想到齐芸竟不愿收礼，脑子飞速地转动起来，连忙上前笑道：“芸儿刚刚回京，不大懂大运的礼数，以为不好随便收人馈赠，殊不知，”说着转向了齐芸，似是向她解释道，“太子殿下身份何等尊贵，既是赏了咱们齐家的，那便是看重咱们齐家，若是还要推拒，便是不识抬举，是大不敬了的。”

    卫氏这招偷梁换柱用的是巧，太子点明了说要送给齐芸的东西，被她说成是赏给齐家的，既是赏给齐家的，那便和齐芸关系不大了。

    那小厮本已觉得若是齐芸坚持不收便会很难办，既然卫氏给了这个台阶，便也顺势下了，只要东西收了，他的任务便完成了，万事大吉，忙笑道：“齐夫人说得极是，殿下感念齐相为国尽忠，这些赏赐还请齐夫人务必收下。”

    卫氏堆脸笑着点头，“自然，自然，多谢殿下赏赐。”

    齐芸冷眼看着这两个人一唱一和，已有些倦怠。看那小厮终于走了，便也准备回子兰轩休息。

    “芸儿，这些东西到底是殿下赏给你的，母亲差人给你送到院子里去？”卫氏试探着问道。

    齐芸笑道：“芸儿无功不受禄，这些赏赐实在惶恐。既是赏给齐家的，便将这些首饰分与姐妹们吧，芸儿只拿了那幅画便是。”

    齐巧用手帕掸了掸衣摆，耸着肩膀道：“五妹妹好本事，不过去一趟琼芳宴见了一回太子，便让太子如此看重。只不知太子殿下可见了妹妹真容了？”

    楼氏扯了扯齐巧，示意她不要再说。齐巧不屑地撇嘴。

    楼氏只好笑道：“芸儿啊，你姐姐就是这般心直口快，可不要和她计较才是。”

    齐芸还没说话，齐巧又不识趣地阴阳怪气道：“是呢，还请妹妹不要跟姐姐计较才是……”

    齐芸冷眼看向齐巧，目光像一把尖刀直刺向她，齐巧只觉的一股寒气逼过来，忍不出颤了颤，终究还是闭了嘴。

    .

    “这幅画竟然被太子买去了，小姐与太子果真有缘。”暖莺看着那幅在桌案上展开的画，说到。

    “这幅画就被放在雅博斋里，只要有钱，凭谁都可以买到，如你这般说，缘分可太贱了些。”

    暖莺：“……”

    齐芸把画从上至下又看了一遍，暗暗叹了一口气，让暖莺搬了个火盆进来，便把画丢进火盆。很快，那幅被太子画了两千两黄金买来的《囚秋图》便被火舌舔舐了个干净。

    “小姐，你这是干什么？”

    齐芸看着只剩灰烬的火盆，也不抬头，声音轻轻地，“今日再教你一个字吧。”

    于是起身走到书案边，大笔会就一个“贱”字。

    “最可笑的是‘贱’，最可悲的也是‘贱’。今日你便把这个字参透吧。”

    暖莺一头雾水，“贱？”

    齐芸却不多说，只道：“细细想想这个字究竟是什么意思，晚上说与我听。”

    “小姐要出去吗？”

    “嗯，去讨账。”

