    打开盒子一看，里面是一个精致的笔记本。

    乔梁看看笔记本，又看看叶心仪，叶心仪轻轻抿抿嘴唇，眼神有些复杂，乔梁一时没看懂。

    乔梁拿起笔记本，随手翻开，眼前呈现出张琳熟悉的字体。

    乔梁定定神，看那些内容——

    “每次一想到要回江州，想到晚上要和他一起，想到他的威猛和有力，想到他不知疲倦的冲击和深入，就不由心跳，就不由向往，不知何时，不知不觉已经深深迷恋，已经深陷不能自拔，也不愿自拔，似乎，和他在一起的欢愉可以让我忘却工作上的所有劳累和所有烦恼，似乎，他给予我的，和我给予他的，都是世间最美妙最和谐的东西……”

    看到这里，乔梁心跳加速，显然，这是张琳的随想笔记，她有很多话无法和别人讲，就在这里写下自己的心声。

    乔梁又看了一眼叶心仪，她低垂眼皮沉默不语。

    乔梁继续往下看。

    “在我眼里，他积极上进、正直善良、有情有义，是没有任何缺憾的男人，在男人的圈子里，他出类拔萃，虽然他现在级别不高，现在只是一个科级秘书，但以他的才华和智慧，以他的心态和意志，相信假以时日，他定会成为圈子里的佼佼者；在女人的圈子里，他潇洒倜傥、幽默风趣，似乎没有女人不会喜欢上他……

    我是如此幸运，又是如此巧合，竟会因为查办他而和他发生交集，成为好友，直至走到这一步。这一切似乎很偶然，却又似乎是一种注定，感谢上苍，让我在孤单寂寥的路上遇到他，走过这么多年的人生，仿佛过去从未感觉，而这感觉让我的生命如此充实，让我的灵魂如此激荡……

    最近有一段时间没和他一起了，因为大家都很忙，难得一聚，因为碰巧有机会的时候，心仪又要住到我那里。看到他失落而遗憾的神情，我知道他很想，而我同样很想。但没办法，我和他的事，不能让大家知道，也不能告诉心仪。为此，我心里不时会有不安，又觉得对他很抱歉……”

    看到这里，乔梁心潮澎湃，百感交集，想起张琳，想起和她曾经的一幕一幕，眼睛不由发潮，心里涌起一股悲凄和酸楚。

    乔梁又抬头看着叶心仪，显然，叶心仪是看到了这些了，显然，叶心仪明白自己和张琳的关系了。

    此时，叶心仪抬眼注视着乔梁，眼神很安静淡定。

    “你都知道了。”不知为何，乔梁的心情突然有些沮丧。

    叶心仪点点头。

    “所以，你要把这个交给我。”乔梁听到自己的声音有些嘶哑。

    “是的，我认为，你是唯一有资格保存这个的人。”叶心仪平静道。

    乔梁把笔记本紧紧贴在胸前，似乎，如此可以感受到张琳昔日的温暖和柔情。

    沉默片刻，乔梁道：“此刻，你是怎么想的？”

    “你认为我会怎么想？”叶心仪道。

    “我……不知道。”乔梁摇摇头，一时感到茫然，又有些难过。

    叶心仪沉默地看了乔梁一会，轻轻呼了口气：“或许，随着琳姐的离去，这应该是你们之间永远的秘密，所以，很抱歉，我不是有意要看到的……”

    乔梁怔怔看着叶心仪，虽然她在抱歉，但此时，她脸上的神情似乎显示着更多的东西。

    叶心仪接着发出微微的一声叹息：“或许我应该感到意外，或许我应该觉得遗憾，又或许，在某种意味上，我应该感到欣慰，甚至，我或许应该替琳姐感谢你……”

    叶心仪这话让乔梁有些意外，虽然她此时说的话，让自己一时难以捉摸透她的真正心思，但却没有看出任何鄙视和指责。

    这是一个和自己有过那种关系的女人，面对自己和别的女人的事，她竟然表现地如此淡定，似乎一切都在情理之中，似乎一切都可以接受。

    这让乔梁心里一时难以想通，或许，叶心仪对自己是从来没有任何一丝那种意思的，所以她能安然坦然接受这一切。

    如此一想，乔梁心里感到一阵莫名的失落。

    叶心仪接着道：“看到琳姐的那些心里话，我终于理解，为何琳姐的离去对你会有如此沉重的打击，你为何会有如此巨大的悲痛，又为何会在长时间里陷入难以自拔的消沉和低落……”

    听叶心仪如此说，乔梁的神情黯然，又感到难过。

    叶心仪继续道：“也正因为如此，我赞赏你的有情有义，感动你对琳姐的那份情那份意，即使琳姐已经在天国，但如果她看到你能对他如此，想必她也会感动欣慰。对女人来说，身后能得到一个男人如此的情意，足矣。”

    听叶心仪这话，乔梁心里感动，想起张琳，又有一种想哭的冲动。

    但乔梁显然不会哭，他在女人面前是从来不掉一滴眼泪的。

    叶心仪然后道：“乔梁，或许我该用一种更全面的目光来审视你。”

    “什么更全面的目光？”乔梁看着叶心仪。

    叶心仪一时没有说话，却目不转睛看着乔梁。

    面对叶心仪清澈明亮的目光，乔梁一时不敢对视，转头看着别处。

    一会叶心仪道：“东西放在你这里，如何处理，你自行决定。”

    乔梁点点头，接着道：“心仪，谢谢你。”

    “谢我什么？”叶心仪道。

    “谢你把这东西交给我，谢你……”乔梁顿了下，“谢你能说这些话。”

    “我说的这些话，是发自内心，你信吗？”叶心仪道。

    乔梁点点头：“我信，我当然信。”

    叶心仪又沉默地看了一会乔梁，突然一笑，笑得很凄楚。

    “我……我又想琳姐了……”叶心仪的眼圈倏地一红，接着低下头，两手捂住脸。

    乔梁把脸往一边猛地一扭，泪花飞出，接着快速使劲擦了下眼，紧紧咬住嘴唇。

    看叶心仪的身体在轻微颤动，乔梁下意识拍拍她的肩膀，叶心仪突然感到很疲惫，女人在脆弱的时候，是需要一个坚强依靠的。

    叶心仪的身体不由就靠在乔梁的肩膀，乔梁揽着叶心仪的肩膀，轻轻拍着，又拿出纸巾递给她。

    叶心仪低头擦擦眼睛，一会抬起头，继续靠在乔梁肩膀，目光怔怔看着天花板，片刻喃喃道：“早晚有一天，我们都会离开这个世界。”

    “是的。”乔梁轻声道。

    “既如此，那为何要在世上活得如此累？”

    乔梁不语。

    “你为什么不说话？”叶心仪道。

    “我不知道该说什么。”乔梁道。

    “你真的不知道吗？”叶心仪离开乔梁肩膀，注视着他。

    乔梁叹了口气：“你认为我应该知道？”

    “对。”叶心仪点点头。

    “为什么？”乔梁道。

    叶心仪道：“因为你是男人，男人必须要活得明明白白。”

    “但我却觉得自己时常处在浑浑噩噩混混沌沌之中。”乔梁又叹了口气。

    “那是因为你的内心还不够强大不够成熟。”叶心仪道。

    “你希望我足够强大足够成熟？”乔梁道。

    叶心仪点点头：“对。”

    “为什么？”乔梁道。

    叶心仪道：“因为我对你有信心。”

    乔梁道：“谢谢你对我的鼓励和期待。”

    叶心仪轻轻呼了口气：“你应该感谢琳姐，我相信，你和琳姐一起的时候，她给你的鼓励和期待应该比我更多。”

    乔梁点点头：“你们我都应该感谢，琳姐是个好女人，你同样也是。”

    叶心仪默默看了一会乔梁，片刻站起来：“我走了。”

    乔梁坐在那里没动，看着叶心仪往门口走。

    叶心仪打开门刚要出去，又停住，回头看着乔梁，眉头微皱。

    乔梁不知道叶心仪此时想到了什么，又不知道她要说什么，看着她。

    看了片刻，叶心仪缓缓道：“乔梁，你真的是一个好男人。”

    乔梁怔怔看着叶心仪。

    接着叶心仪又补充了一句：“最起码，在我心里是。”

    乔梁心里一热。

    叶心仪接着关上门走了。

    乔梁点燃一支烟，又拿起那笔记本看。

    张琳在笔记本里写了不少，记录的都是和自己的过往私情，以及她的感慨体会和心得。

    看着看着，乔梁忍不住阵阵心酸，又把笔记本紧紧贴在胸前，眼泪滚滚滑落……

    此时乔梁知道，既然这本子是叶心仪整理张琳遗物的时候发现的，既然她把这本子交给自己保存，在给自己之前，她一定看了很多，甚至都看了，换句话说，自己和张琳的事情，都赤果果毫无保留被叶心仪知道了。

    今晚叶心仪对此一直表现地很淡定，虽然她替张琳感谢自己，虽然她临走前说自己是好男人，但她心里到底是怎么想的，对此又是怎么认为的，乔梁一时还是不能完全猜透。

    女人的心思永远都是那么难以捉摸。

    乔梁把笔记本小心翼翼放在盒子里，把盒子抱在怀里，轻轻抚摸着，心中再度百感交集。

    此时，乔梁和叶心仪都不会想到，这小小的精致雕花木盒里，隐藏着张琳留下的惊天秘密。

    这是后话。

