    <!--go-->“这敛神术果然强大，怪不得要花费三千点修复值蕴养。”

    敛神术修炼入门后，苏小凡发现，这门功法不但可以收敛自己的神识气机，居然还能隐匿飞剑上的神识波动。

    要知道，苏小凡的本命飞剑，原本就与自身融于一体，在使用的时候，是由神识来驱动的。

    所以苏小凡的飞剑一旦遁出体外，就会被同阶修者发现，之前的杨老就是如此，苏小凡刚释放出飞剑，他就有种如鲠在喉的感觉。

    但是现在苏小凡修炼了敛神术之后，飞剑上的神识波动，同样可以被收敛住，如此一来，飞剑的威力就不可与往日同语了。

    如果苏小凡想对付杨老，只要悄悄的释放出飞剑来到杨老近前，在杨老毫无防备的情况下，绝对能做到一剑枭首。

    当然，苏小凡心里也明白，敛神术仅仅是入门，估计在阳神中后期旳修者面前，还是会被其看出一些端倪的。

    不过目前来说已经是够用了，只要不当面用神识探查苏小凡，谁也无法看出他是个阳神境的大修者。

    在不使用修复系统蕴养的情况下，对于敛神术，现在苏小凡最多也就只能修炼到入门的程度。

    再继续修炼敛神术，短时间内怕是没有什么进展了，苏小凡又将注意力转移到了脑海中另外几个光团上。

    “嗯？掌心雷法，比掌心雷多了个字？”

    当苏小凡接触到另外一个光团的时候，脑海中又出现了一段功法口诀。

    “难道是掌心雷的进阶版吗？”

    苏小凡静下心来，研究起脑海中掌心雷法，这段功法不是很复杂，是用神识催动体内灵力，然后经过特殊的手法施展出去的。

    对于现阶段体内的能量，苏小凡觉得再称之为真元已经不适应了，暂时将其命名为灵力，也算是和可以吸收的灵气区分开来。

    过了大半天之后，苏小凡的眼中露出了惊喜的神色。

    掌心雷法，虽然只比掌心雷多了个法字，但两者施展出来的威力，却是天差地远。

    掌心雷纯粹是将自身体内的真元催发出去，威力大小取决于修者本身的修为。

    但掌心雷法却稍有不同，在将其发出的时候，会引动周围的天地灵气，并且将其引爆，从而使得雷法的威力大增。

    打个比较现代化的比喻，掌心雷如果是颗炸弹，那么掌心雷法就是颗导弹，孰强孰弱自然是不用多说了。

    苏小凡尝试着用修复系统看了一下，这一看就绝了他蕴养掌心雷法的心思，同样是三千点修复值。

    苏老板表示蕴养功法那都是懒人干的事情，他要亲自修炼掌握雷法，反正就是不承认自己舍不得那三千点修复值。

    苏小凡蕴养过掌心雷，对于掌心雷的进阶版，修炼的倒是比较顺利，用了大概一周的时间，苏小凡居然将掌心雷法修炼至了小成。

    心中有种跃跃欲试的感觉，苏小凡出了修炼的山洞，往四周打量了下。

    山洞的上面，是个百多米高的小山峰，似乎正好用来实验功法，往后退了百多米，苏小凡面相山峰。

    调动体内灵力，苏小凡默运掌心雷法，和掌心雷不一样，他还做不到瞬发。

    不过这个时间也不长，大概两三秒过后，苏小凡右掌向前挥出。

    在这掌心雷法发出的时候，苏小凡身前忽然一阵雷声大作，天地间的灵气像是被搅动了起来，纷纷附着于苏小凡的雷法之上。

    在山峰的中段，竟然有雷霆霹雳闪现，只听“轰”的一声巨响，那座百米山峰，竟然拦腰被击出了个十多米深的大洞。

    整座山峰似乎都在摇晃，巨石从山腰处滚落，那感觉颇有点当年唐啰嗦释放孙猴子的画面。

    这动静之大，顿时惊醒了正在修炼中的杨老，下一刻杨老就出现在了苏小凡的身前。

    “雷法？”看着那掌心雷法在山腰处开出的洞穴，杨老不禁有些动容。

    “是，掌心雷法。”

    苏小凡点了点头，到了现在的修为，他已经不需要再事事都遮遮掩掩的了。

    “厉害，你这远攻之术，在禁区可是大杀器。”

    饶是杨老修行日久，此时脸上也不免露出了羡慕的神色。

    高阶修者动手厮杀，最为危险，因为释放出各自的域场之后，通常在很短的时间内就会分出胜负。

    神识镇压，武器或者术法杀敌，胜负即生死。

    像杨老使用长枪这种武器，虽然也有投掷出手的攻击之法，但那是拼命的招数，实际上还是以近战为主，算是比较吃亏的。

    比如杨老的神识域场若是不如对方，近战时就会受到压制，长枪威力肯定无法发挥到极致。

    但苏小凡就不同了，无论是本命飞剑还是掌心雷法，这都是远攻的手段。

    也就说是苏小凡压根就不需要用域场和对方硬拼，千米之外就能催动飞剑或雷法杀敌，而且这种手段令人防不胜防。

    如果两者结合起来，更是妙用多多，试想对方在防御掌心雷法的时候，飞剑乘虚而入，就算是修为高于苏小凡的人，怕是也难以抵挡。

    “杨老，我现在能去海外了吗？”

    苏小凡开口问道，虽然脑海中还有两个传承功法的光团，但苏小凡觉得自己现在有点等不及了。

    “可以，现在到了海外禁区，谁招惹苏道友你那是谁倒霉。”

    杨老笑的有些幸灾乐祸，他也算是看出来了，苏小凡年龄虽然不大，但行事却是十分老道。

    “杨老，以后您还是直接叫我小凡吧。”

    苏小凡眨巴了下眼睛，“我还小，当不得杨老这道友的称呼。”

    “你小子……”

    杨老闻言顿时明白过来了，这小子果然是個阴货。

    和自己同行，又收敛了气机，不管什么人第一时间都会将注意力放到自个儿身上，岂不是更方便苏小凡阴人了。

    苏小凡嘿嘿一笑，他感觉和杨老搭档很舒服，有些话不用说透对方就有了默契。

    “嗷呜……”多宝不知道从哪里窜了出来，来到苏小凡身边，用脑袋蹭了蹭他。

    “把你的窝弄没了，不过你以后在杨老那边修炼吧。”

    苏小凡有些不好意思，刚才一记掌心雷法，让山上滚落不少巨石下来，将多宝的洞穴给遮掩了个严严实实。

    “它这是想让你带它一起去呢。”

    杨老在旁边笑道，在禁区内和这大猫相处了四五个月的时间了，他也颇喜欢多宝。

    “这次还是算了，等下次我带它过去吧。”

    苏小凡摇了摇头，自己这次去海外是救治母亲的，他不想因为带着多宝招惹是非。

    多宝会听话？

    问题不在于多宝听不听话的，在海外禁区带着只超凡宠物，这本身就是引起麻烦的根源。

    “好吧，下次你回来带些内丹，也能让它快点进化。”

    杨老点了点头，如果多宝能进化到圣级，就可以控制体型收敛气机，到时再去大禁区就没那么招摇了。

    既然决定了要前往海外，苏小凡也就没再耽搁，先是到师父和梅姨闭关的地方去了一趟。

    敬时珍现在已经没有什么能教给弟子的了，只是叮嘱苏小凡一定要注意安全。

    梅姨则是有东西要送给苏小凡，之前斩杀了那圣级熊罴之后，苏小凡将熊罴脊背上的皮毛给了梅姨一些。

    梅姨出身玄衣门，有这绝佳的材料，她花费了将近半年的时间，给苏小凡制作了一件内甲。

    和上次巨蟒皮制作的内甲相比，这一件无疑防御力更强，敬时珍使用自己的飞剑，都无法破开内甲的防御。

    虽然无法抵挡得住苏小凡的本命飞剑，但这样一件内甲已经是弥足珍贵了，苏小凡也没客气，当即就把巨蟒皮的内甲给换了下来。

    熊罴内甲的皮子经过特殊的鞣制，穿上十分的柔软，也不影响行动，让苏小凡很是满意。

    告辞了师父梅姨，苏小凡又来到赵一剑和文明两位师兄闭关的地方。

    “苏师弟，把剑宗令牌带着，在海外说不定能用得着。”

    文明知道苏小凡准备去海外禁区，特别交代了一句。

    “咱们剑宗在海外有势力？”苏小凡还真不知道这事儿。

    “剑宗主攻伐，老祖在那边也有不小的名头。”

    文明笑道：“我十多年前刚修成阴神的时候，和老祖去过一次，咱们是在人类阵营这边的，你对着超凡亮令牌可是没用。”

    按照文明的说法，剑宗在海外禁区朋友很多，但敌人同样不少，主要是阵营之争，老祖在那边斩杀过不少超凡生物。

    “好，多谢师兄。”

    苏小凡点了点头，他这次去海外，没打算搅合到人类和超凡的争斗里去。

    苏小凡此行最主要的目地，就是将母亲救治过来，然后悄悄的回到国内，这比什么都要重要。

    “唉，我也不知道有没有机会去海外！”

    赵一剑一脸羡慕的看着苏小凡，曾经修为还不如自己的师弟，现在却是比自己高出了一个大阶，赵一剑都不知道到哪说理去。

    “早晚咱们也会去的。”文明眼神闪动了几下，却是没有多说什么，只是让苏小凡到了海外多注意安全。

    苏小凡和终南二位不怎么熟，至于六安师伯和相关部门的孙周二人，苏小凡发现他们都不在禁区之中，就会合了杨老，一起出了禁区。

    “怎么样，是不是感觉不太舒服？”

    从禁区中出来之后，杨老看到苏小凡眉头微皱的样子，不由笑了起来。

    “嗯，外面空气中游离的能量等级太低，吸收到体内有害无益。”

    苏小凡点了点头，一出来他就发现了，自己的身体在抗拒从外界吸收能量，居然自行封闭住了周身毛孔，使得体内灵力形成了内循环的状态。

    虽然无法从外界吸收能量，对苏小凡的影响不是很大。

    但习惯了呼吸的他，现在感觉呼吸到体内的空气中，似乎都掺杂着那种让他很不舒服的能量。

    “小凡，你要适应，否则就会被这天地所排斥的。”

    杨老的话似乎别有所指，苏小凡细想一下也是没错。

    排斥是相互的，自己在阳神境就无法适应外界的话，如果修为再有精进，岂不是连禁区都出不来了。

    现在苏小凡也算是明白了，为何死亡禁区的那头老牛，上次追到禁区入口的地方都没出来，怕是也不喜欢身处外界的感觉。

    空气苏小凡也是需要的，不过他一呼一吸之间，将空气中那低阶能量又是送出了体外。

    “杨老，小凡，你们怎么出来了？”

    两人出了禁区，自然有人通报上去，六安很快就迎了出来。

    “六安师伯，华部长还没有回来吗？”

    苏小凡刚才释放神识看了一下，没有发现华部长的气机。

    不过外面的景象，却是让苏小凡大吃一惊。

    上次他来的时候，外面还是一片大工地的场景，可是刚才出现在神识中的景象，却是和几个月之前有着天翻地覆的改变。

    首先禁区入口，被一个高达二十多米的混凝土建筑给遮挡在了里面，想要进入禁区，必须先经过一番严查。

    而在入口外面方圆数十万米的范围内，却是凭空出现了一个城镇。

    医院学校菜市场应有尽有，虽然此时进驻的人不多，但大体上都已经建造完成了，只有一些建筑内还在进行着装修。

    原本的山路现在基本上都变成了水泥路，在这人迹罕至的深山老林中修建出这么一个城镇，可见相关部门投入了多少资源。

    “华部长前几天回来了一趟，不过有事去了华南那边。”

    六安将两人让到了自己的办公室里，拿出一个小箱子，说道：“这次找到的陨石没有那么多，都在这里了。”

    华部长的燕京之行不是那么顺利，航空航天的材料研究和陨石关系不大，那里根本就没有存货。

    无奈之下，华部长只能又去到地质研究所，将苏小凡上次用不到的几块陨石还了回去，然后又将其搜刮了一番。

    不过这次找的陨石数量就少的多了，只有七八块，而且也不知道有几块是苏小凡适用的。

    苏小凡也没客气，直接打开了箱子，查看了一下里面的陨石。

    将其中的三块推了出去，苏小凡将剩下的五块稀有陨石一一吸收掉了。

    【修复值：6380点！】

    看着脑海中增加的两百点修复值，苏小凡虽然心中还是觉得太少，但目前为止，他也只能找到这么多陨石了。

    而且这还是华部长倾举国之力给他找来的，如果换成苏小凡自己，别说积攒下六千多点的修复值，他现在能有六百点都算是多的。

    “如果实在不够的话，到时候去国外一些国家转转吧。”

    苏小凡也是无奈，在没找到别的可吸收充值修复值的物件之前，他还是只能依赖于稀有陨石。

    “小凡，华部长让我问问，你这次要出去多久？”

    看到苏小凡吸收完了陨石中的能量，六安开口说道：“华部长打算下半年再清剿一个禁区，你有没有时间参加？”

    “哪个禁区？”

    苏小凡闻言愣了一下，相关部门这才刚打下来一个，已经够他们消化一段时间了，怎么又要出手？

    “在云贵那边，比秦岭禁区稍微小一点，但相差也不多。”

    六安说道：“那个禁区内应该也有一只圣级超凡，你要是没时间的话，这事儿就得往后放放了。”

    云贵禁区，是横跨了云贵两省的一个禁区，也是位于深山之中。

    由于位处南方，山中多蛇虫，那个禁区内的环境，比秦岭禁区还要恶劣复杂很多。

    华龙的意思很明确，下次的行动以苏小凡为主，因为杨老去海外最少也得三五年之后才能回来，指望他是指望不上的。

    “我这次要去多长时间不好说。”

    苏小凡摇了摇头，“快的话可能十天半月就回来，如果慢一点，可能需要个一年半载的。”

    苏小凡此行出海，首先是要找到老爸，然后才能去救治母亲。

    虽然老爸给自己留了他在禁区所待的势力范围，但苏小凡也不知道能不能顺利的找到他。

    而且如果修复值不够的话，苏小凡还得想点歪主意，多跑几个国家和他们的地质研究相关的部门打打交道。

    “对了，为什么不清剿死亡禁区呢？”

    苏小凡对那头差点一嗓子吼死自己的老牛，有点耿耿于怀。

    苏小凡长这么大，除了上次触电被雷劈吃了大亏之外，就是那头老牛给他的教训最为深刻了。

    而且苏小凡对巨猿腰间的那块雷系灵石还是比较眼馋的，如果有机会，他肯定要夺取过来。

    “死亡禁区的超凡比较老实，而且那个禁区也不太适合人类开发。”

    对国内禁区的监控，相关部门是有一套准则的。

    至少到目前位置，死亡禁区的超凡出来的次数屈指可数，最近的一次还是苏小凡上次挑衅那巨猿导致的。

    对于禁区的态度，相关部门的原则是只要不危及到外面的社会，他们都可以放一放，争取和禁区生物和平相处。

    但云贵那个禁区的超凡最近有点越界了，出来的次数比较频繁，有两次甚至都差点接触到人群生活的地方。

    这种威胁是相关部门无法忍耐的，所以华龙召集了在禁区内修炼的孙周两位修者，已经赶往了云贵禁区。

    华龙没有决定马上就出手，是想搞清楚那个禁区内超凡频出的原因，相比秦岭禁区，清剿云贵禁区无疑更加的麻烦。

    当然，只要圣级超凡不出，相关部门还是能控制住局面的，一时半会不会出什么问题。<!--over-->

