    第983章 收小弟的好处

    “哦，本爵习惯了，玛德少废话……”

    海盗头子抬手又要打人，突然他的脸色开始苍白起来。

    “嘭嘭…………”

    原来他看见明军战舰上喷出团团火焰，十几颗炮弹旋转着轰击在他们这艘战舰上，直接将他们乘坐的战舰轰出好几个大洞。

    不等他们明白过来，开花弹就在战舰船舱你爆炸：

    “轰隆隆……”

    半个战舰直接被炸飞，立即开始进水下沉……

    “嘭嘭嘭……”

    “轰隆隆……”

    紧接着又有几百颗炮弹轰向海盗船，一轮轰炸直接让五艘风帆战舰爆炸下沉。

    其中两艘被开花弹从中间轰成两段，海盗们刚反应过来，两艘战舰大部分船体已经沉入海水中。

    很快整条战舰没入海中，战舰上的海盗都去见了龙王。

    “这可能可能，快靠近他们开炮……”

    战舰都要沉了，居然还想冲上去，老大副手急忙提醒老大快跑：

    “老大，不能打了，明军火炮太凶悍，我们战舰都要沉了，快跑吧……”

    “轰隆隆……”

    两颗开花弹再次轰击在他们战舰上，老大和十几个海盗被炸的粉身碎骨，战舰迅速沉入海底。

    很多海盗炮手拼命从船舱里爬出来漂浮在海面上。

    二十艘大明战舰数百门火炮在海盗火炮射程外不停轰击，半柱香时间击沉三十多艘海盗船。

    剩下那些海盗船吓的屁滚尿流，急忙掉头拼命逃跑。

    在系统的帮助下，海军经过几年快速发展，大明战舰上大部分已经装备了加农炮。

    无论是海盗船还是欧洲舰队在明军战舰面前连小弟弟都不如。

    其实这些来打劫的海盗船都是战舰改装，他们都是欧洲王室的战舰。

    知道沈千万带着巨额银元离开尼德兰，他们马上开始派人打劫。

    哪里知道明军战舰已经到来，刚进去射程就被明军战舰打的稀里哗啦。

    打劫不成，反而让二十几个尼德兰，西班牙，英格兰等王室成员沉入海底。

    其中那个自称老大的海盗，还是尼德兰小王子威廉。

    黄蜚才不管他们是什么人，他的任务是保证商船的安全。

    看看那些在海水里挣扎的海盗们，黄蜚没有命令补枪就不错了。

    黄蜚一声令下，明军舰队继续前进，让那些在海水里垂死挣扎的海盗们自生自灭吧！

    ……

    郑成功接到圣旨率领海军返回大明，黄得功率领龙旗军暂时驻守天竺都护府。

    就在郑成功准备离开天竺都护府时，萨菲帝国和奥斯曼帝国爆发大规模战争。

    郑成功暂停返回大明，立即派人将情报通知给大明皇帝朱由检。

    黄得功也在边境部署一万龙腾军和两万明协军以防战火烧到天竺省。

    朱由检接到情报后，不禁露出笑容，他知道消灭这两个帝国的时机来了。

    马上召见兵部尚书孙承宗和五军都督戚继光商量对策。

    君臣商量以后决定大明军队暂时不动，还是让欧洲小弟出手了。

    兵部和鸿胪寺人联合派出使者，带着一批燧发枪前往神圣罗马帝国。

    大明使者必行的目的，就是提供火器让神圣罗马帝国和瑞典丹麦挪威组成联合部队。

    让他们等奥斯曼帝国和萨菲帝国两败俱伤时出兵攻打奥斯曼帝国。

    当然大明不会驻守旁观，哥萨克骑兵团和波兰明协军会参与战斗，他们都是大明的军队。

    朱由检不知道作为世仇的波兰人和哥萨克骑兵，此战是否能够同心协力。

    不过无论战况如何，这对大明都没有什么影响，非我族类，其心必异。

    能光明正大的消耗一些异族，对大明来说未必不是好事。

    在四个小弟攻打奥斯曼帝国时，天竺都护府的黄得功和郑成功，暂时按兵不动，看看萨菲帝国是否趁机攻打奥斯曼帝国。

    如果他们出兵攻打奥斯曼帝国，明军暂停对萨菲帝的攻击计划，如果他们不动，明军立即从海陆两路对萨菲帝国发起攻击。

    十天后，大明使者感到华沙，马上派人通知神圣罗马帝国和其他三国国王在华沙见面。

    这就是实力，现在大明派个使者就可以让其他四国国王亲自跑华沙一趟。

    正如像大明皇帝朱由检预测的那样，四国国王接到通知后立即动身赶往华沙很快

    神圣罗马帝国和其他三个小弟，在华沙见到大明使者后才知道大哥的计划，他们顿时面露难色，似乎都有难言之隐。。

    不是他们不想攻打奥斯曼帝国，军事联盟组建后他们也想在大哥面前表现一把。

    可是他们本就不是很富裕，前段时间又参加尼德兰王室购买福寿股票的集资，现在根本没有钱打仗。

    几国国民也都在各个烟馆醉生梦死消耗着他们的国力，如果有人攻打他们，国人肯定会支持对外作战。

    可是莫名其妙对奥斯曼帝国发动战争，国民可能不支持，国民不支持他们就无法获得战争经费。

    “贵使，我们国内经济发生了问题，打仗需要银子的，我们国家现在根本没有钱打呀！”

    看到四国皇帝这么说，大明使者吴优脸色也变得阴冷起来：

    “各位皇帝陛下，自从华约签署以来，联盟从未对外发动过战争，如果你们这样敷衍，大明只能解散联盟，奥斯曼帝国曾有加入联盟的意愿，到时大明极有可能和奥斯曼组成联盟……”

    开玩笑，如果让大明和奥斯曼帝国联盟，他们四国立即会被奥斯曼帝国灭掉。

    四国皇帝顿时慌张起来：

    “不不，贵使误会了，不是我们不愿意攻打奥斯曼帝国，可是我们真的没有钱，武器也不行，贵使问一下大明皇帝陛下，看看能否提供一些支持，以后情况好转，我们会加倍奉还……”

    吴优无奈摇摇头：

    “大明皇帝陛下知道你们的情况，我们这次带来一批武器和十万两白银给你们，如果你们无法控制国民，你们皇室也没有必要存在了，五天后发起对奥斯曼的战斗，大明会派兵支援你们，如果拿下奥斯曼帝国，五国均分奥斯曼帝国……”

    大明使者软硬兼施，打一个巴掌再给一个糖，把四国皇帝忽悠的晕头转向。

    (本章完)

