    

    许久之后，苏卿云才终于收回手来，替苏浅若把挽起的衣袖仔仔细细的整理好。

    苏浅茹在一旁迫不及待的问道：“二姐，我四姐的病情怎么样，严不严重？有没有办法能治好？”

    苏浅若看着苏浅茹急切的表情，伸手将她拉住，朝她摇摇头说道：“茹儿，你别逼问二姐，那么多大夫都看过了，哪能说好就好，再说了，我自己的身体、自己心里有数。”

    苏浅茹听姐姐这么说，微微失望的垂下头，表情歉意的看了苏卿云一眼：“抱歉，二姐，刚才是我太心急了。”

    “无妨。”

    苏卿云朝她摇了摇头，等从床边站起来之后，又朝苏浅若看过去说道：“刚才我替四妹诊了脉象，的确只是风寒而已，再坚持服用几天药就好了。”

    “只不过四妹的身体一向病弱，所以即使只是小病，发作起来也比寻常人严重些，不过的确不是什么大病，四妹和六妹不用太过担心。”

    “那就好。”

    苏浅若听苏卿云这么说，点点头松了一口气，不知道为什么，听完苏卿云寥寥几句话，苏浅若心里竟然有种莫名的安心。

    苏浅茹一听四姐只是普通风寒，脸上立刻露出了笑容：“这么说的话，四姐很快就能好起来？”

    “是。”苏卿云笑着朝她点了点头。

    苏浅若看着自己妹妹这副高兴的模样，低垂下的眼眸中却划过一抹黯然。

    她说道：“不瞒二姐，我这次生病之后，府里的大夫也诊断是普通风寒，只要好好服药便能病好。只是那方子我偷偷看过，里面有一味药材十分难得，恐怕又要花上不少银子。”

    苏浅若想到自己从小病弱，几乎掏空了父亲母亲的积蓄，心里涌上浓浓的苦涩。

    说话间，她瞥了一眼手里的琴谱，长叹了一口气。自己病重的时候，几乎连琴弦都拨不了，这副身体实在是父母亲的累赘。

    苏浅若灰心之余，却听苏卿云的声音从耳边响起：“这件事情，四妹不用担心。”

    苏浅若闻言愣了一下，不解的抬起头朝苏卿云看去，正对上她一双含笑的眼眸。此时正值黄昏，苏卿云正在床前背对窗子而立，那双眸子在窗外阳光的辉映下流光溢彩，带着一抹令人信服的神采。

    看着眼前二姐绝美的风姿，苏浅若忍不住愣住了。

    苏浅茹欢快的声音，同时响了起来：“是啊，四姐，差点忘了给你说，今天祖母发了话，咱们以后需要什么药材，可以直接去库房拿，只要登记在册就可以了。”

    “当真？”

    苏浅若从失神中回过神来，听到妹妹的话心里重重的一跳，脸上露出惊喜之色，失声脱口而出。

    苏浅茹点点头：“当然是真的，今天祖母说的时候，我就在跟前。四姐你不知道，当时二婶听了之后，气的帕子都快撕烂了。”

    “哼，看她以后还怎么找理由欺负咱们。”

    “对了，这也都是多亏了二姐帮忙。”苏浅茹冷哼一声之后，又笑嘻嘻的说道。

