    朱雀门前，左监门卫的将士看到百来号灰衣人前来，径直在城楼上拉起了长弓。箭镞锋利，即便在阴沉的天色里，也透着寒光。

    姜吾道将晚云挡在身后，晚云反而拉住姜吾道。

    她曾经历过战事，知道城楼上的箭放下来能射多远。

    她道：“师叔勿再上前，别给他们放箭的理由。”

    姜吾道听罢，立刻打了手势，止住了众人的脚步。

    他上前拱手道：“我乃仁济堂主事姜吾道，特来击鼓呈状，请将官放行。”

    左监门卫总管万开匆忙走上城楼，往下方望了望，见一片乌泱泱的人头，不由倒吸一口冷气。

    他还有头一回看到这么多人，在心里骂一声晦气。不知这些日子是怎么了，登闻鼓敲了一个接一个，得趣么？

    这么多人若是一股劲地冲上前来，还不知要出什么事。

    他支了人赶紧入宫去报，这头不作回应，依旧让人持了弓箭。

    晚云上前低声道：“师叔退下来些许，流矢不长眼，要出人命的。”

    姜吾道却越发挺直了腰杆，道：“既然上前来了，就没有后退的道理。你当身后这一百号人，还有那些跟过来的百姓，不是豁出身家性命跟上的么？不能挫了他们的斗志。”

    晚云知道姜吾道志在必得，没有多说，紧紧跟在姜吾道身边。

    姜吾道站了一会，却忽而低声对她说：“若城楼上的人发难，你务必要躲到我身后。”

    晚云笑了笑：“那师叔当肉盾么？师叔听着这话，像不像要挨千刀的？”

    “听话，我免了你的千刀万剐。”

    晚云没有再说话，只抬头直视这城墙上的根根箭镞，忽而变得异常坦然。

    前番，王阳也是这样站在了这里，他不怕，她也不会怕。

    可站了一会，她忽听城墙上的将官扬声道“九殿下请绕道入城”。

    晚云心头一惊，转头，便看见脸色铁青的裴渊下了马车，朝这边来。

    这可比城墙上的箭矢可怕多了，她赶紧往姜吾道身后躲了躲。

    裴渊没有立刻将她揪出来，只径直走到众人与城楼之间，挡在姜吾道等一干人面前。

    “这些人不过是请命的平民，手无寸铁，万总管何须紧张。”他对承天门上沉声道，“圣上早立下了规矩，登闻鼓无论何人皆可敲响，不得阻拦，万总管莫非要抗命？”

    楼月站在裴渊身旁，声音和气些，道：“万总管，昨日才下了大雨，弓箭多有沾水，见滑，哪个武艺不精的错放流矢，帐算到谁的头上？先让弟兄们把弓箭收了才是。”

    万开多少有这样的心思。皇城是最后的防线，不容有失。天晓得这群人存了什么心思，看着乌泱泱的，说他们要造反也不为过。届时若追究下来，不过谁手滑了谁负责，罪不至落到他头上。

    可这样的心思只能私藏，若被人揭了，只能住手。

    况且，眼前有裴渊这样的人站出来挡雷，他也就安心了。

    万开笑道，“九殿下提点的是。”随即挥手，让手下收了箭。

    “只是，”他又道，“殿下何至于帮他们说话？”

    裴渊没有回答，只在众目睽睽之下，朝晚云走去，在两步外，道了声“过来”。

    晚云再想躲，也不能不给他面子。于是低着头从姜吾道身后步出，走到裴渊跟前。

    她抬头觑了他一眼，低声道：“我不能丢下他们，就像阿兄绝不会丢下军中将士……”

    她知道这做比有些许不恰当，于是越说越小声，最后终结在裴渊的一声“哼”里头。

    裴渊看着他，未置一词，只解了身上的披风，在众目睽睽之下，塞到了晚云手里，道：“今日还要下雨，若拉不下脸来打伞，好歹挡一挡。”

    晚云拿着那披风，有些错愕。

    却见裴渊看向姜吾道，说：“今日，我只能将先生送到此处。他们不会为难先生，诸位保重。”

    姜吾道神色欣慰，向裴渊一礼：“多谢九殿下。”

    裴渊没再多言，只深深地看了晚云一眼。

    不发一语，却胜过千言。她不由得红了眼眶。

    他纵然不赞成她的举动，不想她以身犯险，但终究尊重她的决定，并默默地支持她和她的家人。

    晚云深吸一口气，坚定地站在姜吾道身旁，道：“我在此处陪着师叔。”

    裴渊微微颔首，少倾，转身而去。

    *

    城墙上的箭矢已经撤去，姜吾道便在万众瞩目中，沉沉地敲击登闻鼓。

    那鼓声再度越过皇城，入了宫城，传入了太极殿。

    有一个声音缓缓道：“又是何人在敲登闻鼓？”

    “小人这边着人去问。”内侍朱深赶紧回道，

    只递了几个眼神，殿外的几个黄门已经跑出去打探消息。

    殿中龙涎袅袅，皇帝揉了揉额角，问：“封良和长勤还在候着么？”

    “正是，”朱深赶紧回：“左仆射和二殿下都在等待陛下召见，小人现在去宣么？”

    皇帝垂眸看案上的卷宗，不知在想什么。

    朱深看他不答，便不再多问。

    皇帝昨日被裴安和裴渊连番烦扰，已无心再过问此事，因而昨日将封良的卷宗按下，也没见封良。没想到封良锲而不舍，听闻昨夜没回府，一直等着皇帝的召见。今天早晨黄门来禀告，说裴安也来了。皇帝听罢，也没召见，让朱深一并按下。

    皇帝沉默片刻，徐徐道：“封良说长勤和仁济堂勾结，做了登闻鼓的局，你怎么看？”

    朱深惶恐地跪下。因着前朝宦官势力庞大，位高权重，一度到了只手摭天，代天子号令群臣的程度，故而新皇深恶痛绝。新朝开立时被立下了死规。对官宦干政者可先斩后奏。

    他叩拜道：“小人不敢妄议朝政。”

    皇帝自然并非真心想听他的意思，只是苦思良久，想找个人说说话。

    “起来说吧。”皇帝搁下笔：“恕你无罪。”

    朱深弓着腰起身，并不敢真的议论什么，只道：“二殿下这些年不辞劳苦地为陛下在大江南北奔走，一直忠心耿耿，想必其中有什么误会。”

    “忠心耿耿？”皇帝嗤笑一声，不屑道：“朕的这些个儿子，有谁是真的忠心耿耿，不都是吃着碗里看着锅里，恨不得朕明日就退位。”

    朱深讪讪，不敢回答。

