    苏咏霖一开始并没有意识到自己这一波决死冲锋会给自己带来什么。

    他只是觉得这是一场豪赌，一场赌上自己的未来和光复军的未来的豪赌，无论如何都不能输的豪赌。

    但是冲杀了一阵子之后，苏咏霖才意识到自己选择了好时候。

    满地的锅和灶，遍地乱甩的碗筷食物……好家伙！金兵正在吃饭呢，赶上好时候了！

    一眼望去，周边黑压压一片全是惨叫乱跑的金兵，愣是没见着几个骑马的。

    苏咏霖顿时狂喜。

    现在不杀更待何时？

    “给我杀！！！！！”

    苏咏霖少有的激动起来了，他挥着长刀奋勇向前，周围的骑兵们便一起跟着苏咏霖奋勇向前，沿途所遇到的一切阻碍在他们的铁蹄之下都化作一滩血肉。

    光复军的骑兵在奔驰，受惊的战马也在奔驰，尽管金军骑兵大营占地广阔，这个时候也架不住如此规模的冲击了。

    混乱从南部推进到中部，从中部继续往北部推进的时候，移剌成终于带着集合起来的部分骑兵赶过来救场子，和正在肆意冲杀的光复军骑兵正面对上。

    移剌成直接对上的是辛弃疾率领的先锋精骑。

    辛弃疾眼看金军骑兵来了，毫不畏惧，携大胜之威奋勇向前去与数量较大的金军骑兵肉搏，打了他们一个措手不及。

    移剌成也是运气不好，赶来救场子，结果刚一来，还没站稳脚跟，就被杀红了眼的辛弃疾盯上了。

    辛弃疾所部骑兵虽少，但是气势十足，非常凶猛，和人数较多的金兵厮杀丝毫不怵，反倒是凭着一腔热血把金军反过来压制了，打的移剌成目瞪口呆。

    贼军都是如此勇猛的吗？

    就和博野城上那些抱着金兵一起摔下来的一样？

    这些人究竟是什么人啊？

    为什么如此敢战？

    一念至此，移剌成对于这些不要命的光复军骑兵居然产生了些许的畏惧之感。

    但是随后他就反应过来，他不该畏惧，他是大将，他应该奋勇作战才是！

    否则不就要死在这里了吗？

    不能死！

    要活着回去享受荣华富贵！

    强大的求生欲促使移剌成展开反击，带着自己的亲兵卫队亲自冲锋，与辛弃疾对冲。

    辛弃疾所部人数少，渐渐损失扩大，独力难支，辛弃疾身边骑兵数次被击杀落马，数次又有人补上，辛弃疾本人连续把六个金兵刺下马，犹然怒吼“杀贼”。

    关键时刻，苏咏霖亲率支援赶来，亲兵卫队跟随苏咏霖一路冲杀，快速杀穿了阻碍的金兵，接应上了辛弃疾，与之合兵一处，直接朝着移剌成所在的地方冲杀而去。

    移剌成不愿示弱，迎面而上，双方的精锐拼杀在了一起，来回交锋数个回合，杀的是血肉横飞。

    移剌成本以为光复军起事不久，骑兵孱弱，结果却发现光复军的骑兵意外的强悍，自己的亲兵卫队个个都是好手，对上光复军骑兵的集团冲锋丝毫占不到便宜。

    冲锋很快，势头很猛，调转方向再次冲锋的速度也很快，回合式的战术用得非常熟练，骑在马背上可以解放双手用长兵器作战，丝毫不弱于金军的骑兵。

    一路南下，光复军的战斗力给了移剌成非常深刻的印象，他甚至感觉如果不是因为骑兵数量上的短板，光复军甚至不会把整个河北都坚壁清野了，而是直接和金军正面开战了。

    现在看来，光复军的骑兵虽然不多，但是很强，假以时日，他们要是有了更多的骑兵，组成钢铁洪流，以现在金军的实力和战斗意志，别说是燕云了，怕是连辽东老家都不一定守得住。

    事情不妙啊。

    移剌成的心里满是紧迫感，而辛弃疾越战越勇，挺着长枪奋勇向前，硬生生杀出一条血路，杀到了移剌成亲兵卫队面前，又是一阵厮杀，杀的人为血人马为血马，还是大呼杀贼，气势不减。

    如此气势极大地震慑了移剌成，叫他大惊失色，心中产生淡淡的惧怕。

    他万万想不到这群光复军骑兵如此悍勇，使得他的亲兵卫队都有点招架不住的架势。

    部下请示移剌成要不要暂避锋芒，不要在这么危险的地方指挥战斗，移剌成还没有开口，忽然听闻大营西侧传来炸雷一般的爆炸声。

    他扭头一看，只见大营西侧大量白烟升腾而起，情况似乎不妙。

    情况当然不妙。

    苏咏霖率军杀出城的时候，三镇守军已经出城和围城部队厮杀起来，而当他杀向骑兵大营的时候也分出两支三百人骑兵队，让他们分别冲向齐河城和禹城，号召城内守军冲杀而出。

    三镇守军自然会合围金军的围城大营与签军大营，争取俘获更多人，而齐河城与禹城的部队当然首先朝着金军的骑兵大营冲杀而来。

    反击既然开始，就要全力以赴，毫不留情的输出，输出，再输出。

    眼下魏克先已经带兵杀出齐河县城，杀散了包围齐河的金军围城部队，一路追着他们杀到骑兵大营来，见大营混乱，知道光复军主力骑兵已经得手，便决定加剧这种混乱。

    他果断使用雷神炮给金军大营增加混乱。

    效果不错，雷神炮轰隆隆作响，给周边金兵带来巨大的震慑，把一些临时防务全部摧毁，魏克先所部一路长驱直入，没有遇到什么阻碍。

    移剌成眼见西边似乎又有情况发生，加上辛弃疾不要命式的冲击，意志动摇了，感觉自己要是再不走就要把命交待在这里了。

    于是很快的，移剌成便下令部队交替掩护，缓缓撤退。

    说是交替掩护缓缓撤退，移剌成自己倒是下令之后一马当先跑在最前头，亲卫们立刻跟上保护他。

    显然，剩下来的都是些炮灰了。

    炮灰能有什么战斗力呢？

    移剌成逃跑之后，苏咏霖和辛弃疾快速杀散了这支骑兵，继续深入，高速向大营北部推进。

    此时距离苏咏霖杀入金军大营已经过去了快半个时辰，金军全线溃散，光复军全线突进。

    完颜奔睹本以为移剌成可以击退光复军，再不济也能阻挡，结果移剌成灰头土脸的跑了回来。

    “大都督，贼军骑兵之强悍出乎意料，且大营西侧又出现一支贼军部队，携带雷神炮发起攻击，我大营西侧、南侧已经难以组织抵抗，还请大都督早做打算！”

    完颜奔睹大怒。

    “让你阻敌？你怎么回来了？”

    “大都督，我……贼军气势太强，我军军心已乱，实在不堪久战，所以……”

    看着他一脸羞愧的模样，完颜奔睹气的就差没有一巴掌甩在移剌成脸上。

    堂堂大将军打野战居然输给贼军！

    不过完颜奔睹已经无暇顾忌这种事情了。

    移剌成阻敌失败证明大营内的局势已经脱离了他的控制，光复军快速金军，而金军骑兵大部分都无法作战，难以聚集强大的骑兵力量阻挡光复军。

    这个时机实在是太妙了，妙的完颜奔睹满心绝望，觉得自己已经无力回天，继续留下来九死一生。

    皇帝死了不要紧，只要大军在手，到底还有立身之本，但是如果大军也不保，又能如何？

    炸雷般的声响距离完颜奔睹越来越近，完颜奔睹思虑再三，强烈的求生欲占了上风，他已经无暇思考更多的后果了。

    他决定放弃没有意义的抵抗，不浪费宝贵的逃跑时间，果断一点——跑！

    当然，跑之前需要留下一个殿后的，也就是俗称送死的。

    之前纥石烈良弼主动请求殿后，现在纥石烈良弼完了，还需要一个殿后的。

    谁合适呢？

