    不知从什么时候开始，尚天城内流传着岩良已经身亡的消息，各方势力都开始风云巨变。

    虽然一些势力对这消息表示怀疑，但有些却已经迫不及待的开始重新站队。

    天宝阁部分关联势力开始悄悄减少搜寻人数，有一些三个月前加入的势力，干脆撤回了所有的人。

    天宝阁如今的形势十分危急，自三月前与天工宗大战后，就已成了水火之势。

    之前有岩良在，很多势力都纷纷巴结，天工宗也不敢正面硬抗。

    如今传言四起，倘若他真的身亡，那接下来必定会遭到天工宗地疯狂报复，之后的赌约也必输无疑。

    此时天宝阁内正在召开核心成员会议，一名年约五十的中年男子正坐在首位，满脸愁容地扫视了下方众人一眼。

    “如今形势对我天宝阁极为不利，各位以为当如何应对？”

    他乃是天宝阁副阁主陈宫，阁主及亲近之人外出寻找少阁主未归，此刻他已不得不出面。

    一些人的脸色并不太好看，天宝阁此刻的危机让他们怨言颇多，当即就说起了当年阁主之争的矛盾。

    “哼，当年若选您做阁主，我天宝阁定不会有此危机！”

    “就是，您的资历比他高，按理本该您继位的，若非他父是族长他岂能当上阁主……”

    原来当年前阁主突然去世时，因选新任阁主还产生了分歧，他们这些人支持陈宫继任，但最后却输给了陈玄。

    陈宫脸色一冷，“他比我年轻，潜力确实更大一些，且事已过去这么多年，还谈它做甚。眼下还是以大局为重，大家说说各自的意见。”

    一名年约四十五六岁，看起来颇为稳重的中年男子沉思了片刻，缓缓开口道：“我觉得应一一上门拜访关联势力，动之以情尽量说服他们。另外可再发布巨额悬赏，巨赏之下必有勇夫，天工宗难道敢与全天下人为敌不成？此举定能获得众多中立势力的帮助。”

    此人是天宝阁的执事长老陈广，平时就属他主意多，办事又周到，深得众长老推崇。

    此言一出众长老纷纷点头称赞，“还是执事长老见解独特，如此一来人数上的劣势就能得到弥补。”

    任务长老朝副阁主点了点头，“嗯，老夫也觉得如此甚好，此举可行……”

    陈宫不觉点了点头，一一扫过众长老，见他们都已赞同，便看向执事长老说道：“这些年你一直都处事周到，那此重任也就劳烦你亲自跑一趟了。”

    二长老急忙起身抱拳，说道：“我定然不负副阁主重托……”

    会议过后，他就亲自上门一一拜请关联势力，请求他们帮助寻找少阁主岩良的下落。

    除了原有关系较好的几个势力之外，大部分关联势力只是做出一个表态，派出了一小部分人员参与寻找。

    有小部分不是以各种理由推脱，就是直接拒绝了请求，有的甚至当场就给了他脸色看，事后就和天工宗联络上了。

    只有极少部分决定雪中送炭，他们全部停工停产的全员出动，开始全力搜索岩良的下落。

    此外，他回来后立刻就发布了一份悬赏，凡是能提供重要线索以帮助找到少阁主者，天宝阁将给予前所未有的巨大奖励。

    这奖励足够正常人修炼数十年所用，而且天宝阁还会欠上一份人情。

    这份悬赏一出，立刻激起了巨大的波澜，很多中立势力都参与到了搜索之中，立刻弥补了人数上的不足。 

    经过这一番操作，天宝阁立刻扭转了一些局势，他也更加获得了众多长老的肯定，后续事宜也都交给了他负责。

    洛无尘在飞龙山监督建设的同时，继续埋头修炼，对于这些天的消息他仿若未闻。

    如果主人出事他一定能感受到的，现在自己活得好好的，那主人就定然无恙。

    四皇子王维若不是因帮助建设宗门，而和洛无尘一直都有联系，早就不惜暴露隐藏实力，派人出去寻找了。

    这些天倒是急坏了胡依丞，他虽然实力不是太高，但也邀请了几位朋友结伴，加入了天宝阁的搜寻队伍。

    几日的亲密相处，岩良从舞影嘴中听到的隐秘信息越来越多。

    原来他们这一支的祖上是因争夺族长之位失利而被放逐，临走还给他们安排了使命，并且断了他们的炼体传承，以此消磨他们这一支的实力。

    老一辈的人临死前心中都是带着不甘，都想着有朝一日能回归主族，将当年的那一支踩在脚下。

    如今他们已没有了那样的实力，但这次遇到岩良又让他们升出一些希望。

    岩良心中满是怒意，紧紧搂住了满眼泪光的舞影，“影儿，不要放弃，只要努力，只有那么一天……”

    随后他便将“三荒炼身决”功法传授给了她，并表示自己会全力支持他们。

    舞影也将秘术“无相易容术”传给了他，这秘术可以通过改变自身的骨骼和肌肉来达到改变体形和面貌的目的。

    原来她之前用的就是这易容术，怪不得连岩良的念力探查都没能发现。

    它虽然不能改变气息，但却能真正的改头换面，是极为高明的秘术。 

    岩良在鲁国皇宫又待了数天，白天闭关修炼，吸收黑龙精血，并每天抽取一定的时间修炼易容术。

    晚上则与舞影极尽颠龙倒凤之欢，俩人百般恩爱，每夜都是大战到天明。

    惊奇的是俩人都毫无疲惫之感，反而是容光焕发，精力旺盛。

    若说有不适的话，那唯有舞影的一线天事后都会肿胀，但运转炼体功法很快就能得到恢复。

    但最惊喜的也莫过于她，这两天开始她的修为在快速突破，已经不知不觉就到了大灵师一重。

    她感觉自己的神魂在无形中得到了极大地提升，天赋已经远超之前，连久未突破的肉身屏障都开始松动了了。

