    “他们会选这个时候动手，倒也谨慎，苍乔已经进薰笼第七天，正是排毒最关键的时候，不能轻易挪动，否则陈毒逆行，不但却毒失败，还会有生命危险。”

    明兰若拈了一颗蜜饯喂给小希。

    春明叹气，还是不赞同：“您何必冒险呢？”

    明兰若也含了颗梅子，酸得她眯起眼：“只有千日作贼的，哪有千日防贼的，不引蛇出洞，日日等毒蛇咬么？”

    照着她上辈子的习惯，都是把对手掐死在摇篮里，宁错杀一千，不放过一人。

    今生为了小希，她已经很积德了，只对那些敢伤害她和小希的人出手。

    马车骨碌碌地前行，一个时辰后，停在了京西百草园的门口。

    百草园顾名思义就是一个占地巨大的园子，种了不少入药的奇花异草，许多别地没有的罕见草药，这里都有。

    平日客商往来和看病的人也不少。

    明兰若一下车，门口负责接待的药童就笑吟吟地过来：“悼王妃来了，快请。”

    明兰若看了眼门口一群做武师打扮的黑衣人：“今天怎么看着不少武师。”

    那药童领着她和小希等人从贵客通道进门：“是啊，有药材商买了一批很贵重的药材，打算运去西域，所以找镖局派了许多武师过来押送。”

    人参、灵芝、熊胆之类的药材确实比金银还贵。

    明兰若倒也不奇怪：“嗯。”

    明兰若几人一进门，那门口的武师们立刻不再装货。

    他们留下了十人挡在门口，剩下的人都带刀进了铺子里，虽没有不许人进出，但守住了所有进出口，几乎是实质性地封锁了客栈。

    而百草园一里开外的地方，忽然一队带刀持戈的三百锦衣卫杀气腾腾而来。

    他们以搜查潜逃犯人的名义，将所有进入百草园的路口全部包围封锁，空气里弥漫开紧张肃杀的气息。

    但百草园里仍是“一片祥和”。

    那药童领着明兰若几人进了内室，捧上几盏茶：“这是西域的水果茶，掌柜的让小人特意给您和小少爷准备的，各位都可以尝尝。”

    水果茶装在透明的琉璃盏里，芬芳扑鼻，小希立刻忍不住嘴馋地抱着喝了一口：“好好喝！”

    那跟着进来的小太监看明兰若、春明几个都喝了那茶，他满意地一笑，随后朝着那药童使了个阴冷的眼色。

    那药童瑟缩了一下，随后低声问：“悼王妃，因为那药材商和掌柜在盘账目，您看，要不先带小少爷去后面的寻园看看？”

    “寻园？”小希好奇地抬头：“是不是很多小兔子、小猫、小刺猬那个地方？”

    “是，咱们掌柜专门进了些动物回来，以后取材也方便。”药童陪笑道。

    明兰若意有所指地笑了笑：“嗯，掌柜的倒是有心了，动物身上也确实有很多药材。”

    说罢，她牵着小希起身：“走吧，看看去。”

    药童立刻殷勤地在前面领路，带着明兰若几人往后园子里去了。

    那小太监也立刻跟了过去，路过那几盏喝剩的茶水时，诡秘地笑了。

    百草园的后园子鸟鸣啾啾，石斛、林芝、黄精、血藤树等药材山木成片，走进深处，就看见一处石园子。

    隐约有“喵呜”“汪汪”，还有小兔子吃草的窸窣声。

    小希就看见一只毛茸茸的小兔子，立刻惊喜地尖叫一声冲进了石园里：“兔兔！有小兔几！”

    明兰若和春明只得追了过去：“跑慢点。”

    说时迟那时快，他们一进门，背后的石园大门就“哐当”一声关上了。

    春明敏锐地瞬间转身抽出长剑挡在明兰若身边。

    明兰若也停住了脚步，冷冷地看向被那小太监猛地关上精铁栅栏做的大门。

    那小太监在门后干笑一声：“悼王妃，怨不得小人，您得罪了不该得罪的人，他们要您的命！”

    此时，石园近乎三人高的巨大石墙上忽然出现了一群全副武装的黑衣人，正是刚才她在门口看见的那群押镖武师。

    为首的那人身着男装，揭开斗笠，露出了一张明兰若颇有印象的面容，她挑眉——“剑雨！”

    剑雨轻蔑地冷笑：“啧，高贵的悼王妃，明家大小姐竟然还记得我这普通的锦衣卫，倒是教我意外得很。”

    明兰若淡淡地道：“对于那些助纣为虐的蠢货，想不记得，也挺难的。”

    剑雨忍不住怒起：“你！”

    但很快，她又平静了，甚至笑了起来：“你就继续牙尖嘴利吧，且回头看看？”

    明兰若似想起了小希，立刻转头看去，但见小希抱着一只小兔子慢慢地后退。

    而他的面前不知何时出现了一只巨大的黑熊，那黑熊正暴躁凶狠地顶着小希。

    在黑熊巨大的体型下，一点点大的小希仿佛是它的猎物。

    春明大惊：“小少爷！”

    明兰若却一把拉住了春明：“不能一击毙命就不要妄动，刺伤，只会激怒熊。”

    春明冷声道：“您放心，一头畜生，我有把握在十招内制服它！”

    看着明兰若镇定的样子，剑雨忍不住冷笑了起来：“啧，你们以为就只有这样吗？”

    说着，她拍了拍手，只听得石园里忽然从各个角落出现了三十余头散发着暴躁气息的巨大黑熊，将明兰若等人围在中间。

    剑雨嚣张地问：“怎么，你身边那个武婢能一起对付这么饿了三天，等着吃肉的黑熊么？”

    明兰若看着那些流着口水，眼珠发红的暴躁黑熊，挑眉：“怎么，你们还给黑熊下了刺激狂性的药物？”

    剑雨傲慢地笑了：“这些黑熊原本是掌柜进回来提取熊胆所用，服用催发胆汁的药物，所以更具攻击性，一不小心咬死了人，也不奇怪！”

    他们早就在买通那药童，在明兰若等人喝的那些花草茶里下了会刺激和引诱黑熊狂性大发，攻击撕咬她们的兽药！

    明兰若沉吟道：“嗯，到时候你们千岁爷发现，也不过是因为我和小希误闯了后园，才倒霉葬身熊口，与旁人无关，倒是挺缜密啊！”

    剑雨轻蔑地道：“你这种肮脏的贱人靠着一张脸蛊惑人心，等爷看见你这张被熊咬烂的脸，以后想起到你就只会恶心！”

    说着，她瞥见一头巨大的黑熊慢慢逼近了明兰若，张开了血盆大口。

    她恶劣地笑了：“当然，你不是很会勾引男人么，让太子、秦王甚至千岁爷都围着你转，那就试试能不能勾引熊啊。”

    啊，她真是期待明兰若这贱人和她贱种的惨叫声。

    明兰若忽然抬起脸，笑了笑：“好啊。”

    剑雨愣了一秒。

    随后，就看见明兰若忽然头也不回地朝身后伸手，靠近她的那头张开血盆大口的凶狠黑熊，猛地伸出舌头开始……

    像条狗一样，讨好地舔起了明兰若的手掌。

    剑雨和墙头上黑衣人们震住了，不敢置信地看着这一幕。

    而明兰若周围的那些三十余头狂暴的黑熊们竟陆续朝着她趴跪了下来，臣服在她面前。

    狗一样发出“呼噜噜”的声音，期待着她恩赐一般地抚摸它们的鼻尖和毛茸茸的大脑袋。

    似万兽臣服于清艳无双神女的画面，让所有人鸦雀无声地震撼着每一个人的心脏。

    明兰若慢条斯理地轻抚过熊们的鼻尖，抬起美艳的眸子们看向剑雨：“啧，怎么办，我勾引到这些可爱的孩子们了呢？”

