
　　原本处于极度惊慌的李梦瑶，听到杨天这话，愣了一下，顿时反应过来。

　　李梦瑶原本煞白的脸，迅速被气得通红，紧紧握着粉拳。脱下一只鞋子就砸向杨天：“去死吧，渣男！”

　　想了想，似乎这时候喊渣男不合适，于是脱下另一只鞋子砸向杨天，恶狠狠道：“去死，贱人！”

　　原本极为沉重的氛围，被杨天三言两语给打破了。龙伯老脸尴尬，到底是年轻人啊，风轻云淡的斩杀数十人，还有心思打情骂俏，心真大。

　　杨天接住李梦瑶的鞋子，嬉皮笑脸的走过去。一脸讨好的样子：“嘿嘿，警花姐姐这么生气了干嘛？难道孩子真是我的？”

　　“你！混蛋，去死！”李梦瑶粉拳毫不犹豫的锤过去。

　　杨天一脸享受的迎接着粉拳，然后笑道：“怎么样？现在不难受了吧？”

　　李梦瑶愣了愣，好像是不难受了，刚刚还被那血腥的场景吓得脸色苍白，差点就吐了。现在被杨天一顿气，突然就适应了。

　　杨天也不管李梦瑶怎么想，蹲下身子，抓住玉足就把鞋子往上面套。

　　李梦瑶被杨天的动作搞得站不稳，连忙伸手扶着他，俏脸通红。

　　杨天自顾自的说：“第一次杀人的时候，我也跟你一样，吐了大半天才缓过神来。可是不杀人，人就会杀你，为了生存，只能不停的逼自己去厮杀。经历的多了，就习惯了。今天对你来说也是一种试炼，不要有压力，平常心对待即可。”

　　说完，杨天已经帮李梦瑶穿好鞋子，站起来拍拍手。

　　李梦瑶惊讶的问道：“你以前也杀过人？可是明明还是……”

　　杨天解释道：“是啊，第一次上战场的时候，当时在战歌峡谷，一个光明女兽人扛着大斧头就向我冲锋，那场面真是惊心动魄，把我吓得魂飞魄散。但是为了活下去，我毅然举起手中长剑，狠狠的把对方砍翻了。”

　　警花愣了好一会，才发现被耍了，狠狠瞪了他一眼。

　　“好了，该结束这场闹剧了。”杨天转头看向萝卜，面带微笑。

　　对面的萝卜早就被吓傻了，此刻杨天的笑容对他来说简直就是撒旦的笑容！

　　萝卜不禁后退几步，哆嗦着颤声道：“魔，魔鬼！你这个魔鬼！你怎么可以杀那么多人！你不怕上帝惩罚你吗？”

　　杨天觉得有点好笑：“你们这些双标狗，真是臭不要脸。就许你们杀我们，不许我杀你们？天下哪有那么好的事？至于上帝会不会惩罚我，我不知道，跟他不熟。不如我现在送你去见上帝，你帮我问问他，到底想这么惩罚我？”

　　萝卜惊恐后退，尖叫道：“你别过来！我是美丽国人，还是异人协会的高级成员，你杀了我，会遭到美丽国和异人协会的疯狂报复的！”

　　杨天惊讶的问道：“你后台很硬？”

　　萝卜定了定心神，恢复了点自信：“没错，我父亲是国会议员，我伯父是异人协会副会长。你杀了我的话，他们会向龙国施压，不惜一切代价也要除掉你，包括你的家人，也要受到牵连！”

　　杨天笑了：“我很佩服你，有勇气跟我说这样的话。你现在小命掌握在我手上，竟然还敢威胁我？”

　　萝卜现在淡定多了，能谈就有希望：“我不是在威胁你，而是跟你讲道理。”

　　杨天愣了愣，竟然开始有点欣赏他，笑道：“跟我讲道理是要付出代价的，你可要想清楚了。”

　　萝卜笑了，看到了生还的希望，问道：“什么代价，说来听听。”

　　杨天微笑回答：“没别的办法，你得花——钱！”

　　一个和大人标准手势。

　　“额，啊？”众人一愣。

　　萝卜特哈哈大笑：“好说好说，我给你一亿美币！”

　　杨天一脸不高兴：“你的小命只值一亿？”

　　萝卜收敛一下笑容，问道：“那你觉得多少才合适？”谈钱他最喜欢了，毕竟他从来不缺钱，尤其对于他这种a级异能者来说，金钱如粪土。此刻他都觉得杨天有点蠢了，竟然要为了钱放过他，等他重整旗鼓，定要疯狂报复这个面具男！

　　杨天稍微思考了一下，开口道：“至少得一百亿美币吧，这样才凸显得出你的尊贵，不然你就是个屁，别想我把你放了。”

　　萝卜脸色阴沉，虽然他对钱没兴趣，但是并不代表着他愿意当冤大头。更令人意外的是，他的卡上整整齐齐的躺着一百亿！这难道是巧合？

　　这当然不是巧合，杨天稍微动点手段，就知道萝卜私房钱有多少了。

　　“我给你十秒钟时间考虑吧，要是不答应，我就送你去见上帝。”杨天语气冰冷。

　　“十。”

　　“一，时间到了，说出你的答案吧。”

　　萝卜大惊：“不说十秒吗？为什么直接到一秒了？”

　　杨天撇撇嘴道：“我这只有一和十，你不满意的话就去找上帝投诉吧。”

　　“你！”

　　“看来你想死，那我就送你一程。龟——派——”

　　“停，停停停！我付钱！我付钱行了吧！”萝卜终于服软了。

　　“嘁，早这样不就结了？把钱转到这个卡号上个吧。”杨天拿出叶静雯的卡号，看着萝卜把钱转了，才满意的点点头。

　　萝卜满脸肉疼，心里把杨天祖宗十八代问候了一遍。

　　“现在我可以走了吗？”

　　杨天一脸惊讶：“走？我什么时候说过你可以走了？”

　　萝卜脸色阴沉：“天阳公子难道说话不算话？”

　　杨天认真道：“我堂堂天阳帅气公子，龙的传人，说话当然算话，你以为跟你们这些黄毛一样说话当放屁？我说了，你花钱就可以跟我讲道理，自然就会跟你讲道理。我的道理就是，犯我龙国者，花多少钱你都得死，去见你的上帝吧。”

　　“天阳公子，我草......”

　　不等萝卜口吐芬芳，杨天不耐烦的挥挥手，萝卜在一脸惊怒中化为飞灰。

　　现场剩下的围观者目光惊恐，看杨天仿佛看一个死神一般。他们没有参与对杨天的围剿，却害怕杨天赶尽杀绝。

　　一位身穿道袍的中年道长躬身道：“见过天阳公子，频道乃龙虎山弟子，今日见公子大发神功，扬我国威，真是振奋人心。”

　　其他人见状，纷纷拍起彩虹屁。

　　杨天懒得跟他们一般见识，转身问龙伯：“老总，这些龙国人里面，有没有犯事被你们追捕的？”

　　龙伯仔细看了一下，摇摇头：“这些都是隐世势力的弟子，很少在世间行走。”

　　杨天点点头：“行吧，龙国的修行者可以走了，外国友人留下。”

　　很快，现场还剩下一百多个外国友人。

　　杨天脸色阴沉道：“你们这些非法入境的人，说你们是侵略者不过分吧？”

　　“不过分不过分。”众人连忙附和，开什么玩笑，谁敢跟这位讲道理？

　　“虽然你们都是侵略者，但是本着友好的原则，我就不杀你们了。你们每人向龙国认缴一亿美币的罚金，然后到第五局登记一下，就离开龙国吧。以后要入境的话，老老实实走正规流程，听到了吗？”杨天义正言辞。https://m.23sk.net

　　众人惊喜，本以为今天死定了，没想到这位竟然大发慈悲，花一亿就可以买命，太划算了。于是众人纷纷向龙伯转账，李梦瑶负责登记，然后就准备让他们离开。

　　杨天突然瞄见了一个人，大声喊道：“站住！你，对，就是你，你给我过来。”

　　一个小胡子老头来到杨天面前，紧张的问道：“不知天阳公子唤我何事？”

　　杨天打量了一番，问道：“我看你很眼熟啊，你叫什么名字？”

　　小胡子老头紧张的回答：“在下尾田水一话。”

　　杨天大怒：“果然是你，看来我今天不能轻易放过你了，说吧，你想怎么死？”

　　尾田水一话连忙磕头道：“不知道小老儿哪里得罪了公子，请公子明示，在下愿意付出任何代价。”

　　杨天淡淡道：“想要活命也不是不行，你跟桃子只能活一个，听明白了吗？”

　　尾田水一话心中咯噔一下，暗自叹息，该来的还是来了，想不到他拼死保护桃子，最后却还是要把他送走。

　　小胡子黯然点头：“公子放心，回去后我就把桃子送走。”

　　杨天点点头：“嗯，不错，算你识相。走吧，以后不要水了，改名叫做尾田日更吧。”

　　尾田水一话恭敬道：“遵命，在下回去就改名，尾田日更。”

　　杨天挥挥手，让他们离开了。

　　现场只剩下杨天，李梦瑶，龙伯三人。

　　杨天问道：“你们真的想要那滩血？”

　　龙伯认真的点头，他太想要了。

　　“好吧。”杨天打算成全他们。

　　只是当他想踏进圈子的时候，发现如论如何都挤不进去！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第48章 游乐场免费阅读。https://www.23sk.net 