    眼下所发生的已经严重违背了现有的科学理论，这一切都透露着未知与神秘。

    像是打开了异次元空间的大门，一台战斗机形态的机甲缓缓从中出现并降落到林晨的身侧。

    自信心十足的埃塞克斯博士和威克斯有些没反应过来那究竟是个什么东西。

    居然能够从天空出现。

    内心隐隐化作了一丝丝的担忧。

    比特将军等人来自蔚蓝星的人也有了一丝丝的惊骇，不过很快便平息了这种情绪，毕竟他们早在很久以前就已经见识过了，只是不曾想那一台神秘的机甲原来是被召唤而来的。

    而爱丽丝则完全不一样，小嘴已经不知不觉的变成了‘0’型。

    以前人工智能白皇后曾经说过，林晨的强悍是自己永远也无法触及的高度，可眼下，这一切难不成就是.....

    这时候，林晨轻轻一跃，跃上了机甲。

    十分熟悉的感觉从四面八方涌来，这种感觉就仿佛自己骑的不是试验机，而是自己骑的自己。

    熟悉到了一种不能再熟悉的地步。

    双手拉起操纵杆，脚下点点了踏板。

    一系列的操作行云流水之间完成，没有任何一丝丝的停顿。

    变身！

    试验机十二米身高的人形机甲出现！

    其庞大的身躯绝对成为现场最为瞩目的焦点，就在众人心中翻起了黄涛骇浪的时候，林晨操控着试验机闪身，速度快到了极点，几乎刚刚原地消失而已，下一秒就已经出现在了那些正在逃窜科研人员的后方。

    一只舔食者刚伸出舌头，带有倒钩的舌头足足有数米之长，很难想想一旦被这个舌头卷中会是一个什么下场。

    不过就在这电光火石之间，林晨操控着试验机出现，‘砰’的一声，直接把趴在地上的舔食者一脚踢爆炸。

    手段极其暴力干脆！

    并且，这还没有完。

    试验机缓缓飞了起来，站在空中洁白的机身也染上了阵阵柔和的金色光芒。

    璀璨而又神秘，如同一名天神般俯视着芸芸众生，更像是一名执掌天地的主宰，生杀予夺不过仅仅是一瞬而已。

    埃塞克斯博士和威克斯举目眺望，那具散发着神性光辉的机甲映入眼帘，顿时大惊失色，语无伦次的惊呼道：“那是！”

    惊了！

    这一幕虽然震撼，但是带给埃塞克斯博士和威克斯更多的还是惊悚的感受。

    而人来来不及多想，快速逃遁，转身便跑，只要跑出足球场进入地下就安全了。

    然而，他们终究还是迟了一步。

    因为收敛时空炮已经发射。

    试验机的双肩撑开，疯狂的喷涌出两道似可毁灭天地万物的力量。

    巨大的能量化作成两道如同飓风一般的风暴，且带着丝丝电弧在跳动，在风暴的中心更是有这一道不规则运动的线状能量。

    ‘嗖’

    两道暴风眼发出尖锐的破空声，在林晨的控制下，试验机只要稍微转动，收敛时空炮也会随之转动。

    此时此景，时空收敛炮在横扫整个足球场。

    丧尸、暴君、舔食者以及稳操胜券的埃塞克斯博士和威克斯，全部在巨大的能量面前，没有任何一丝反抗的力量，便彻底化成了天地之间的齑粉消失不见。

    巨大的光芒闪烁，令每一个人都无法直视究竟发生了什么。

    不久，收敛时空炮停止，刺眼的光芒也随之消散。

    众人乃至天空飞船中的众人全部悍然失色，惊恐的望着了凌乱的现场。

    视线中，以整个整个足球场为中心，向外扩散已经全部消失不见，甚至整个城市，周边的城市，尽是一眼望不到的废墟。

    什么生化病毒，在巨大的能量前根本不值一提。

    视线中已经没有了任何建筑、生物、以及死物，完全是一望无际的真空地带。

    而埃塞克斯博士和威克斯到死也没想明白，究竟发生了什么，违背了科学常识的事情居然也能够发生！

    不一会。

    诡异的气氛弥漫在每个人的心头。

    人们不约而同的望向足球场正中的那个青年林晨，机甲再度消失不见，他站在足球场的正中面带笑意，仿佛是天地之间的主角正在接受着来自摸不到、看不清的信仰。

    不像，此时的林晨依旧很帅，极具风度，但是完全看不出来是这一切的始作俑者就是他。

    此时那些之前疯狂的逃窜的科研人员们，已经不再逃跑，或者说是已经没有力气再逃跑。

    眼下，发生了这般惊恐的一幕，已经令他们失去了一切勇气，站在原地如泥雕木塑般一动不动，双腿更是不听使唤在下意识的颤抖。

    他们已经失去了一切念头，仿佛认命了一般，在等待着自己看不到未来的未来。

    而现场蔚蓝星来的人还好说，大家之前都见过这一招的恐怖，但是爱丽丝则完全不同了！

    她忍不住并拢双腿，双手紧紧的攥在一起，就感觉有有一股暖流从身体内出现并下方涌去。

    直至许久，爱丽丝还咽了咽口水，仍是心有余悸的惊呼道：“他好强、好厉害！”

    之前还对人工智能白皇后说的话产生浓浓的质疑，林晨的强大是自己一生都无法触及到的高度，可眼下，她终于相信了，也亲身经历，真实感受到了林晨的强悍！

    那是一种非人类的强悍，浓浓的震惊与视觉冲击就好似化作成了一股强悍的力量，冲撞的自己七上八下的，犹如漫步云端！

    ........

    半个小时后。

    众人这才逐渐接受了现实。

    煌真舰队与坚猛舰队开始平分这些难以想想的人才资源。

    一番平分之后，双方各得三千多名科研人员，将会极大的弥补帝国在进入新时代底蕴不足的尴尬。

    必要的检查依旧是必须的。

    检查期间，这些科研人员们全部都小心翼翼的配合着工作，生怕这些拥有超强武器的外星人比保护伞公司还要可怕。

    一名科研人员在检查身体是否有病毒感染的时候，忐忑的小声问道：“长官，我们有没有什么禁忌，例如不该做的事情？”

    声音不大，但却令在场每一个人听得清清楚楚，因为这是他们最关心的问题。

    以前在保护伞公司就是有着许多禁忌，一旦触碰，就会没有任何回旋的余地被清盘。

    迫于生计，大家也知道认命。

    眼下，谁也不知道这些外星人是否也会和保护伞公司一样的惨无人道。

    一名煌真战士检查着对方的身体，说道：“虽然不知道你们为什么会这么害怕，但是我们和你们一样都是人类，所谓的禁忌大概就是法律了，只要不储触碰法律，积极配合我们的工作，在场的人都拥有帝国的公民权。”

