
　　“清萍师姐？”

　　“不对，怎么有两个清萍师姐。”

　　“假的，肯定有一个是假的，外面的是假的。竟然敢假冒清萍师姐的样貌，可恶，实在是太可恶了。”

　　无面圣子以李清萍的样貌出现，顿时，就让一群蜀山修士脸色大变，甚至是露出一种惊怒的表情，将他们困在这里不说，还假冒身份样貌，简直是欺人太甚。

　　在阵中的李清萍肯定是真的。那外面的就一定是假的。

　　明知道不可能骗过他们，还照样要用这副样貌出现在面前，这简直就是赤果果的羞辱么。简直是太可恶了。

　　“邪魔该死，竟然变成清萍师姐的样貌，师姐，就让师弟来为你试试这邪魔的跟脚。正好，可以试验一下死亡是否真的可以脱离梦境。我会将魂牌印记留下，若我魂牌破碎，那就是真的死了，魂牌没有破碎，就是可以脱离。以一命来验证，值得。”

　　这时，只看到，一名神色刚烈的男子毫不犹豫的说道。

　　在这里，继续逗留下去，只会让情形变得越来越糟糕，越来越可怕，没有任何意义，与其如此，还不如拼死一搏，说不定能从中找到一线生机。

　　这名男子名为李鹿，一身修为同样不俗，已经达到元神境，以剑修的凶悍，逆伐阳神境也不是难事。修炼的是蜀山剑宗《风雷剑典》，其脾气与剑典十分契合，修炼成功，更是霸道绝伦，果断如风雷，一旦做出决定，就必然会践行。

　　话音落下，手中一挥，已经将一枚魂牌扔了出来。丢向姜明。

　　这是为了以防万一。

　　与此同时，心念一动间，赫然可以看到，一口闪烁着青金色的飞剑从体内破体而出。在飞剑上，赫然可以看到，一枚枚星辰在闪烁，勾勒出一道道玄妙的剑纹。剑纹上，能看出，有风雷图纹。古老神秘。让飞剑上的锋芒不仅更加锋锐，还狂暴无比。

　　剑修是有好几种的，一种是走飞剑之道，御剑杀敌，心念一动，千里斩人头，一种是走剑意攻杀之道，一剑破万法，以无上剑法，剑意，横扫天下，一剑在手，纵横八方，唯我独尊。所向披靡。这两种，说不上谁强谁弱，但都是正宗的剑修大道。

　　蜀山剑宗，大部分走的都是飞剑之道，御剑杀敌。

　　“杀！！”

　　这李鹿做完这些后，再没有任何迟疑。心念一动间，已经踏出剑阵的范围。那口本命飞剑风雷剑凌空飞起，而李鹿也在一瞬间，跟着踏了过去，与飞剑碰撞时，整个身躯自然而然的融入进去。

　　剑修秘法——人剑合一！！

　　这门秘法可以在瞬息间，让施展出的飞剑，战力直接倍增。而且，不是增加一倍，是瞬间飙升十倍。只不过，这种飙升，是需要付出极大代价的。一旦施展人剑合一，可以换取一时的强悍战力，甚至是在绝境中，逆转战局，可在结束秘法后，自身将会受到极大损伤，有可能直接跌落一个境界。就算没有跌落，也要元气大损，根基受到损伤。要想弥补，就不是一般的困难。

　　所以，不到万不得已，没有任何剑修愿意施展出人剑合一的秘法，一旦施展，更是一损俱损的下场，什么结果都有可能发生。

　　但无疑，在这一刻，李鹿都有足够的理由施展。没有半点犹豫。

　　人剑合一下，顿时就看到，整口风雷剑上的锋芒瞬间暴涨十倍。

　　随即，无数剑光流转。破空间，竟然化为一团雷云，四周形成飓风，眨眼间，就彻底演变成一片雷云风暴，无数到雷霆闪电，在风暴中闪烁，牵引着天地间的天地元气，化为风雷之力。这里面，更不仅仅只是风雷之力，还有一种精纯的剑意。

　　剑修——拟剑化形！！

　　这是剑修之中，极为惊人的手段。飞剑一道中更是如此，他们将剑修的根本蜕变分成三个层次，一为剑光分化，飞剑御使出去，可以瞬间分化剑光，如同万剑横空，不管是以一敌众还是一对一的搏杀，都威力极强。能分化出多少剑光，这就与自身剑道修为有关。

　　第二为拟剑化形。

　　在这过程中，可以将飞剑拟化为各种形态，具有相同的攻击力，比如，化为雷云，就能如雷霆般轰击敌人，在雷霆中，还蕴含着剑意，剑光。锋芒远超正常的雷霆，攻杀起来，无往不利，神异非凡。要修炼到这一层，那就必须要至少达到命图境以上的修为。

　　因为，剑修，是不断将自身体内命窍，融入到本命飞剑之中，在飞剑上形成剑图，飞剑就是本命命图。飞剑拟剑化形，实则，就是将自身剑图的力量施展出来，比起正常命图神通而言，剑修施展起来，更加霸道，锋芒更加强盛。攻击力，在各种修士体系中，堪称是位列前茅。

　　第三种为炼剑化丝。

　　这与第二层化形看起来只有一两字之差，实则，其中的差别却是天地之差，飞剑化丝，每一缕剑丝，那都蕴含着切割虚空的无尽锋芒，在剑丝面前，任何神兵法宝，都会被绞碎，乃至是当场重创，每一缕剑丝，不仅是锋芒，还蕴含着独特的剑意，乃至是特殊的属性之力。

　　如这风雷剑，一旦化为剑丝，每一缕剑丝，不仅锋芒无尽，还蕴含风雷之力，切割之下，比任何神雷都要来的更加可怕。更加凶猛惊人。

　　据说，在炼剑化丝之后，还有一个层次，那个层次却十分神秘，不是谁都能够轻易知道，也不是谁都能做到的，一旦达到，几乎，一身实力，在天地间，可以纵横八方，所向披靡。真正横行无忌。

　　显然，李鹿并没有修炼到那种层次，只达到剑道第二个层次，可以做到拟剑化形。如今，直接化为雷云风暴，所到之处，彻底被雷霆所覆盖。瞬息间，已经出现在无面圣子面前。

　　“好一名剑修，竟然能做到拟剑化形，确实不错，不过，想要找死，那本圣子就成全你。”

　　无面圣子看到，脸上露出一抹凝重之色。在施展人剑合一的李鹿面前，也没有任何小视。在某种程度上，已经具有一定的威胁。真要轻视，说不定会出现意外。

　　这可不是他想要看到的。

　　而在下一刻，赫然可以看到，一条连绵的天河从天而降，仿佛一口巨大的天剑，直接撞击在那片雷云风暴上。这一冲击，顿时就能看到，电闪雷鸣，凌厉的雷霆飓风，要将天河吹散，轰成碎片。彻底崩灭。不给任何情面。

　　可天河连绵，绞碎一段，后面立即就有新的席卷而来。

　　水不争，却胜却万物。

　　任何雷霆，风暴卷进去，都源源不断的被天河承受下去，激起一波波的巨浪，但转身之后，再没有太大影响。反而，雷霆风暴都在不断的消磨削弱。

　　“清萍师姐，那不是你所修炼的《天河剑经》吗。那邪魔怎么会施展你的剑道绝学。而且，威力竟然这么大，这也太不可思议了。”

　　在剑图下，其他修士目睹，一个个脸上却露出无比惊骇的神色。显然，看到了什么震惊的事情。

　　无面圣子施展的，分明就是李清萍的剑道功法。

　　这一点，可谓十分的骇人。

　　“是无面圣子，这家伙当初就变成过吕布，还施展出吕布的独门战技绝学。这次出现在这里，应该是复制了清萍师妹的样貌，甚至是一身修为战技都被复制。”

　　姜明深吸一口气，快速说道。

　　神色间也露出一丝凝重。

　　显然，这可不是什么好事。

　　“李师兄要支撑不住了。”

　　陈雪柔目光急切的说道。

　　能看到，外面的交锋已经开始分出胜负。天河连绵，冲刷之下，风暴都被淹没在天河水中，而且，河水在瞬间暴涨，将雷云风暴，完全吞噬。甚至是连电光都没有出现。

　　咔嚓！！

　　在姜明手中，传来一声清脆的破碎声。

　　仔细看去，赫然可以看到，之前李鹿留下的魂牌上，一道道裂痕凭空出现，并且在第一时间快速蔓延，硬生生在手中破碎，谁都无法弥补。

　　“死了，李师弟陨落了。死亡，并非脱离这片梦境世界的正确方法。”

　　李清萍脸色很难看的说道。

　　哗啦啦！！

　　而就在这一刻，突然间只看到，一根漆黑的钩锁毫无征兆的从虚空中凭空出现，一出现后，如闪电般划破长空，朝着剑图中席卷而来。

　　“不好，雪柔师妹，小心。”

　　姜明目睹，脸上露出一丝惊怒。控制剑阵下，能看到，一道道星光如匹练般斩向钩锁，似乎要将钩锁劈成千万段。彻底撕裂崩碎。

　　已经看出，这钩锁，分明就是朝着陈雪柔而去的。

　　咔嚓！！

　　然则，星光所化的剑光，在钩锁上劈斩下去，却没有碰触到钩锁，反而跟虚幻一样，直接穿过，没有造成丝毫的阻碍。看起来十分诡异，不是真实。

　　眨眼间，已经出现在陈雪柔面前。

　　躲！！

　　无可躲闪。

　　气机已经在一瞬间被锁定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1580章 剑修免费阅读。https://xs.23sk.com 