    “黑冰台与罗网的人，文信候没有将他们调集过来？”

    三门之上的厮杀之音，早就传荡整个蕲年宫。此刻的蕲年宫内，只有太庙处才灯火通明，秦王政一行人带着左右护法，李信更是带领着精锐兵士，守卫在侧。

    灵觉扩散，纪数涌动，笼罩整个蕲年宫，在焰灵姬的三人身上停留片刻，便是将所有的情况收入眼眸，整个三门城楼之上，先天层次的武者，蕲年宫内几乎不存。

    虽然靠那些王城精锐护卫可以拦阻，但不付出一定的代价，决然不可能的，有着焰灵姬三人、鬼谷盖聂、阴阳家的那位火部弟子，一时间，倒是保存不小的实力。

    而对于秦国来说，若是将黑冰台与罗网的人调来，这个情况更是见不到，城外的情况虽然危险，但蕲年宫内没有任何侵扰，思忖一二，便是看向秦王政。

    “那是文信候的守卫，寡人岂能够调动？”

    一语微笑，秦王政对着周清看去，文信候吕不韦执掌秦国大权十多年，早就凭借强大的财力、物力收编黑冰台和罗网。

    更甚者，已经将黑冰台这个只属于大秦王室的秘密组织给予融入罗网，成为罗网的一份子，这个当初由孝公和商君商榷成立，在张子纵横列国时大放异彩的黑冰台，自孝文先王以后，就几乎不归自己管辖了。

    “好在关东列国的游侠与百家势力虽然支持长信侯，然并未将精锐的人手调配其麾下，不然，还真有些麻烦，既然这嫪毐如此莽撞，大王也可安心了！”

    灵觉笼罩之下，并未有化神玄灵层次的武者出现，也是，每一位化神层次的武者都是百家掌门级的存在，历经野王之战、新郑之战，他们应该知晓自己的存在。

    连阳生等三位顶尖的化神武者都死在自己手下，派来再多的化神武者也是虚妄，不会有任何的作用，而且这里是秦国的区域，阴阳家的势力也在其中。

    “黑冰台！罗网！关东列国！诸子百家！巴蜀之地！……，终有一日，寡人要将他们全部处理！”

    诸夏之内，秦国独强，独强的代价便是于整个关东列国为敌，与所有和秦国利益冲突的国家为敌，看似敌人很强大，但秦王政相信，只要扫平长信侯嫪毐，在清楚内乱，到时候，没有任何存在可以拦在大秦铁骑之前。

    “玄清相信大王可以做到！”

    就是在原有的岁月长河中，那所谓的黑冰台、罗网、关东列国、诸子百家……也全部匍匐在脚下，不敢有任何动作，而今，自己或许会让那一天更早到来。

    单手负立身侧，那嫪毐久攻城门不下，倒是没有选择继续强攻，而是围而不攻，看样子，是准备调集他从封地得来的十万大军。

    而那十万大军，也正是秦王政期待他调动。

    ******

    “猛火油！”

    三处城门所在，先前预期的目的不仅没有达到，反而损兵折将，强攻不下，嫪毐极力催促，士卒无奈，再次上前，城门之上的仪仗将军见状，大声怒吼。

    应声而发，城头立即显出一大排陶瓮铁桶木桶，随着咕咚咚的哗哗大响，气味浓烈的黑色汁液从城墙流淌下来，弥漫在强力进宫的嫪毐军马之中。

    火箭齐发，火海涌现，马队步卒无不惊慌逃窜，嫪毐大骇，在门客的护卫下逃到宫前大道的尽头，仍旧大口的喘息。

    “那秦王嬴政有备，长信侯此事不宜强攻，待天亮之后，整顿军马，封锁一切，汇聚十万大军，一举攻灭蕲年宫，擒杀嬴政！”

    身侧的首席谋臣冷齐见状，心中大突，连忙近前，对着嫪毐献策，如今之迹，明显他们现在没有胜算，本以为城门洞开，无所防备，不曾想会有这般的结局。

    “传令下去，嬴政个狗杂种多活半日，老子多歇半日，你们几个赶紧持令牌催发兵马，老子就在这里候着，等着给嬴政那个狗崽子开膛破肚！”

    “将随行带来的酒肉摆起来，士卒都要吃饱喝足，待杀了那狗崽子嬴政，每人赏赐三个小侍女！”

    长信侯嫪毐气狠狠的点头，没有否则麾下谋臣的决策，自己虽市鄙之人，但眼前的情况，明显不可能继续强攻下去了。

    冷齐等一众门客和燕赵剑客闻声，面上亦是轻轻一笑，当即没有继续多言，各自离去，调动兵马，至于嫪毐，只要不捣乱，任其作为，留在原地的骑士门客们倒是欢呼不已，就在蕲年宫外昏天黑地。

    倏忽天亮，雨后初晴的清晨分外清新，天蓝得辽远澄澈，地绿的汪汪欲滴，一轮红日枕在岐山风头，古老的雍州山水城池沉睡得毫无声息。

    然则，在蕲年宫外，日上三竿，嫪毐手下的首席谋臣冷齐与其余谋士近前，回报嫪毐，各路兵马都已经齐备，岐山河谷内的伏兵调动，咸阳、太原、山阳、雍城内的十万大军一起举兵。

    以迅雷之势，强攻蕲年宫，擒杀秦王政。

    “现在在此的还有两三千兵马，老子偏偏要从这里进去，在蕲年宫太庙处，掏出嬴政那狗崽子的心肝下酒……”

    瞬间，长信侯嫪毐来了气势，手持精致的马鞭，指着冷齐等人带来的攻城器械，又对着此刻沉寂的蕲年宫南门处，再次怒吼。

    “长信侯！”

    “快看！”

    冷齐身侧的一个谋臣打断了嫪毐，单手遥指这蕲年宫内的一处方向，神色惊恐，大声而道。

    呼吸之后，嫪毐身侧的门客、燕赵游侠等均神色惊骇无比，那辽远澄澈的蓝田之下，一道粗壮无比的狼烟断直从蕲年宫孤峰升起，烟柱根部腾跃的火苗清晰无比。

    “这个狗崽子，莫不是想要烧了蕲年宫，想得美，就算烧了蕲年宫，老子也要将他的心肝挖出来，当下酒菜，把他的狗头当酒杯！”

    嫪毐不以为意，呱呱大笑，不就是一柱火焰而已，没什么大不了。

    “长信侯有所不知也，此乃狼烟，自古以来便是兵事警讯，见狼烟便需驰援，今狼烟起于蕲年宫，分明是嬴政召兵勤王……”

    面色煞白无比的冷齐浑身有些颤抖，对于大秦军制自然是清楚的，自然也是清楚那蓝天大营中的秦军主力之强横，如若不能够尽快将蕲年宫攻下，万事休矣。

    “邪乎，这蕲年宫哪里来的狼粪？草原上的狼多，想来狼粪不少，这岐山也有狼？老子倒是不会烧狼粪，这嬴政狗崽子竟然能烧？”

    “没看出来这个狗崽子还有这个本事，若是将蕲年宫烧了，老子以后可就少了一个避暑之地！”

    嫪毐乃是一市鄙之人，如何了解狼烟之隐秘，虽如此，但看着狼烟，眉头仍旧拧成一团，分明突然间对狼烟有了兴趣。

    “长信侯！”

    首席谋臣冷齐，实在是忍不住了，大吼一声。

    “喊个鸟？”

    “老子也是放过火，赶紧给老子起号，十万大军一起上，老子就不信还攻不下一个小小的蕲年宫，嬴政这个狗崽子想要烧蕲年宫，老子不会放过他！”

    嫪毐也不知道在想些什么，很是无趣的对着冷齐看了一眼，旋即，手持马鞭，翻身上马，马鞭胡乱挥舞着，再次下达命令。

    一时间，号角声大起，远处的山谷中顿时回荡久远，分明是此行带来的兵马已经有所动静，感此，嫪毐一行人才徐徐兴奋许多，再次下令，随行兵马展开云梯冲向城门，欲要强攻而下蕲年宫。

    然则，面对嫪毐的区区数千兵马，蕲年宫的城门守卫还是很牢固，遥望远处的山谷深处，明显有大量的兵士出现，却始终没有朝着蕲年宫这里奔进。

    一炷香过去！

    半个时辰过去！

    一个时辰过去！

    蕲年宫依旧，嫪毐带来的人倒是死伤不少，忽而，不知何时，豁然间，一支零散无比的侍卫从宫门大道远处奔来，浑身带着血迹，面上带着大恐惧，直接倒在嫪毐等人的跟前。

    数息之后，嫪毐暴跳如雷，一个大耳光便是将麾下的首席谋臣冷齐扇倒在地，手持马鞭，更是在冷齐的身上不断抽去。

    “都是一群烂人，嫪毐大事小事都交给你，你就这样给老子谋划的，还谋士之臣，谋你娘个鸟！”

    原来，就在一个时辰之前，嫪毐下令号角声刚起，麾下的十万大军刚动，悄然间，那从岐山河谷密林深处涌出一支支重甲着身的秦兵，不知道何时已经早就在那里等待。

    人马交战，那来路成迷的秦军越来越多，绝对超越了十万之数，精锐之师在前，从太原、山阳等地召来的军士如何是对手。

    一个时辰的时间，突然出现的秦军已经将嫪毐麾下的十万大军击溃，就在嫪毐仍旧用手中的马鞭抽打冷齐，以抒发胸中怒火之时。

    突然之间，又是一震的呼啸喊杀之音大起，远处的河谷深处，秦军黑色的马队如潮水一般从南边密林深处涌出，向着蕲年宫这个方向本来。

    当先便是一个将旗高悬，其上大写一个斗大的——“王”字，重甲着身，行动有序，一看就知道是精锐铁骑无疑。