    “她喜欢，就给她买两只。”乔斯年执着道。

    “要……”小柚子哭得眼睛红红的，肿肿的，向乔斯年伸出手。

    “妈妈带你去玩别的，小黄鸡不好养，妈妈也不会养。”叶佳期只好哄她。

    “要，就要。”小柚子不肯。

    乔斯年走过去，走到叶佳期的跟前：“我买给她吧，我可以陪她养。”

    小柚子连忙点头：“可以的。”

    “乔斯年，你不要再缠着我们了……我真得不想跟你回京城，也不想跟你有交集，小柚子的事情你别管了，她跟你没关系。”

    “我只是想让她开心一点。”

    “你没来青山村的时候，她也很开心，但你来了这儿，我不开心。”

    “我知道了。”乔斯年点点头，“我来这儿也有一段时间了，我没想到你会这么不开心。我没有别的意思，你跟我回去也好，不回去也好，我都希望你能过得好。如果我的存在给你带来这么大的困扰，我过几天就回京城。”

    “好。”

    叶佳期抱着小柚子离开。

    小柚子哭得更厉害：“不要走，要小黄鸡，不要走……”

    小柚子盯着乔斯年看，眼泪汪汪，一直冲他伸出小手。

    乔斯年无可奈何，却也只能目送她们离开。

    叶佳期将小柚子抱回家。

    王师娘找过来：“还好找到了，佳期，对不起，下次不会再发生这种事了。”

    “小孩子大了会乱跑。”叶佳期看着小柚子，“小家伙，你以后还会不会到处跑呢？”

    小柚子生气了，转过头去，不理叶佳期。

    “做错事还不让妈妈说两句，脾气真大。”叶佳期心有余悸，还好找到了。

    叶佳期看着她头上的辫子，不像是她早上扎的，眉头皱了皱。

    “佳期，你去上课吧，我会帮你看着小柚子。”

    “不去上课了，我陪她玩吧，你看她眼睛哭红了，一直想要买小鸡。我哪有时间陪她养，我也不会养。”

    王师娘笑了：“小孩子就这样，最喜欢毛茸茸的小动物。”

    小柚子自己玩自己的，乔斯年给她的毛毛熊她也没带回来。

    “小柚子，妈妈陪你玩？好不好。”叶佳期蹲下身子，靠近小不点。

    “不要。”小柚子撅起嘴巴，“我要爸爸。”

    叶佳期一愣：“谁教你的？”

    “我要爸爸，要跟爸爸玩。”小柚子生气了，屁股一撅，往卧室跑去。

    她跑到床上，将自己蒙在被子里，谁也不搭理。

    叶佳期咬了咬嘴唇，眼底是淡漠和黯淡的光泽。

    王师娘走后，她就一个人坐在院子前，看着庭院里盛开的花。

    花儿很美，阳光照在花瓣上，那是一种蓬勃和鲜艳的美。庭院里生机勃勃，有绿树，有红花，还有她在水缸里种下的莲花，也打了花骨朵。

    叶佳期坐在门口，也不算热，偶尔还会有风吹到身上。

    这样的季节是美好和安逸的。

    叶佳期也不知道自己在看什么，她的目光就落在庭院里的高树上，一动不动。

    庭院是寂静的，她的心是落寞的。

