    

    对于张天海来说，这一次被徐长官强制留下来写述职报告，是像极了小时候因为顽皮或者没完成作业才被老师留堂写作业时的光景。

    如果非要说哪一个更为恰当一些的话，大概是因为顽皮吧，毕竟都是不听上边的话才被留下来的。

    张天海坐在作战室旁边那一间小会议室的办公桌后，手里拿着一支英国制的钢笔，眼睛紧紧地盯着面前这一沓有些发黄的信纸，眉头皱得跟那隔壁那八十岁的老太婆似的。

    老实说，战斗详细经过报告张天海写过，可是要写一份造假的战斗详细经过报告，还真是难为他了。

    算了，就按先前预想的那般写得了。张天海暗暗想着。

    于是在这种造假思想的指导下，张天海就开始写了，他的文笔水平本来就不差，要是文笔水平差的人，前世不可能在高考之时以绝对优异的成绩考上军校的。

    张天海写得一手十分好看的钢笔字，就是令人有些糟心的是，他的繁体字，有很多地方都写得不对。

    这不能怪张天海没有文化还是怎么地，别忘了，他前世可是学写的是简体字啊……

    又一张信纸被揉成一团扔进垃圾桶之后，张天海不禁仰天长叹：没文化真可怕啊……连个字儿也写不好，是时候该恶补一下自己的文化知识了，特别是写繁体字啊。

    写不好就写不好了，打不了写得潦草一些，到时徐长官就不会说啥子了……

    没办法啊，张天海也只能这么干了……

    于是，一篇字体略微潦草，且错别字连篇、满篇造假的战斗详细报告就出来了。

    其实也不能说张天海的这篇报告是完全造假的吧，前面作战行动基本为真，他只是在最关键的地方改了数据罢了，像缴获了十五门炮改成了十一门炮，缴获的枪支也直接有一千四百支变成了一千支，轻机枪和重机枪的数量全部减半，缴获的炮弹直接从两千变五百，九二步兵炮也从九门变成了五门，至于掷弹筒的话，直接是提也没提。

    要是郭其亮在旁边的话，估计得忍不住感叹：“老张，你他娘的这春秋笔法也太春秋了吧？比山西的土财主还黑啊……”

    确实，这截留的可不是一般地多啊。

    这一篇战斗详细经过报告大概洋洋洒洒地写了一千多字，大概是十页纸，把一管笔的墨水都写没了。

    在写完了这一篇造假出入极多的报告之后，张天海则开始写他的述职报告了，这篇述职报告也就写他从就任兰陵县城防司令开始的一系列东西，总的来说，也写了一些关于他作战时为什么没有及时上报一类的。

    总之，这一篇东西是写得诚意十足的，字体看上去也貌似不错，只是美中不足的是，仍是错字连篇……

    在花了将近两个小时完成这两篇东西之后，张天海就直接找到了徐祖诒，将手中纸递交给了后者：“报告徐长官，战斗详细经过报告与述职报告都写完了，请长官过目！”

    看着张天海写得那一沓厚厚的纸页，徐祖诒也相信他是认真写的了，毕竟上面的字写得还是蛮好的。

    将这一沓报告信纸放在了办公桌上之后，徐祖诒就开始询问情况了：“这一仗，部队伤亡如何？”

    “报告长官，此次战斗我第三战区直属第一团战斗部队伤亡过半，共计伤亡一千七百七十七人，并且弹药消耗极多，尤其是我团炮营，炮弹全部打光了。”张天海站得笔直，目光正视前方，不敢看着坐在办公桌后的徐祖诒，生怕露馅了。

    徐祖诒微不可察地轻轻点点头，说道：“很好，这一仗你们打得很卖力，这一点上值得表扬。坐下吧，不用那么拘谨。”

    “是。”得到吩咐后的张天海立即拉开徐祖诒办公桌前的椅子坐下了。

    待张天海坐下之后，徐祖诒放下了手里的工作，说道：“这一仗之后，你有什么需要的话，可以尽管向我提一下，我可以尽我能力帮你向李长官申请。”

    张天海想了一下，说道：“长官，实不相瞒，在驻防兰陵之时，我曾未经上报即扩充了一个骑兵营，该骑兵营在编制上尚未正式纳入我团，所以想劳烦徐长官帮个忙，把骑兵营正式纳入我团编制。”

    徐祖诒食指轻敲桌面，说道：“这个请求没问题，我跟李长官说一声即可。还有别的请求么？”

    “在增加骑兵营之后，我团后勤辎重部门压力增大，所以想申请将我团的辎重连扩充为辎重营。除了这两个请求之外，卑职还想请求长官能尽快优先补给我团损失。”张天海面露苦色道。

    徐祖诒想了想，好像这个也是属于正常请求，于是便答应了他：“行吧！这前面两个请求，是可以立马答应你的，至于补给方面，人自己想办法，现在长官部这边也是焦头烂额的，估计没空搭理你，弹药补给方面，倒是可以优先补给你团。”

    “谢长官了。”张天海喜出望外，这答应了前面两个请求，可是能将直一团的经费松动太多了，起码不用是因为有限的经费还有挤出一部分专门去养多一个骑兵营。

    可别小看这骑兵营，马可贵了，还要请兽医去看之类的……

    “对了，这一次你们团缴获了多少东西？应该有不少东西了吧？”徐祖诒扶了扶眼镜说道。

    “嘿嘿，可是什么都瞒不过您徐长官的法眼。确实，这一仗我团上下的收获不少，共缴获了十一门三八野炮，二十五挺轻机枪，五挺重机枪，还有五门九二步兵炮，步枪就缴获了一千零五支。子弹若***弹五百发。”张天海笑着说道，那笑容看着貌似纯洁貌似人畜无害……

    徐祖诒思考了一下，说道：“我记得你在兰陵的那两个城防营貌似还缺缺少枪械一类的吧？”

    “对，只有一个连是有枪的。”张天海点点头说道，再一次地将真实数字缩水了一半多。

    徐祖诒食指轻敲桌面，开口说道：“既然如此，你就将那缴获的十一门三八野炮上缴吧！炮弹方面，你留下两百发给自己，两百炮弹，够你那八门炮打一阵子的了，步兵炮全部上缴，轻机枪留下八挺，重机枪留下两挺，步枪你自己留着，其余的全部上缴。”

    “是！长官！”张天海起立应声道。

    徐祖诒点点头道：“嗯，把东西交到外面的大院去之后，你就带着部队回兰陵去休整吧！现在津浦路日军已经突破滕县、邹县，正在朝台儿庄方向开进。看着吧！要不了多久，就会有大战要打了，关于你团的弹药补给，一会儿我会打一份电报去徐州的后勤部，应该过不了多久就会有枪支弹药送往兰陵了。”

    “谢长官了！”张天海立正敬礼道。

    见到张天海一副激动的模样，徐祖诒站起身来说道：“回去之后，努力备战，精忠报国！”

    “是，长官！”张天海应声道。

    ……

    走出临沂前线作战指挥部的时候，张天海的心情可不是一般愉悦，甚至都已经吹起了小口哨了。

    而且还是一首在他嘴里就变得十分恶俗的曲子，这首曲子不是其他的，正是《我在马路边捡到一分钱》……

    张天海在思索着，这一仗过后，该如何分配这批装备了。

    总之是，这一仗下来，还是赚大发了。

    再看看徐祖诒这边。

    在张天海走后，徐祖诒就感觉到有什么不对，总感觉好像少了点什么东西没报上来一样，于是他便翻开了张天海交上来的这一篇战斗详细经过，直接是一页一页地翻。

    没一会儿，徐祖诒的那张老脸就皱成了个“川”字了，而且还是很多皱的那种：张玉麟这小子看起来倒是一表人才，字也写得挺好的，就是这他妈的错别是真多啊……这家伙到底有没有读过书啊？

    哎，说他没读过书吧，这字又写得那么好；可是要是说他读过书吧，这么多的错别字，这是读书人能干出来的事儿么？想着，徐祖诒就不禁地摇了摇头。

    忍着强迫症爆发的边缘，徐祖诒好不容易终于翻到了关于作战缴获的那一页，终于看到了缴获数目上了，和张天海说的数目是没有出入的，可是总觉得还是少了点什么。

    于是徐祖诒便是看了一遍又一遍，终于想起了是掷弹筒数量，这小子没有上报。

    徐祖诒本来想派一个副官直接去找张天海汇报的，可是想了想还是算了，堂堂一个副司令长官般级别的人物要是紧紧揪着二三十具掷弹筒不放，传出去也不好听不是？

    于是，徐祖诒长官就当作是张天海忘记了，十分大方地放了他这一马。

    从前线作战指挥部出来之后，张天海就命令一个警卫兵去告知郭参谋长与周副团长，让他们派人按照纸张上所写的数目把这些武器送至临沂城内，然后其余人等，立即返回兰陵驻防。

    这一张纸张上写的则是徐祖诒徐长官让他上缴的武器数，至于为什么要其余部队立马返回兰陵，原因很简单，心虚呗。

    要是徐长官知道他截留了那么多东西，还不得揪着他张天海衣领踹屁股啊？总之，此时临沂城中就是一处龙潭虎穴之地，不宜直一团进城……

    ……

    PS：第一更送上！

    昨天是本人第一次杀上榜单的第八，为感谢大家对雄鹰的支持，今天四更！

    感谢起点书友发热的烦恼的2000点币打赏！！！

    感谢起点书友天泽龙王的1000点币打赏和月票两张！

    感谢起点我是食尸鬼的100点币打赏！

    感谢起点书友夜月冷如风、木秀秀、sis540的月票各一张~！        

