    接下来的半天，叶凡和宋红颜都把时间空出来过二人世界。

    他们骑着摩托车吃了肠粉米线，兜了风，游了水，散了步。

    两人像是热恋情侣一样疯玩了大半天，放松了这些天绷紧和郁闷的心情。

    最后宋红颜还拉着叶凡去横城大佛寺上香。

    虽然两人抵达的时候已是中午，但香客依然人潮汹涌，挤来挤去。

    这让叶凡不得不打起精神护住宋红颜。

    他不希望心爱女人被别的男人占便宜。

    两人在佛祖面前上了香，许了愿，还捐了香火钱。

    叶凡不止一次询问宋红颜许了什么愿望。

    宋红颜笑容甜蜜始终不肯回应。

    随后叶凡就拉着宋红颜去吃斋菜。

    大佛寺的斋菜馆很贵也很好吃，所以叶凡和宋红颜出现的时候，门口有几十号人排队。

    “你好，让一让，让一让。”

    叶凡没有浪费时间，拿出一叠钞票，一路发了过去，然后站在了最前面。

    排队的食客原本要发怒，只是看到叶凡凭‘亿’近人，就很善意给他们换位置。

    接着一个个收起了手里的一百块钞票。

    “你这样俗气，估计佛祖要敲你的头。”

    宋红颜见状娇笑不已，半个身子趴在叶凡后背：“简直玷污了佛门圣地的神圣。”

    “拿钱办事，虽然对不起佛祖，但对得起我老婆。”

    叶凡搂着女人一笑：“比起佛祖责怪，我老婆的肚子更重要。”

    他还下意识去摸宋红颜的腹部。

    “讨厌，一堆人看着呢。”

    宋红颜一把打掉叶凡的手，随后目光眯起：“唐若雪？”

    叶凡一愣：“不会吧？这地方都能遇见她？”

    在宋红颜微微抬起的下巴中，叶凡循着方向望了过去。

    他果然看到了唐若雪的影子。

    她安静地坐在里面一张四人桌子，面前摆着十余碟诱人的小餐点。

    一个人沉默又冷傲的进餐。

    一口一个包子，一口一块素饼，然后又是一口热乎乎的清茶。

    她的举动，她的身材，很难让人想象，她会这样大朵快颐。

    清姨也在，只是没有落座，而是站在她后面扫视来往客人，很是警惕。

    有几个路过的男性食客探头探脑，想要靠过来跟唐若雪凑一桌搭讪。

    但看到她的样貌和服饰，也就不敢多嘴，都清楚这样的女人不是自己能征服的。

    叶凡苦笑一声：“还真是冤家路窄啊。”

    他努力避开唐若雪，结果却总是不小心遇见。

    “说什么呢。”

    宋红颜轻轻戳了叶凡一下，随后拉着他走向了唐若雪：“走，跟她搭台去。”

    “还是不要了吧？”

    叶凡迟疑了一声：“她看到你我很容易火星撞地球的。”

    “看都看到了，不打个招呼，岂不显得我们没有礼貌？”

    宋红颜白了叶凡一眼：“而且会让人觉得我们做贼心虚。”

    “再说了，你不是要问她对付韩叔他们的事吗？”

    宋红颜拉着叶凡的手前行：“择日不如撞日，现在直接问她，比什么都好。”

    叶凡只好无奈跟着女人走过去。

    “唐总，中午好，真是巧啊，这里遇见你。”

    靠近唐若雪，宋红颜笑容热情打招呼：“介不介意我们两口子坐下来？”

    唐若雪闻言抬头，看到叶凡和宋红颜一怔。

    她似乎也没想到这里遇见叶凡。

    清姨目光也不加掩饰多了一丝玩味。

    她想起了昨天在车里跟唐若雪的对话。

    果然是唐若雪出现在哪里，叶凡就跟着在哪里显身。

    唐若雪也多了一丝讥嘲，不过很快就恢复了平静。

    她伸手把几个瓷碗往中间挪了挪。

    接着她不引人注意把一张纸签收入手里。

    虽然她动作行云流水，但叶凡还是瞥到了几个字眼，姻缘签。

    “坐吧。”

    唐若雪瞄了叶凡一眼，再度把手里的纸签放入口袋。

    随后她不咸不淡开口：“佛门圣地，能容我，也就能容宋总和叶神医。”

    唐若雪还挥手叫来服务员点了一壶五谷杂粮汁。

    宋红颜笑着拉叶凡坐了下来：“那就谢谢唐总了。”

    叶凡也没客气，坐在宋红颜旁边，挥手叫来服务员点了七八款宋红颜喜欢吃的点心。

    他还把宋红颜有缺口的瓷碗对调过来，似乎担心她不小心割伤嘴唇。

    宋红颜也给叶凡叫了一碗喜欢吃的甜豆腐。

    唐若雪瞥了几眼，没有说话，只是吃东西的速度放慢。

    同时感觉食物失去了那份可口。

    忙活一阵后，宋红颜才笑着对唐若雪开口：

    “唐总怎么有空来大佛寺了？”

    她想问唐若雪收回几处物业没有，但想了一下没多嘴。

    “散散心，上上香，赎赎罪。”

    唐若雪淡淡开口：“顺便给一个故友求一道往生咒。”

    叶凡戏谑：明明就是来求姻缘的，还散散心，还往生咒……

    “唐总有心啊。”

    叶凡冷笑一声：“只是佛门圣地可不要打诳语，不然会适得其反。”

    唐若雪声音一冷：“狗嘴吐不出象牙。”

    “狗能吐象牙，我养狗致富了，行哪门子医啊？”

    叶凡毫不客气反怼一句：“还有，佛祖告诉世人，要知错就改，你是不是该道个歉啊？”

    叶凡还惦记着星巴克咖啡厅的无妄之灾一巴掌。

    “宋总，这些日子真是辛苦你了，替我接盘了这样一个小器男人。”

    唐若雪没有理会叶凡，转而望向宋红颜淡淡出声：“希望这斤斤计较不会让你厌烦。”

    宋红颜一笑：“斤斤计较，磕磕碰碰，柴米油盐，这才是日子。”

    唐若雪一怔，有些意外宋红颜这样放纵叶凡。

    随后她淡淡开口：“宋总果然是神州最顶尖女强人，看得就是比一般人深入。”

    “那是，我老婆，慧眼如炬。”

    叶凡下意识搂住宋红颜的小蛮腰：“当然，我眼光也不错，不然怎会找到这么好的老婆？”

    宋红颜俏脸微微一红，打开叶凡的手：“别让唐总见笑。”

    叶凡恋恋不舍收回了手。

    唐若雪当作没有看到，低头吃着东西，但神情多少有些复杂。

    她依稀记起了在港城的时候，叶凡也曾跟自己这样打情骂俏，只可惜物是人非。

    昔日身边的人已坐在了宋红颜身边。

    她对叶凡虽然淡去了影子，却依然不舒服这份狗粮，所以吃完一块点心就擦嘴。

    “宋总，叶神医，你们慢慢温存吧，我吃饱了，准备回去了。”

    唐若雪恢复了冰山的神情：“今天难得一见，这一顿就我作东吧。”

    她挥手让服务员过来买单，随后准备起身离开桌子。

    “等一等！”

    叶凡伸手拦住了唐若雪，开门见山问出一句：

    “我收到一个小道消息，说你要对付韩叔他们？”

    他希望从唐若雪嘴里得到具体情况。

    “你都说小道消息了，那就说明不是真的。”

    唐若雪戏谑一声：“你来问我干什么？还是你以为我真拿钱杀人？”

    显然她自己也收到了不少风声。

    “不管有也好，没有也罢，我希望你千万不要卷入进去。”

    叶凡没有在意唐若雪的态度，只是望着她提醒一句：

    “最好你能站出来公开澄清自己跟二夫人无关，也没拿她的钱杀人。”

    “不然你很容易成为众矢之的。”

    “即使韩叔信任你不会袭击他，但罗霸道和血蔷薇会不惜代价对付你。”

    “因为你在金悦会所的表现已经传开，让罗霸道和血蔷薇他们非常忌惮。”

    这小半天，叶凡跟宋红颜游玩之余，也消化着横城各种消息，知道唐若雪已成红人。

    唐斥候的死，金悦会所的顽强，让唐若雪进入不少人视野。

    她是杨赌王和二夫人的座上宾，但也是罗霸道和血蔷薇他们的死敌。

    只是唐若雪目光不屑哼出一声：

    “你在教我做事？”

