
　　无论是与不是，蓝小布都开始将蓝亚战碟上的一切科技数据开始往七音模里面输送。

　　七音模中传送数据是需要蓝小布用神念烙印上去的，反而没有侯熠用复河号对接蓝亚号方便。

　　好在蓝小布神念现在也算是强大了，他让蓝亚在大屏中滚动存储在里面的所有科技数据。无论是数据形式、几何形式、还是模型形式或者是别的表现方式，只要从大屏上滚动过，都会被蓝小布的神念感受到。

　　蓝小布的神念再强，也无法短时间内清晰的记忆住如此多的数据。不过只要是在大屏上滚动过，并且被蓝小布的神念扫过，都会无误的被烙印在七音模之上。

　　只是一个漫长而又枯燥的过程，蓝小布不能任凭自己只做这一件事。他尝试着将自己的心神分开，一部分神念继续烙印屏幕上滚动的数据，同时也开始修炼金乌诀。

　　那巨大白石也被蓝小布从戒指中取了出来，为了加快修炼速度，蓝小布更是直接坐在巨石之上。

　　有了这巨大白石提供的浓郁灵气，蓝小布的修为以一个夸张的速度蹭蹭上涨。尽管蓝小布还没有了解到什么是洗胎池，这一刻他也清楚的知道，洗胎池对他的改变有多大。

　　他的资质应该算是不错的，否则的话当初不会一修炼易筋经就感应到了内气。但易筋经是初入武道的修炼方式，和现在的真正修仙功法金乌诀肯定不可同日而语。

　　随着蓝小布实力提升，神念增强，大屏上数据滚动也是越来越快。这种速度用肉眼已经是无法看清楚了。

　　转眼一个月时间过去，蓝亚也是刚刚从折叠空间中穿出来。蓝小布停止修炼，不是因为宇宙墙到了，而是因为他的白色巨石只剩下了可怜的一米多长。

　　因为有白色巨石的强大灵气支撑，七音模已经彻底建立起来了御剑术的法术。拿到御剑术，蓝小布却高兴不起来。

　　白色巨石即将消耗完毕，他还没有跨入凝丹境，将来修炼靠什么？灵石的确是可以的，不过灵石的速度不够看啊。可以想象，用灵石修炼的人，提升境界都是依靠时间堆积。

　　他有那么多的时间吗？蓝小布下意识的摇摇头。

　　大屏还在飞速的滚动数据，蓝小布现在停止了修炼，索性让数据滚动的更快一些。他对七音模还没有彻底弄透彻，将来如果弄透彻了，他一定要想办法让七音模直接弄到蓝亚上的科技数据，而不是通过他的神念来做媒介。

　　御剑术是花了许多时间才在七音模上完善的，蓝小布没有见过别的御剑术是如何，但七音模构建的御剑术很是符合他的想法。

　　以长剑为法宝，站在长剑之上呼啸而过，想想也觉得特别拉风。若不是蓝亚在星空之中急速飞行，蓝小布真想去星空试试看，他的御剑术到底如何。哪怕没有剑器法宝，站在巨斧上也一样过瘾。

　　闲着没事，蓝小布索性将自己知道的所有功法全部都刻进了七音模，这其中包括了地球上的各种武道功法、不死诀、锻神术、基础道术、基础阵法等。

　　将这些东西全部刻进七音模后，蓝小布让七音模构建锻神诀的后继功法。他得到的锻神诀到了三阶之后就没有了，后面的全靠七音模。

　　这次蓝小布没有舍得将剩下的那点白色石头拿出来，他手中的白色石头只剩下了一米多，将来结金丹的时候还要用。

　　看着七音模极为缓慢的转动，几乎都感受不到，蓝小布只能叹了口气。没有灵力支持，七音模构建锻神诀不知道需要多少时间，他还是不要等了。

　　“已到宇宙墙，请指示！”

　　蓝亚战碟突兀传来的消息让蓝小布大喜，他立即站了起来，“蓝亚，你在原地等候我的指令，我下去看看。”

　　为了避免意外，科技大数据转移暂时停止。蓝小布离开蓝亚后，就祭出了巨斧。

　　学会了御剑术后，蓝小布还是第一次出来尝试。神念驱动之下啊，巨斧落在他的脚下。然后划出一道弧线，冲进浩瀚星空之中。

　　可惜的是巨斧不能变成门板宽的大斧，但这已经让蓝小布心里愉悦无比了。终于完成了曾经梦寐以求的想法，御剑……不是，是御斧飞行。

　　蓝小布都差点忘记了他是来观察宇宙墙的，直到一道灰蒙蒙的巨大阴影拦在他的面前，他心里才一惊。

　　这就是宇宙墙？入眼看去，宇宙墙不知道有多高，根本就看不到顶。也不知道下面延伸到什么位置，同样看不到底。两边更是茫茫一片，延伸出去无边无际。

　　站在这宇宙墙外，蓝小布心里只有两个字，压抑。

　　这种压抑发自内心的最深处，让他有一种不安和惶恐。

　　压抑之外，还有一种磅礴和浩瀚。站在宇宙墙数千米之外，蓝小布也不由自主的生出一种渺小的感觉。如果不是亲眼看见，有人告诉他，能在宇宙之中建立这样一扇墙，蓝小布绝对不会当真的。而现在，他亲眼看见了，真的有这样一堵墙，宇宙墙。

　　浩瀚宇宙，人们没有见过，还有不明白的东西实在是太多太多。M.23sk.com

　　蓝小布小心的靠近宇宙墙，当他接近宇宙墙将近千米的时候，一股强大可怕的吸力传来，蓝小布赶紧疯狂后退。

　　再次退出数千米，蓝小布才松了口气，他只要慢了一步，刚才就被宇宙墙下那股恐怖的吸力卷了进去。在宇宙墙边缘近千米的范围，就好像一个没有尽头的深壑一般，神念扫过去，什么也看不到，这和星空之中完全不同。

　　蓝小布抬手抓出一枚阵旗，阵旗脱手射了出去。

　　阵旗还没有到宇宙墙，就被宇宙墙边缘巨大的深壑吸力卷走，消失无踪。

　　蓝小布倒吸一口冷气，这种墙让他怎么过去？这根本就不是实力强弱的问题，这是能不能接近的问题啊。

　　侯熠得到的办法是先找到宇宙墙，然后在宇宙墙边寻找到一个宇宙漩涡，说白了就是找到一个宇宙黑洞。然后跳入这个漩涡，从漩涡的另外一边出来，漩涡的另外一边，自然就是对面的修仙界。

　　当然，前提条件是将不死诀修炼到巅峰，否则的话有死无生。事实上修炼到巅峰，成功了机会也不是百分之百，只能说是有机会成功。

　　蓝小布没有去寻找那个所谓的黑洞漩涡，他肯定就算是自己找到了，这个办法也行，他也无法在短时间内将不死诀修炼到巅峰。况且如果真的是宇宙黑洞，蓝小布怀疑他进入后不是到了宇宙墙那边，可能是到了一个不知名的旮旯。

　　宇宙墙他要过去，却不能用侯熠得到的办法。在看见宇宙墙后，蓝小布就知道那不现实。

　　蓝小布再次进入蓝亚，让蓝亚沿着宇宙墙行走了数天时间，最后得出结论，宇宙墙任何地方都是一样，绝对不能靠近千米，靠近千米就会被宇宙墙边缘的吸力席卷进去。

　　一个月过去，蓝小布都已经将蓝亚里面所有的科技星球资料全部送入了七音模里面，却依然对宇宙墙毫无办法。

　　实力应该是太低了，看样子他只能寻找一个地方将金乌诀修炼到极致，然后再来碰碰运气。

　　以他现在的实力还有蓝亚上的技术储备，他应该可以回地球了吧。

　　昆仑上地球的方位被蓝小布主动毁去了，他担心自己出事情，昆仑被别人得到，然后找到地球。其次就算是不毁去，地球和他所在的宇宙也不是一个星河。

　　不过现在有了七音模，他想要回到地球还是有办法的。只要他将昆仑里面的数据全部送入七音模之中，七音模应该是可以构建出昆仑在宇宙行走的线路，然后就有机会复原回到地球的方式。

　　按照之前七音模构建御剑术的时间，恐怕分析构建出昆仑在宇宙行走的时间会更长一些。

　　想到这里蓝小布心里一动，七音模有可能构建出回到地球的线路，为何不能构建出穿过宇宙墙的维模？

　　七音模绝对是开天辟地的宝物，甚至还在宇宙开辟之前就有了。他的确是弄了许多科技数据进去，但竹笋绝对不会弄到这个可以建立宇宙维模的宝物后，将其搁置不用。搁置不用，竹笋也不能说是凭借宇宙维模得道。

　　那就是说七音模里面其实也有部分数据，这些都是记录宇宙初开时候的一些东西。可惜的是，这些东西他都看不到。

　　这面宇宙墙寻常修仙者恐怕建立不起来，就算是人为的，也是很早之前的大能所建立。七音模说不定能构建出其中的模型，让他找到穿过宇宙墙的办法。

　　想到这里，蓝小布立即将宇宙墙的一切情况通过神念传到了七音模中。

　　只是七音模一点反应都没有，蓝小布只能慢慢靠近宇宙墙，同时强行吸收外界的灵气传给七音模。

　　他身上那点灵石根本就不够七音模吸收的，最好的办法是让七音模借助外界的灵力自己构建宇宙墙的维模。

　　外界灵气比较薄弱的情况下，七音模自行吸收灵气的程度极低。现在星空之中的灵气就非常薄弱，蓝小布只能主动吸收外界灵气传给七音模。

　　很快蓝小布就发现了一个让他惊喜不已的事实，每当他靠近宇宙墙一点，他吸收天地灵气的速度就明显加快。这就是说，越靠近宇宙墙，灵气就越浓郁。

　　（四更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求月票哈。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一百零三章 构建宇宙墙维模免费阅读。https://xs.23sk.com 