    

    大明帝国的版图，覆盖了前元的所有版图，甚至还要大的多，现在四路大军正在不停地征伐。

    国内的发展建设，也同样是如火如荼，势不可挡。

    林平之把自己知道的一些先进理念，和知道的一些先进技术，

    告诉了刘伯温和李善长等内阁众人，让他们消化吸收以后，传播下去。

    回到后宫，和众女一起吃了顿饭，

    岳灵珊和任盈盈跟了自己这么多年，都没举行过婚礼，

    虽然两人没说什么，自己却不能装作不知道，这次准备轰轰烈烈大办一场，让她们高兴高兴。

    “师姐，盈盈我们一直都没举行过婚礼，这次我要给你们补上。”

    岳灵珊说：“师弟，你说真的啊？”

    林平之笑道：“当然是真的，我一直想办的，又不想办的太草率，委屈了你们，所以一直拖着，现在我以皇帝的身份娶你们，不算委屈你们了吧？”

    任盈盈说：“只要跟你在一起，我不委屈。”

    林平之看着她们说：“我决定半年以后，举行大婚，到时候一起娶了你们。”

    岳灵珊高兴地说：“太好了，我也要穿上嫁衣了。”

    林平之走过去，抱住了岳灵珊，说：“其实，在家里的时候就想办婚礼的，只是当时走的有点急，来不及办。”

    岳灵珊说道：“师弟，其实我并不怎么在意，我们都是江湖中人不讲究这些，不过能穿嫁衣嫁给你，我还是很开心的。”

    林平之笑着说道：“这次时间充足，你们都好好准备准备，东西都用最好的，敏敏，芷若，小昭，你们也一起。”

    赵敏哼哼了两声说：“我还以为，你忘了我们了呢。”

    周芷若高兴的说：“大哥我终于等到这一天了。”

    林平之开心的说道：“这是我这辈子第一次结婚，没想到一下子娶了五个美娇娘。”

    小昭羞答答地说：“公子，我好开心啊，能跟你在一起，是我这辈子最大的福分。”

    林平之把小昭抱过来说道：“能够得到你的青睐，也是我的福分。”

    林平之拿出了九阴真经和武穆遗书，说道：“九阴真经上的功夫，都很厉害的，你们想学的都可以学，武穆遗书感兴趣的也可以学习。”

    赵敏说道：“我们都要学吗？”

    林平之看了大家一眼，说道：“九阴神爪和白莽鞭法，一近一远都很适合你们，易筋锻骨篇，能提升资质，加快修炼内功的速度，都是不错的功法。”

    众女商量了一阵，决定先准备嫁衣，嫁妆，武功以后再修炼。

    林平之通知礼部，让礼部负责筹办自己的大婚，一应事物由礼部全权负责。

    林平之打算在空间里，建一座一百亩地的园子，设计图纸都准备好了。

    找来工部尚书曹斌，把图纸给他，让他召集工匠，准备物资，必须三个月内完成。

    曹斌花了五天时间，把材料备齐，又召集了三百名工匠，交给了林平之。

    林平之把材料物资，都收进空间里，又把三百工匠弄晕了，收进空间。

    让灵儿选了块地方，隔离出来，让这些工匠在里面施工，却不能到处乱走。

    忙忙碌碌三个月，每天给他们弄吃的，终于到了收工的时候了。

    整个园子亭台楼阁，假山怪石，溪水环绕，错落有致，美轮美奂，漂亮极了。

    里面有十几个景点，每个景点都有一个样式不同的院子，里面都装修完整。

    林平之里里外外，把整个园子仔仔细细的检查了一遍，

    没有发现什么问题，林平之非常的满意。

    又让灵儿找了块地方，让这些工匠在空间里，盖了十间库房，又把酒窖重新修建。

    建了一座藏书楼，和一座大型的饭厅，内含多功能厨房。

    全部处理完成后，把他们弄晕，送出了空间。

    这些人工作做得不错，林平之也不吝啬，每人赏了一百两银子，让他们各自散去。

    皇上大婚，是全国的大事，不光礼部参与，其他大臣也参与了进去。

    满朝文武百官，各地官员纷纷进献礼物，林平之也没有拒绝，统统收下，交由内务府处理。

    内务府就是皇帝的钱袋子，负责皇宫里的一应用度，穿的用的都有内务府负责。

    皇帝的皇庄，商铺等生意，也都由内务府打理。

    内务府总管，由紫衫龙王黛绮丝出任，本来想给她个别的官职，她拒绝了，最后选择帮助林平之管理内务府。

    纪晓芙也选择了留在宫里，林平之让她当了大内总管，让朱九真和武青婴一起帮她，同时掌管皇宫内卫。

    四路大军的统帅，得到消息，无法赶回来。也派人送回了大量的礼物。

    这些人在外面灭国抄家，一个个富得流油，送回的礼物也是最丰厚的。

    汝阳王父子派人送回了，金银珠宝五车，玉器一车，各种名贵药材三车，宝马十匹，草原美女五十人。

    五行旗和朱武连环庄派人送回了，金银珠宝三车，玉器一车，名贵药材五车，汗血宝马五十匹，西域各族美女五十名。

    徐达派人送回了，玉器十车，金银珠宝两车，名贵药材两车，西南各族美女五十名。

    陈友谅和常遇春派人送回了，金银珠宝五车，名贵药材五车，千年人参三支，五百年左右十只，一百年左右的三十只，高丽参一千斤，高丽美女一百名。

    这估计是把战利品当礼物送了。

    忙忙碌碌六个月，终于等到了大婚的日子。

    整个京城大街小巷，全都张灯结彩，满城都是一片喜气洋洋气氛。

    整个婚礼豪华大气，这个婚礼也是繁琐无比。

    主要有纳采、纳征、册立、奉迎、合卺、朝见、颁诏、庆贺、筵宴等礼仪程序。

    从三天前，就开始一步步的按照流程，完成婚礼的程序。

    整个婚礼足足用了三天时间，终于把五位美娇娘，娶到了后宫。

    林平之册封岳灵珊为大明皇后，统领后宫。

    任盈盈为皇贵妃，协助皇后管理后宫。赵敏，周芷若，小昭为贵妃。

    这次婚礼可谓是普天同庆，

    林平之为了让整个大明子民，感受到自己的喜气，下旨大赦天下，同时宣布全国子民免税一年，以示皇恩浩荡。        

