    各位书友大大过年好，祝大家在新的一年里，心想事成，万事如意！

    宁文在地上爬行，宁武和地下党的电工跟他保持了二十多米的距离，跟在了他的后面。

    宁文在第一次到武汉的时候，在军统就接受过排雷的训练，高九也给他传授过排雷的技巧。他一边爬，一边用探雷针在地面上搜索，大概是日军的机场处于济南附近，而且机场从来没有遭遇过袭击，因此，只是在机场外面象征性地埋了一些地雷。

    宁文在前50米，只发现了一枚地雷，进入了50米范围之内，地雷才陆续多了起来，宁文

    在爬到铁丝网之前，一共发现了四枚地雷。

    在这个时代，地雷的触发方式还比较简单，在机场埋设的地雷都是压发式的，只要在上面不产生压力，地雷就不会引爆。这样的地雷排除起来相对简单，发现地雷后，可以将它取出放到一边，或者干脆做一个标记，绕过它便可以。

    宁文排除了地雷，率先来到了铁丝网跟前，然后学了几声癞蛤蟆的叫声，宁武和地下党的电工也爬了过来。

    电工拿出试电笔，接触到了铁丝网，铁丝网上面还真的是有电。这种电网你不能随便将它剪断，它的一端连着警报器，如果发生断电，或者电流大幅度的变化，都会引起警报器的鸣叫。

    电工来到了电网跟前，首先取出一根八号铁丝，将要剪断的铁丝网两端连接起来，让电流能够从这根八号铁丝上面通过，然后才剪断了铁丝网，用绳索挂在旁边的铁丝网上。接着又如法炮制，剪断了第二根和第三根铁丝网，这样就留出了一个不小的豁口，便于撤退时能够迅速通过铁丝网。

    宁文对于那个电工低声说道：“兄弟！谢谢你了，你原路返回，直接就回城里去吧。”

    电工跟着他们来执行这样危险的任务，满脸的兴奋，他说道：“那你们当心点儿。”说完就按着原路爬了回去。

    宁文和宁武上次已经有了跟着高九进入日军机场的经验，他们小心地躲避着日军的探照灯和巡逻队，朝着电工指点的油料库方向摸去。

    宁文和宁武不知道鬼子巡逻的规律，他们也没有时间留下来观察，他们来到了塔楼附近，就看到鬼子的一支巡逻队走了过来，二人只好趴在附近的草地上，鬼子的巡逻队走过之后，兄弟二人认为他们短时间内不会回来，赶忙迅速地接近机场上的建筑群。没想到，日军的巡逻队又转了回来。

    眼看着他们就朝着宁文、宁武二人这边走来了，兄弟二人没有躲藏的地方，肯定会被发现的。二人看到跑道旁边的排水沟，急忙爬了过去，趴在了排水沟里。

    济南城昨天下了一场雨，排水沟里还存留着大约两寸深的水，兄弟二人趴在水里，身上湿漉漉的十分难受。这不是最关键的，排水沟的深度较浅，兄弟二人本人的身子倒是能够完全隐藏起来，但是他们每人身上背的背包个头很大，很难完全隐藏起来。

    鬼子如果继续按照这样的线路直接走过来，离他们最近的距离不会超过20米，这么近的距离，即使不借助探照灯的灯光，兄弟二人也会暴露的。

    宁文和宁武拿出了手雷，拔掉了保险销，他们决定当鬼子走到距离他们20m的时候，就先发制人投掷手雷，然后迅速朝着原路返回。不过这样一来，这次任务就失败了。

    宁文、宁武从小生活在桃花山，他们平时都信山神爷，两人在心中默默祈祷，希望山神爷能够保佑他们不被鬼子发现。不过，他们也不知道山神爷在平原是否管用。

    鬼子的巡逻队越来越近了，50米、40米、30米……

    正在兄弟二人准备投弹的时候，山神爷真的显灵了，日军的巡逻队竟然转向了其他的方向，然后逐渐远去了。

    原来，日军的戒备相当松懈，这从他们巡逻队的人数少就可以看得出来。机场刚刚建立的时候，每支巡逻队的人数都是一个班13人，慢慢的变成了每个巡逻队六、七个人，也就是把原来的巡逻队人数减少了一半，这样就减少了整个守备部队一半的劳动强度。

    巡逻队每天沿着固定的线路转圈儿，机场的范围很大，一圈转下来就将近一个半小时，然后在塔台附近再转一圈儿，正好两个小时，就开始换班儿了。兄弟二人遇到的正好是鬼子围着建筑群转第二圈的时候。

    如此的幸运，让兄弟二人松了一口气。宁文决定回去再拜一拜山神爷，宁武也觉得以往对山神爷不够尊重，想回去之后多花点儿钱，买些贡品去祭拜山神爷。

    看到鬼子的巡逻队走远了，他们等着鬼子的探照灯扫射过去，然后利用短暂的黑暗时间，迅速地接近了机场上的建筑群。

    这里是一大片房屋，日军的探照灯基本上就不起作用了。兄弟二人利用墙根儿、屋角，朝着电工所指引的油料库方向摸去。

    时间不长，他们就闻到了一股浓烈的汽油味儿。这个时代飞机的主要燃料还是汽油，还没有发展到如今的航空燃油这么复杂。

    兄弟二人寻着汽油味儿摸了过去，不久就看到了一个院子里面有一座高大的建筑。

    兄弟二人首先来到了院子的一角，看到了大门口站着两名卫兵，兄弟二人又回到了院子的一侧搭着人梯，宁文从围墙探出头去，看不到在建筑物大门上的字，但是门口停着一排油罐车，这就能够说明，这座建筑物就是鬼子的油料仓库。

    兄弟二人此时正处在油库外面的马路上，这里随时都有可能有日军经过。进入油库里面，只要能避开鬼子在门口的哨兵，反而相对安全，于是，二人就翻进了油库的院子。

    进了院子以后，他们首先绕到了油库的后面，兄弟二人这才发现，建筑物没有窗口，屋顶铺设的也不是瓦片，而是用水泥封顶的，他们二人根本就进不去。唯一能进入油库的办法，就是去干掉鬼子的哨兵。可是，他们也不知道鬼子的哨兵何时换岗，如果刚干掉了鬼子的哨兵，鬼子就来换岗，那么他们也就暴露了。

    兄弟二人商量了一下，决定等到鬼子换岗之后再开始行动，于是，二人就藏在了油库后面的杂草丛里，倾听着油库大门口的动静。

    兄弟二人足足等了四十多分钟，鬼子才开始换岗，接下来就是该如何干掉鬼子哨兵了。

    兄弟二人的枪法自不必说，而且他们也带来了这个时代的算得上高科技的消音器。

    收音器在1908年3月25日，马克沁(海勒姆·斯蒂文斯·马克沁，世界上第一种自动机枪的发明人)获得了一项有关消音器的专利。高九从军统方面弄来的特工装备中，就有不少的消音器，高九和狙击小队的人也都装备了消音器。

    按说一枪将这个哨兵干掉十分简单，可是，兄弟二人也不敢保证，一枪正好就能将鬼子的哨兵毙命，而不让他发出喊叫声来，哪怕发出“啊”的一声惨叫，院门口的那两名鬼子的哨兵就能够听到声音，因此他们还是决定亲手干掉这个鬼子的哨兵。

    兄弟二人简单商量了一下，然后分别从两侧向油库的大门靠近。

    鬼子的哨兵刚刚换岗，精神头特别足，他警惕地向四周望了望，然后就站在门口想着自己的心事儿。

    忽然，他听到左侧传来了轻微的声音，有点儿像动物经过草丛，或者是鸟儿扇动翅膀的声音。

    他有些紧张地喝道：“什么人？出来。”同时，他从肩上取下了步枪，端在了手里，警惕地盯着发出声音的方向。

    哨兵的喊叫声惊动了大门外的日军哨兵，一名哨兵推开了大门上的小门走了进来，他问道：“发生了什么事情？”

    里面的那个哨兵说道：“我刚才听到那边有动静。”

    进来的这个哨兵问道：“什么动静？”

    里面的那个哨兵说道：“就那边，刚才响了几下，现在又没声了。”

    鬼子的哨兵还是极其认真的，两人一起搜索了过去，两人沿着油库整个转了一圈，也没有发现任何动静，他们都猜测可能是野鸡、或者其他鸟类发出的动静。

    外面进来的那个哨兵不满地说道：“大惊小怪的。瞎折腾。”说完，他就把枪背在了肩上，又到门外去执勤了。

    油库门口的这个哨兵又回到了原位。

    鬼子们为什么没有看到宁文和宁武呢？原来，宁武弄出了一点儿动静之后，然后迅速地回到了油库的后面，和宁文一起翻出了围墙，他们听着里面的动静，等到恢复了平静又翻了进来。

    他们为什么这样做呢？因为他们知道，即使干掉了鬼子的哨兵，要想打开油库的大门，难免还是会弄出一些动静来的，他们必须先进行一下铺垫，这样即使外面这鬼子哨兵听到了里面的动静，也就懒得再进来了。

    油库门口的鬼子哨兵望着明满天的星斗，又开始发呆。不久他又听到了原来发出响声的地方，发出了噗啦啦的声音，听上去就是鸟儿在扇动翅膀的声音。

    尽管他已经知道没有什么问题，可是这夜深人静的，发出这样的声音仍然令人有些毛骨悚然。他的注意力还是被吸引了过去，那边的响动仍然在继续着，时断时续。

    鬼子的哨兵十分烦躁，他在地上搜寻了一下，捡起了一块石头，朝着发生响动的地方扔了过去。

    等他直起腰来的时候，忽然感到身后有人，不等他反应过来，已经被悄悄接近过来的宁文捂住了嘴巴，一刀刺进了心脏。

    兄弟二人把哨兵的尸体拖到了旁边的草丛里，然后想打开仓库的大门。他们随身带着工具，时间不长就打开了门锁，这时他们才发现，他们面对的情况还是十分尴尬。

    仓库的大门十分高大，兄弟二人倒不是无法推开，可是，他们刚刚推动大门，大门就发出了“吱呀呀”的声音，兄弟二人吓了一跳。赶忙留下一个人在这站岗，另外一个人躲到了仓库的阴影里。

    兄弟二人紧张地盯着院子的大门口，做好了被鬼子哨兵发现的准备。

    这一次，在外面的鬼子哨兵推开小门，看头像里面看了一眼，看到大门前有人站岗，嘴里骂了一声，果然没有进来。

    尽管如此，兄弟二人还是紧张地出了一身冷汗。等了一会儿之后，看到外面没有动静，二人继续去开启大门。

    他们这次十分小心，1毫米1毫米地推动着大门，终于将大门推开了一个可以钻进人去的缝隙。

    宁文心细，留在门口假装刚才站岗的哨兵，以应付可能发生的意外。

    宁武进了仓库里面，他看到在油料仓库里面有两个半地下的油罐，在旁边靠近围墙的地方，还堆放着大量的汽油桶。

    英武取出了定时炸弹，将时间定在一个小时后爆炸，然后在各处安放了起来。

    不久以后，宁文看到宁武出来了，然后兄弟二人一起又将大门关好，把门锁又重新挂了上去。接着宁文仍然在那里站岗，宁武又去把定时炸弹放在了院子里的四辆油罐车上。

    一切准备完毕后，兄弟二人来到了油库的后面，从围墙上翻墙出去。

    出了油库之后，兄弟二人蹲在墙角，低声商量了起来。

    宁文说道：“我们现在就离开机场。”

    宁武有点儿不甘心，他说道：“我刚才看了一下隔壁那个院子，很有可能就是鬼子的弹药库。”

    英文严肃地说道：“你忘记上次在济南城的事情了吗？服从命令，立刻离开。”

    宁武听到宁文提起了上次在济南城自作主张、结果被包围、差点儿送命的事情。他也就不再争辩了，于是兄弟二人朝着来路迅速地离开了。

    二十多分钟后，宁文和宁武离开了飞机场，到了外面的安全地带，然后去寻找其他的特战队员。

    又过了十几分钟，他们找到了在那里架设了迫击炮的特战队员们。不等队员们开口问话，就听到机场里面传来了急促的哨音，声音传来的方向，就是油料库那边。

    原来，宁文和宁武能考虑到的问题都考虑到了，结果还是忽略了一个问题：门口的两个鬼子哨兵要上厕所。

    厕所就设在油料库里面，刚才一名鬼子哨兵想去上厕所，进去后看到库房门前没有了哨兵，他仔细检查过后发现，那名哨兵已经被人暗杀了，他就急忙吹哨报警了。

    机场上灯光亮了起来，能够看到有很多人影在跑动。

    宁武十分庆幸听从了宁文的意见，他在宁文的胳膊上拍了一下，看到宁文转过头来，然后冲他伸出了大拇指。

    宁文有些担忧地问道：“你放的定时炸弹会不会被鬼子发现？”

