    朴顺星觉得，这些该死的美国佬和日本猪都该死，明明是他们把这个事情做绝了，让他们无路可退，只能是捏着鼻子承受这样的一种价格，现在却反过来对他们兴师问罪，简直就是欺负人欺负到家了。

    　　之前在稀土价格的这个事情上，朴顺星和三星集团提出来过异议，在联合公司开出二十八元钱每公斤的高价格的问题，也上和美国以及日本几个公司都商酌过，但是，他们给出的答案都是一样。

    　　他们极度不负责任地说，现在的稀土价格有升有降，有的稀土的价格从二十八元钱每公斤吨，逐渐降低到了十元钱不到，还有下降的趋势，应该是三星集团的那个稀土品种涨价，跟他们并没有太多的关系。

    　　而新泽矿业这边对三星集团也说了，他们今年的产能会降低很大一部分，国家有命令，要对矿业公司进行整顿，要做环保处理。

    　　如果按照国家的那种安排，新泽矿业的年产量至少会降低一半以上，而联合公司那边依旧有继续收购稀土矿石的想法，如果三星集团在这几天不做出来决定，那么，有可能三星集团在九五年这一年都买不到新泽矿业的稀土资源了。

    　　三星集团研究的那些高科技的产品当中，基本上都采用的是中国新泽矿业这边的稀土，去年的夏天的时候，美国和日本他们一起游说三星集团公司，不要过量的囤积稀土资源，要让中国人那边感觉到一种供大于求的感觉。

    　　他们一起压低稀土资源的价格，让中国那边的稀土没有和他们谈判的本钱。

    　　三星公司一直按照他们直接默契的约定来做这样的一件事情，但是，现在明显地能够看出来，美国和日本方面在给他们三星公司下套，如果不是这样的话，冒出来的那个联合公司的事情，美国和日本方面就应该给三星集团一个说法。

    　　现在倒好，说法说法没有，把三星集团逼上梁山了，他们那边反倒开口和他要交代，交代他奶奶个粪球啊！

    　　“朴顺星，你这是说的什么话，什么叫联合公司是我们美国的？你把这个话给我说清楚，我们美国方面可是没有这样的一家公司的。”约翰·维尔逊寒着脸厉声说了起来。

    　　约翰·维尔逊心中清楚，这个联合公司虽然不是他们美国那边的高科技公司，但是，却是美国人弄出来的，只不过呢！这个事情分怎么来说，注册地不是美国那边，股东方面，日本、法国、芬兰等好多个国家都有，和欧洲那边很多高科技公司都有业务，的确不能说是美国人的公司。

    　　“联合公司我们调查了，最大股东是美国人，而且，他是法人，签署的协议都是他签署的，你说不是你们美国的公司，难道就不是你们美国公司了？

    　　之前我们三星集团和你们这些人说了，稀土矿涨价了十倍的价格，我们这边已经是承受不住这种价格，是你们几家公司对我们说的，这个事情你们管不到，是属于商业竞争，有新近进入稀土市场的企业争抢稀土资源，是暂时性质的。

    　　你们没有管这个事情，依旧该怎么样做还怎么样做，等到了我们三星集团这边，价格飞涨，现在已经是五十六元钱人民币每公斤了，而你们那边呢？稀土的价格没有任何涨价的迹象，甚至有稀土价格回落的一种态势，这就是你们说的，我们三星集团要给你们一个交代？”朴顺星在这个时候直接撕去了那层伪装，直接对约翰·维尔逊说的话开怼。

    　　朴顺星这次和新泽矿业签署完协议以后，马上就要回韩国总公司那边去述职了，这次的事情，让三星集团公司的领导对他的表现极度不满，这次他回去韩国已经是九死一生，怎么还能惯着约翰·维尔逊。

    　　“朴顺星，我希望你要想清楚，你这是和谁在说话……”约翰·维尔逊的咆哮声音刚刚响起了一半，朴顺星那边就已经是挂断了电话。

    　　约翰·维尔逊气的瞬间把电话丢到了一边。

    　　约翰·维尔逊虽然十分生气，但是，他却是很快控制住了他的情绪，开始和美国这边的几个公司的负责人联系了起来，并开始通知日本、英国等发达国家公司的负责人。

    　　约翰·维尔逊把这个事情挑明说出来，也是想要看看众多公司的反应，是不是能够和他一样，开始对联合公司进行调查，然后对三星公司做出来这样的一个决定群起攻之。

    　　小纯晋北对于约翰·维尔逊说出来的对联合公司调查的事情，他还是比较赞同的，但是，对于约翰·维尔逊要对三星集团公司进行打压的这个事情，他却是持一种沉默的态度，啥叫三星集团公司不顾及大局，签署了超过他们预期的稀土资源，这个事情是三星集团公司那边能够决定下来的吗？

    　　小纯晋北在中国也是呆了很多年，对于中国人的那种办事风格和方式要远比约翰·维尔逊懂得多，他知道，这次的事情，估计是一个风波的开始，要不然的话，中国那边不会做出来如此强硬的一种态势。

    　　现在的这个情况十分不妙，不光是三星公司面临着五十六元钱每公斤的高价，就是日立公司这边，也面临着涨价的情况。

    　　虽然现在日立公司这边的合约还有三个月的时间，在这三个月他们不用担心，但是，过了这三个月以后，他们还想要再拿到二十八元钱一公斤的稀土资源已经是不可能了。

    　　小纯晋北获得的信息和三星集团的信息都很早，都是由那些中国矿业资源上层流出来的消息，如果不出现太大的意外，中国稀土行业在九五年将进行大幅度减产。

    　　在这个时间里，这些减产的企业都要开始做一些环保设施的配套。

    　　只要环保设施的配套一上去，那么，稀土的价格绝对不可能是现在的一种价格。

    　　：。：

