    “哥——”

    董双双抽泣出声：“我不走——”

    她实在做不到抛弃哥哥。

    她还知道，哥哥一旦留下落入贾子豪手里，只怕是生不如死的下场。

    “老哥，不用担心，你不会残疾，不会死，双双和我也不会有事。”

    发出几个讯息的叶凡看着董千里淡淡一笑：

    “今晚的事情，你和你妹妹就安心吧。”

    “我敢出手救你们，就有绝对信心全身而退。”

    说完之后，他捏出十几枚银针钉入了董千里身上，让他身上的疼痛散去大半。

    董千里一怔，一惊，随后一喜。

    他隐约感到，叶凡怕是比他想象中还要强大。

    毕竟具有这种神奇医术的主，人脉和靠山绝对惊人。

    “哈哈哈，全身而退？你做梦吧。”

    此刻，缓解过来的贾麒麟又是一声狞笑，一脸不屑看着叶凡哼道：

    “小子，无论你什么身份，绝对活不过三天。”

    “你要救走的董胖子董双双，也必死无疑。”

    “还有，你这么牛叉，敢不敢暴露出真面目和身份？”

    “你报出名来，我一个电话就能让你跪。”

    贾麒麟与叶凡对视，面目狰狞：“你信不信？”

    叶凡再有能耐，但他只要有家人，贾麒麟就不信叶凡敢死磕到底。

    “很多人这样跟我叫嚣过。”

    叶凡冷漠藐视自以为是的贾麒麟：

    “凌七甲如此，战虎如此，克莉丝如此，罗飞宇如此，豺狗军团也如此。”

    “可结果，倒霉的全都是他们。”

    叶凡轻声一句：“你也会一样。”

    此话一出，不仅贾麒麟和董千里呆愣，董双双更是目瞪口呆。

    她虽然不知道发生了什么事，但凌七甲和罗飞宇等人都是大人物。

    眼前叶凡好像跟他们都作对过，而最后占据上风的还是叶凡？

    董双双有些难以置信，不知道叶凡哪来的实力？

    “你要杀我？”

    叶凡的语气表情令贾麒麟不由自主心慌，他隐隐嗅到了一抹冷漠的杀意。

    可嚣张惯了的他岂能认怂，盯着叶凡冷笑一声：

    “那就弄死我，看看我爹杀不杀你全家。”

    他相信父亲贾子豪对于叶凡会有巨大的威慑力。

    “杀你？”

    叶凡嗤之以鼻：“这会脏了我的手！”

    他打出一个响指。

    “砰——”

    门被推开，沈东星带着几个人拖着一个麻袋走入进来。

    麻袋刺啦一声被叶凡一剑撕裂。

    叶凡一笑：“半张厕纸，终于用上场了！”

    随着麻袋破裂，罗飞宇从里面翻滚了出来。

    他一脸惊恐，目光呆滞，好像受到了巨大惊吓和折磨。

    看到沈东星更是迅速爬起来乖乖跪好。

    昔日罗家大少再无棱角，再无桀骜，再无光芒。

    贾麒麟和董家兄妹几乎同时惊讶喊道：“罗飞宇？”

    他们难以置信，怎么都没想到，罗家费尽心思寻找的罗飞宇在叶凡手里。

    他们更没有想到，罗飞宇几天不见变成了乖孩子。

    听到贾麒麟他们喊叫，罗飞宇微微一动，浑浊眼睛有了一点光芒。

    看到贾麒麟后，罗飞宇眸子更是有了罕见凶意。

    那是积怨已久的仇恨。

    贾麒麟心里腾升一股不好的征兆吼道：“你要干什么？”

    “当当！”

    叶凡捡起两把枪，丢在罗飞宇和贾麒麟面前：

    “不干什么，只是听说两位明争暗斗多年，一直不分胜负，心里始终忿忿不平。”

    “今天我就给你们一个一劳永逸的解决方式。”

    “一人一枪。”

    “你们，只能有一个活下来……”

    随后，叶凡就带着沈东星和董千里他们一伙离开。

    临走的时候，还把舱门死死反锁封住。

    尼玛！

    贾麒麟先打了一个颤抖，吼叫着用完好的左手去抓枪。

    罗飞宇也突然反应过来，抢先抓起一枪，对着贾麒麟扣动了扳机。

    “砰砰砰——”

    一连串的枪声中，贾麒麟脑袋开花……

    听到背后传来的枪声，董双双娇躯一颤，有着说不出的复杂。

    她知道，这意味着有一个大少死了。

    这也让她对叶凡更加精神恍惚，怎么都没想到这家伙如此霸道。

    玩弄两家大少还不算，还能随意决定他们生死。

    她一直以为叶凡是大哥结交的市井街坊，现在看来终究是自己走眼了。

    董千里却没有太多波澜。

    他知道今晚一战，改变了很多东西，也改变了他能忍则忍的心态。

    叶凡也没有在意谁活谁死，聚精会神取出董千里身体的铁钉。

    随后，他又给董千里上了红颜白药，让董千里伤势暂时得到遏止。

    接着，叶凡才带着董氏兄妹离开游轮。

    “叶少，监控和现场等一系列手尾已经处理完毕。”

    快要走到游轮出口时，沈东星带着十几个蒙面人闪了出来。

    他手里还拿着一副染血的扑克牌。

    “这是我从死者身上取出来的特制扑克牌。”

    他补充一句：“一共五十三张。”

    做事小心！

    叶凡对沈东西微微赞许，随后扫过扑克牌一眼。

    这些扑克牌跟他手里的那张大王一样，都是特殊材质铸造而成。

    看似单薄，但非常坚韧和锋利。

    “呜——”

    就在叶凡要对董千里说些什么时，只见码头又是一阵呜呜直响。

    十几辆悍马疯狂冲了过来。

    接着全部横在了岸边。

    车门打开，几十名贾氏凶徒出现，一个个荷枪实弹。

    带队的是一个高大魁梧的白人，他拿着短枪不断挥舞吼叫：

    “快，快，快救贾少！”

    “给我围住了，堵住了，不准放过任何一个敌人！”

    他对着几十名凶徒发出指令：“统统给我杀光！”

    “来的真快啊！”

    叶凡看着蜂拥而来的敌人，微微眯眼：

    “看来还有一场恶战。”

    他准备让独孤殇他们从背后袭击干掉这一批敌人。

    沈东星他们也紧握了武器。

    “牌来！”

    此刻，董千里忍着疼痛，从沈东星手里拿回扑克牌。

    接着他双手从容一错，十指捏住了全部扑克牌。

    下一秒，他踏前一步，吼叫一声：“破——”

    “嗖嗖嗖——”

    扑克瞬间倾泻，宛如流星飞射，尽数没入敌人群中。

    “啊——”

    一连串的惨叫中，贾氏凶徒人仰马翻，纷纷溅血。

    高大白人也是额头中牌倒地。

    无一活口！

    董千里随之晕了过去。

