
　　虽仍是那副面黄肌瘦的样子，但此刻陈慕这眼神再不似从前，就好似两柄刀子锋利至极，惊的刘掌柜连连后退。

　　再看眼前这道消瘦身影，同以前的那个穷酸书生当真判若两人。

　　刘掌柜愣了愣，本就是个欺软怕硬的主，被这么一恐吓，再加上对面夫妻俩顿时不敢再多造次。

　　古代可不同于现代，只要不被揍成残废，官府也没心思管。

　　“你小子，你等着！”

　　撂下这么一句话，便赶忙溜了出去。

　　陈慕见人终于离去，顿时长呼一口气，想来这些年在道上混，什么场面没见过，对付这么个乡村老农自是不在话下。

　　当下又转身看向柳思，仍站在自己后边，她身形很消瘦，虽是一身农妇打扮，但骨相轮廓并不差，透着一丝温婉气息。

　　若没有成日的农活摧残，应当也是个清丽女子。

　　虽是一寡妇，但在之前柳思乃是一名秀才之女，能识字。

　　不过五年前跟别家成亲的时候，才拜完堂，新夫便突然暴毙身亡，当夜就被主家当成克夫星给赶出了家门，属实凄惨。

　　如今乃是前世记忆主导这具身子，在那个彩礼动辄几十万的地界儿待久了，再看眼前这个女人，只能说太完美了。

　　当下拭衣袖沾水，再次细擦起他的脸，不过等触及到皮肤之时，能清晰感觉到柳思突然颤了颤。

　　“媳妇儿，脸还疼吗？”

　　柳思并未回话，不过下一刻，两道青泪却突然流了下来。

　　“你……怎么肯认我了？”

　　陈慕一听这话，先是心头一恍，随后心头也不由生出一股同情。

　　在古人观念里边被休过的女人是脏的，男人娶了会遭人笑话。

　　即便像柳思这种，并未与别人有过肌肤之亲，但二手货，不守妇道仍是她的代名词。

　　因此成亲五年，原主心里只有城里那王才女。

　　即便柳思付尽真情，当牛做马，在原主心里，仍不过是个他日若得志，必弃之的物件儿。

　　瞧柳思泪眼婆娑，陈慕缓缓将他搂进怀里，就好似哄小孩儿一般，轻轻拍打后背:“别哭了，今天是以后也是。”

　　这天的柳思很开心，虽泪如泉涌，心中却有一种前所未有的释然，对于她而言，满足很简单。

　　她连哭带笑的来到厨房做起了饭，不过不大一会儿，又发现陈慕拿着扫把在院里扫起了地。

　　柳思不由嘀咕一句:“这还是我家那男人吗？”

　　先是为自己出气，掌掴刘掌柜，现在竟又开始做起了家务。天籁小说网

　　莫非……中邪了？

　　想到这儿，柳思抿嘴一笑，若真一直这样，中邪了也挺好。

　　夏天，天黑的早，住的地方是父母生前的老宅，一间石堆灶屋一间黄泥卧房，破败穷困的很。

　　龙夏王朝并不腐败，只能怪原主尽做他日一举飞黄腾达的美梦懒惰不堪，才落得如此穷困。

　　不过陈慕绝不可能就这样认命。

　　即便在前世那个浮华社会，他都能凭借自身的才华，智慧，狠辣，从底层逆袭为社会上层，何况这个世界？

　　对于他而言赚钱并不难，不过这个世界，并非以金钱为衡量一个人的唯一标准。

　　士农工商，士字靠前商排末尾，读书才是唯一的出路，他日怕仍要走科举这条道路。

　　“饭好咯，来阿陈，筷子。”

　　就在陈慕细思之时，柳思已夹着三个碗来到院桌前。

　　待看见碗里的麦麸稠，跟一碗水煮青菜的时候，陈慕顿时觉得眼下多挣钱才是王道。

　　上辈子能在社会上混的风生水起，如今怎的也不能过的太差不是？

　　“别人家里顿顿有肉吃，在我这里都是吃别家畜生吃的东西，媳妇儿，就一直不怨我吗？”

　　在陈慕眼里，要么让女人过上衣食无忧的日子，要么别带人一起吃苦，即便不是一世，但心中仍觉亏欠这个古代女人。

　　莫名一问，柳思怔怔盯着自己，片刻后笑着摇了摇头:“家虽穷苦了些，但至少是个家啊，反正我觉得，这会儿能跟阿陈一起吃夜饭，就挺满足的。”

　　柳思说的理所当然，但陈慕一听，却不由一愣，前世见过的女人不知凡几，能做到贫贱不移的，却是没有。

　　或许在原主那里一文不值，但此时在陈慕心里，却渐渐对这个朴素女子生出了好感。

　　“不过话说……媳妇儿，以后能不能别叫我阿陈了，听着怪别扭的。”

　　之所以这么叫，属实因为柳思比原主大三岁，在柳思眼里，或许把自己当成个弟弟来看待。

　　但可知陈慕前世已经是个四十几的油腻男了，自是受不得一个二十六七的小姑娘这样叫唤。

　　“不一直都这样叫的吗？”柳思抬着头，眨了眨眼疑问道。

　　“咳咳，以后就叫我陈慕就行了。”

　　吃完饭后，天色便黑尽了，古代一旦入夜，不存在夜生活，点烛火太过奢侈，基本上都是天一黑就上床。

　　在之前，原主根本不可能跟让柳思在床上睡觉的，即便活的不如狗，但此人自视高洁，认为他这床榻左侧，除了王才女，一个寡妇是配不上睡的。

　　在前世阅人无数，这王才女到底有没有原主心中那么完美，陈慕自是有个平判。

　　床很小，这夜，陈慕搂着柳思睡了过去，不过什么事儿都没干。

　　第二日清晨。

　　昨天还志气满满的陈慕本还觉得，凭两世之记忆，想搏个钱财当是简单的很。

　　不过想了一夜，都没能想到个好法子，至少说想立马赚一桶金的法子没想到。

　　做前世老本行？呵呵前世在外境出售枪支，就这地儿，显然是不切合实际的。

　　不论是做生意还是干别的，最重要的不是方式办法，而是原始积累，第一笔钱最是难赚。

　　但掏空家底打死五十文钱，连债都不够还。

　　如今又能做些什么呢？

　　想到这儿，陈慕长叹一口气，寻思还得先回到打工人的队伍里才行啊。

　　夜郎县城逢场二五八，今日正好六月二十八号，柳思本就要带些瓜果蔬菜去城里卖，实在不行先去城里溜一圈，看看能不能找点事儿做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第2章 大胸女子免费阅读。https://xs.23sk.com 