
　　店员踏进紫金卡专属包厢。

　　“咚咚”他礼貌的敲了下门。

　　“诸位客人，很抱歉。这里是紫金卡专属包厢，劳烦你们换个地方用餐。”

　　钻石VIP使用紫金卡专属包厢。

　　这本来是纯享店的一个潜规则，主要是因为紫金卡持有者，从没有来吃过饭。

　　现在紫金卡持有者来了。

　　哪怕得罪包厢里的客人，纯享店工作人员，他也不得不这么做。

　　“啥？有种再说一遍！”

　　包厢里的这些富二代，个个怒气冲冲。

　　没有想到一个服务员，都敢来赶他们。

　　“让我们让出包厢，你算什么东西？知道我们都是什么人吗？把你们经理叫来！”

　　“愣着干嘛！还不快去叫经理！”

　　能拥有钻石VIP。

　　绝不是一个小小店员能得罪的起的。

　　店员也只能老老实实的去叫经理。

　　“什么？持有紫金卡的客人来用餐！”

　　店员把秦羽持紫金卡的事儿说了下。

　　经理眼睛顿时瞪的老大。

　　紫金卡！

　　这意味着什么？

　　经理很清楚。

　　那是纯享最为尊贵的十个客人之一，不管消费多少钱，一切消费全数免单。

　　“快！跟我去包厢。”

　　想到今天那些富二代正在紫金卡专属包厢用餐，经理瞬间就慌了。

　　额头上冷汗密集。

　　紫金卡的贵客，要是把钻石VIP客人使用紫金卡包厢往上面一说……

　　经理不敢想象后果了。

　　“诸位大少，今天这顿算我头上，你们换到钻石VIP包厢，行不行？”

　　经理来了，说的话和店员一样。

　　在场的大少们，一个个脸很黑。

　　“杨经理，你什么意思？瞧不起我们这些人吗？”罗少冷着一张脸。

　　要不是知道纯享的后台硬。

　　罗少怕是直接就会叫人拆了纯享。

　　“小的怎么敢瞧不起诸位大少，实在是箭火烧眉毛呀。”经理满脸的苦涩。

　　这事儿也怨他，搬石头砸自己的脚。

　　紫金卡包厢装修豪华奢侈。

　　但常年没有人来用餐。

　　经理为了提高业绩，反正紫金卡包厢也没有人来用，他便拿来招待钻石VIP。

　　果然！

　　业绩蹭蹭上涨。

　　可，今天，持有紫金卡的贵客来了，他不得已，必须要让这些大少换包厢。

　　“你算个什么东西？”

　　“啪”宁城一巴掌拍在桌子上，高脚杯顺势砸在经理的额头上。

　　瞬间，经理额头上鲜血溢流而出。

　　“也敢在这里扫我们的兴？

　　立刻滚出去，这事儿就当没发生过，否则我立马叫人，拆了你这纯享店。”

　　霸道！

　　不容置疑！

　　有几分宁浩峰的狠辣。

　　但却没什么脑子。

　　“你……”

　　经理顶着脑袋的鲜血退出包厢。

　　在店员的引领下到秦羽面前。

　　“抱歉，里面的客人实在霸道，不愿意让出包厢，贵客您看……”

　　经理满脸的歉意。ŴŴŴ.23sk.com

　　心里面忐忑慌得很。

　　他害怕秦羽恼怒。

　　“我去处理吧。”

　　宁雪毛遂自荐，冷着一张脸。

　　经理抬眼看了宁雪一眼。

　　顿时，他愣住了。

　　人间，怎么会有这么漂亮的美女？

　　也是了。

　　只有这样的绝世美女，才配得上有用紫金卡的贵人吧。

　　“你是担心，

　　我会像对黄群一样，给你弟弟也来那么一下吧。”秦羽笑道，慵懒的道出宁雪想法。

　　这里距离包厢不远。

　　刚才包厢里面宁城的怒吼。

　　不单单是宁雪听到了，秦羽也听到了。

　　“嗯。”宁雪没有解释，坦然承认。

　　黄群生不如死痛不欲生，模样日渐憔悴，已经疯魔不成人形了。

　　宁雪当然害怕秦羽给宁城来一下。

　　“玉不琢不成器。你弟弟，纨绔戾气过于盛，你这样做，并不是就他，而是害他！”

　　宁城过于以自我为中心。

　　任何事情，他认为对的，他就不听任何人的意见，哪怕是他父亲宁浩峰的话。

　　他一样不会听从。

　　在他的世界里面，只有他觉得对的事情才是对的，其他的一切都是错误的。

　　这样的性格。

　　迟早有一天，会把他害去性命。

　　“这……”

　　宁雪眉间犹豫了。

　　她的弟弟，她了解。

　　秦羽说的没错。

　　真的要让宁城体验那种生不如死的感觉吗？或许，这是一个改变他的机会。

　　“你进去吧。”

　　权衡利弊，与其让宁城以后被他嚣张跋扈的性格害了，还不如让秦羽惩戒一番。

　　说不定，他能浪子回头。

　　“这样才对。”

　　秦羽挂着笑脸，让经理带路。

　　“还不滚！真想找死吗啊？！”

　　见经理又来了，宁城领着红酒瓶子，恶狠狠的瞪着经理，随时准备给经理开瓢。

　　秦羽在经理后面。

　　视角的问题，宁城等富二代，并没有看到经理后面，站着的秦羽。

　　“呦。都在呢。”

　　秦羽从后面走出来。

　　在场的富二代们，一双肉眼瞪的跟灯笼似的，好像看到了从地狱归来的恶鬼一般。

　　这天杀的怎么在这里？

　　看见秦羽脸上挂着的笑容。

　　他们浑身打着寒颤。

　　“你……你……怎么在这里！”

　　罗少说话舌头都打劫了。

　　眼睛里面，充斥着恐惧。

　　想到邵铭的下场，罗少的双腿下意识的颤抖着，有了想要离开的念头。

　　“正愁找不到你为邵铭报仇。

　　没想到你自己送上门了，这可就怨不得我们心狠手辣了，哥几个，给他开瓢！”

　　“他就一个人，我们六七个人，干他！”

　　酒壮怂人胆！

　　宁城喝了不少，胆子也是大的很。

　　拎着酒瓶子，摇摇晃晃的上前，提着酒瓶子往秦羽脑袋上招呼，砸了下去。

　　但是。

　　开瓢的声音没有响起来。

　　只见秦羽的手，捏在宁城虎处，宁城痛的龇牙咧嘴，又见秦羽在他身上点了下。

　　纯阳针劲，趁机钻进了其身体里面。

　　“救宁少！”

　　其他的纨绔大少也都喝了不少，情绪上来了纷纷提着东西冲了上去。

　　“老寿星吃砒霜，嫌命太长！

　　一个个都在找死，那就成全你们！”

　　来者不拒！

　　一道道纯阳针劲，在秦羽的控制下，全部送到了这些富二代的身体里面。

　　“完工！”

　　放倒这些富二代，秦羽拍了拍手。

　　“哒！”打了一个响指。

　　秦羽开始倒数。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一”

　　“艾瑞巴蒂，嗨起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第26章 艾瑞巴蒂，嗨起来免费阅读。https://xs.23sk.com 