    一个足以影响天下，影响战争走向的天才。

    炸弹的出现。

    让程咬金看到了另一种战争的情况。

    今后的战斗，将不再是纯粹的冷兵器战斗。

    依靠的是个人武力的高低。

    炸弹的无疑是将战争推向了另一个高度，虽然这仅仅是一场爆炸，但是，他却看到了炸弹这个东西出现之后，个人武力对战争的影响将会降到最低。

    同样的，战士的数量，将在战争之中，出现逆转的变化。

    不再是谁的人多，谁的战士训练有素就能决定的了。

    太恐怖了。

    炸弹爆炸之后所造成的威力，已经大到无法想象的地步。

    即便是程咬金跟蛮夷人敌对，此时也被震撼到了。

    城外。

    爆炸声连天。

    黑压压的烟雾笼罩了大地。

    在黑烟之中的蛮夷人，原本抱着兴奋的状态来进攻幽州城城墙，先登城者封侯。

    他们打仗是为了什么，还不是为了军功。

    现在抢来的东西，都是要上交上去的。

    可是那军功，确实他们回去之后，确确实实能够落到的好处。

    无比兴奋的蛮夷人，就在他们即将到达城墙的时候。

    恐怖的爆炸出现。

    地面炸了。

    一道道的爆炸出现在了幽州城外。

    就在蛮夷冲锋士卒的脚下，轰的一声就突然炸开。

    蛮夷根本不知道他们现在到底面对的是什么，根本不知道就在他们的脚下，有着恐怖的力量。

    二十多个蛮夷小队聚集在一起，他们正在商量着，谁第一个登上幽州城城墙。

    可是突然之间，一股炙热的火焰从他们的脚下突然爆炸。

    掀翻一切的力量出现在这二十多人的脚下。

    还没有反应过来。

    这二十多个蛮夷士卒，就被炙热的烈火包裹。

    “啊，救命啊，这是什么，我的身体，不。”

    蛮夷士卒惨叫，可是纵然是他惨叫的再凶残，在一颗炸弹爆炸之后，这个蛮夷士卒的身体，在瞬间就被撕成了碎片。

    融化了。

    甚至连渣都没有剩下。

    只剩下四散开来的血肉身躯。

    恐怖，这一刻降临在了蛮夷的头顶。

    一颗炸弹爆炸的威力远远不止一次，最先被撕裂的蛮夷人开始，瞬息之间的功夫，就从这个中心位置开始向四周蔓延而去。

    撕碎一切的力量出现在了所有人的面前。

    整整这二十多人，蛮夷精锐战士，一小队的战士就在这一瞬间的功夫，彻底的被撕碎。

    血肉模糊。

    看不到脑袋跟脚的区别，在爆炸之中被炸成了碎片。

    一颗炸弹爆炸的威力，直接干掉了这二十多个人。

    “这到底是什么力量，怎么会这样？”

    “救命啊。”

    “我不想死，我不想死，不，神啊，我不想死。”

    就在这发生的一瞬间，周边看到这一幕的将士，一个个神情紧张的盯着这一幕，感受到了前所未有的恐惧。

    可是，这并不是结束，而仅仅是开始。

    哄哄哄哄……

    紧随其后的，便是连绵的爆炸声。

    在爆炸声中，整条防线之上，密密麻麻的出现了炸弹爆炸的场面。

    蛮夷彻底的震惊。

    不可思议的顶着眼前一幕。

    可是，这对蛮夷来说，是无法想象的。

    就在他们震惊的瞬息时间。

    所有的蛮夷士卒，就被炸弹所笼罩。

    整片天地都只剩下爆炸炸弹的声音，在炸弹之上的蛮夷士卒，血肉模糊，就在这一瞬间，竟然全部死亡，没有一个生还者。

    “这！”

    朴万昌在见到这一幕的时候，瞳孔都紧紧缩在了一起，嘴巴张大的被溅射进尘土。

    恐惧的面容出现在了朴万昌的脸上。

    “到底是什么鬼东西，发生了什么？”

    朴万昌震惊的发出了疑惑的声音。

    可此时，整个进攻的战线上，已经被浓烟所笼罩，什么都看不到。

    朴万昌还抱着希望的怒吼道：“冲，给本帅冲，不管发生什么，都给本帅冲。”

    可是，铺完床如此命令冲锋的蛮夷士卒。

    可在蛮夷士卒冲锋，没有到达爆炸区域边界地方，所有的蛮夷战士却情绪崩溃了一样。

    近在咫尺的距离，他们看的更清楚，感受的更清楚。

    几百个被炸的起飞的蛮夷士卒的残缺身子，从浓烟之中飞出去。

    就在蛮夷士卒的眼中。

    这些尸体飞出来落在了他们的面前。

    血淋淋的场面。

    却给这些蛮夷士卒更加恐怖的感觉。

    这一刻。

    在边缘冲锋的蛮夷士卒，彻底被恐惧包围，扭头就跑。

    “天神的惩罚，仙人的力量，快跑啊，大唐的士兵，有仙人在庇护。”

    “不，快跑，这不可能，进入里面的人全都死了，不。”

    “救命啊，我不想死，我不想死。”

    最爆炸区域边缘没有冲进去的蛮夷士卒，此时还没有看到爆炸之中的场景，就已经疯狂的开始逃跑起来。

    在爆炸之处，他们清晰的看到了冲进里面的展示被撕成了碎片的场面。

    当场，蛮夷士卒就疯狂的逃跑。

    蛮夷士卒被彻底的吓住了，爆炸的场面令所有蛮夷的士卒崩溃。

    而后面的冲上来的蛮夷士卒也是如此，见到前面残忍的场面，恐惧包裹了蛮夷士卒的内心，蛮夷士卒转身就开始逃跑。

    这一跑。

    蛮夷就开始溃败。

    朴万昌见此，那是被气的吐血三升，从战马上面跌落下来。

    前面一次溃败，他还能用监军，杀无赦这样的命令止住逃跑的士卒，让士卒重新向幽州城发动进攻。

    可是第二次溃败，就再也止不住了。

    尤其是那恐怖的场面，眼睁睁的看到士卒被炸弹炸的尸体乱飞，残缺的尸体就落在面前，而他们笨笨不知道这到底是什么力量造成的。

    甚至还认为这是神仙的力量。

    这样的溃败，是根本没有办法稳住。

    此时失控，十万大军，讲彻底的溃败。

    即便是杀无赦这样的命令，也起不到作用了。

    蛮夷士卒开始溃败。

    而幽州城外，浓郁的烟尘很快就被西北风给吹的四散，整个幽州城都笼罩了一层烟雾，天空更是在此时变得阴沉沉的，此时城头之上的众人也见到了城外的场面。

