
    此时，形形色色的目光全都聚焦在辰申一人之身。

    虽说那些凯氏部族的兵痞将氓们此刻的情绪各异，但却是表露出了一个共同的意向：不欢迎！

    他们对辰申这个“外来户”很是排斥。

    就算这白衣人手里拿着的是统军令、身后还跟着凯奇莉和凯庞二人肯为其担保，可在这些凯氏部族的兵将眼中，他依旧是那个“非我族类、其心必异”的存在。

    不过此刻，辰申对这些目光却熟视无睹，自顾自的扯着嗓子大嚎：“其它军团的诸位同仁哥管不到，也懒得管。”

    “不过若有归本将统辖的癸字号黑铁战团中人，明明见了将令、却还不来迎驾，那老子可是会很生气，后果会很严重的啊！”

    “所以，但凡是癸字号黑铁战团的家伙，赶紧滚出来给本将引路！”

    此言一出，顿起哗然——

    “这家伙……什么狗屁态度啊？”

    “就是，我们是凯氏部族的兵，又不是归属于他一个人的奴隶，呼来喝去的。”

    “别去给他引路，就让他跟个无头苍蝇似的瞎转悠，好好丢丢人！”

    “不错，咱们就等着看好戏。”

    一时间，许多身在附近、本就是癸字号黑铁战团的兵士们，也纷纷混入人群，悄默的摘下那系于手臂和腰间裤袋上的战团标识扣。

    “嘿嘿嘿，急死这只瘦猴子，让他口出狂言、还特么动手打人！”

    辰申嘴角轻扬，话音高涨：“本将军再说最后一次，三息之内，癸字号黑铁战团的人、都给老子滚过来带路。”

    “如若三息过后，那些身在附近、却仍没有主动向我靠拢的癸字号黑铁战团中人，一律按贻误军机罪论处！”

    此言落定，立即有人不乐意了：“放屁！你有什么权利给众军判下贻误军机之罪？”

    “就是，不知道的还以为你不是黑铁战团的一员小将、而是统领整个战团区的上将之首呢！”

    “嘿，莫说他只是个统领黑铁战团的小将。哪怕是青铜战团的中将、乃至于统领白银战团的上将大人们，也没有权利在非战时期、私自给属下按上一个贻误军机的罪名。”

    ……

    众人的话音尽收耳底后，辰申却是面不改色心不跳的竖起一根手指：“一息！”

    “哼，就让他数到三息去，老子倒要看看三息过后，他敢不敢真的以私人名义给咱们安下贻误军机在重罪。”

    “就是，回头咱们就去找上官反映，实在不行，直接把这件事捅到王上那里，让他给咱评评理！”

    “两息！”

    辰申再度竖起一根手指之际，嘴角的笑意渐渐收敛，眼中煞气徐凝。

    凯庞见状，生怕这白衣少年真的心一狠、三息过后直接对癸字号黑铁军团大开杀戒，那双方的关系可就彻底没有回旋的余地了。

    于是乎，这老者急忙吼道：“你们这些无知之徒都给老夫听好了，就在昨天，辰将军才跟吾王要来了‘自军自治’之权！”

    “也就是说，只要是他所统御的部队，在大义方向不曾扭曲的前提下，辰将军完全可以不遵守凯氏部族既定的军规。”

    “换而言之，他有一套自己的赏罚规则，就连王上他老人家都不会有所干预。”

    一听这话，那些兵痞们顿时不淡定了——

    “什、什么？”

    “我嘞个去，这家伙到底给咱们的王上灌了什么迷魂汤？竟能争取到如此、如此‘变态’的权利？”

    “卧草，还好老子不是癸字号黑铁军团的兵。否则可就真毁了啊！”

    “啧啧啧，癸字号黑铁军团的仁兄们，我发自内心的表示：很同情你们的遭遇啊，哈哈哈哈哈……”

    正当此时，辰申朗声一喝：“三！”

    “好了，本将军给过你们机会，是你们自己没有珍惜。”

    “既然如此……也就别怪我不客气了！”

    说罢，辰申迈着流星大步，径直冲向人群。

    那些兵痞们见到辰申走来，竟都有意无意的排成了人墙，把那些个癸字号黑铁军团的将士们掩于身后。

    “哈，原以为你们这群兵痞一无是处，可现在看来，偶尔还是挺团结的，比如齐心协力对付我这个‘外来户’的时候。”

    辰申冷然一笑后，猛地一扬手：“本将命令你们，都给我让开！”

    “哼，你只是癸字号战团的将领，凭什么指挥我们？”

    有人梗着脖子与辰申对刚，更多的人，却在玩儿些滑头伎俩——

    “哎呀，哎呀呀我的脚崴了，哎呦走不动喽。”

    “哎呦我也是，我的膝盖怎么就突然软了呢？”

    “还有我，嘶～～我的下肢完全麻木了，根本动弹不得啊……”

    辰申似笑非笑的看着这些装洋蒜的家伙，嘴角一咧：“嘿，多亏你们不是我的兵，否则早就挨了不知多少板子喽，垃圾兵痞们！”

    言语间，他奋力朝人墙后方挤去，双手就像是在蛙泳一般、不停的拨开眼前的“人潮水浪”。

    不多时，辰申盯着后面那些个目光有些闪躲、臂章腰带上都没有阵营标识扣的兵士们，开口道：“总算是把你们揪出来了啊？”

    “你有什么证据说我们是癸字号黑铁战团的人？”

    “就是，我们只不过忘记带臂章腰带上的阵营标识扣罢了，你这么做未免太过武断了吧？”

    “哼，咱们别搭理这货，走走走吃饭去。”

    “就是，我还不信这家伙敢那么狂，不是他癸字号黑铁战团的人他也敢贸然出手。”

    “不错，王上给他的特殊权限，也只是针对癸字号一团罢了。这家伙若敢无故侵扰到咱们的权益，老子非要告御状不可！”

    ……

    辰申闻言，皮笑肉不笑的扬了扬嘴角：“呵，你们还真是死鸭子嘴硬啊！”

    “既然如此，我就让你死个明白，也让你们知道知道，在本将军的面前，一切自以为是的小动作、鬼把式，都将无所遁形！”

    “嗡～～”话音落定之时，他猛然发力，速度暴增；手中灵光一闪，玉凰翡芯剑已现于掌心，横劈纵砍……
