    她微微挑眉，忽然低头，轻轻吻了口少年白嫩绵软的侧脸。

    初代顿住。

    他面无表情地望着她，眼神有种干净而莫名的意味。

    喻楚挑眉：“你亲我两次，我亲你一次而已，不可以吗？”

    少年依旧面无表情望着她，几秒后才垂下睫毛。

    雪白指尖扶住她的肩膀，他轻轻抬起苍白的脸，把自己白嫩的脸凑上去，在她唇上轻微一贴。

    羽毛般柔软。

    随即，他后退，没有表情。

    “两次。”

    悦耳的嗓音平淡道。

    喻楚有点意外，摸了摸唇瓣，又无奈地看着他。她抬手撑着床面，起身要从初代身上离开。

    但是她起身的过程中，身下的少年看了她一眼。

    他抬起手，面无表情地抱住她，阻止了她从自己身上起来。

    喻楚皱眉疑惑：“怎么了？”

    “抱着我，不疼。”初代认真道。

    “……”

    喻楚一瞬间觉得他在耍流氓。她是个普通人，怎么可能抱着她就不疼？

    但是她抬起头，望着少年的脸，却意外地看到了平淡和认真的表情。

    紫瞳里，清澈地倒映着她的影子。

    喻楚一时有些怔愣。

    在她从小到大的人生中，她不记得主神大人有这样专注地看过她。

    那双紫色的眼睛，永远冷淡，漠然，漫不经心，不知道他会在乎什么。

    此时眼前的少年，虽然不是主神本人，但是那双一模一样的眼睛，冷淡而漂亮的神秘紫色，却专注望着她。

    她抿唇，把自己从回忆里抽出来，轻声对少年道：“你先松开，我就躺在你身边，不会离开的。”

    少年眼睛依旧望着她，这才慢慢松开手。

    喻楚从他身上躺到一边，睡在他身边，就像哄着小孩一样，“睡吗？”

    初代摇了摇头。

    喻楚顿时担心道：“你别动，说话就行了，摇头不会头疼吗？”

    初代有些懵懂地看了她一眼。

    他抿起唇瓣，“不疼。”

    他转过身，认真地贴近她，雪白的指尖有些温暖柔软，牵着她的手，极轻声道：“我说了，牵着你不疼。”

    喻楚好笑地看他一眼，没反驳。

    …

    初代很乖。

    他总是那种很冷淡的乖巧，脸上没有表情，但是让做什么就做什么。

    以前都是他自己吃饭看书，但是喻楚来了之后，因为不想让他移动，干脆连投喂和念书都一起承包了。

    初代也面无表情地接受所有照顾。

    他很嗜睡。这些天，喻楚都是在他休息时，修炼自己的武神术。

    武神术进步很快。

    也意味着她的能力越来越强。

    过了一周左右，有一个实验人员前来禁区，谨慎地表示他们要带初代去实验区，抽取一点鲜血作为样本。

    喻楚回头看了眼少年。

    他坐在轮椅上，高领的衣服遮住嫣红唇瓣，白皙下巴完美的弧度隐藏着，垂着睫毛不言不语，小脸苍白。

    他对此没什么反应。

    喻楚从他身上收回视线，眯起眸子嗤笑一声，回答：“他不会去的。”

    实验过程那么痛苦，镇静剂也那么痛苦。

