    贾岩居然一刹那的时间，就一击一个，先是用口针，把一位神皇的身体洞穿了，另一击则是用了自己的前足，两下解决了他们。

    “我的实力，在这段时间的战斗里，居然又成长了很多，果然对进化兽而言，战斗才是最好的成长方式啊。”

    贾岩默然的观察着自己的战斗效果，对自己的实力成长，还是比较满意的。

    特别是一击一个神皇顶级的存在，这对他而言，都是很振奋的事情。

    这群家伙，每一个在这之前，都是能够与他对上两招的生物，可现在居然一招都抵不上了。

    当然了，作到这样的成果的代价，就是贾岩的巨人一族的血液，呈现一种极为快速的消耗速度，变疯一般的消耗了。

    但能够赢得这一战，任何代价都是值得的。

    噗。

    又是一道次空间的爆炸之响，贾岩在这道爆炸之响时，杀出了次空间。

    一位神皇生物，在贾岩的追杀之下又死亡了。

    “该死，他杀的神皇同道们已经超过十五个了，将近我们来时的总人数一半。”

    “打打不过，现在逃死的更快，这家伙居然对追杀这么拿手。”

    “他这种存在，肯定是一直都在追杀中渡过日子的，甚至这追杀的能力，比起他战斗都要感觉更顺手，我们快逃吧。”

    剩余不到二十的神皇存在，对贾岩的实力，是没有任何再对付的念头了。

    而他们这样的念头，则就刚好就与贾岩的想法最为吻合，他就喜欢这种逃生的对手，越是想着认为自己能够逃掉，贾岩就杀的越快。

    速度在他眼睛里已经没有什么作用了，哪怕他们开启了战舰，但在战舰速度没有提升上来之前，都不可能在贾岩的次空间追杀下逃生。

    这些时间差，都是贾岩的绝对优势。

    一位位的神皇，在贾岩精秘的计算下，快速的被灭杀。

    没错，他就是在这样的追杀之下，都要用出很精秘的计算，因为每个神皇逃的方向都是不一样的，于是贾岩就要想好对方的逃生方向，是不是自己能够追击到的，或者容不容易追到的。

    这涉及到的计算和预估就太多了，如果要说的话，贾岩用一个晚上的时间都说不完。

    总之用了这样的计算方式后，他就在用最有效率的追杀方式，对这群神皇们展开了追杀。

    他们一个个在这样的追杀之下，都仿佛无头苍蝇的逃生。

    “我们好像逃的方向都是分开的吧，为什么这能够清人还这么快。”

    “这家伙对追杀实在是太过于熟稔了，我们逃生的方式他都算清楚的。”

    “总之他不可能追杀完我们所有人，这种打又打不过的生物，我们总不能回头跟他打吧，我们人数已经少了那么多，反身与他打才是最傻的。”

    神皇中对是否对贾岩展开反击的想法，也不是没有人想过，可想要那样作的神皇，已经死在了贾岩的攻击之下，于是剩下的都是些一开始就逃的很干脆，现在逃得最远的几位神皇。

    没有十分钟，这片星空中，比较好追的神皇，都被贾岩追杀完毕。

    剩余的顿时是逃得几万公里，甚至都超过十万公里的神皇了。

    足足十个。

    “十个么？他们就要花点精力追杀了，可不杀死的话，我的战斗力优势，都会被他们透露出去，说不定未来再来的战斗对象，对我的优势和战斗能力，就有对抗的方式了。”

    贾岩是绝对不可能放过这群神皇的，毕竟这群神皇见证了贾岩如今的实力，也见证到了贾岩的几乎全部战斗能力。

    如果被他们中的任何一个逃了，那就是大事不妙，如果神灵大域没有神帝存在，他不怕什么，就算有什么想法，他也能用实力碾压过去，可有了相当于星河级的神帝后，他就不敢这样作了。

    神帝到来，他还可能用次空间天赋，或者用波纹等能力获得一定的逃生机会，但被人家知道了自己的情报，想逃就没有那么容易了。

    “哪里逃。”

    贾岩追上一位神皇，一次口针的刺击，将其整个身体都刺透。

    这段时间的战斗里，贾岩越来越多的利用了自己的口针攻击。

    口针作为一个几乎没有了太多的作用器官，贾岩开始不那么惧怕利用其进行攻击，而且因为口针的独特性，他的坚硬和攻击的强大之地，是比前足要更为好用的。

    所以这只眼的生物，哪怕是一位顶级的神皇了，却仍旧没有任何的承受机会，一击就被斩杀。

    “下一个。”

    贾岩又看看越逃越远的神皇们，知道自己不能再多留手了，所以身体刹那的进入次空间后，就蓦然的深入到了次空间内的第六层，在这种深度的地方，直接的进行追击。

    第六层是贾岩现在能够稳定进入的最深处，第七层的话，还有点不太稳定，甚至有危险的可能性，所以他就不会将其列为自己日常进入的选项。

    噗。

    但有第六层也足够了，在第六次的扭曲帮助之下，瞬间的贾岩就到达了某位神皇的背后空间内，快的就像是他突然达到甚至超过了光速的感觉。

    一击后，这位神皇连感觉都没有太多的感觉到贾岩的到来，就察觉自己的身体，居然多出了一个致命的伤口。

    “我不甘，就算死，我也想跟你同归于尽的啊。”

    这位神皇临死前的说辞，让再次退入次空间深处的贾岩，不由得摇摇头。

    “你想多了兄弟，如果是之前我实力没有提升的情况下，你还有一定机会，现在的话……”

    贾岩知道，自己在这一场对付三十几个神皇的战斗之下，实力提升太多了。

    这并非是贾岩真正越战越勇，或者说，就算他有这样的天赋和身体，但这次的进步更大的可能性，还是他刚刚晋升没有多久，现在的实力当然是进步最快的时候。

    这一战对他起到的磨砺作用也极大，每一个敌人，从最初的需要全力对付，到了现在，却变成了一面倒的虐杀，这转变的速度连贾岩自己都有点无法接受。

    但实力是实打实的提升，连贾岩都不得不承认，自己的实力进步，其实底子还是很厚实的，并没有什么不稳定的感觉。

    “杀。”

    再次的钻出次空间内，又将一位神皇灭杀。。

    这已经三十几位神皇了，接下来要灭杀的存在，也就两个罢了。

    可那两大神皇，其中一个已经逃到没有影儿，另一个则是也快要消失在了天边的尽头，或者说，他已经不是地球人能够看到的距离了。

    足足百万多公里之外，是地球到月球距离的好几倍之远，这距离连贾岩看去，都看不太清楚，别说地球人了。

    可贾岩还是通过强者的实力感觉，隐隐察觉到了这位神皇的存在之地。

    “先把这个近的解决，令一个，就能够到时候按照记忆追去看看了。”

    贾岩很是无奈，那位逃开的神皇，肯定是速度天赋类的，现在逃出了他的观察距离并没有什么意外的，这还是他故意留下了唯一个速度最快的，因为他运气好，逃生的地方，都不是贾岩刚才追杀时顺路的方位，不然这样的一个速度型存在，贾岩肯定是先将其灭杀。

    如果追杀这位速度型的，说不定现在逃远的就不是他一个了，而是更多个。

    贾岩在次空间内，先是追上了那位逃得不算太远的神皇，一击而出。

    出人意料的是，这位神皇居然早就知道了贾岩会出现的感觉，刹那躲开了贾岩的一道前足攻击。

    “咦？这个家伙实力可以啊，不过也难怪，不然他都逃不到这么远。”

    贾岩默然一感觉，这家伙的实力，都快达到了神皇阶段的最最顶峰，几乎就是差了临门一脚，就达到神帝存在的感觉。

    当然了，之前灭杀的一群神皇，都是如此，每都达到了神皇的最顶峰，虽然比这位好像差了一丝，可实力都相近，会差也差不了太多。

    这位神皇竟然在刚才的战斗里，还隐藏了自己的真实实力，这就有点令得贾岩微微吃惊。

    “这位贾岩阁下，我并没有想要跟你战斗的想法，您就放我走吧。”

    这位神皇见自己躲过了贾岩的一击，顿时是呼出一口气。

    “哦？认为能够躲过我的一击，就认为能够一直躲下去么。”

    “不是，阁下请别多动手，我不认为阁下杀不了我，只是阁下战斗这么久，杀了这么多个神皇，不可能连一点战斗力都没有损失吧，阁下放过我，我其实不是属于神帝的属下，而是属于一个商会的，您若放过我，我未来会在这神灵大域内成为您的后应，情报和相关的资源都会给您，您觉得呢。”

    “哦？想要投靠我保命对吧。”

    贾岩一怔。

    其实他也觉得，自己在这神灵大域之内，应该需要一个帮手，其他倒是没有什么，最关键的是那到另一个世界的通道之地，那里如果有人帮他看着，那么他未来就还有机会去往此处。

    “很好，那么我就饶你一命，我要你作的事情已经传给你了，现在我去追杀另一个家伙，你记得，别把我的战斗情报泄漏出去，如果泄漏出去了，未来你会知道结果的，相信再过不久，这神灵大域，也只是我的后花园罢了，你不信大可以背判我试试。”

    贾岩头也不会，直接的朝另一处的神皇逃生之地飞去。

    “这……”

    这位神皇一呆，他还以为贾岩肯定没有那么好说话，要将他灭杀的，可现在一看，贾岩居然并没有杀他的念头，这就令得这位神皇，感觉贾岩是不是有什么阴谋？

    其实贾岩没有阴谋，而是在这一瞬间，知道这神皇哪怕有对他不利的心，也没用了。

    刚才他经过一群神皇的战舰时，故意将这些战舰一个个破坏。

    灭杀没有控制的战舰，其实很简单，就算里面有点神皇属下们在负隅顽抗，但对贾岩来说，也就是每一艘多一下两下攻击的事情。

    没有了这些战舰，这位他放过的神皇，就算想要快速到达其他的有战舰之地，起码也要好久，而想要动用超远距离的通讯能力，更是需要一段时间才可能找到了。

    而在那之前，贾岩就会利用那引力波通道之地，逃到别的地方。

    所以他不怕，或者说，他在赌一次，那去往另一个世界的大片星域之地，他已经通过脑波力量通讯的方式，留给了这位神皇，让他过去保护那里。

    而这种保护，是他想要的，毕竟未来的他，说不定真的有可能会去往那个强大至极的世界……

    “哦？最后一个家伙，居然逃的那么快……”

    抛下这放过的神皇，贾岩一路的飞追，用上了深度达到六度的次空间追杀之力，按照自己的记忆最后一位敌人逃开的方位快速追赶，居然半天了还没有发现什么踪迹。

    “呵，我知道了，应该是躲在刚才那片小行星之地。”

    贾岩微微一笑，就转头，朝刚才经过的一处小行星之地，回追而去。

    果不其然的，贾岩刚回到那小行星之地，只见一位神皇存在，正从这片小行星之地飞出，朝另一个方向飞速逃开。

    贾岩在六度的次空间内，一般的神皇察觉不到，可这位神皇居然察觉到了。

    “就回来了？太快了，这……”

    这位神皇的天赋其实就是在空间上的，只是他身在神灵大域，空间天赋是几乎没有开发的可能性的，于是就在这神灵大域里，变得只是对空间有敏感性的存在罢了。

    在利用空间天赋上，这位神皇并没有太大的作为，但也能够利用天赋，将自己的飞行速度加快，这就是为什么他能够第一个逃远的原因。

    可现在，他感觉到那深度达到六度的次空间内，一道飞临的身影，用远远超过他的空间天赋，自次空间内来临了。

    “我……”

    他还来不及说话，一道惊天的攻击就自次空间内，猛然的攻出。

    “投降的……一个就够！”