    时近五月，北地的气候越来越暖和，人们身上的夹衫已经退去，换上了轻薄的单衣。

    对公孙瓒来说，这每升高一度的气温，就是他的催命符。

    距离上次启程并州中途败退而回，已经过去两个月。

    这两个月的时间, 足够让袁氏部众重新集结，做好北伐的准备。

    且近日又收到来自幽州牧赵虞的各种明示暗示，可见袁昭要动兵北上的事已是板上钉钉。

    如今赵虞对公孙瓒的态度已经比之前缓和许多，但他到底是大庆皇族，要是公孙瓒企图颠覆王朝，他恐怕不会坐以待毙。

    赵虞心里也清楚, 一旦没有公孙瓒，幽州恐怕就要成为袁昭囊中之物。

    赵虞的心情其实很复杂，一方面他不希望公孙瓒胜出, 另一方面，也不想让袁昭染指幽州。

    于是，就这样一边提醒一下公孙瓒，一边维持着和袁昭部众的表面关系。

    对于赵虞这种观望的中立态度，公孙瓒心里恨极了。

    这股恨意，不是赵虞与袁昭维持表面关系，不站自己这一方的恨。

    而是世族对自己不看好、轻蔑的恨意。

    是以，公孙瓒这次并不打算继续和赵虞拉扯了。

    五月初，公孙瓒三顾徐家庄，这一次，他的态度比之前两次，有了从量到质的变化。

    礼贤下士这种事，不止是赵备会做，公孙瓒也会。单看他乐意不乐意, 有没有打心眼里服了这个人。

    而徐家夫人王萍萍女士, 现在显然已经成为那个他打心眼里服气的人。

    第一次到徐家庄, 公孙瓒用的是命令的口吻。

    然而, 王萍萍并不鸟他，双方不欢而散。

    第二次到徐家庄，带着警告的意味，送来两位美貌侍妾，企图打击一下王萍萍这个用下巴看人的嚣张女子。

    可惜，再次败落，在这個女人眼中，就没有侍妾这种存在，只有有用的帮手和无用的废人两种分别。

    现在想想自己询问两个侍妾现在如何时赵备的回答，公孙瓒还是忍不住气血翻涌，想要仰天长啸一声：王氏，算你狠！

    第三次踏入徐家庄，许是已经摸到王氏的脾气性格，公孙瓒满身的戾气已经收敛。

    他好言好语的同她见礼，不再唤她王氏或是徐家夫人，而是她原本的名字。

    这一刻，他把她当做女子看待，但又没有将她局限在这个时代的女子身份身上。

    公孙瓒抬手抱拳, 对站在身前, 身材娇小，眸光却敢直视自己的女子, 认真请道：

    “还请王萍萍，王夫人出山，肃清袁氏，夺回并州，助伯圭一臂之力！”

    站在他身前的女子闻言，淡淡一笑，亦抱拳回了一礼，“将军既有如此信任，王萍萍定不负所托！”

    本以为王萍萍还要拿捏一下自己的公孙瓒被这爽朗的回复惊得一愣，好一会儿这才露出一个带着真诚的笑容来。

    他由衷叹道：“夫人之胸襟，令伯圭惭愧，先前多有不敬，还望夫人原谅。”

    王萍萍并没有避开他的道歉，她堂堂正正的接受了他的道歉，也表示自己不会再计较以前的事。

    公孙瓒像是这才真正认识她，满目都是讶色。

    王萍萍见他一副不认识自己的模样，揶揄道：“我们女子，没你们男人想的那么小气。”

    公孙瓒顿觉尴尬，好在王萍萍并没有在这件事上继续纠缠，抬手做了个请的手势，一行人在亭中坐下，开始分析当前局势。

    徐大、赵备、公孙瓒，还有一个站在旁边护卫的张飞，四人围着王萍萍，听她说。

    越听，心里的震惊就越多，特别是赵备和张飞，两人比公孙瓒来得晚，关于徐家夫人的一切都是从其他同僚口中说出，多少有点失真。

    但此刻，看着这个将局势分析得头头是道的女子，他们这才相信，人外有人，天外有天，女子也可与男儿一样，甚至比男儿更优秀。

    光是徐家夫人以指沾水，在桌上随手潦草几笔绘出的军力分部图，就令他们这两个男儿感到汗颜。

    更不要说她口中那些理论，谋而后定，先将敌方优劣全部分析，而后分析己方，最后还要算上觊觎幽州的各方势力可能会有的反应——如此种种后，她便计算出了所需人力物力，攻守战法等等。

    最后，告诉他们：“拿下并州，至少需要耗费六个月时间，六月出兵，年底就可以在并州过年。”

    王萍萍得出初步计划，口干舌燥，一口端起水杯将杯中水喝完，正准备询问一下几人意见，就见面前四人，像是被人点穴似的，直愣愣的盯着她出神。

    还是徐大最先回过神来，重重咳了两声，身旁这几个男人这才把目光从他家婆娘身上移开。

    不过三人已经提不出任何意见，因为那些能够被想到的、不能想到的，王氏都已经想到了，根本没给他们留下提建议的余地。

    最后，只有公孙瓒试探问：“夫人......不，是王将军打算要多少人马？”

    将军这个名号，在现如今混乱的大庆，已经不再专属朝廷特封军职。

    而是一个军队将领的统称，公孙瓒手下那些参将、中郎将、军曹、兵曹，也都叫某某将军。

    当然，这种叫法也要看场合，公孙瓒在场时，大家都不会这么叫，只称某某大人。

    所以公孙瓒这么称呼王萍萍，并不是说两人平级，而是一种尊重。

    再加上他第一次到徐家庄时就已经准备给王萍萍封一个不小的将官，现在这么叫，不过是顺势捧一下王萍萍。

    不过，主要还是试探为主。

    王萍萍答：“多多益善！”

    这话不可谓不猖狂，但从王萍萍口中说出，却是理所当然一般。

    古代将领可不是谁都能当的，在拥有军事才能的前提下，还要拥有极强的团队管理能力。

    就像是一个公司，如果只是几十个人，老板自己也能管得过来，最多加个会计，好给员工算工资发工资。

    但要是管理一个千人的公司，光是老板一个人，恐怕连员工名字都叫不齐，在拥有会计的同时，还得增加人事管理人员帮助自己熟悉这些员工。

