    当徐洛再次醒过来的时候，是在医院之中。

    不过这里和他印象之中的医院并不一样，没有浓浓的消毒水的难闻味道。

    徐洛挣扎着爬起来的时候，才发现自己身上没有包扎，也没有疼痛的感觉。

    这个时候的他身上穿着一件宽松的病号服，下意识地伸手摸了摸自己的后背，可是触感光滑，并没有粗糙的感觉，也不像是受过伤的样子。

    徐洛非常疑惑，他很确定自己之前中了枪，那附近有片地方应该都是大面积的烧伤才对。怎么可能现在完全没有任何的痕迹呢？

    就在他疑惑的时候，咔嚓一声，门被打开，一个人推门走了进来。

    “你醒了呀，看来恢复的不错。”

    来人把手中端着的水果放在旁边的架子上，随手拉了一个椅子，在他身边坐下。

    “这么大惊小怪的干嘛？你这点伤算什么？只要没死的话都能给你救回来。”

    看着徐洛惊奇的样子，徐然一阵好笑。

    “这可一点都不像你干掉那些人的时候的样子呀，那个雷厉风行的状态哪里去了？”

    之前看到徐洛昏迷过去的时候，徐然只觉得一阵后怕，因为一群混混的乱入，导致她这次的布局出现了纰漏，结果让徐洛被追的逃命差点死掉，虽然她的本意不是如此，可是这毕竟是她的失误，要是把这个堂弟给害死了，她一辈子都不会原谅自己的。

    “事情看来已经处理好了吧。”

    徐洛问的第一件事情，就是那些刺杀的异族。

    毕竟有这么一些人在暗中盯着自己，他只觉得如芒在背，生活都不能安宁。

    “你放心吧，他们再也见不到以后的太阳了，所有出手的异族都被清理干净，而且关于你的消息也已经被清理干净了，以后再也不会有人来打扰你的生活。但前提是你不能再表现的那么亮眼，要不然再被别人注意到的话，我们也很难办。”

    徐然头疼。

    虽然徐洛的那一次爆发，其实严格来说也不算太过于超常，只是他高一的身份实在是太惹眼了，仅仅只是开启了神域那么几个月而已，就拥有了那样的实力，让那些异族感觉受到了威胁，所以才会铤而走险。

    “我知道了，以后我会注意的。”

    徐洛点点头，有了这次的前车之鉴，他当然不会在随便的乱出风头了。

    他一直都非常的注意把现实中的自己和网上的他他区分开来，只是没有想到的是因为一次暴怒导致他暴走，结果就发生了这样的事情。

    “你知道就好，这一次虽然解决了那些异族，算是有了一定的收获，可是我们这边的损失更加重大。”

    徐然脸色不太好看，她这一次虽然把异族都给解决了，但是完全不像是立功，反而被上面的人给骂了一顿。

    毕竟虽然杀了那些异族，可是他们造成的经济损失，难以估量。主要她也没有想到，那些异族那么的疯狂，最后使用了大威力的武器，造成了巨大的破坏。

    “对了！追你的那些人，是附近一个机车帮的成员，他们是接受了一个名叫做向阳的人的委托，应该是和你有恩怨的人，是本地一个向家的家族的成员。”

    徐然突然想起来后续的事情。

    “关于这些人都已经被处理了，虽然他们只是无心之失，但是不管怎么说，袭击种子学生本身就是犯罪行为，而且因为他们的原因，导致我们的计划出现意外情况，造成了巨大的损失，这个罪名反正已经足够他们下半辈子牢底坐穿了。”

    “我知道了。”

    徐洛点点头，本来他还想要用自己的方式向向阳报复，没有想到的是对方已经完了，想要报复也无从着手。

    不过不管怎么说，既然事情已经得到了处理，那么也就这样结束吧，不用自己出手，自然更加方便。

    “好了，这是关于你身份的认命。”

    徐然拿出一份任命书，上面有徐洛的照片，那个照片好像还是徐洛入学时候的照片，表情腼腆而青涩。

    “这是什么？”

    徐洛看着所谓的任命书皱眉。

    “你的种子身份没有必要不要暴露，都知道四星种子才有持枪证，一看到你有枪，别人都知道你的身份了。”

    徐然没好气的翻着白眼。

    “这是给你用来掩饰身份的，你现在是我们特别行动处的编外成员，隶属于军部管辖。”

    “哦！”

    徐洛点点头，原来是这样。

    就是给他在明面上找一个拥有持枪证的身份呗。

    除了军部，其他部门想要持枪，确实不容易。

    就算是警务部的人也不行。

    人类联邦对于枪械的管控是非常严格的。

    对自己内部人员管控严格，那些异族想要弄到枪更是不容易。

    这一次干掉了这些人，可以说，他们已经损失惨重，数十年的潜伏心血付之东流。

    主要是他们没想到，本来只是一个普通的刺杀任务而已，在他们看来，徐洛又不是那些最顶尖的天才，刺杀他能有多难？

    没想到，就在他这里栽了。

    “对了，保护你的两个人已经找到了。”

    徐然沉默了一下之后开口。

    “他们家里还有那些人？”

    在被那些机车帮的人包围的时候，徐洛就已经察觉到不对劲，一开始还以为是他们不方便出手，可是后来他被那样追逐，还是没人出面，尤其是最后异族都摸到他身边了，他就知道，保护的人已经凶多吉少了。

    此时提到他们，徐洛直接就说的是善后的事。

    虽然他从来没有见到过这些保护自己的人。

    可是对方毕竟是保护他而死的，他觉得自己应该有所表示。

    “他们是军部的人，相应的抚恤自然有军部处理。”

    徐然没有说他们的具体身份。

    徐洛也就没有再问，只是心情非常沉重，这一次，是他距离死亡最近的一次。

    而且还有别的人为他死了。

    更操蛋的是他现在什么都做不了。

    他只是一个学生而已，无权无势的，想报复都报复不回来。

    “这一次都有哪些文明动手？”

    徐洛的声音变得干涩。

    “你想干嘛？你可不要乱来，你现在没有实力和那些异族对抗的。”

    徐然心中一阵警惕，马上就意识到这个少年刚刚遇到袭击，肯定非常的偏激，她生怕他做出什么事情来。

    “你放心，这件事情联邦一定不会善罢甘休的。”

    “我现在很冷静，不会乱来的，而且我就一个学生，我能干嘛？”

    徐洛自嘲一笑。

    “但是差点儿死了，总归要知道这是谁干的吧。”

    “行，我告诉你，让你记住这份仇恨也好，以后发愤图强，等实力强大了，再报复回来。”

    徐然点点头。

    “这次出手的异族不是某一个，龙瓦西，畸变文明，哔咔，水星都有出手，还有其他几个给他们打下手的，不过拔掉了他们的据点，之后未来的十年时间里他们在祖星之上会变成聋子，瞎子，想重新搭建情报体系，不是那么容易的！”

    提到这次的战果，徐然还是挺高兴的。

    要不是那些小混混的乱入，本来这一次应该有更大的成果的。

    “知道了！”

    徐洛淡淡的应了一声。

    “我身上没事了，应该可以回去了吧？”

    “你的伤好了，只需要在检查一下，就可以办理出院手续了，保护你的人还没有过来，这段时间我会保护你的安全。”

    徐然爽快的答应了他出院的事情。

    现在医疗发达，这样的外伤不算什么？

    “你保护我？”

    徐洛愕然。

    “对，我会和你回去保护你。”

    徐然点点头，回答的一丝不苟。

    “虽然我们杀了一些异族，可是异族那么多，肯定还有没动手的人在暗中注视着一切，为防万一我跟着你。”

    “行吧！”

    徐洛点点头，这个时候他没心情说太多。

    为了自己的安全考虑，有个人保护自己也是好事，之前那样的暗杀他不想在经历一次。

    在医院里做了一遍检查之后，拿着出院的准许证，徐洛走出了医院。

    这个时候，他才想起来，他的车还被他甩在紧急停车坪呢！

    “上车吧，你的车，我让人给你开到你家楼下了。”

    徐然开着一辆飞车来到徐洛身边。

    在徐洛上车之后，飞车划了一个漂亮的弧线之后，一飞冲天。

    “想想怎么和你的邻居介绍我了吗？”

    开启自动驾驶，徐然和徐洛聊天。

    “什么怎么介绍？”

    徐洛皱眉。

    “总不能说我是保护你的人吧。”

    徐然歪头斜头看着他。

    “那要不然你就叫我姐姐吧，和别人就说我是你的远房堂姐。”

    “姐姐？”

    徐洛看着她皱眉。

    “哎！”

    徐然应了一声，脸上的笑容非常灿烂。

    徐洛虽然对于她的反应有些奇怪，不过并没有在意，他在考虑，怎么动员保护伞的成员，来第二次保护伞的联谊活动。

    至于第一次过去才没有多久，那有什么，作为保护伞的老大，他带着小弟一起发家致富有什么问题？

    他决定，保护伞的内部企业文化要规定，这种大规模的行动的时候，目标要选择那种纯粹的星域。

    因为多个文明的人混合在一起的星域，那种都是经历过战斗的，都比较能打，

    而那些纯粹的星域，所有成员都是同一个文明的，这种大多数没有经历什么战斗，很多甚至是新手，刚刚开启神域，实力有限。

    徐洛不会说自己要打击报复。

    这些星域的人战斗力有限，那么自然抢起来的时候，反抗更小，他们抢起来的时候，效率更快。

    “你在想什么？”

    看到徐洛沉默，徐然以为他还沉浸在之前的事情里。

    “你也不要想太多，你毕竟还小，等到经历的事情多了之后，就看淡了，想要报仇的话，那就努力的发展自己的神域，等你强大起来之后，在众神战场之上把经历的所有不满都给发泄出来。”

    “太晚了！”

    徐洛淡淡的回了一句。

    君子报仇，十年不晚！

    可是他不是君子，徐洛一直觉得自己是一个真小人，报仇不隔夜！

    所以他回家之后，就要报复回来，

    现实里他确实没有办法做什么，但是在众神世界里，他能够让对方损失惨重。

    保护伞里什么文明的人都有，所以在动手之前，徐洛不会告诉成员们目标是谁。

    都是让成员们做好挪移神域的准备，然后在最后时刻将坐标点告诉他们，所有人同时传送过去。

    杜绝有人提前通风报信的准备。

    “不晚的，你才十五岁，以后有很多的时间成长，到时候你一定会能够报仇的。”

    徐然以为他是在说那样太晚了，连忙宽慰他。

    十五岁的年纪，正是开始塑造三观的时候，她不想自己这个弟弟以后的道路走歪了。

    徐洛知道她误会了自己的意思，不过只是笑了笑，没有解释什么。

    有些事情不用说太多，做出来之后，再让别人来看看最终的成果吧！

    “那边那个房间你可以住！”

    到了自己家之后，徐洛指着一个房间。

    他家就是标准的三室一厅一厨一卫的格式，主卧是父母住的，他自己住了一个房间，另一个房间虽然没人住，不过平时他还是会进行定期的打理。

    徐然看着打扫的干干净净的房间，还挺满意，看不出来这个弟弟平时自己一个人住，家里收拾的还挺干净的。

    “家里没什么菜了，如果饿了，你可以点外卖，我现在要处理神域的事情，你可以自己看电视，没事请不要打扰我，谢谢！”

    礼貌的说了一些事情之后，徐洛进入自己的房间，关上了门。

    “小屁孩，还挺有性格的！”

    徐然看着关上的房门，忍不住笑了起来。

    作为徐然居的老板，特别行动处的大队长，平时谁敢这么对她？

    家里边那些弟弟妹妹们也挺害怕她的，看到一个不怕自己的，他觉得挺新奇。

    和她住的房子比起来，这里实在是太小了，不过相比那种冷冰冰的大房子，徐然觉得自己更喜欢这样的小房子，毕竟有人味。

    徐洛可不管她是怎么想的，直接躺进了游戏仓之中，就进了神域。

