    “没错，精神力配合夕日红那恐怖的幻术，让人想干扰夕日红的念头都无法升起就已经死了，不使用幻术的话，这种精神能量实体化的能力的确不能发挥最大的极限。”

    刘皓心里暗暗点了点头，的确想想被精神力束缚住的人，然后又中了夕日红的幻术，那个敌人还怎么干扰夕日红？瞬间就被秒杀了。

    “哼，你真以为我不知道这一点吗？看来你还听不懂我的话，不要用我看待我父亲的准则来衡量我，我说过夕日家族的家主要么传承断了，要么就会一代比一代强。

    我父亲搭配幻术发挥到最可怕的地步，不代表我无法单纯的使用精神能量实体化发挥到极限。”

    夕日红却是没有丝毫慌乱，反而露出了一丝冰冷而又自信的微笑，她没有动的双手再次出现了动作。

    “风遁神飙。”夕日红吐出了一股飓风向大蛇丸冲击过去，同时精神束缚再次使出来。

    砰

    被打中的大蛇丸化作了一堆泥土，另一边的土地出现了大蛇丸的人影，潜影蛇手立刻使出来，显然是要将夕日红给捉下来。

    “精神鞭挞。”夕日红的精神力可不单单只有冲击，束缚，扭曲等等的功效，还能化作各种的模样完全按照使用者的意愿。

    显然她的确是如同她父亲一般超越了历代家主，而她也是超越了她的父亲还有历代家主，精神力使用起来简直好像活物一般，出神入化，化腐朽为神奇了。

    无形的精神力化作一条随着夕日红的意愿可长可短随意操控的长鞭，一下子扫过去将迎面而来的毒蛇全部粉碎掉，同时来势不减的抽在了大蛇丸的身上。

    只不过在见到潜影蛇手被粉碎掉的那一刻就知道不好的大蛇丸立刻使出了蜕变，险而又险的躲过了一击，但是他之前的身躯却是被精神鞭挞给抽断了。

    “走不了的，火遁豪火球之术。”别忘记夕日红还有另外一只手，天啊，夕日红简直就是一心多用，一边使用精神力，一边进行单手结印同时使用两种不同的遁术。

    “土遁土流壁。”刚刚蜕变之后的大蛇丸可是有段很短的时间是比较虚弱的，大蛇丸可是继承了三代火影的土遁忍术造诣，他除了禁术之外土遁和风遁都是极为强大的。

    只不过这一切他都很少使用，甚至可以说面对敌人都不需要使用，都是使用禁术和关于蛇的术所以一直掩盖了这一个地方。

    让很多人都以为大蛇丸都是使用蛇的，但实际上作为三代火影最疼爱的弟子他和自来也都是继承了土性质变化的，土遁术的造诣比起自来也只强不弱，之高不低。

    “精神冲击。”别忘记精神力可不单单只是如同释放出来的火球那样只有一个，夕日红的精神能量越强，那么精神力就越强，能同时使出多种精神攻击的。

    精神力好像冲击钻一般直接和豪火球一起撞在了土流壁上直接将之粉碎，让豪火球焚烧在大蛇丸的身上。

    “土遁土替身，土遁土龙弹。”大蛇丸使用土替身躲了过去，然后召唤出一条土龙对着夕日红射出了泥弹。

    “精神鞭挞。”夕日红的精神鞭挞可是一直存在，只是除了她自己之外没人能看到。

    很多人都以为夕日红的精神力就如同忍术那样，要一个一个来使用，但实际上却不是如此，夕日红在精神力上的使用越强和精神能量越强，那么她能同时使用很多种攻击绝技。

    “怎么会这样。”大蛇丸再次被扫中，好像精神被一条带着刺的长鞭抽了一下似的，痛不欲生。

    他不理解，红色夕阳的攻击不是要一次次来的话吗？一次只能使用一个术吧，怎么夕日红可以同时使用那么多种攻击并且也在同时使用两种忍术，太可怕了吧。

    “我们家族可不是宇智波那种废物家族，我们家族都是属于置之死地而后生，虽然容易断绝传承，但只要传承不断，夕日家族的族长只会一代比一代强，你老是拿对我父亲的评价和了解来面对我，当然必败无疑了。”

    夕日红可是绝对不放过这个痛打落水狗的机会，没办法，谁叫大蛇丸轻视夕日红，准确来说不是轻视夕日红，而是他来的时候根本没有想过会有一个那么难面对的对手，所以他根本没将秽土转生那些能复活的最为强大的人的肉体带在身上。

    刚才复活的两个忍刀七人众都是随手带上的，因此，他现在可是十分的悲剧，而且大蛇丸也不想在一场切磋又不是生死战的战斗里面暴露自己太多的底牌，毕竟他将来可是要夺取刘皓的身体。

    如果被刘皓知道自己那个术，有了防备自己可是很麻烦，不过不管如何，这一次他却是输了。

    “结束战斗了大蛇丸，精神冲击。”红光一闪，大蛇丸整个人被一股精神冲击波给轰飞出去了，当然惨叫声是在所难免的了。

    “呼~”夕日红当然知道这一次大蛇丸落败其实也是有运气成分，谁叫他准备不充分不将最重要的东西带在身上，而且她判断得出来大蛇丸应该是故意留有底牌不在这一场切磋里面使出来，显然是另有所图。

    在想到了大蛇丸刚才看向刘皓那充满占有欲的目光之后她立刻明白过来了，心里除了愤怒之外就是杀机同时还有不屑。

    愤怒是因为大蛇丸居然敢打自己的爱人注意，而且还是想占有他的身体，杀机当然是因为大蛇丸敢有这种想法作为刘皓的爱人不但是男的保护女的，同样的女的也很保护自己的男人，因此而产生的。

    至于最后的不屑，则是为大蛇丸感到不屑，如果要抢夺的身体还是别人还好一点，但是他偏偏选择刘皓，怎么可能成功，简直就是在做白日梦，痴人说梦话。

    其实大蛇丸也知道难度，但是他这个人就是喜欢挑战难度，挑战不可能做道的事情就和死人复活，长生不老一样，这就如同强者之路一样，不能因为困难就放弃，必须迎难而上。

    ..

