
　　关于这次的开场白，夜未明本来想说“你有权保持沉默”神马的制式官话来着，不过想到今天需要在现场办案，并不宜将这个麻烦带回神捕司，这才临时改口。

　　而那个持刀老者听到夜未明如此口气，顿时冷声笑道：“江湖中的事情，也轮得到你们神捕司来管吗？”

　　说话间，这老者已经将手中的宝刀提起来横在身前，摆出一副随时准备出手的架势。

　　见对方一言不合便有要动手的架势，阿朱很配合的主动将身体贴在夜未明身后，避免待会动起手来，自己因距离夜未明太远被对方擒了去，反而成为夜他的负累。

　　夜未明见状很淡定的冲着她点了点头，他自信的表情也感染到了阿朱，让她原本紧张的心情，一下子放缓了不少。

　　这时，夜未明方才转回头来，看向那个持刀的凶恶老者，平静的开口问道：“阁下何人，听起来似乎对我们神捕司很是不满的样子呢？”

　　那老者闻言傲然说道：“老夫是云州秦家寨寨主，姚伯当！”

　　这时，作为水榭主人的阿朱，主动开口说道：“久仰久仰！”

　　这本是一句江湖人用来打招呼的平常话，却不料那姚伯当用一种很是鄙视的眼神看向阿朱，口中说道：“你一个小姑娘，久仰我什么？”

　　显然在他的眼里，阿朱甚至不配听到他的名头。

　　这时，王语嫣和阿碧也已经进入大厅，因为之前守在外面的人已经被夜未明吸引进来，她们一路上倒也没有遇到什么阻碍。

　　听到阿朱吃了瘪，王语嫣当即便想点出对方的武功路数，替阿朱找回场子。

　　却不料，夜未明不带她开口，已经抢先一步说道：“久仰是一具用来客气的话。”

　　“阿朱姑娘这么说，不过是看在你年迈的份上给你一点面子而已。”

　　“结果你自己却是有台阶不下，有面子不拿，给你脸你不要！我也不怕实话告诉你，像你这样的无名之辈，所谓的名头，我连听都没有听过！”

　　老者闻言顿时大怒：“小子，你说什么。你当我的刀不锋利吗？”

　　夜未明上前一步，冷笑说道：“我赌你的刀里没有子弹！”

　　姚伯当：？？？

　　阿朱：？？？

　　王语嫣：？？？

　　其他人：？？？

　　……

　　所有人被夜未明的话说得莫名其妙，夜未明这才意识到自己这个比装得有瑕疵，于是连忙话锋一转道：“我赌你的刀没有开刃！”

　　“小子找死！”姚伯当这次算是听出来了，原来夜未明实在鄙视他。

　　顿时怒不可遏，将他的鬼头大刀高高举起，裹着刺耳的金风，朝夜未明当头劈砍下来。

　　夜未明见状只是冷冷一笑，脚下轻描淡写的向左边移开半步，便轻松的避开了对方跟者看似凶猛，实则破绽百出的一刀。

　　就在对方的刀锋与他的身子擦身而过的时候，左手却是猛地屈指一弹，直接弹在对方手中宝刀的刀脊之上。

　　“锵！”

　　那姚伯当充其量也就只有40级左右的样子，比起当初的杨康都多有不如，又哪里经得住夜未明如今的神通一弹？

　　一击之下，姚伯当顿时感觉到刀身一股巨力的撞击，仿佛撞上了某一头上古凶兽。

　　一个把握不住，宝刀竟然脱手飞出，从他身旁两个手下的身体之间穿过，钉在其身后的地板之上后，刀身尚在轻轻颤抖，发出一阵哀鸣。

　　姚伯当见状大惊，但这时叶明的右手已经轻轻的按在他的右肩之上，不待他有所反应，内力轻轻一吐，一声龙吟已经响彻整个厅堂。

　　潜龙勿用！

　　-5085

　　夜未明一来不想因为动手杀人，把麻烦从慕容世家引导神捕司身上；

　　二来也是不想打坏了阿朱的家，所以这一掌只是用了二成的力道而已。

　　否则，以他今时今日的攻击力，若是十成功力的一掌拍下去，别说姚伯当很可能会被当场拍死，恐怕就连这厅堂中的地板，都要被砸出一个大窟窿来。

　　不过饶是如此，对于姚伯当来说，他这一掌同样是重如山岳，没有任何抵抗能力的直接被拍倒在地，就好像是一只被人随手扇在墙上的臭虫。

　　“寨主！”

　　眼见到姚伯当挨打，他手下带来的那二十多个秦家寨的喽啰顿时大怒，各自持刀而上，几欲将夜未明乱刃分尸！

　　然而，作为寨主的姚伯当都不是夜未明一招之敌，更何况是这些个杂鱼？

　　夜未明见状轻轻一笑，手中则是不紧不慢的一掌横扫而出，却是在这些人与自己之前建起了一道由精纯凝结而成的半圆形坚壁，将他和那些个喽啰完全隔绝开来。

　　见龙在田！

　　这道坚壁无形无质，秦家寨的喽啰撞在坚壁之上，纷纷被其上蕴含的强横内力震得兵器脱手，摔了个七荤八素。

　　教训过站出来挑头的姚伯当之后，夜未明平静的将双手背在身后，目光在众人身上一一扫过，口中傲然说道：“现在，可以好好地说话了吗？”

　　面对夜未明一言不合就打服了再讲道理的作风，屋中群豪噤若寒蝉！

　　哪还有半点之前的傲慢？

　　这时，却见与姚伯当一起带头前来的那个身穿青城派服饰的汉子上前一步，冲着夜未明一抱拳道：“夜大人！我们此番前来，实是因为至亲之人死于自己的成名绝技之下，这才前来找以彼之道还施彼身的姑苏慕容讨一个说法，还望夜大人明察。”

　　要不怎么都说要以理服人呢？

　　在经过夜未明简单的物理劝说之后，这些人说起话来，多然都变得客气了许多。

　　修心，可以让你心平气和的与人说话。

　　修身，可以让人心平气和的和你说话。

　　夜未明转头看向说话的汉子，淡淡的开口问道：“你是青城派的弟子？”

　　那汉子连忙再次抱拳：“在下青城派司马林。”

　　轻了点头，夜未明轻轻一笑道：“不要紧张，我和你们青城派的掌门林平子道长也算有些交情，只要你不是如姚伯当那般无礼，我是不会对你如何的。”

　　司马林当然听出夜未明话里的另一重意思，若他当真敢如姚伯当一般无礼的话，一顿胖揍肯定是免不了的。

　　谁的面子也不好使！

　　这时，却听夜未明又继续说道：“你们的至亲之人死在自己的成名绝技之下，怀疑姑苏慕容情有可原。”

　　“但怀疑毕竟只是怀疑，并不能成为你们指认凶手的依据，更不是登门闹事的理由！”

　　“你们想要找姑苏慕容询问实情，大可以去找那慕容复。和几个不懂武功的小姑娘耍威风，又算得了什么本事？”

　　说着，目光又扫了一样刚刚从地上爬起来的姚伯当：“不论事实如何，你认为你们想要知道的答案，她们会清楚吗？”

　　“还是说你们在江湖上与仇人厮杀的事情，在回到家里之后，会对自家的丫鬟提起？”

　　司马林忙道：“其实我们今天来此，就是要找慕容复问个清楚的。”

　　阿朱在旁忙道：“我家公子如今刚好外出，并不在家。”

　　“你们也听到了。”夜未明一摊手道：“慕容复现在并不在家，你们可以改天再来，或者试着去其他地方找一找。毕竟在这里赖着不走，是得不到任何结果的。”

　　姚伯当被夜未明拍了一掌之后，态度也放低了许多，但还是不甘心的沉声说道：“那我们这么多人，今天就白来了？”

　　“也不算白来。”夜未明耸了耸肩：“至少你们得到了一个有用的消息，今天慕容复并不在家。”

　　见夜未明摆出这样一副态度，姚伯当和司马林虽然心有不甘，但慑于他的武力，也不敢造次。

　　只能憋屈的冲冲他抱了抱拳，便打算率众离去。

　　“等一下。”

　　夜未明一句话，顿时让两拨人同时紧张了起来，和夜未明多少能够扯上一点关系的司马林，硬着头皮问道：“夜大人还有什么吩咐？”

　　夜未明语气淡然的道：“也没什么，只是提醒你们几件事而已。”

　　“首先，你们现在除了死者的伤势之外，并没有其他证据可以证明你们的亲人是死在姑苏慕容之手。”

　　“而且，你们有没有想过，假设凶手当真是姑苏慕容，他若是怕人知道，自然会采取其他的杀人手段，若是不怕人知道，又何必矢口否认？”

　　“所以在行事上最好把他当成一个可能的凶手，而不是认定了的凶手。”

　　“我这么说，不但是为了阿朱姑娘出头，同时也是在帮你们。免得被人利用了还不知道，甚至平白与南慕容这样的人结仇。”

　　两人闻言都感觉他说得似乎有道理，但有与他们之前认知的事物有所差异，一时间也不知该信，还是不该信。

　　这时，却听夜未明继续说道：“另外，在你们掌握确凿证据之前，最好不要再来打扰阿朱姑娘的清静，否则……哼！”

　　两人连道不敢。

　　夜未明这时则是继续说出了第三点提示：“最后我要说的是，你们之前在未经主人允许的情况下擅自动了阿朱姑娘的东西，属于入室盗窃行为。”

　　“阿朱姑娘虽然不想继续追究你们的刑事责任，但该做出的赔偿还是免不了的。”

　　说着又转对阿朱说道：“阿朱姑娘，把你那些被糟蹋的花露列出价格来，让他们赔。”

　　听到夜未明再次提出赔偿之事，不禁为之莞尔，于是轻轻摇头说道：“那些花露都是花费了不少心思调配而成，又岂是钱财所能买到的？”

　　“此事既然是一场误会，我看不如就算了吧。”

　　“那怎么行？”夜未明在这件事情上，态度却是异常坚决：“让他们赔钱，是要让他们在能力所及的范围之内承受一些损失，钱财多少反倒在其次，重要的是必须要为自己犯下的错误付出代价。”

　　“如果今天的事情就此算了，那他们之前的行为就等于是零成本闹事，以后遇到类似的事情也会越发的肆无忌惮。”

　　“如果人人如此，长此以往，那这天下会变成什么样子？”

　　夜未明所言，本就是简单易懂的道理，就好像杀人偿命一样。并不是说把凶手杀了，死者就可以复生，但惩治凶手，却可以在为死者讨回一个公道的同时，让其他人看到违法乱纪的下场，使之不敢轻易逾矩。

　　这才是法度最大的作用。

　　阿朱闻言也不再坚持，当即便报出了一个她认为还算合理的价位，姚伯当和司马林乖乖的交了罚款之后，带着他们的属下，灰溜溜的离开了清香水榭。

　　这时，王语嫣则是上前一步，柔声对夜未明说道：“夜公子，根据天道至高规则的规定，你既然帮阿朱解决了麻烦，我也理应对你身上的一门非绝学类武功进行指点。”

　　“不知夜少侠，想要提升哪一门功夫的等级？”

　　夜未明闻言一笑，转头看向王语嫣道：“那就麻烦王姑娘了。我想……”

　　然而，夜未明的话才刚刚说打一半，门外却是传来一个让人十分不爽的声音：“非也，非也！……”

　　随着两声“非也”过后，立刻便有一道人影，迈步昂首挺胸的走入大堂之中。

　　这汉子长得丑陋异常，但骨子里却是透露着一种旁人难以理解的自信，进屋之后先是撇了夜未明一眼，跟着开口说道：“你这个小子之前出手帮忙的目的，本就是要让王姑娘指点你的武功，如今却又说什么‘麻烦王姑娘了’，简直就是虚伪至极，虚伪至极！”

　　夜未明被对方当众戳穿，倒也并不生气，只是续集看向王语嫣，等待对方的指点。

　　毕竟这种礼貌上的客套大家都懂，彼此心照不宣也就是了，如果有人说破，并不能证明别人的虚伪，只能说明他本身素质低下。

　　看过不亏攻略的夜未明，自然不难猜出此人的身份，就是天龙剧情中的第一喷子包不同。

　　而对付喷子，最好的办法就是不予理会，否则你越是和他争辩，他就越是会蹬鼻子上脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，夜未明不想搭理喷子，对方却是不依不饶的继续说道：“你这个朝廷的鹰犬，见到我这武林前辈爱答不理，却反而一个劲的盯着王姑娘看。”

　　“我看你根本就是图谋不轨，你是馋王姑娘的身子，你下贱！”

　　“不！”见自己即便不说话，对方也同样蹬鼻子上脸，夜未明终于忍不住转回头来，嘴角挂起一丝危险的笑容：“不是我下贱，是你的嘴贱。”

　　——————

　　今天把4章合并成2章，共8000字，祝大家新年快乐！

　　另外，后面这个二合一章节，是为白银大盟【白衣染霜华y】加更的第52和53章节，标题写不下，故放在章尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第485章 指点群豪遵法纪（二合一，过年好！）免费阅读。https://xs.23sk.com 