    陈铎立刻开口，“大家还是提高警惕得好，不要被内鬼给骗了。”

    紫衣郡主，“陈铎你什么意思？

    什么内鬼不内鬼的？”

    该不是在指责她吧？

    陈铎冷哼了一声，“刚才有人故意妖言惑众，说什么石头有异常，却又拿不出证据。

    这会就有人魔怔了，天底下还能有这么巧的事情？

    贼喊捉贼的把戏见过吧？”

    这一瞬间便将矛头转移到苏九九的身上。

    阿三急了，“你他娘的少胡说，别诬赖我们师尊。”

    “诬赖，那你们倒是问问。

    这在场的除了你们这些修医的，有谁还闻到过什么异味，听到过什么异常动静？”

    在场的弟子纷纷议论起来，紫衣郡主默默把头低下去。

    她要是承认了，明焕阿姐会不会生气？

    苏九九冷笑，朝着沈明焕看了一眼。

    立刻明白这是沈明焕将计就计的诡计。

    “我故弄玄虚这些有什么好处？”

    “这就要问你们了？

    说不准你们是自己能力太差，知道抢不到烈焰丹。

    所以用这些见不得光的手段来对付我们，减少竞争力。”

    弟子群里已经有人浮想联翩，脑补起来了。

    沈明焕看越来越多的弟子反对，语言攻击苏九九。

    嘴角露出一抹讽刺来，“好了，都别吵了，说不定苏姑娘也有自己的苦衷。”

    这茶言茶语的看似是在给她开脱，实则是泼脏水。

    倒像是已经认定是她做的一样。

    归云宗带头的大师兄一听，立刻持剑冲了上去。

    “妖女，是你害了我师弟，拿命来！”

    苏九九反手一个阵法，直接把归云宗大师兄打得连退数步，一口鲜血吐出来。

    又接着连续冲上去好几名弟子，都被苏九九轻而易举的击退。

    苏九九上前，“还有谁想死的？”

    在烈焰谷，大多数人的灵力或多或少都受到压制，根本无法发挥。

    但苏九九似乎是个例外。

    陈铎借机生事，“苏姑娘的力量似乎不受烈焰谷的压制。

    据我所知，只要不是地魔一族，进入地魔的烈焰谷灵力都会有所限制。”

    这也是众人只能步行的原因。

    周围弟子一听，立刻有人惊呼出声，“苏九九一定是地魔的奸细。”

    “对，我们不能让这种奸细混进其中，不然她再害人怎么办？”

    所有人都说着喊着要驱赶苏九九离开队伍。

    苏九九也不好解释她之所以灵力不减，是因为容桑把他身上的灵力大多渡给了自己。

    裴青朗，“我说你们这群王八犊子，可真敢想。

    自己不行，就怪别人太厉害？”

    “裴青朗，我们自己走，兵分两路。”

    苏九九也懒得和这群草包争，索性带着她的人离开。

    裴青朗一路都带着气，“这些王八蛋可真过分。”

    苏九九，“这样也好，我们自己独行，更方便一些。

    反正，我们也有地图。”

    苏九九从来没打算成群结队。

    只是天盛门和各家一开始就说好结伴各扬所长。

    他们几家负责作战，铲除危险。

    天问门和玄医谷的弟子则是负责疗伤治愈。

    苏九九不好说什么，也只能同意了。

    把苏九九赶走的沈明焕似乎心情不错，午饭多吃了两块点心。

    紫衣郡主却一直无比担忧中魔的事情。

    倘若苏九九说的是真的，那她会不会像今天这个入魔的疯子一样？

    于是忍不住开口，“明焕阿姐，你不怕苏九九说的是真的吗？

    你把她赶走了，万一她先抢到烈焰丹怎么办？”

    沈明焕摸着通红的指甲，“嗤，地魔早死了几千年。

    要是有活着的，你觉得封印能困得住他们？

    至于苏九九，我不过是顺水推舟而已。

    出发之前，我早已命人把他们的地图调换成错版的。

    我倒是要看看，她能有几条活路？”

    紫衣郡主只觉得眼前的姐姐越来越陌生，看不透了。

    苏九九觉得路越走越偏，忍不住问裴青朗，“是不是路线错了？

    我怎么感觉这路不对？”

    阿三拿过来认真研究了一番，“没错，是按上面的路线走的。”

    苏九九不信邪，也跟着看了一遍，确定无误才继续往前。

    软宝牵着苏九九的手，盯着四周的大颗大颗枯萎的花看。

    “阿娘，这花怎么比人的脑袋大？”

    它感觉一张口就能吞下一个人。

    苏九九，“好像是地魔类独有的魔人花。

    传说磨人花长着一张血盆大口，里面都是像鲨鱼一样的牙齿。

    在盛开时能把人吞进来，用密布尖锐的牙齿一点点磨碎，吸收为养分。”

    软宝嫌弃的看了一眼，“他们为什么养这种丑东西！”

    软宝看见的植物都是一些漂亮可爱的灵草灵果，自然对这种丑陋吃人的植物没好感。

    苏九九轻笑，“地魔养这些可不是为了装饰。

    听说地魔一类的陵墓附近就会种植这种魔人花。

    相当于陷阱或者是天然守卫。

    魔人花的生命力无比顽强，不管是高温还是寒冷都能存活下去。”

    解释着苏九九脸上的笑意忽然顿住了。

    “裴青朗，这地图一直是你们贴身收着吗？

    你们有没有见过其他门派弟子的？”

    裴青朗，“从天盛门的人分发了一直是我们自己收着的，怎么了？”

    苏九九暗道了一声不好，“这地图有问题，我们尽快退回去。”

    裴青朗也不敢多问，立刻拖着阿三走，“走，咱们回去找天盛门的人理论！”

    阿三的手不小心被旁边的枯死的魔人花刺了一下，小手拇指的鲜血滴落在磨人花上。

    软宝最先感受到不对，“阿娘，周围怎么有呼吸，像是有东西醒了。”

    顷刻间，那滴血液传遍绵延数里的魔人花，都活了过来。

    苏九九看着张牙舞爪冲过来的魔物，“软宝，把他们两个带出去！”

    软宝化身为火凤翱翔而起。

    躲开魔人花们伸过来的大嘴，凤爪勾住裴青朗和阿三，一挥翅膀飞出好高。

    阿三吓得尖叫一声，“啊，啊！”

    凶猛的魔人花朝着苏九九攻击去，血盆大口直接把苏九九吞没。

    软宝把两人一扔，鸣叫着冲向魔人花阵。

    喷涌出凤凰火焰，打算烧毁了魔人花。

    欺负阿娘的，都给我死！

