    ……

    基地市外的地方，统称为野外。

    而野外，按照靠近基地市的距离被划分成了三个区域。

    安全区，生态区，危险区。

    在危险区往后，赫然就是旧世界了。

    一望无际的公路，随着越发的远离基地市，破碎的程度也越发明显。

    好在承载学生们的大巴，是经过改造的，在恶劣的路段上，速度也并不慢。

    目光依旧看向窗外。

    罗凯的思绪，始终在不久前的那个黑袍人影的身上。

    不过随着时间的推移，野外的景象使他的注意力重新回来。

    从这车辆行驶的距离来看，他们已经开出了安全区，步入生态区了。

    手腕处的辐射值测量仪，也开始有了变化……

    放眼看向四周。

    这里的草木，明显比起安全区的要多，只是看上去，这些在微弱辐射中活下来的植物，绝大多是都长相奇特，产生了变异。

    而在路边的林间，更是能时不时看见些许变异兽，以及个别漫无目的行走着的丧尸。

    这些足以对生命产生威胁的家伙，无疑让车上的人一阵惊呼。

    到了生态区，学生们的目的地也基本是抵达了。

    一片巨大而破旧的停机场内，已经有不少专门接送学生的大巴车停靠。

    罗凯他们这批学生来到后，考生放眼看去，至少有千人！

    这里汇聚着整个北城区的高三学子。

    随着所有考生到齐，空中，一个身披绚烂金凯的中年，依靠磅礴的星辉之力，缓缓腾空。

    中年出现后，所有考生的目光登时汇聚而去。

    “我是你们本次高考武考的总考官，张如烈，高级黄金武者。”

    磅礴大气的声音，确定了能传入所有考生的耳中。

    “今年北城区参加武考的，有1008人，我要告诉你们每个人，武考决定了你们一辈子，如果不能在今天那到一个好成绩，修缮城墙，或去风俗店工作，必定是你们的归宿！”

    这阵犀利的言语，使考生们微微骚乱。

    张如烈继续自己的话语：“下面，就由我，来公布今年的考题。”

    “今年是采取积分制的考试。”

    “杀变异兽，杀丧尸，取下他们的晶核，以此来评分！”

    “一阶生命体，按照强度，一到十分不等。”

    “二阶生命体，是一百积分以内，分数是没有上线的，所以，想要考上你们心目中的大学，就需要加把劲了。”

    张如烈的考试题，和不少学生们内心的相吻合。

    不过武考不是文考，你就算提前知道考题，也改变不了什么。

    “考试时间是六个小时，所有考生佩戴好考试的定位器，现在就可以去狩猎了。”

    一番话语声中，下方的千名学生都是了解。

    这里是生态区，最强的变异兽，也就在二阶，对于学生们的生命威胁，是有的，但却没有那般严重。

    看着学生们领取到了定位器接连离开，张如烈回到了机场的休息点。

    临时搭建的休息点，有七八位坐在椅子上的监考官。

    以及一批摆弄着电子设备的计算机团队。

    “老张，讲的不错啊。”

    休息棚子内，一位扎着长发的男人，躺在摇椅上，旁边摆着个果盘。

    见到这同为监考官的家伙，如此漫不经心的模样，张如烈皱着眉摇了摇头。

    “怎么了？这副表情？”长发男人拿起插起一块苹果，边吃着。

    “你没感觉有点不对劲吗？”

    “什么不对劲？”一头长发的沈飞不是很了解。

    “这里的辐射值变了。”张如烈说着，手中拿出测量仪：“原本前几天还是在70的辐射峰值，现在上涨到了130的峰值。”

    “虽然只是相隔60，距离威胁到普通人性命的500辐射值差不少，但从另一个层面来看，这近乎是整个辐射翻倍了！”

    “翻倍了？”沈飞微惊的坐起身：“难道是旧世界，出现了什么变故？”

    “我也正担心这一点，辐射值波动如此强烈，很可能是距这不远的旧世界，某个核电站再次发生了泄露。”

    “又或者，是有什么辐射源，从旧世界逼近了这边。”

    这话语，使几位黄金级的监考老师，坐直了些身子。

    角落一位女老师扬了扬电话：“别担心，我问了基地市，高层说一切平常，我们照常监考就好。”

    “一切平常吗？”张如烈按捺住内心的不安。

    在旁边，那些摆动电子设备的计算机团队，这时都像是陷入了什么大问题，看着那些黑漆漆的荧幕，一个个愁眉不展。

    “怎么了？”

    张如烈看出了计算机团队的异常。

    每每监考，计算机团队的监控画面，可是相当重要的一环。

    监考老师都需要通过他们呈现考生画面，而判断考生是否作弊。

    同时，也会将画面传播至整个基地市，以直播的形式，分享给整个基地市的人。

    基本上整个武考，都是公开的，这也是监控画面不能缺失的一个原因。

    听见总监考的询问，计算式团队很是苦恼：“不知道什么原因，我们根本连接不到联盟基地市的信号，就像是他们那边给隔断了一样。”

    “没有信号，我们甚至连学生们的监考画面都看不见。”

    “怎么会出现这种问题？”

    眉头重重拧起，张如烈原本才安心下去的心情，这时候又不由回到之前。

    基地市真的有什么事情，在对他们隐瞒！

    ……

    ……

    与生态区截然不同的旧世界。

    踩着辐射的瓦砾，罗雷依靠那丰富的经验，一路来到这，并未遇见什么大问题。

    看了眼坐标定位，暗暗点头。

    鲁木沉说那神血的坐标位置，应该就是这里了。

    “系统，能精准定位吗？”

    “叮~提供十颗晶核，系统可以替宿主定位。”

    很显然，在可以压榨的情况下，叶天不会无偿提供。

    看了眼一路走来，刚好收割十头变异兽得来的晶核，罗雷颇为无奈的把晶石拿了出来。

    随着手中的晶核消失，系统的声音呈现。

    “叮~已为宿主精准定位。”

    “温馨提示：定位地点，具有一定的危险。”

    “有一定的危险？”对于叶天的提示，罗雷并未忽视。

    看了眼系统的精准定位，罗雷转而把视线投注到了这寂寥小镇的后山区域。

