    第二天起来，吃过早餐，陈兴就启程返回营地。虽然诺娃暂时不会对他不利，但受人掌控的感觉让他很不舒服。临走前，他故意试探了一下，想要取走那颗半机械半生物的心脏。
    “流放者陈兴，在你拥有确切的离开办法之前，我建议你将东西留在这里。”离站准备室的扬声器里传出机械合成的女声。
    果然，诺娃出来干涉了。
    “仅仅是建议吗？”陈兴看似随意地问道。
    一时间，气氛变得剑拔弩张。隔了好一会儿，扬声器才重新传出声音。
    “是的，仅仅是建议。”
    但最终陈兴没有把东西拿出来。他或许会为了某件值钱的东西赌上性命，但绝不对在明知必输的情况下还上赌桌。商人和赌鬼的最大区别就在这里。
    陈兴走后不久，于数万公里外，红土大陆的中部荒野，象牙城地下的深处。垂落的管线如同原始丛林的藤蔓，相互缠绕而不失规律。铜管、电线和钢条构成了这片幽暗的空间，忽明忽暗的蓝色光点如同飞舞的萤火虫，时而散开，时而聚拢。四周萦绕着氤氲的冰雾，仿佛走进了夜间的丛林。
    这里的气温很低，可能只有零上四度左右。一个细小的、如同呢喃的声音在明暗交替的光线中回荡着，神秘而深邃。
    “陈兴，流浪儿童、报童、快递员、佣兵、边缘镇小队长、流放者团体‘大师团’团长，受教育程度，等同于初中，智商评估，中等，情商评估，中上，承压能力，高……”
    “抹杀陈兴，占有所需核心，通过检验概率为百分之九十九点九一五三八七六/四五五七……”
    “与陈兴合作，获取所需核心，成功概率为百分之零点一三七九一四零七二四六/四八一……”
    “差值为负百分之零点零五三三零一七一八零三四八一……”
    “天气修正参数零点零零零零一、地震修正参数零点零零零零一八五、海啸修正参数……第四千八百三十一次重复运算，陈兴，流浪儿童、报童、快递员、佣兵……”
    声音周而复始，仿佛来自地狱的低语，机械而冰冷，森然可怖。
    两天后，陈兴回到营地，正好碰见吴金剑带着新来的人员在山下跑步。
    “老大！”“团长好！”
    大部分人都认识陈兴，见到纷纷行礼打招呼。陈兴微笑着点头回应，这个动作是从地球上公司领导那里学来的，非常实用，百试不爽。
    据点的山洞里分了三个区域，分别是休息区、粮仓和宿舍。陈兴把自己的房间设在了休息区，晚上的时候安静一点，也方便出来坐坐。不过接下来不行了，随着团队规模的扩大，这里要设置成指挥中心。
    他让卡西、鬼狐和大猫到附近的求生所招人，预计扩大到两百人左右。跟他一起去忘川的十来个队员全部提拔为小队长，而第一批加入的则提到副小队长。
    战斗团体和商业团体不同，商业团体的主要目标是赚钱，所以更看重工作能力，谁能为公司赚钱就重用谁，破格提拔的情况比较多。而战斗团体的主要目标是拼杀，而拼杀的第一要素是团结和勇敢。就算能力再强，上到战场是个胆小鬼也没用。战斗靠的是肩并着肩的情谊，需要互相信任，将后背交给队友，现代职场的规则并不适用于战场，所以战功是唯一衡量的标准，只要冲过锋、流过血，就是自家的好兄弟。
    哪怕这个人的智商和情商都不高，还有许多小毛病，但只要战功够了，就得给对方提升。只是能力不足战功却比较大的很可能会安排些闲职，比如挂名的参谋或是后勤官等等。
    虽然现在是冬天，雪花飘扬，寒风凛冽，营地的建设却如火如荼。半个月不到的时间里，一连开出四个营区。选址都在附近的山上，以山洞为圆心，控制范围达到半径五公里。
    大猫为副团长兼后勤大队长，吴金剑、卡西、鬼狐为战斗中队长，每人率领七个六人小队，总共五十人左右的战斗中队。
    陈兴现在有的是钱，武器和装备自然是配置最好的，伙食也按照边缘镇守备队的标准。对于团队的未来，所有人都信心十足，连操练的口号都格外响亮。
    一转眼就到了十二月下旬，丰收节逐渐临近。营地的建设也告一段落了，陈兴在房间里收拾东西，去旧迎新。
    丰收节是红土大陆最隆重的传统节日，相当于西大陆的“圣光节”和东大陆的“二月节”，预示着旧的一年过去，新的一年来临。每到节日的前夕，人们就会扔掉一些没用的旧东西，以此告别过去。
    每逢佳节倍思亲，陈兴不由得想起了家乡的两老。每到这个时候，母亲就会将攒了一年的破旧衣服和穿洞袜子拿到职工宿舍的楼下，和大伙一块焚烧，去除霉运。然后会做他最喜欢吃的蘑菇炖猪脚、蛋角煲、煎酿茄子、蒜子闷炸鸡翅、红烧排骨、西洋参老鸡汤……
    也不知道多元宇宙中的时间是怎么计算的。他重生回来，地球上到底是过了十六年，还是只过了一年？或是时间的流逝速度不同，只过去几个月，甚至几天，或是过去了成百上千年……
    不知道他走了以后，两老还过得好吗？
    可以想到的是，他这个做儿子的失踪了，两老肯定满世界的找他，每天在哀伤和焦虑中度过，难以善终。
    想着想着，陈兴的眼睛红了。
    然而，在浩如烟海的时间与空间里，就连传奇强者都那么的渺小，更何况他这个凡人。想要找到回家的路，可能性几乎为零。
    当年为了事业发展，背井离乡，和父母聚少离多。现在想来，心中遗憾不已，只恨当初没有珍惜相处的时光。
    想到这里，他面朝东方跪了下来。脑海中回忆着两老的音容相貌，用力地磕起了头。每一下都很重，直到额头淤青流血。
    “儿子不孝，让你们受苦了。”
    “父亲、母亲，愿你们生活安康、长命百岁……”
