
赵丰的肘击似乎擦着了秦阳的衣服，但是却终究没有碰到秦阳，只是击中了空气。

与此同时，一记凶狠的拳头，狠狠的从他的侧后方轰向了赵丰的肋下。

赵丰一击落空，重心顿时偏了两分，当感觉到身后的袭击时，赵丰心中咯噔一下，脚步陡然发力，身子向前窜了出去。

秦阳的拳头砸在了他的肋下，但是却因为赵丰急速向前窜出而削减了力道。

赵丰感觉肋下好像被锤子抡了一下一般，巨疼无比，但是却还好，只是疼，并没有伤到骨头，也没有伤到内脏。

这是他反应快速的结果，如果他反应要是慢一点的话，恐怕就不单单是痛一下那么简单了，绝对肋骨都要打断两根，甚至内脏也要被内气所伤，直接丧失战斗力。

赵丰迅速的转过了身，眼光锁定了秦阳，戒备的盯着他，心中震惊无比。

刚才是怎么回事？

他怎么忽然就从自己面前消失，改而出现在了自己的侧后方？

这移形换位的速度也太快了吧！

他是怎么做到的？

就在赵丰震惊的同时，黄沙岭上已经陡然沸腾，无数人都发出了震惊的呼声。

“卧槽，我刚才眼睛出现幻觉了吗?”

“这是什么步法，瞬间移动一段距离，就好像是瞬移，他是怎么办到的？”

“好厉害！”

“好快！”

“这是怎么办到的？”

“我去，完全没看清楚他的步法啊，竟然比人的眼睛还快！”

众人无比震惊的时候，有人忽然大叫道：“幻影步！这是花家的独门秘技幻影步！”

这人声音挺大，很多人都听到了。

“原来是幻影步！”

“幻影步不是花家的不传之秘吗，秦阳作为隐门弟子，怎么会幻影步?”

“秦阳居然会幻影步，这局势看上去又要变化了，哈哈，两个小成境修行者的战斗竟然比之前大成境高手的战斗还要一波三折，真是精彩，不虚此行啊！”

赵明的脸色一下子沉了下去，之前秦阳救走了花孟达，他便猜测秦阳或许是冲着幻影步去的，或许已经得到幻影步秘技，如今看到秦阳施展出幻影步，心中却依旧是咯噔一下。

他真的学会了！

这狗日的花孟达，不是说是你花家不传之秘吗？

赵明自然对幻影步还是有着两分了解的，毫不犹豫的大声说道：“赵丰！继续进攻，小心对方的反击，施展幻影步会对腿部造成巨大的压迫，连续施展压迫更大，一般人最多是实战一两次，连续不会超过三次，施展次数越多，身体便越扛不住！”

赵丰听了赵明的话，心中顿时有了底，身形如风，再度的冲向了秦阳。

赵丰的速度很快，没有采取任何手段刺激提升战斗力的秦阳确实没办法完全躲闪，所以秦阳并没有半分犹豫，再次的施展出了幻影步，身子刷的一下从赵丰的面前消失，然后出现在了他的左后方。

赵丰心中已有了准备，也留了余力，听到左后方的声音，赵丰身形一侧已经转为面对左后方，摆出了防御的姿态，然而当他转过去的时候，震惊的发现左后方竟然没人！

秦阳竟然在这么一瞬间的时间再度施展了幻影步，离开了他的左后方，出现他的另外一边。

赵丰心中顿时觉得不妙，再度强行的扭转自己的身子，同时身子一缩，双手抱拳，做出了格挡冲击的准备，毕竟对方已经连续两次施展幻影步了，肯定要进攻了。

可惜，赵丰又猜错了。

秦阳第三次施展幻影步，再度消失他的视野范围内。

“第三次了！”

“秦阳施展第三次幻影步了！”

连续两次强行扭转身子并且摆出防御姿态，让赵丰整个人都转拧巴了，重心虽然还没失，但是他的身子却已经转成了一个非常不利于防守的姿势。

秦阳一肘狠狠击向了他的脖子，赵丰强行抬起胳膊，挡住了这一击，虽然身子偏移了好几步，但是他心中却松了一口气。

三次了！

自己总算是挡住了对方的攻击！

然而下一秒，赵丰的瞳孔陡然收缩！

秦阳的身子几乎没有任何停顿，再次消失在了他的视野里，然后一道凶狠的拳风砸向了他的后背。

“第四次！”

“我去，连续施展四次幻影步了！”

“牛逼！”

“刚才赵明不是说只能连续一两次吗，不会超过三次吗，秦阳这转眼就四次了，这是打脸啊！”

“好强大的幻影步！”

“砰！”

沉闷的拳头集中肉.体的声音响起，赵丰的身子被秦阳打得踉跄飞出，不等赵丰身子落地，秦阳已经再度身子一晃，然后出现在了赵丰的身边，重重的一个肘击，轰在了赵丰的后背上。

赵丰身子刚才挨了一拳，后背凝聚的内气便已经给打散了，这一口气还没提上来，秦阳凶狠的一肘又来了，赵丰哪里还抵挡得住？

“噗！”

一口鲜血从赵丰的嘴里喷了出来，赵丰整个人被直接一肘轰得趴在了地上，就像是一只被打趴下的青蛙。

“卧槽，第五次幻影步！”

“秦阳这是要逆天吗？”

“尼玛，他的身体难道就不会感觉到痛吗，五次连续幻影步，这完全不是常人能够承受的啊？”

“难道他的身体都是钢铁打造的吗？”

秦阳终于没再继续施展幻影步了，停在了被打趴下的赵丰身边，一脚踹了出去，直接的踹在了赵丰的腿部。

咔嚓！

清脆的骨头断裂声响起，秦阳一脚将赵丰的腿给踢断了。

秦阳这是故意为之，他并不清楚赵丰到底往自己身上注射了什么东西，自己的那两击已经足够将任何一个小成境正常修行者打趴下爬不起来，但是鬼知道赵丰还能不能爬起来，还会不会发狂？

踢断了他的腿，那就算他会发狂，也将会无法再正常行动，没有了之前那高速的速度，拖着断腿，他对自己也没有任何的威胁了。

秦阳退开了几步，双.腿轻轻的抖动了几下，脸上露出两分疼痛的表情。

连续施展了五次，确实很疼呢……

PS【免费字数】：

算上欠的一章，一共四更完毕。

世界杯（表演杯）结束了，当我相信强队的时候，阿根廷，德国，巴西给我来了三连击，当我终于相信弱队会爆冷时，他们又跟抽风一般凶悍，今天买了一百块克罗地亚，再次被洗白！

月中了，求一波月票，月票，月票！求安慰~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10636547"  chaptername="第七百九十二章  反手打脸【求月票】">加入书签</a>
</div>
