    移山填海这种事情对于现在的铁无情来说自然是轻而易举。

    更不用说这个玄铁矿其实没有多大，矿石含玄铁量最高也就只是百分之五十三左右，地表的那些则是含玄铁量只有百分之二十五。

    铁无情觉得这里面能够提炼出多少玄铁可不好说。

    带着这座小山回到了大理朝廷，铁无情没有带回去长平县，而是找了一个地方处理。

    他的处理方式很简单，就是操控天地之火，将整个小山化为乌有。

    法相金身之境以及法天象地之境就是天地大道尽在掌握和观测之中, 想要寻找自己的道或者涉猎其他，乃至于想要让自己面面俱到都可以。

    因此，铁无情虽然选择了以刀为己道，不过不代表他就不可以玩火和雷电。

    玄铁本身的熔点非常高，大多数金属融化需要非常高的温度，这是因为金属原子结构非常稳定, 需要大量的能量才能打破。

    更不用说玄铁需要炼气化神高手才能摧毁这一点。

    当某个东西过热的时候，它就会变成等离子体。

    这是物理学和人类科学的认知, 不过铁无情所使用的能够熔化玄铁的火焰, 是“火”这个概念产物，形成之概念，而非物质、能量这种可以解释的科学。

    自然也就没有热传导的限制，瞬间就可以完成燃烧殆尽的过程，剩下来的液态金属，就是所有的玄铁了。

    铁无情挥手就让它们自动成型，接着就是冷却，那些难处理的金属毛刺都自动平整，最终形成了一套套盔甲和兵器。

    不一样的是，铁无情这次打造的是重步兵的装备。

    这可是未来铁无情自己的禁军“玄铁军”的装备，当然，铁无情也不排除会改名叫“铁衣卫”什么的。

    玄铁具备一定的柔韧性，还真的可以做成铁丝来编织软甲，还是刀枪不入的软甲，连钝击都可以抵消部分力量。

    如果被真气和内力温养过，那就更厉害了。

    “这样就可以武装五千个重步兵出来了。”

    铁无情带着这批玄铁甲回到了长平县，把系统兵召集起来进行武装。

    不过因为系统兵的数量太少，铁无情最近已经开始在长平县征兵, 打算以两个系统兵带一个新兵的方式，增加自己私兵的数量。

    他虽然在长平县征兵，但是因为铁无情给出的饷银比较丰厚，毕竟其他系统兵也不需要发粮饷，空余出来的这部分，拿出来一点，都足够吸引到很多人来当兵了。

    尤其是刚刚才结束了五龙夺嫡的混乱之后，大理朝廷各地那是混乱不堪，还有人杀官造反，因为活不下去了。

    这些都是小问题，就好像曾经的海珠军一样，完全没有搞清楚自己和大理朝廷实力的差距，结果大理朝廷一认真，海珠军就全军覆没了。

    只是想要解决这些小问题也不容易，出兵的话，如果是精锐部队，那就消耗非常大，而且忙活不过来, 有种杀鸡用牛刀的感觉。

    而如果是调动普通军队去对付，消耗是没有精锐部队那么严重，但是胜利的把握可就有点悬。

    之前海珠军为什么气焰那么嚣张，还敢攻打粮仓？

    不就是因为一开始大理朝廷不重视，觉得派普通军队就可以对付，结果输了好几次之后，海珠军就膨胀了，觉得大理朝廷也不过如此，皇帝轮流做，今年到我家。

    也就没文化，不然还可以喊出“王侯将相宁有种！”、“我为天子，当乘此车盖！”、“彼可取而代之！”之类的话。

    结果引起朝廷重视，赵阀认真起来，调派精兵，一波就打没了海珠军。

    所以现在的问题就是这些杀官造反的，官逼民反的起义军都只是烦人的蚊子苍蝇，大理朝廷就是被烦的那个人，想要对付自然是能够对付得了，但是就是不愿意大费周章。

    这种情况下，老百姓为了能够找口吃的，那是什么都愿意干，更不用说铁无情征兵的粮饷还比朝廷以及其他地方要高。

    很快，长平县附近的几个县城，乃至流民都跑来想要当兵。

    场面一度非常混乱，让铁无情不得不拉出自己的系统兵维持秩序。

    谁敢插队，统统毙了！

    “侯爷，这么多难民流民进城，恐怕会闹出大事情啊。”

    地主乡绅连忙找上门，对铁无情说道。

    这征兵一出，来了怕不是有十几万流民和难民，结果长平侯把他们统统都放进城，长平侯自己武力高强手上还有兵，自然不用担心会发生什么意外，但是他们担心啊！

    “能够闹出什么大事情，不都是大理的子民吗？”

    铁无情虽然已经不会做出什么借刀杀人这样的事情，但是对于维护自己封地的安全秩序还是很重视的。

    毕竟自从五龙夺嫡结束之后，段重阳对他的依仗也就只剩下了制衡白虎堂，权力现在完全归属于他，人就会变。

    所以铁无情很识趣的干脆就把大将军的位置当不存在，老老实实前往自己的封地。

    大将军府那边倒是留下了足够的人手维护。

    如此一来，段重阳果然很满意，还赏赐了他想要的玄铁和庚金。

    这种情况下，对于铁无情来说，一个能够牢牢掌握在自己手上，可以合法发展私兵，培养军队的地盘就非常重要了，他是不会让长平县乱起来的。

    “可是侯爷，这难民流民各个穷凶极恶的，小人实在是担心啊……”

    一位当地最大的乡绅说完，连忙让人抬进来一件东西。

    铁无情本来还不是很在意，毕竟他已经不怎么需要钱来升级自己的境界了。

    只不过等那件东西被抬到了他的眼前的时候，铁无情就情不自禁的被吸引住了。

    因为这件东西可不是什么普通的东西，而是一棵摇钱树！

    只见这摇钱树的树干用赤金铸造，翡翠打造成的枝条上有无数个小金钩，钩上挂着大大小小明晃晃圆溜溜的金元宝、银树叶、玉如意、玛瑙钱……

    还有雕工精美的玉蝉、金雀翘立枝头，宝光烁烁，栩栩如生。

    光是这一件玩意，就怕不是价值千金！

    好家伙，不愧是关中之地，富庶，真是富庶啊！

    “侯爷，小人也担心啊。”

    另外一个地主不甘示弱，呈上了一个盒子。

    铁无情伸手，那盒子就飞到了他的手上。

