    周六。AM8：20。

    溪西希子和河岁村两人从白山高级公寓一起走出来。

    私立高中。周六只用上半天课。运动社团里往常的晨练六点准时到校，也改为自愿参加。

    昨天。

    河岁村的计划A被众人否决掉。只能启动了计划B。

    河岁村的计划B很简单。就是他去溪西希子家住。当然不是他和溪西希子两人共住一房。而是住在客房。

    又讨论了一会儿旁支细节。到了吃饭的点。

    溪西浮子建议大家去她家。尝尝她女儿，也是溪西希子的手艺。

    这时，花山院彩夏自行离开。

    她想要的信息都得到了。再说，她和溪西希子又不是很熟。若是河岁村下厨。她倒是不介意尝尝。

    而伊琥珀色却不要脸的答应了。她以河岁村监护人的身份自居。说什么要看看河岁村将来要寄住的环境。

    就这样，三人坐上伊琥珀色的汽车。河岁村在一旁指路。很快就到了白山高级公寓。

    之后伊琥珀色被溪西希子厨艺彻底俘虏。安心的把河岁村寄住在这里。

    然后互相洗澡，交谈一些琐事，睡觉。

    当然，在此之间。河岁村还不忘回复溪西希子LINE上，那些女生发来的信息。

    特别是昏空守岁。要说学校里谁是最麻烦的。非她莫属。

    LINE上也是。就她信息最多。

    尤其是河岁村把聚餐取消这个消息告诉她后。LINE上简直就是信息轰炸。

    ……

    河岁村目送溪西希子上了电车。

    溪西希子在电车上对他摆摆手。告别。

    河岁村面无表情的点头回应。然后转身离开。走路去学校。

    昨天溪西希子的自行车留在学校。

    这让他只能走路去。反正又不是第一次。

    这让河岁村想起。

    上次他走路去学校，还是上次。而上次是三天前。

    他得到金手指到现在也才四天。但这四天发生的事情和遇到的麻烦，感觉比他一年还多。

    就像现在。

    明明是普通的走路去学校。也不让河岁村大脑休息。

    还是让河岁村遇到需要思考和处理的事情。

    海武总高学校长长的陡坡前。

    河岁村正准备快步走过，然后慢慢欣赏海武总高学校内美如画般的百年樱花树。

    这时，河岁村的视野前方的一角捕捉到了麻烦的身影。

    可能由于河岁村最近遇到的麻烦太多。

    他的脑海里自动开发了一种叫对麻烦感知的能力。

    前面的人就是河岁村感知到的麻烦。

    前方至宇波细长的腿吃力的前行。

    她偶尔抬头望着海武总高学校。好像看到那里住着什么洪水猛兽。又怯步不前。

    她缩着身体。低垂着头看着地面不停的颤动。似乎在这大太阳下感受到刺骨的寒冷。

    待客室里的冲突怒吼。河岁村回想起来。感觉似乎是十分遥远以前的事了。

    而教室门口的道歉和拒绝。对河岁村来说也是过眼就忘的小事。

    至于那对至宇波来说这事会造成什么影响呢。河岁村以前不知道。但现在知道了。

    河岁村看到至宇波这时状态。脑袋不由自主的开始分析至宇波事件起末和解决办法。

    这是对麻烦有身经百战经历的河岁村的习惯。那就是常常观察与思考生活中他人遇到的麻烦。

    一遇到这种会破坏平静日常生活的事件，河岁村脑海里就会开始在分析麻烦事件的起因经过。

    然后思考，如果他遇到这种事，他会怎么解决。

    至宇波事件，从河岁村得到金手指开始就跟到现在。

    简直就是河岁村得到金手指后，遇到的最长麻烦。

    至今为止至宇波身上所发生的一切，都源于她的愚蠢。哪怕是代价再大，也不过是咎由自取。

    从至宇波现在的样子看出，这件事甚至是影响到她的日常生活。

    这么看来，这件事似乎相当严重？

    当然不是。这事的影响。因人而异。

    就拿河岁村来说，如果他是至宇波。这件事对他的影响接若入无。

    也就是说。

    这事或许只对至宇波这种愚蠢的人而言十分严重。

    不是这件事害至宇波成这样。而是她的自己的愚蠢思想害她成这样。

    但河岁村并没有因此看不起和嘲笑至宇波。

    哪怕是在待客室里至宇波曾经对他不经大脑的咒骂。

    但对河岁村来说也就那样而已。

    他已经也骂回来。甚至愿意为至宇波指引一条正确的方法。

    原本河岁村和至宇波两个本就是毫不相干的陌生人。

    此事过后，哪怕是溪西希子。在今后的人生轨迹上，和至宇波的相交点大概也不会再有。

    事情到此，也算完美结束。

    但是，事情的发展又是这么出乎意料，河岁村打败冈户一生。成为学校风云人物。

    造谣自然不攻而破。

    河岁村都能想象至宇波那时的场景。

    她的那些朋友啊。有点关系的人啊。或者曾对他人说过至宇波坏话的人。

    都纷纷围过来，对至宇波道歉乞求原谅。

    至宇波就这样又成为了全班的焦点。不过，和上次不同。这次是至宇波所希望的那种焦点

    这种成为全班的阶层上层的感觉，让本就有严重阶层思想的至宇波着迷。

    她想留住这种感觉，成为真正的团体上层。

    但至宇波能力又不足。既不十分漂亮，成绩又不是十分优秀。运动能力也一般。

    但她还是想成为团体上层怎么办。那只能需要用虚假的东西来达到目的。

    她和河岁村道歉，就是她虚假东西的起步。

    但没想到，她以为最简单的一步。刚开始走就让她步入死棋。

    至宇波道歉被拒绝的消息传来。那些人对至宇波的态度又变得不同。

    谣言又起。

    这让至宇波又进入她自以为的深渊中。

    但这种在河岁村眼中十分愚蠢的想法和行为。在岛国却十分常见的。

    甚至这种在沟通过程中经常被排名所束缚，或者说在生活中会有意无意地注意自己排名的，至宇波这一类人。才是人们口中常常说的大家。

    他们就像是低等级群居动物一般。

    在受到困境束缚的时候会开动脑筋来摆脱，在受到威吓的时候它们会咆哮地大声怒吼。

    它们之间还存在着名次和阶级，它们以此为自己生存存在的目标。

    它们以为离群就会死。

    

