    安哲看看大家，口气稍微缓和了一下：“程书记，我今天不是故意要和你还有阳山县委过不去，也不是不让你们花销招待，但凡事要量力而行，要根据自己的实际情况。你们想想，阳山有多大的家底？一年有多少财政收入？如果上面来人都像今天这样铺张，如果县里各单位都上行下效，这家底和收入能折腾几天？”

    程辉讪讪道：“安书记，其实平时我们都是很节俭的，是严禁大吃大喝的，只是因为今天你好不容易来阳山一次，我们是想借此表达对安书记的尊敬和……”

    “我来怎么了？”安哲打断程辉的话，“我来就要超规格超标准大吃大喝？特别我今天是来走访苦难职工的，看看那些困难职工的窘迫生活，我们却在这里大吃大喝，屁股能坐得住吗？心里能安稳吗？”

    程辉不说话了，心里却有些焦躁不安，还有不满，尼玛，安哲真难伺候，当着下属的面一点面子都不给自己留，太让自己难堪了。

    但此时，程辉是不敢流露出一丝一毫不满的，做出虔诚的样子低头认错：“安书记，我错了，我真的错了，以后一定改，绝不再这样了。”

    安哲又看看大家，接着拿起筷子：“吃饭。”

    大家跟着拿筷子，默不作声吃起来。

    这顿饭吃得压抑而沉闷。

    吃过饭，安哲走出餐厅，程辉紧跟着：“安书记，晚上放松一下，打会扑克？”

    程辉知道安哲晚上饭后喜欢打升级。

    “不了，我散会步就休息，你们也回去休息吧。”安哲道。

    听安哲如此说，程辉也不好再多说什么，接着和县里几个要员走了。

    然后安哲对乔梁道：“小乔，陪我散散步。”

    乔梁陪着安哲在招待所院子里散步。

    一会安哲道：“小乔，你觉得我今天是不是做的有点太过分？是不是让程辉太难堪？”

    乔梁想了下：“从常理来说，站在一般人的角度来看，你今天似乎是有些过了，有些小题大做，但是，如果结合你此次下来走访的内容，还有下午看到听到的情况，我认为你做的一点都不过，反而恰如其分。至于程书记难堪，我觉得他是自找的。”

    “为什么说他是自找的？”安哲道。

    乔梁有条不紊道：“首先，他一开始给你汇报的慰问品的数量和金额，显然是把市里拨下来的资金截留了一大部分，这样做太丧良心了，这种资金怎么能截留呢？

    其次，结合下午你看到的情况，晚上再大吃大喝，显然你是没有这心情的，但程书记却没有想到，他安排的招待如此铺张，显然是只看到了上面，只想伺候好你让你满意，但却违背了县情，偏离了今天你走访的主题……”

    “说得对。”安哲点点头，“作为一个县的父母官，只想着讨好上面，不顾下面死活，是绝对错误的，这是严重的脱离群众。今天我是来走访困难职工的，前脚看完群众的困难现状，后脚就开始大吃大喝，让群众知道了，背后会怎么骂我？党和政府的形象就是这么被败坏的。这个程辉，做事一点脑子都没有，他今天的难堪，确实是自找的。”

    乔梁点点头，觉得安哲考虑问题很有高度，一个小事，被他上升到了群众路线和党与政府形象的高度。

    看来真的是细节决定成败，吃喝绝对不是小事。

    此时，程辉回到宿舍，越想越憋闷，忍不住给骆飞打了电话，把今天安哲来阳山的情况向他做了汇报，又委屈地发了半天牢骚。

    听程辉说完，骆飞安慰了程辉一番，说充分理解他的做法，让他不要有任何思想压力，鼓励他在阳山好好干。

    骆飞的话让程辉心里安稳了许多。

    挂了程辉电话，骆飞点燃一支烟，慢慢吸了两口，沉思着……

    今天下午，就在安哲在阳山走访困难职工的时候，骆飞带着随从走访了市里的老干部。

    这本来是安哲的事，因为安哲直接去阳山，让自己代劳了。

    骆飞是很愿意代劳的，这可是和老干部拉近感情的好机会。

    走访到景浩然家的时候，骆飞代表市委市政府，恭敬热情地向景浩然表示问候，给他拜早年，说了一通祝福的话。

    景浩然热情接待了骆飞，又说要和骆飞单独聊聊。

    骆飞于是让随从先出去，自己留在景浩然家客厅。

    景浩然问起安哲为何没来，骆飞说按照本来的计划，应该是他来，但他因为要去阳山走访困难职工，就让自己代劳了。

    景浩然面带不快之色，微微哼了一声，尼玛，自己担任市委书记的时候，每年春节前都是亲自走访慰老干部，老干部如此重要，怎么能让市长代劳呢？

    安哲这么做，显然是不重视老干部，没把自己放在眼里。

    如此一想，景浩然心里愈发不喜欢安哲了。

    景浩然接着向骆飞表示感谢，说他能来看自己，自己心里是很安慰很高兴的。

    骆飞又客套了一番。

    接着景浩然问起新市委班子的工作情况。

    虽然知道景浩然作为前市委书记，是不适宜问这些的，但骆飞想到，景浩然即使不问自己，他也应该是有所了解的。邓俊作为他的前秘书，现在是市委办公室副主任，常委里的很多动态，他都可以通过邓俊知道。

    景浩然现在问自己，似乎是在显示对自己的亲近和关心。

    想到这些，骆飞就给景浩然简单做了下汇报，言语中流露出和安哲微妙的不和谐。

    景浩然敏感地觉察到了，不动声色听骆飞说完，然后拍拍骆飞的肩膀，亲切鼓励骆飞好好干，说他和老干部们都会大力支持他。

    这让骆飞精神为之一振，同时也意识到了景浩然问自己这事的用意。

    作为刚退下来的市委书记，景浩然虽然是最年轻的老干部，但因为他卸任前的重要职位，在老干部中的号召力不可小觑。

    同时，景浩然之前扶持培植的老部下，现在可都在岗位上，景浩然对他们的影响力非同小可。

    有景浩然的鼓励支持，骆飞不由备受鼓舞，心里充满了自信。

    此刻，听程辉说起安哲今天去阳山的事，骆飞不由想到，安哲今天如此让程辉难堪，似乎是在借题发挥，似乎并不仅仅只是针对了程辉，安哲应该知道程辉和自己的老关系。

    想到这里，骆飞哼了一声，狠狠抽了两口烟，仰脸看着天花板，看着袅袅的青烟在自己眼前慢慢扩散，思路开始弥漫……

    【作者***】：欢迎关注作者微信公众号天下亦客。

