    巫雅对吴凡是有好感的，甚至可以说是喜欢吴凡的！

    这一点，在从炎风国逃回来的路上，巫雅便已经明白了自己的心思，所以，她才会那么相信、依仗吴凡。

    而与此同时，吴凡也是一个很有能力的人，不管是之前协助她从炎风国逃回南平国，还是扶持她上位，又或者是山陵关保卫战，都说明了这一点，而现如今，吴凡拿出了常人只听过却从未见过的传送阵，更加证实了这一点。

    可以说，吴凡的能力已经一再得到验证，有他在，南平国可以更稳定，更安全，也可以发展得更好。

    这么一来，站在巫雅的角度，无论是出于公心，还是出于私心，选择吴凡都是一个明智的决定。

    作为南平国的皇帝，她不可能不结婚，而吴凡，就是她早就已经决定的最为合适的结婚人选。

    巫雅一直以来都想要找吴凡表明自己的这个想法，只是一直没机会，现在，趁着吴凡开玩笑的机会，她也终于表明了自己的心意。

    只不过，巫雅也看出来了，吴凡似乎并没有这方面的意思，但巫雅并不会就此放弃，难得有这么一个绝佳的人选，可以让自己不用在私心和公心方面为难，巫雅又怎会轻易放弃？

    “大帅！”

    当吴凡来到城头的时候，陈文德已经等候在了那里。

    昨日吴凡离开之后，巫雅便已经对城内守军宣布，这次风雨城的守卫战，由吴凡指挥，所有人都要听从他的安排，陈文德自然也不例外。

    此外，陈文德也得知了，吴凡负责找出城内守军中蔡成心腹之事，此时等在这里，正是准备配合吴凡的行动。

    “嗯。”吴凡点点头，看向陈文德道：“你就是陈文德陈将军？”

    “正是。”陈文德应道。

    “之前在平堡城，还真是多亏了令尊的相助，我和陛下才能够得以安全出城，我一直想要当面感谢令尊，只可惜一直没时间，不知道令尊最近如何？”吴凡说道。

    “家父一直都很好，在书信里，也曾提过这事，不过，他当时并不知道大帅和陛下的身份，难免有些不敬，希望大帅海涵。”陈文德道。

    “这没什么。”吴凡摆摆手道：“再说了，当初我还是不是大帅，陛下也不是咱们南平国的皇帝呢。”

    不要说吴凡和巫雅当时都不是现在的身份，就算是，他也不会在意。

    “多谢大帅。”陈文德道：“大帅，陛下说您准备找出守军中蔡成的人，不知道需要属下怎么配合你？”

    “很简单。”吴凡说道：“陪着我走一圈，所有有士兵们在的地方，你都陪我走一圈。”

    “走一圈？”陈文德微微有些发愣，显然没有想到，吴凡要他做的事情，居然如此简单。

    “不错。”吴凡点点头。

    “好的大帅，请跟我来。”

    虽然依旧没有搞懂吴凡是什么意思，但既然吴凡如此说了，陈文德自然是要配合的。

    随后，陈文德陪着吴凡在城头上走着，两人的样子很悠闲，就好像是在视察队伍一般，并没有人对他们的行为有所怀疑。

    守军中的确是有蔡成的人，他们按照蔡成离开之前的要求，静静的潜伏，等待着机会，表面上和其他的守军没有任何不同，在吴凡和陈文德两人经过的时候，也表现得很恭敬。

    陈文德陪着吴凡走着，心中却一直很疑惑，本来，他以为吴凡是准备调查、审问一些士兵，然而，吴凡却并没有那么做，他一直脚步不停的走着，没有和任何一个士兵交流。

    光是用眼看，就能够看出谁是蔡成的人？

    这未免也太草率了吧。

    陈文德的心中，对于吴凡的印象逐渐变差，在见到吴凡之前，不管是巫雅还是罗月，都不止一次的夸过吴凡，陈文德也听说过吴凡的一些事情，对于山陵关守卫战也有所耳闻，那个时候，他对于吴凡还是很佩服的。

    但现在，见吴凡如此“胡闹”，陈文德有种“眼见不如闻名”的感觉。

    “或许他还没有正式开始调查吧。”陈文德只能是在心中这样安慰自己，否则，他无论如何都不相信，吴凡能够光凭眼睛，就在数万的士兵中，找出蔡成的人。

    风雨城毕竟是南平国的都城，虽然不能和炎阳城这种超大城市相比，但它占地同样不小，此时城内所有守军分布在城头各处，吴凡和陈文德两人走上一圈，需要的时间并不短。

    在吴凡和陈文德两人“溜圈”的时候，城外的蔡成，则是已经在整顿军队，准备攻城了。

    昨日，蔡成的军队便都已经抵达了风雨城外，但他并未立即攻城，而是让队伍进行修整，这些队伍都是从外地赶来的，这风雨城中的守军即便没有他们多，但也有数万，想要一个冲锋就打下来，根本不可能，即便他在守军中有自己人，也很难做到。

    既然知道这是一场持久战，他自然也就没有那么急着攻城了，更何况，战斗檄文，他还没有对外公布呢，名不正则言不顺，言不顺则事不成，他不想让天下人将他当成反贼，那么，他这次的“起义”，就必须师出有名。

    而这个檄文，其实并不难写，巫雅本是就是最大的弱点，她是女子身！在这个男权社会，这一点就是最为致命的弱点，蔡成自然不会放过这个攻击她的机会。

    在檄文中，蔡成除了点名巫雅以女子身登基称帝不符祖训之外，还谎称巫雅自登基之后，骄奢淫逸，胡作非为，重用自己的“男宠”吴凡，搞得皇宫乌烟瘴气，这样的人根本就没有资格当南平国的皇帝。

    “大人，您的檄文发布之后，军中的将士们皆是义愤填膺，咱们队伍的士气大振，相信檄文的内容在风雨城中传遍之后，定然会让城中的守军心思不定，到时候，我们攻城定然会容易许多。”蔡成手下的一名将领满脸佩服的对蔡成道。

    蔡成满意的点点头，说道：“我的目的可不仅仅是要打倒巫雅那个女人，这风雨城，这南平国，我都要！这里都将在我的控制之下，所以，我自然也不希望这里发生血流成河的事情，城内的守军若是在看了檄文之后，能够主动投诚，那自然最好不过。”

