    在揍敌客家大吃一顿之后，杜兰就是揍敌客家的邻居了，杜兰夫妻就住在卡琳塔上，特地开了一条路通往枯枯戮山外，等待挑战卡琳塔的人前来塔下。

    一夜之间出现在山巅的高塔，远眺就好像天地被天梯连接，各地的游客，职业的导游，还有本来就来挑战揍敌客家族的战士，都看到了这巨变。

    高塔上繁复的浮雕似乎在诉说卡琳塔的神奇和历史，更有传说登上卡琳塔就会有意想不到的收获以及奖励，所以挑战者很快就蜂拥而至。在这群挑战者中，学习仙念的四人组也在其中，小杰，奇犽，酷拉皮卡，雷欧力，与其他人不同的是他们还被杜兰要求穿上了负重。

    不知道他们能不能爬上来，虽然这个世界不缺乏意志坚定的人，可是爬塔可是会让人绝望，对自己产生怀疑的。当初杜兰爬塔的时候就是在反复的自我怀疑中前进的，不过那时候他知道卡琳塔上有他需要的东西。而这个世界，虽然放出了上塔有奖的流言，可是其他人并不知道奖励到底是什么，所以一旦自我怀疑很难拿出让自己继续的理由。

    不过杜兰还是很期待的。

    众多人，其中还有不少职业猎人前来调查高塔，估计至少也得一两个月才能有人爬上来，这还是高估了本世界人的体力和意志力之后的结果，晚的话可能得半年。

    在大家挑战的时候，杜兰成为了揍敌客家的常客，和揍敌客家的八个成员都很熟悉了，奇犽的爷爷，父母，两位哥哥，两位弟弟。

    让杜兰印象最深的无疑是两位长得像妹妹可事实是弟弟的小孩了，明明是男孩子还偏偏喜欢女性化的装束，也不知道是什么毛病，难道是因为全都是男孩刺杀的时候不方便所以要培养几个‘女’杀手？

    不懂，不过这不妨碍杜兰经常往揍敌客家族跑，因为揍敌客家族怎么也是百年家族，记录了不少关于念的情报，每当他们杀死一个目标之后他们都会详细记录被杀者的身份能力。所以面对这么一座杀手图书馆时，杜兰开始了解各种意想不到的念能力应用。

    念能力四大行‘缠，绝，炼，发’，其实学会了缠已经可以说是初步掌握念能力了，绝是让念能力不流失，炼是增强念能力，学了这三个其实已经可以开始进行念能力的运用了。比如利用绝来隐藏，利用缠和炼进行防御，利用炼进行攻击。

    而‘缠，绝，炼’三种能力就能开发出不少念能力的运用，比如说‘流’，就是让念能力能快速聚集在自己身体的某一部分，进行集中防御或者集中攻击。‘凝’激发念集中在器官上，集中在眼睛上可以看穿对方的‘绝’。

    可以说在练习‘发’之前，念能力者已经可以形成战斗力，不过没有‘发’的话，所有人的战斗方式都差不多，只有修炼的‘发’，念能力者才真正地百花齐放，念能力的不同属性才展现出风采。

    杜兰模仿了不同属性的念能力，发现唯独‘特质系’的念能力是他不能模仿的，因为特质系的能力都很古怪，比如预知未来，偷取念能力，满足愿望，读取记忆等等。每一种特质系念能力的特性都不一样，难以琢磨。

    不过杜兰也不是很稀罕‘特质系’的特殊功能，倒是其他五个系的能力让他有了跟多的想法。

    念是一种神奇的能力，一种可以保存数十年甚至数百年数千年的能力，这个世界的猎人对念能力的研究已经很成熟了，甚至开发出了念电路。

    念电路：特殊材料描绘的纹路，只有输入念能力才能工作的电路，用来制造各种只能被念能力者使用的道具。

    在杀人图书馆里就记录了不少使用念电路道具的人，念电路很强大，只要设置好了不需要任何操作就能完成复杂的命令。不过念电路也有缺点，就是会根据不同的属性开发出不同的效果。

    比如不需要操作就完成命令的自动念电路，这个念电路必须且只有操作系的念能力者才能完成；而增强攻击力的武器，必须是增强系的；辅助帮助人瞬间移动的，必须是放出系的；有魔法效果的道具，很有可能是具现系的。

    也就是说不同系的念能力打造出的道具也是有不同的用途的，而要制造综合道具，就必须不同的念能力者合作。然而优秀念能力者都眼高于顶，很难合作。念可以说是性格的具体体现，念越强，性格也越个性，所以一般念都要性格稳定之后才学习，不然容易教出偏执狂，但就算是性格稳定了，学习念之后性格也是越来越乖张。

    倔强的更加倔强，狡猾的愈加狡猾，急躁的越是急躁。

    可以说每一个优秀的念能力者都是神经病，他们不会合作，除非团结在一个能蛰伏他们的人身边接受统治。

    杜兰觉得有必要学习一下念电路，同时也在想：小杰是偏执狂，认准了目标就不会松手，有时候是不可理喻，取舍观和正常人完全不一样；奇犽是太多变，对强者和弱者的态度截然相反，而且他自己还没有发现，动不动就胡思乱想；酷拉皮卡是为了报仇而变得多疑猜忌，只要涉及窟卢塔族的事情，他都控制不住自己，连朋友都不会信任；雷欧力算是比较正常的，就是有些性急，可是正是因为他的性格，每一次都被人欺骗看不到事件的本质，而且动不动就发火，也是要不得。

    果然念能力者都是神经病。

    念电路其实很简单，和电路也差不多。杜兰在念电路的基础上开发了集成念电路，将原本小岛大小的念电路变为手掌大小，原本需要多人合作完成的工作，现在只需要一个人就能完成。

    而杜兰的集成念电路第一个产品就是念动力摩托车。

    一辆可以适应任何地形，用念能力克服多地形的超级摩托。

    杜兰在揍敌客家族的后院里进行试航，超级狭窄的地方没关系，变形系让摩托和人都变小通过；有水，具现系铺路；有高墙障碍物，放出系可以瞬移；驾驶员累了，操作系代为驾驶；不可避免的撞击，强化系来帮忙开路。

    奇犽的弟弟羡慕地看着杜兰在树林里撒欢，杜兰是他们见过最不守规矩的人，自由自在。

