    在魏小宝答应入住到自己家里后，赵雪好像非常开心。

    她忙前忙后开始张罗晚餐，美其名曰迎接魏小宝入住。

    反观魏小宝却有些拘谨，甚至有些小激动。

    这二十年来，魏小宝和魏保国相依为命，别说是和女孩子合租，就算是在外面过夜的经历，都屈指可数。

    人生难免有第一次，魏小宝甚至已经开始有些憧憬，之后和赵雪同处一个屋檐下的美好生活了。

    赵雪生怕被小宝耽搁了回镇上的班车，很快就张罗好了晚餐。

    吃罢晚餐之后，魏小宝便打算离开大河县，把租房落实的事情告诉爷爷。

    想到以后都能和赵雪同住一个屋檐下，魏小宝难免有些悸动。

    “床单和被子之类的东西，你就不需要准备了，我这里都有，晚些时候，我会准备好放在你房间的。”

    赵雪将魏小宝送到楼下，如此吩咐道。

    在此之前，魏小宝还担心自己在大河县租不到心仪的房子。

    但没想到，赵雪居然把所有的事情都给张罗好了。

    这简直是打着灯笼都找不到的好事！

    ……

    在离开赵雪的住宿后，魏小宝刚到大河县城门外，手机便响了。

    来电的是一个陌生的电话号码。

    魏小宝接起电话后，电话那头传来一个熟悉而又陌生的女声。

    “你好，请问你是魏小宝吗？”

    电话那头的姑娘，如此询问道。

    魏小宝不明所以，他挠了挠头，回应道：“我是魏小宝，你是哪位？”

    魏小宝这漫不经心的问话，却让电话那头的女人很不开心！

    “你怎么连我的号码都没有保存吗！还记得上次爬山差点摔断了腿的姑娘吗？”

    对方这么一提醒，魏小宝当即反应了过来！

    “如果我没有记错，你应该姓唐是吧？上次缝合的伤口还没有愈合吗？”

    魏小宝皱着眉头反问道。

    几天前，这女人爬山不慎坠落，导致树枝刺入腿部。

    唐嫣然伤势并不是特别严重，魏小宝把伤口清理的非常干净。

    即便对伤口进行了缝合，也仅仅是非常微小的创口，不可能这么多天都没有痊愈。

    就在魏小宝如此疑惑的时候，唐嫣然回答道：“我打电话给你，不是因为这件事情。你现在在什么地方？我想见你。”

    “啊，约会吗？”

    魏小宝半开玩笑的调侃道。

    唐嫣然则语气严肃的回答道：“不是我要见你，是我家人想见你。你现在到底在什么地方？别跟我耍嘴皮子，我没时间和你啰嗦！”

    唐嫣然的语气有些暴躁。

    即便隔着电话，魏小宝都可以听得出来，这女人是极不情愿联系自己的。

    因此，她提及自己的家人想要见他，魏小宝是相信的。

    即便如此，魏小宝还是笑嘻嘻的反问道：“不是约会啊，这么快就见家长了？”

    “你到底能不能好好聊天啊！我找你是有正事！你别给我一副不正经的样子！”

    唐嫣然有些暴躁地说道，感觉像是谁是爆炸的小炸弹。

    魏小宝之所以这么调侃，是因为他压根就没有想要再和唐嫣然聊下去。

    这姑娘虽然长得还算是不错，但是性格刁蛮任性，魏小宝不愿意和这样的女人打交道，免得给自己找不痛快。

    魏小宝紧接着回答道：“我现在在大河县，准备回村子，有什么事你就直接说，电话里面又不是说不清楚。”

    “我爷爷想见你，他想对你说什么我怎么知道？你这人怎么婆婆妈妈的？总而言之，我打电话给你是好事，我再问你最后一遍，你来不来！”

    唐嫣然气呼呼地回答道，恨不得顺着电话线把魏小宝揍一顿。

    “你爷爷想见我，他知道我是谁吗？”

    魏小宝还是非常警惕的，他不知道唐嫣然这女人突然打电话给自己，到底是因为什么？

    如果不是因为这通电话，他早就把这个女人给忘了。

    唐嫣然的语气过于强硬，让魏小宝极为不舒坦。

    这女人像是自己欠了她一大笔钱似的。

    因此，魏小宝当即补充道：“我不管是你爷爷想见我，还是你爸爸想见我，如果你把事情给说明白，就别想让我去见他们！”

    “你这个人怎么这么讨厌，到底来还是不来？”

    “不去。”

    没等唐嫣然把话说完，魏小宝便把挂电话挂断。

    眼下单单杨氏医药的金银花订单，就足够魏小宝忙活的了。

    杨震图对于自己非常赏识，魏小宝当然也不能让杨震图失望。

    按照此前的计划，杨氏制药之后需求多少金银花的的供应，明天应该就有结果。

    在这之前，魏小宝可无暇去顾及其他的事情，他必须得给杨震图一个满意的答卷。

    然而，当魏小宝挂断电话，还没走出几步，唐嫣然的声音从背后传来！

    “你是不是想死了！居然敢挂我电话？长这么大，从来没人敢挂过我的电话！”

    魏小宝转过身来，像是见了鬼似的！

    此时此刻，唐嫣然就站在距离自己不远处的地方。

    “你怎么知道我在这？”

    魏小宝挠了挠头，不明所以问道。

    难不成这姑娘和自己一样，也有超能力？

    唐嫣然怒气汹汹的冲到魏小宝面前：“我如果不是刚好路过，还得到大河村去抓你回来？”

    “抓我？你这女人莫名其妙，你找我到底想干什么？我又不欠你钱，见不见你爷爷是我的权利，我拒绝还不行吗？”

    魏小宝没好气的回绝道。

    “不行！如果你不答应的话，我就到你们大河村去造谣，说你强奸我！而且我还怀了你的孩子！说你不是东西，比畜牲还不如！”

    唐嫣然煞有介事，仿佛真的会付诸行动。

    在这之前，魏小宝和唐嫣然只有过一面之缘，当时唐嫣然的腿受了伤，身体情况有些虚弱，所以两人之间的交流少之又少。

    这第二次见面，魏小宝才算是真正看清楚了这女人的面目。

    如果论姿色和身材，唐嫣然绝对不亚于杨雪儿或者是白晓蝶。

    但如果论脾气，这姑娘比她们可差了十万八千里！

    她的这一番表态，不是摆明了要逼自己回去见她爷爷吗？

    “我从来没见过你这么厚脸皮的女人。”魏小宝算是彻底服了。

    这唐嫣然简直就是一朵奇葩！

