    

    白泽少撇了一眼不远处的石志超，跟在蔡宏后面走进了房间里面。

    石志超看着白泽少的背影，却是苦涩的笑了一下，

    刚才的时候，白泽少真的是没有留手，现在他也是感到浑身疼。

    由此也可以看出白泽少内心的怒火，对此他倒是可以理解。

    拍了拍身上的灰尘，石志超转身离开了。

    房间里面。

    当白泽少刚刚走进去，戴老板的话语就在他的耳边响起：“闹够了没有”

    听着戴老板不含一丝感情的话语，白泽少不由得一冷，不过却没有说话，只是安静的站在房间中间。

    “目无法纪，竟然在我这里打架，以为自己是街头混混，真的是丢当国的脸，怎么，心里很愤怒？”

    听着戴老板的话语，白泽少终究不在保持沉默，淡淡的说道：“属下不敢”

    “哼”戴老板冷哼了一声。

    而对于之前的举动，白泽少除了内心真的愤怒之外，也是故意如此做的。

    因为他想试探一下戴老板的态度，同时看看戴老板对于他是怎么想的。

    正因为如此，他才会直接和石志超对上。

    不过对于石志超，他真的是有些仇恨与愤怒。

    无论出于什么原因，在战场上抛弃自己的战友，他都不会选择原谅的。

    “知道我今天叫你来，是为了什么吗？”戴老板也不在意白泽少的态度，直接问道。

    “处座，属下不知”白泽少很是老实的说道。

    说起来，白泽少是真的不知道戴老板叫他来是为了什么，内心也是一片迷茫。

    按理说，王以太已经死了，任务也完成了，虽然不是非常的完美，但也达到了目的。

    那么这个时候，戴老板应该返回山宁了，毕竟这里是敌占区。

    以戴老板的身份就在这里可是非常的危险，如此就更没有必要召见他的必要了。

    “池上英孚，我的那个老对手，已经在他们内部下了命令，一定要找到你，同时也在大肆的搜捕我的行踪”戴老板淡淡的说道。

    对于戴老板的话语，白泽少倒是不怎么意外，毕竟他可是接连几次摧毁了日本人的计划。

    正因为如此，日本人抓他也是意料之中的事情。

    而追捕戴老板就更好理解了，这可是特务处的老大，如果可以抓住他，那么效果可是非常的显著。

    不过，对此，日本人倒是不怎么上心，因为这概率太小了。

    只是，让白泽少不解的是，这和他有什么关系吗？和戴老板今天见他有必然的关联吗？

    “我准备让你这次随我一起返回山宁，暂避风头，等到日本人对于你的追捕松懈以后，你在回来”

    白泽少是真的没有想到，戴老板见他的目的会是这样的，不过心里也有些狐疑。

    因为戴老老板的理由，有些过于牵强了。

    还有就白泽少自己来看，戴老板此次来北平的目的，说是为了王以太，但是他总觉得还有别的深意。

    只是，目前的他级别太低，根本就没法获得更多有用的消息。

    “其实，此次让你返回山宁，也是为了执行另一个绝密的计划”戴老板的解释，稍微的缓解了白泽少内心的疑惑。

    “什么计划”

    “暂时还不能告诉你，不过可以告知你的是，日本人有一个非常神秘的向日葵计划，只是向日葵的具体内容是什么，我们就不得而知了”

    “不过可以肯定的是，王以太就是这个向日葵计划的一部分”

    “所以为了弄清日本人的计划，我们也是拟定了一个对应计划，目的就是为了这个向日葵”

    听完以后，白泽少也是露出了一个恍然的神色。

    所以也没有过多的询问这个计划的内容，而是直接问道：“处座，那我们什么时候动身”

    “明天”

    “处座，怎么会这么快？”白泽少有些吃惊的看着戴老板。

    “今天晚上午夜三点十分，你还是来这里，到时候我们一起离开”戴老板强势的说道。

    “明白”

    白泽少点了点头，随即直接离开了。

    不过在返回安康胡同的路上，他的脑袋却是不断的转动着。

    戴老板的行动对于他来说，可谓是非常的仓促，但是却也让他看到了某种可能。

    回到小院里面，白泽少直接把自己关在了房间里面。

    进过将近一个小时的思索与计划，白泽少终于定下了一个非常可靠的方案。

    这个方案，就是关于转移那位首长的事情。

    他的方案看起来有些冒险，但是却也有几分实现的可能，而这也是他目前能想到的最佳方案罢了。

    方案有了，白泽少也是通知了李先生这个计划的整个过程。

    而李先生对于白泽少提供的方案，在沉默许久以后，还是同意了。

    因为他相信白泽少一定可以做的更好，另外的一点就是他别无选择。

    当前的形式非常的严峻与复杂，这位将军必须尽快离开北平返回前线。

    时间缓缓的流逝着，转瞬间就到了午夜二点。

    红党在准备着，特务处的人也在准备着，甚至就连日本人也在准备着。

    只是，无论是哪一方，对于自己的计划，都有着非常大的自信。

    因此，虽然已经午夜了，但是黑暗中的北平却是骤然多了几分杀机与萧瑟。

    时间接近三点左右的时候，白泽少也是孤身一人，离开了安康胡同。

    此次返回山宁，白泽少谁也没有带，就只有孤身一人。

    一来是因为戴老板的缘故，他只带白泽少一人，同时白泽少自己的意思。

    此次的任务，虽然他不知道具体的内容，但是危险程度却是他遇到最大的一次。

    所以，他不想让其他人受到连累，一如之前的任强与猴子，他真的不愿再看到类似的事情在他眼前发生。

    很快，白泽少就来到了早上来过的哪个非常豪华的宅子里面。

    当他走进去的时候，就看到了石志超与蔡宏，脸上都是一片严肃。

    其实，白泽少不知道的是，无论是蔡宏还是石志超都是做好了死亡的准备。

    “小白，来了”这时戴老板出声道：“都准备好了？”

    “恩”

    “那好，三点十分，我们准时离开这里”戴老板说完以后，就闭上了眼睛。        

