    第1370章被利用了

    秦瑶之前抄袭的事情，闹得挺大的。

    那次事情结束后，有很多网友关注了“烟雨蒙蒙”这个账号，其中就包括了苏钰。

    所以秦烟的微博一发出来，苏钰就看到了。

    关注了这个账号的网友，也都看到了。

    一瞬间，秦烟发出去的微博就爆了，不出十分钟，转发和评论就已经过万了，并且很快就上了热搜。

    一上了热搜后，转发和评论更是蹭蹭蹭的涨，夏桀星的粉丝因为一中官博关闭了评论，正是一肚子火无处发泄，在知道了烟雨蒙蒙就是秦烟后，粉丝第一时间就涌去了评论区，疯狂的谩骂了起来。

    “秦婊，离我们哥哥远一点！”

    “什么破天才少女，优质学习榜样，除了一天到晚的营销自己是学霸，营销自己的美貌，还要什么拿得出手的！”

    “我看这个女的是想红想疯了吧，有没有发现最近都是她的各种炒作新闻啊。明明也不是娱乐圈的，却能天天上热搜，你们不觉得很奇怪吗？”

    “沈宴熙不是很牛逼吗，不是娱乐圈最厉害的经纪人吗，这么厉害这么牛逼的人，为什么要拉我们哥哥炒作他家的艺人啊。”

    “我现在都怀疑，之前抄袭事件是不是也是炒作的了。”

    “本来因为抄袭的事情，还挺同情你的，现在觉得你真是活该啊。”

    秦烟看着评论区的评论数不断上涨，脸上没什么表情的又发了一条微博。

    烟雨蒙蒙：某个女演员落水跟我无关。还有，我已经有男朋友了，除了他，我对别的男人不感兴趣。

    就在秦烟发出这条微博时，之前去调查落水事件的警局官博也在同一时间发出了一条微博。

    官博发的声明里，表示经过仔细调查，可以确定万莹落水和秦烟毫无关系，是她自己不慎落下水的。

    并且，警局官博这边不但发了声明，还附加上了一段视频。

    附加上的视频，就是截取的万莹落水那一段的视频清晰版。

    点进视频里，就可以看到万莹落水前的一番操作，比如她先是推开了秦烟，再比如她推开秦烟后，又自己朝着池子里倒了下去。

    警局的声明一发出来，先前还在讨伐秦烟欺负同组女演员，恶意推女演员下水的那群人一下子就不吭声了。

    而其他吃瓜群众了解真相后，都纷纷反应了过来，他们是被有心之人当成棋子利用了。

    (本章完)

