    正做数学题的米见对着纸条瞅了有3秒，临了带着好看的笑意瞄了他眼，把它收了起来。

    ……

    “张宣，你的信。”

    3月末，晚自习第三节课，魏薇单独把张宣叫到了办公室，递给他一个邮包和6张汇款单。

    邮包不用猜，肯定是知音杂志的样本书。

    至于6张汇款单：其中一张是知音杂志的，772元。

    另外还有3张20的，一张50的，一张40的。

    一共922块钱。

    眼瞅着他把汇款单收好，双手抄腰、靠着办公桌边边的魏薇打趣说：

    “你都这么有钱了，不犒劳犒劳下你自己么？比如买一身好一点的衣服，买双好一点的鞋。”

    知道她的提点是善意，但张宣现在都觉得钱还不够，怎么敢乱花？

    倒是客气的说了一句：“老班，我请你到外面吃蛋炒饭。”

    魏薇看着他眼睛，微笑着点点头：“好。”

    接着看了看手表，还立马补充一句：“离晚自习结束还有8分钟，我看赶早不如赶巧，就现在出去吃夜宵吧，我刚好还没吃晚饭的，有点饿了。”

    不是，我就客气客气，你怎么能蹬鼻子上脸呢，你不要这么认真好不好？张宣心里如此怨念，但脸上却是一副受宠若惊的样子：“那就走起？”

    魏薇似乎看穿了他的那点心思，扶了扶眼镜，话不多说，抬腿就走。

    张宣瞅着她的背影，默默叹口气，这个老狐狸。

    ……

    三月最后几天是在考场度过的，本学期第二次高考模拟综合考试，张宣觉得考得还可以，心情不错。

    离开考场，和众人汇合一起在食堂吃了个中饭。

    阳永健抬头问：“你上次月假也没回去，这次月假还不回去吗？”

    张宣往嘴里送一调羹蒸鸡蛋，细嚼慢咽完才说：“看到中班车我就已经晕车了，真的怕了坐车。而且路又不好，中间还要转车，一坐就是四五个多小时，非癫了不可。”

    说着，他疑惑问：“来回要24块钱的车费，你一下怎么这舍得了啊？”

    提到这事，阳永健拿着调羹在饭盒里划了划，声音也是低了几分：“我妈可能不太行了，我想在她最后的日子里多回去陪陪她。”

    吃饭时一般很少开口的米见关心问：“阿姨的病情突然恶化了？”

    阳永健点头，没心思多说话。其实对她们家人来说，亦或对她妈妈来说，卧床四五年不能自理是一个极其摧残心志的过程，和那种病痛相比，死亡未尝不是一种解脱。

    可是想到以后有可能再也见不到妈妈了，她就慌的不行。

    张宣同几人对视一眼，就改了主意道，“双伶要去她长沙姐姐那，你一个人回家我不放心，我还是跟你一起回去吧。”

    阳永健笑笑，摇头拒绝：“不用，我不是一个人回去。”

    杜双伶眼睛一亮，好奇道：“有人陪你？”

    阳永健“嗯”了一声。

    莉莉丝追着问：“谁啊？”

    面对这个问题，阳永健低头继续吃饭，很明显不打算接茬。

    张宣和杜双伶相视一眼，大概猜到了是谁，但人家自己不说，他俩也不好说。

    张宣最后表示，“行吧，有人陪你，那我就不凑热闹了。”

    吃完饭，众人一起往校门口走去。

    阳永健在校内操场上了中巴车。

    她上车之前，张宣悄悄塞了300块钱过去，附耳小声嘱咐：“带给我妈。”

    阳永健惊讶地张开了嘴，不知道他怎么来的这么多钱，但顾忌场合没多问，点点头就赶紧把钱贴身收了起来。

    米见跟她父母走了。

    杜双伶被她爸爸开车接去了长沙。

    莉莉丝见陈日升一直跟在屁股后面，像吃了苍蝇一样难受：“你跟着我干什么？”

    陈日升双手插兜，吊儿郎当说：“那你跟着张宣干什么？”

    莉莉丝指着张宣，不要脸地说：“我在追男人。”

    陈日升眼睛瞪圆：“我看你追男人。”

    等公交车的张宣听到这对话，头都快炸了，恨不能一巴掌把这两玩意拍死。

    有完没完啊？

    真是忒烦人了点！

    眼神从莉莉丝身上扫过，想到自己虽然上辈子经常练拳，但碰到这妞还真不一定打得过，而骂就不用说了，肯定骂不过的。

    于是他只得说：“两位同志，你们要闹去别的地方行不，我这是去亲戚家，又不是去玩，没必…”

    说来也巧，张宣话都还讲完，公交车就来了，都懒得继续搭理这两人，拔腿就往车上冲。

    这个时间点，挤公交车不冲不行，不拼命压根上不去。校门口的学生如同迁徙的角马群，人太多了。

    正所谓腿快有，腿慢无。

    这是一场没有硝烟的争夺战，能不能赢，大家靠的是力气和勇气，拼的是比谁更不要脸，更无耻。

    当然人要是灵泛的话，智商的作用也不小。

    张宣发现自己还是迟了，就慢了一步，干它娘的！上车通道就跟便秘一样，挤都挤不进去了。

    没办法，张宣也顾不得那么多了，手一拽，前边一只脚都已经上去了的蓝衣服女生，硬是被他一把大力拉了下来，然后凭借身高优势，迅速补位进去…

    “外面的不要挤了啊，外面的不要挤了啊，要关车门了，你们等下一趟，你们等下一趟……”

    售票员一夫当关，手一拨硬是把后面的人阻拦了，然后门一关，万事大吉，世界清净。

    张宣是最后一个幸运儿，只是当他站稳看向车外时，一下就老尴尬了。

    刚才被他一把拽下去的蓝衣服女生，竟然是上次考试文科第一名，希文。

    虽然两人不在一个班，但三年下来，次次在一个考室考试，就算从来没有说过话，可低头不见抬头见的香火之情还是有的是不是？

    张宣看了眼就慌忙偏过头，觉得自己这事做的太缺德了点。

    外面的希文显然是认出这个罪魁祸首了，瓷白的贝齿把下嘴唇咬得死死的，双手紧紧攥着背包，正隔着玻璃门盯着他呢。

    罪过，罪过啊！

    张宣心里念叨一声，随着车子开动，自我调节能力贼强，马上就把刚才这事有选择性地给忘了。

    ps：试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

