
　　男生的话居然在韩逸轩意料之中。

　　“哈……”他摘下眼镜，按着鼻梁，溢出低低的笑声来。

　　萧恪不明所以，被他这举动意外到了，“你笑什么？”

　　那笑声夹杂着冷意和嘲讽，男生收起尾音，嗓音磁性悦耳，“我笑你在放马后炮。

　　萧恪，当初月夏追着你跑，你视而不见，现在见她待在我身边，你就动心了？”

　　“不觉得你贱得慌么。”

　　萧恪双眸怒睁，“你说什么！”

　　同窗半年多，他第一次见这个漠然疏离的同学一口气说了这么多话，还是围绕着月夏的。

　　怒火中烧，他握拳叮嘱自己冷静，“呵，韩逸轩，你是喜欢上月夏了吧，可惜，月夏是受到我和谭诗艺在一起的刺激后，才会去找你的。”

　　“你以为月夏是真的喜欢你？

　　你只是她的一个消遣品而已，她真正喜欢的，从始至终只有我一个！”

　　男生宛如胜利者的姿态看着他，仿佛月夏喜欢他，是个定局。

　　薄唇轻抿，韩逸轩面不改色，“你找我来，只想为了说这些？”

　　消遣品，玩具……这些他在月夏接触他的时候就知道了，可现在……牵她手的人是他，吻她唇的是他，拥她身的依旧是他。

　　萧恪算什么，只因为他是那个男人公之于众，精心栽培的儿子，自己就必须什么都得让着他吗。

　　面对着他，萧恪总有一种拳头打在棉花上的感觉，但那棉花只刚不柔，一丝不给他退让。

　　留下冷讽笑意，韩逸轩转身欲走。天籁小说网

　　萧恪头脑一热，想上前拉住韩逸轩，不想下一秒，他的世界天旋地转，韩逸轩将他摔在地上，扭着他的双臂。

　　男生沉声问道：“萧恪，你觉得你算什么？”

　　疼痛让萧恪浑噩又清醒，他盯着近在咫尺的地面，呼吸之间，都是尘埃。

　　他算……什么？

　　韩逸轩扔开他离开，那缓缓迈动的步子，一下下砸进萧恪的心里。

　　奇怪。

　　他在韩逸轩身上感觉到了奇怪，而且那双眼睛……他没看错的话，竟是灰蓝色的。

　　……月夏蹦跶着回到教室，见韩逸轩安静坐着，凑过去用手肘撞了撞他。

　　“韩同学，发什么呆呀。”

　　韩逸轩回神，望着女生灿烂的笑脸，心中的不安和犹豫都被藏了起来。

　　“我没发呆。”

　　课桌下，他牵住月夏的手，“我在想你。”

　　月夏：……狗男人哪里学来的话。

　　不过，他刚刚在天台上教训萧恪那一段还真帅。

　　知晓他心中的不安，月夏凑过去，挨着他更近一些，“我家韩同学连想我的时候都这么帅呢。”

　　“我什么时候不帅？”

　　月夏想了想，“大概是凶我的时候，所以韩同学，以后也千万不要凶我呀，毕竟我很难哄的。”

　　将他情绪抚慰一些，月夏瞥见自己放在课桌上的笔不见了。

　　【女主拿了。

　　】这……已经开始觊觎她的私人物品了吗。

　　韩逸轩也注意到了，“你笔呢？”

　　“啊……大概被我转丢了吧。”

　　月夏打着哈哈，拿了韩逸轩的用。

　　“听说运动会这次高三的也要求参加了。”

　　“不是吧，我们都高三了，还参加什么运动会，多给点时间上课不好吗？”

　　“比起运动会我倒更想休息。”

　　班上的学生正讨论着运动会的事，听说这是学生会提议，给大家进行放松的。

　　一听是学生会的主意，女生们瞬间因为萧恪而放弃吐槽。

　　这可是萧恪提出来的，她们绝对没有异议。

　　每人都必须至少参加一项，月夏嫌麻烦，选择了丢铅球。

　　“唐、唐同学，不好意思，这个项目满了。”

　　月夏发挥着自己的校霸潜质，腿往桌子上一架，凶巴巴道：“你说什么满了？”

　　班长：“……没、没什么，铅球是吧，好的。”

　　看着那如烈焰般嚣张的面容，班长一边沉迷她的美貌，一边惧怕她的拳头。

　　因着班上所有人都知道韩逸轩是月夏罩着的，所以班长也不敢给他比较困难的，不想，韩逸轩却主动提出，“一千米。”

　　萧恪也报了这个。

　　班长松了口气，还好韩同学好说话。

　　月夏刚想说什么，单腿就被男生搬了下去，“好好坐着。”

　　“昂……韩同学，为什么要跑一千米啊？

　　你手指上的伤还没好。”

　　“跑步用腿不用手。”

　　韩逸轩瞧着手指上的那些细痕，不在意的合拢手指。

　　“你想跑就跑吧，到时候我在旁边给你加油，给你送水，当你的小垫背哦~”月夏无条件支持。

　　女生满眼盛着他，好似他是她的全世界般。

　　韩逸轩胸腔涌动，那种快要溢出来，爆炸的感觉，一直冲击着。

　　他怎么会，如此喜欢一个人。

　　……空旷的房子里，男生坐在桌边，他的手被女人捧在手上，左右端详。

　　“逸轩，手怎么伤了？”

　　男生面无表情，她又回来了。

　　女人起身去找药箱，韩逸轩看见桌边放着的一堆照片。

　　照片上，萧家一家人都在上边，他们的日常都被偷拍了下来。

　　那一家三口，面上的笑容格外刺眼。

　　女人回到桌边，想给韩逸轩上药。

　　“不用上药了。”

　　韩逸轩收回手，却被女人一把掐住，刚刚还平静的美丽面容，这会儿却狰狞喊道：“怎么不用！你是妈妈的心肝，妈妈心疼你啊！必须上药包扎，要听话，知道吗？”

　　被强势拽过去，男生选择沉默。

　　那手指上的伤口确实已经快愈合了，毕竟刀片的伤痕很细。

　　“逸轩，你的手指很漂亮，跟妈妈一样。”

　　女人亲吻他的手指后打开药箱，拿出的却是一把小刀。

　　她在那些本快愈合的伤口上又加深了一道，瞧着鲜血流出来，她那灰蓝色的眸中透出隐隐兴奋。

　　“现在需要包扎了，对吧。”

　　她愉悦的哼着异乡小调，生疏的找着药品和绷带。

　　“妈妈的逸轩，应该由妈妈来照顾，知道吗？

　　除了我以外，别人都不能碰你。”

　　女人疯狂的举止行为，早就被男生习以为常。

　　伤口痒麻疼痛，他淡淡偏头，看着窗外皎月。

　　再快些成年就好了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第141章 我在想你免费阅读。https://xs.23sk.com 