    陆暝斜了林子行一眼，挑眉：“你敢当着姐姐的面，这么形容她吗？”

    “这有什么不敢的？我可不怕她。”说着，林子行察觉到不对，转头看向陆暝：“你这才刚来，直接就改口叫姐姐了？？”

    陆暝倒是很从容的看着林子行：“怎么？你羡慕？”

    林子行切了一声，收回视线：“少来了。”

    陆暝深深的看了他一眼，却没有再开口。

    这时候，姜淮年上了擂台，就站在赵业佐的对面。

    “赵业佐，这才多久不见，这欠揍的性子，当时一点也没改啊。”

    赵业佐冷嗤一声：“哪像你，找妹妹出去找了这么久，找到了也带不回来，论没用这方面，你敢自称第二，那可没人敢去争第一。”

    “哪来那么多废话，要打就打，不打就给老娘滚蛋！”

    姜绾卿扬声说了一句，再转头看向姜初九的时候，脸上重新挂上了笑容，笑眯眯的说道：“月儿，你别搭理他，这人就是个有毛病的！”

    姜初九：“……好的姐姐。”

    呜呜呜，突然变脸的姜绾卿好可怕……

    主观看台上的位置并不小，而且只坐着姜禹，以及其他三大家族的家主。

    所以姜绾卿带着姜初九和梦棠，三个人一起来到观看台上的时候，一点也不见拥挤。

    在他们还没有上来时，姜禹就连忙站起了身，朝着台阶那边迎了过去。

    卫家家主与林家家主见此，也跟着站了起来，但并没有往台阶那边去。

    “父亲！快看快看，是月儿回来了！”

    刚走到楼梯口，还没有上台阶，就听到了姜绾卿的声音。

    不过这一回，姜禹并没有指责大女儿没有一点女儿家的样子，同样的，心中的喜悦已经冲刷掉了那方才的些许不悦。

    直到姜绾卿带着姜初九和梦棠上了台阶，站在姜禹的面前。

    姜禹看着姜初九，眼看着眼泪又要从眼眶里流出来，姜初九心里有些微微慌乱。

    这一家子人，看到她反应居然都这么大！

    姜绾卿连忙说道：“父亲，这可是在武林大会上呢，您要是在这个地方失控了，回去之后，母亲那边您可是交不了差了。”

    果然，姜绾卿提到姜夫人就是最有用的。

    姜禹轻咳一声，连忙擦拭了一下微微湿润的眼眶。

    “父，父亲。”姜初九犹豫了一下，将自己的手帕递了过去：“要不您用这个擦吧。”

    姜初九原本是不想交出自己的手帕，但也不是不愿意，是觉得姜禹都已经擦拭过了眼眶，没有必要再拿出来。

    可是当她那声父亲刚刚叫出口，她竟然看到姜禹的眼眶又以肉眼可见的速度湿润起来，她连忙拿出了自己的手帕，递给姜禹。

    姜禹接过了女儿递来的手帕，一边擦拭着眼睛，一边说道：“我的乖月儿终于回来了！”

    “这么多年没见，一见到人就先哭，我都怕月儿又被您吓跑了。”姜绾卿有些无语的说道。

    姜禹瞪了姜绾卿一眼：“你真的现在怼起我来，也是丝毫都不留情了。”

    姜绾卿抿着唇，别开眼，不说话了。

    “原先听到大哥说起来，女儿心里还有些担心父亲和母亲的身体状况如何，如今见到父亲安康，女儿也算是放下心来了。”

    姜禹欣慰的看着姜初九，笑道：“身体还算安康，就是一直担心着你，你那时候还那么小，又是独自一人在外面，我跟你的母亲总是怕你会吃不饱，穿不暖，也总是担心你会受人欺负，如今见到你，这颗一直悬着的心也总算是可以放下了。”

    姜初九听着，心中也有些感慨：“让父亲和母亲担心了。”

    姜禹轻轻的摇了摇头，看向了姜初九身旁的梦棠，随后问道：“这位就是淮年信中所说的心悦之人？”

    梦棠乖巧的行了个礼，回答：“小女梦棠，见过姜伯父。”

    姜禹爽朗的笑了两声，道：“好孩子，不必多礼，也不知道淮年那小子是走了什么运，居然遇上了这么乖巧的孩子。”

    “就是，我还说呢，大嫂不仅长得好看，人也温柔。”

    姜禹横了她一眼，无奈的说道：“你这丫头，就没你不接的话。”

    姜绾卿抬手挠了挠头。

    别说，好像还真是这么回事。

    “母亲她，不在这里吗？”姜初九问道。

    “母亲在后院休息呢。”姜绾卿说道：“昨个母亲偶感风寒，今天就有些起不来，为了不耽误武林大会的进度，就我和父亲一同出来了。”

    “那晚一些的时候，我去看看母亲，现在就不打扰母亲休息了。”姜初九说道。

    姜绾卿摆了摆手，道：“估计是等不到那时候了。”

    姜初九眨了眨眼睛，似乎对此有些疑惑。

    姜绾卿便开口，替她解答：“你们方才进了武林盟，肯定有人已经去通报给母亲了，这会儿功夫，母亲应该正在收拾着，准备过来找你了呢。”

    姜初九微微动了动唇，一时间竟不知道该说些什么好了。

    这时候，观看台下传来了一阵欢呼声音。

    众人朝着那边望去，只见姜淮年还稳稳的站在擂台上，赵业佐已经被他打下了擂台。

    姜禹笑着，转过头，对姜初九说道：“来，月儿，为父来给你介绍一下这几位世伯。”

    姜绾卿倒也不打算继续在观看台上呆着，毕竟接下来这段时间里，妹妹也没机会陪着她。

    于是，姜绾卿看向梦棠：“大嫂，我们下去吧，在下面等着大哥好了。”

    梦棠点头，应了声好，便和姜绾卿一起下了观看台。

    姜初九则是跟着姜禹走到了座位旁，姜禹向她一一介绍：“这位是卫家家主，卫泽恩。”

    “卫世伯好。”

    姜初九乖乖问好。

    卫泽恩笑着应道：“月儿都这么大了，上次见你的时候，你还在襁褓中呢。”

    姜初九笑了笑，姜禹那边继续介绍：“这位是林家家主，林华庭。”

    “林世伯好。”

    林华庭笑着说道：“月儿好，此番与子行一路同行，那小子没有欺负你吧？”

    姜初九连忙摇头，笑着回答：“没有没有，他还帮了我许多呢。”

