    如果没有姜祥文，估计黑榖虫在突破前夕就已经互相残杀而死了。

    总共才八只，死了也太让人心疼了。

    黑榖虫现在已经能发挥不小的作用了，这一点林夕很欣慰，同时对姜祥文的妖族血脉更加好奇了。

    究竟是什么妖血，竟然如此强大。

    要知道姜祥文现在可还没有真正觉醒呢。

    去妖族不妨打听打听，说不定会有收获。

    接下来自然是照常修炼。

    筑基中期想要突破到后期，并不算难，只要正常积累都是水到渠成的事情，除非是在缺乏修炼资源。

    不过林夕是不可能的缺的。

    每日修炼结束后，他也会多练习挪云步与离恨剑。

    法宝虽然厉害，但自身掌握的秘术与神通也绝对不能荒废。

    因为法宝也许会被毁掉，而这些自身掌握的东西，只要不死就永远能够施展。

    趁这段时间，林夕还去尝试了一下参加筑基级别的天梯战。

    不得不承认青云宗还是强者如云的。

    有些平日里根本见不到的弟子，在天梯战上各种一鸣惊人。

    以林夕现在的境界，确实还是太勉强了一点，连前二十都排不进去。

    但也已经很不错了，要知道排名前二十的全都是筑基巅峰的青云宗弟子。

    至少林夕在同境界弟子中是没有对手的。

    而身为真传弟子，不少筑基巅峰的弟子都很想来挑战林夕，并且表现的非常跃跃欲试，这让林夕很苦恼。

    因为总是被压着打。

    自身境界果然还是最重要的。

    尤其是林夕没有动用乾坤一掷之前。

    同门师兄弟切磋，没必要施展这样的大杀招。

    而且乾坤一掷要消耗大量灵石。

    虽然林夕不缺灵石，但也没有必要这么浪费。

    就这么憋屈了一段时间，这种情况终于得到了缓解。

    因为在某一天夜晚，林夕突破到了筑基后期。

    虽然只是一个小境界，但实力也大大提升了。

    那些筑基巅峰的师兄再也没有办法压制林夕了，再厉害的筑基师兄，林夕对付起来都显得游刃有余，哪怕无法胜过，但至少也不会输。

    本来应该去冲一下天梯榜的，但林夕满脑子都是去得到下一件法宝。

    所以他准备出发了。

    出发之前林夕去找到了石重。

    “石重，陪我走一趟。”

    “好！”石重不假思索的答应了。

    他甚至都没问林夕需要他做什么，去哪里。

    石重现在的实力已经今非昔比了，土属性主防御类型功法，掌握厚土极壁秘法，还有攻防一体的顶级法宝荡天钟。

    防御力非常可怕，而且他的境界也已经达到了筑基中期。

    就在二人准备出发的时候，青云宗某座仙峰上空传来可怕的蛇嘶之声，其威势甚至不输龙吟，让人心神战栗。

    “咦，声音有点耳熟。”林夕远远望去，发现声音是从黄敬亭所在的仙峰传来的。

    林夕和石重快速飞了过去。

    只见一条十余丈长的紫色大蛇腾云而起，眼眸冰冷，气息恐怖，扭动着的长尾仿佛要拍碎苍穹，颈部鳞片张开，显得狰狞骇人。

    正是紫鳞大蛇。

    它的威势较之曾经强大的太多。

    尾部有极寒的霜之气萦绕，似乎是完成了什么进阶仪式一般，霜之气疯狂涌动，随后汇聚成一道冰冷王冠缓缓落在它的头上。

    这一下子引出了不少弟子围观。

    哪儿来的妖兽？看起来还挺厉害。

    黄敬亭在下方看的瞠目结舌：“不会吧，一头大蛇竟然从传承宝珠中得到了传承，万法真君竟然还真收集了上古大妖的传承。”

    紫鳞大蛇琥珀色的冷漠眼眸扫过全场，显得很傲然与不羁。

    他本来就不太看得起人族。

    此刻获得传承，自然更加骄傲。

    众弟子一下子就被激怒了，纷纷大声呵斥起来。

    “一头畜生也敢目中无人！”

    “敢在青云宗耀武扬威，找死！”

    “哪位师兄能出手降服这妖蛇？”

    很快，一位筑基后期的弟子御剑飞了出来，身法灵魅，气度不凡，他驾驭葫芦状的法宝冷声道：“小小妖蛇也敢逞凶，看我降你！”

    说罢，他捏动法决，葫芦状法器飞了出去，葫芦之中竟然同时喷出了炙热的火焰与极冰的寒气，汇聚成一起轰向了紫鳞大蛇。

    林夕认得这人，灵法殿的弟子，在筑基天梯榜上也是榜上有名的。

    大概排四十多名的样子。

    实力不差，他的那个葫芦法宝不简单，其中可纳天雷地火寒霜飓风，甚至还能用来收人收妖，神鬼莫测。

    紫鳞大蛇冷冷看了这弟子一眼，随后竟然张开血盆大口一口将火焰与寒霜给吞了下去，然后打了一个饱嗝，喷出了几缕焦烟和寒气。

    它竟然直接把火与霜给吞了。

    围观的所有弟子都震惊了。

    那些认出大蛇身份，懒得多管闲事，又存心想让弟子锻炼一下的长老们也都惊讶了。

    紫鳞大蛇虽然是上古异种，但也没这么厉害吧。

    “怎么可能？”那弟子脸色微变：“这可是我好不容易才收集到的三阳焚焰和孤寂寒气，区区四品妖兽怎么可能受得了。”

    紫鳞大蛇有些不屑，蛇信伸吐，随口张开大口凝聚出恐怖的冰霜吐息，似乎是准备教训一下眼前的人。

    那寒气彻骨不已，让驾驭葫芦法宝的弟子不禁打了个寒蝉。

    这不仅仅是寒气，而且还附带着恐怖的吐息。

    葫芦法宝能收掉寒气，却收不掉能量冲击。

    就在这时，远处传来一个淡淡的声音：“停下。”

    紫鳞大蛇身体突然一顿，莫名的感觉到一股杀意，它扭转蛇头看到了不远处的林夕。

    他有些犹豫，似乎在思考什么。

    “怎么？想反抗了，可以啊，我给你一个重新挑战我的机会。”林夕冷声说道。

    紫鳞大蛇颤了颤，似乎想到了什么可怕的东西，随后身形急速缩小，化作一个妖异的紫衣男子，头上戴着一顶冰冠。

    “主人。”紫鳞单膝跪下恭声说道。

    众人惊讶无比的看着林夕。

    原来是林夕的妖宠。

    这头大蛇明显是得了什么奇遇，但在林夕面前却没有半点要反抗的意思。

    真不愧是真传啊。

    林夕向周围拱手：“我的妖宠闹出了些动静，惊扰了各位师兄弟与长老，抱歉了。”

    既然林夕都这么说了，自然没有人会去追究。

    况且紫鳞除了嚣张了一会儿之外，也没造成什么真正的乱子。

    众人于是便这样散去。

