    6月28号，星期四。

    下午两点多，温良、汪婉瑜、李泽三人一同去到了丽思卡尔顿。

    商务合作嘛，如果不好放在公司的，五星级酒店的私人会议室一般是首选。

    这次虽然是温良做东，但刘迟平他们却更早抵达。

    见到温良一行三人，刘迟平笑着起身迎了两步，向温良介绍着那些‘合适’的朋友。

    “红杉沈南朋。”

    “今日徐辛。。”

    “高瓴张三石。”

    “……”

    包括白鹅，一共四家，都算是举足轻重的大机构，这种机构基本都不是VC或PE能形容的。

    也只有这样的机构才有资格介入现在的博浪。

    一家成立时间不长，却完善了商业模式，拥有登顶了中文综合社交平台的超高估值公司。

    这间私人会议室里温度适中，半点感受不到外面的热浪。

    茶壶咕噜咕噜冒着热气，茶香已经飘了出来。

    室内空气清新宜人。

    粗略分成五方总计11个人正互相寒暄。

    沈南朋面带微笑，语调和气的说着：“久闻温总大名，今天可算是见到了。”

    “沈总好，初次见面，请多关照。”温良笑着招呼，并与沈南朋握手。

    “温总，温总好。”

    “泽总。”

    “汪总。”

    “……”

    简单寒暄过后，大家这才分别落座。

    温良热情的说了两句开场白。

    感谢刘迟平云云。

    又说了两句商业吹捧的话。

    众人笑着附和。

    阵阵笑声传出，大家都不会那么着急的切入主题。

    ……

    唯一的女投资人徐辛笑着提起话题：“很长一段时间没来羊城了，从机场过来颇有一种日新月异的感觉啊。”

    张三石接过话茬：“我倒是常来羊城，不过还是难得有这么好的机会跟几位朋友坐下来喝杯茶。”

    沈南朋有点含糊的说了句：“是是，说起来我跟张总上次见面还是年前的事情了。”

    刘迟平不慌不忙的接茬捧了句温良：“看来我们都得感谢温总，让我们有机会坐在一起喝茶。”

    其实白鹅的投资事务有具体负责人，也来了。

    不过刘迟平是攒局的，又有一点给温良抬一手的意思，当然话锋上就会主动一些。

    温良笑着应和：“得感谢刘总，让我有这样的机会与各位行业前辈面对面交流。”

    说话的这会儿功夫，温良脑子的念头起码转了19道弯。

    ‘四家意向机构估计都想独吞，只不过刘迟平清楚我不可能这么做。’

    ‘如果不是有意表现，沈南朋跟张三石都想让对方最先出局。’

    ‘红杉算国外的新钱，高瓴是国外的老钱。’

    ‘张三石能撬动的资本可能高过沈南朋，不过沈南朋更专注创投，这方面资源丰富一些？’

    ‘徐辛……算是凑数的？刘迟平不会无的放矢，是白鹅这时候想要通过徐辛的今日资本入股京东，所以借花献佛？’

    温良前世对资本机构的关注并不多，这次刘迟平有意没有提前透露太多信息，他也没做太多准备。

    只是在来之前对国内活跃的资本机构有大概了解。

    怎么说呢，今日资本不在温良的预料中。

    一家现在总计才管理了几亿美元的资本, 其实不太有资格上桌。

    毕竟刨除既有投资, 今日资本能动用的资金不多, 上桌很难吃到多少。

    要知道还是上月中旬，某国际资本对博浪的公允评估估值已经提高到了17~19亿美元。

    这个月局势发生了天翻地覆的变化，所有自诩公允的大资本机构都不敢轻易出关于博浪的评估报告。

    市场风云变幻, 他们也需要较长时间去推敲出博浪的未来价值。

    反正如果简单的对比新浪微博，现在给博浪估个40亿美元都算少。

    总之, 从走进这间私人会议室起, 温良就打起了精神, 他需要在合适的时候做出合适的应对。

    这种面对面的‘博弈’，每一秒钟都有无数可能性。

    温良挣扎了这么久, 总算有了点定规矩的能力，能利益最大化，那必然是要利益最大化的。

    他最初的预设就是既要拿资本的钱发展博浪, 又要能随时扔掉资本。

    比较粗俗的形容是, 温良需要资本成为博浪的‘夜壶’。

    ……

    刘迟平笑呵呵的说起了天气：“前两天羊城还是阴云密布, 今天就云开雾散了, 阳光明媚。”

    “天公作美。”温良接茬说。

    徐辛望了眼窗外晴空万里：“南方正是梅雨季节，确实难得有这样好的天气啊。”

    “温总说得对, 天公作美，哈哈。”

    “……”

    看起来闲聊式的交流中，在座众人谈吐都比较斯文。

    就如温良前两天与马珀利第一次会面时那种斯斯文文、吹吹捧捧的光景一样。

    不会时不时蹦出来‘泥槽卧槽’这样的词。

    不过这并不代表温良、马珀利包括在座这些人就不会说‘优雅的中国话’。

    还是那句话, 身价巨亿的大佬也是普通人，私底下唠嗑也是你踏马卧槽的。

    只是今天都是初次见面, 各有心思，相对来说没那么言辞‘尖锐’。

    温良也在逐渐摸索刘迟平他们四方人马的实际关系。

    他初步估计应该是‘竞争共赢’的关系。

    甚至四方与博浪这边也是‘竞争共赢’。

    即：每个人代表的利益都大不一样, 将通过竞争来达成共赢。

    有实力的白鹅、红杉、高瓴都想独吞，似乎都有意最先将今日徐辛送出局。

    徐辛拿到座位票应该也不简单, 她也想喝口汤。

    另一方面，四方都想知道温良到底要讲一个什么样的规矩，这个规矩是不是可以联手压制。

    如果需要联手压制，会不会因为利益不统一，而自乱阵脚。

    反正现在就是一种奇怪的状态。

    每句话都看起来没聊正事，偏偏每句话都意有所指。

    …………

    第一杯茶喝完。

    刘迟平开始有意无意的将话锋往‘融资’这件正事上转。

    张三石、沈南朋、徐辛纷纷配合。

    不能免俗的来了一通商业吹捧。

    “温总的博浪这个月发展形势非常好啊。”

    “刘总不提，都忘了恭喜温总, 小橙书用户量破3亿，覆盖面已经非常广啰。”

    “是啊是啊，我都感觉破两亿好像就在昨天，真是发展迅猛。”

    “现在网上都说温总是博浪的流量密码什么的, 我看可不仅仅是这样。”

    “……”

    温良当然是很配合的谦虚着应付了几句。

    随着话题的深入，温良并不避忌，主动的提到了融资：“眨眼间我们博浪也发展到了现在的阶段，为了未来更好的发展，融资成为了我们的心头大事。”

    “几位老总在资本市场上都是经验丰富，我想，应该能给我们博浪一些非常不错的发展建议。”

    现在这场面毕竟不是商战，而是利益商讨。

    虚伪是免不了的。

    “温总太谦虚了，我们只是痴长你几岁，可谈不上给建议啊。”刘迟平直接就抬了一手。

    张三石也是跟着抬一手：“博浪能在这么短时间内发展到今天，还验证了商业模式，我们可不敢瞎给温总建议。”

    “是啊。”徐辛接过话头，略激进的说，“不过融资是一家公司成长成大公司的重要条件。”

    这点徐辛还真没说错。

    遍观国内外现代企业，找不到没有融资成长起来的大公司。

    菊厂也不是。

    它虽然没外部融资，但有内部融资，而且这种融资很特殊，有不合规的部分，去年也被上面叫停，前不久的3月31日菊厂内部也出了相关通知基本终止了内部融资。

    因为时代的变化非常非常迅速，资金问题将一直伴随公司的初期成长阶段，有时候慢一步就没了，所以融资是避不开的。

    博浪走了一条勉强可以自力更生的路子。

    可是温良自知能抄近道的好时代没有多长，自然也会借助外部资金来换时间。

    博浪最缺资金的部分还真不是盖大楼这件事，而是基础投入。

    包括但不限于数据中心的建设、基础研发项目从实验室转入公司内部商业化的投入等等。

    互相吹捧了一阵，温良主动提到：“关于融资，我有一个比较成熟的友好提议。”

    “我一直对多元化发展很有向往，所以博浪如今的业务体系相对比较繁杂，我是想将最具有价值的小橙书单独拆分出来融资。”

    听到这里，连刘迟平都是神色微动。

    大家心里都非常诧异。

    他们都知道温良口口声声要定规矩，都在等着温良的苛刻条件，可从未想过有这一出。

    小橙书是博浪最大的商业价值，这是公认观点！

    温良不紧不慢的往下说：“将现在还需要贴钱发展的热卖商城啊，主要设备环境还不够完善的手游业务啊等一些乱七八糟的东西都剥离，留下小橙书这个主体，这样既方便，也便于核算价值。”

    “当然，我相信各位都清楚这是博浪最优质的资产，所以有一点前提条件。”

    这话一出，刘迟平直接就松了口气。

    ‘这踏马味道就对了。’

    张三石、沈南朋、徐辛也是一样，都觉得这才是正常的节奏。

    见大家默默点头，静等下文，温良也没拖沓，直接说了一连串条件。

    “这次融资的资金将由母公司博浪自由安排。”

    “融资的估值不按市销率、市盈率核算，按每用户价值核算投前估值。”

    “资金注入最慢只接受7月6日之前，以及最晚下周二当天需要签署协议。”

    “博浪已经请了德勤、毕马威两家做财务审计，不接受额外的财务席位。”

    “融资不设否决权，仅设优先权，后续融资轮次无需获得所有投资股东签字票。”

    “无论几方参与融资，这家新公司这轮融资只设一个战略股东席位。”

    “这轮融资释放总股份10%的份额。”

    说完所有的条件，温良微笑起身：“条件就这么多，今天先谈到这里，各位下次见。”

    刘迟平：“……”

    其他人：“……”

    他们都有点难受，因为温良只提条件，直接在这次关闭了商谈窗口。

    用时髦的话来说就是：我的规矩就是规矩。

    根本没给他们反驳或者提意见的机会，偏偏又给了大家私底下交流的机会。

    刘迟平心中无奈道：“面对面交流温良真能把优势利用到极致，总能给人矛盾感，懂得先考虑对方利益，却又会死死把住关键利益半点不松口，还不告诉到底哪个才是真正的核心。”

    “艹！”

    -

