    蒙面人名叫独孤鸣，是无双城独孤一方的儿子，无双城的少城主，所修行的神功为降龙神腿，乃独孤城主从昔年威震武林的降龙十八掌中脱胎而来的一套旷世武功。

    作为无双城的少城主，独孤鸣没有以降龙神腿征战天下的可能，所以他虽然修行降龙神腿，但是这一门神功却没有任何的建树，江湖上也未听得降龙神腿的战绩。

    而相比之下，聂风征战四方，风神腿闯下赫赫威名，人们都只知风神腿，却不知降龙神腿，这也是独孤鸣今日要与聂风在腿道一途上争锋的原因，他要为降龙神腿正名。

    只不过，今日并没有正名。

    聂风的风神腿，那是一绝，以他的命格，完全可以将风神腿的威力发挥十二成，独孤鸣却不能将降龙神腿发挥到极致。

    所以，独孤鸣输了一筹。

    不过，独孤鸣今日主要要做的，还是将断浪拉拢到无双城，所以独孤鸣虽然输了这一战，但断浪也真真切切投了无双城，更是让场中的聂风与步惊云陷入了为难之中。

    三个人一起出来的，结果丢了一个断浪！

    这怎么回去？

    找不到断浪，那就回不去了！

    “不知道兄台有没有看到浪，刚才我没来得及看，浪走丢了。”

    就在这时，聂风看向了在二楼的顾冲，急切问道。

    “断浪，他跟着那一伙人走了，看起来，他已经不想在天下会待了，投了无双城。”

    顾冲开口道。

    他刚才看的明白，和尚模样的拦住了步惊云，独孤鸣拦住了聂风，而那些杀手早已经得了授意，引断浪去追杀。

    断浪假装追杀而去，于是投了无双城。

    “怎么可能，浪他不会的，他怎么可能背离天下会，我们说好的。”

    听到这个消息，聂风的脸上显现出犹豫神情。

    他不想相信这一件事。

    倒是步惊云冷冷的开口：“他早就有背离之心，我应该早一点杀了他的。”

    “如果当年断浪不叫断浪，叫断风云的话，事情可能不会像现在这样。”

    顾冲悠悠想着。

    一个人的名字，有的时候会改变人的人生。

    如果南麟剑首断帅给他的儿子起名断风云，那很有可能改变断浪的一生。

    要知道，雄霸得了泥菩萨的批语，参悟出自己想要成就大事，就必须要有风云相助。

    这也是小聂风与步惊云入了雄霸法眼的原因。

    如果断浪改名断风云，一个人独自占了风和云，那还不是立刻要被雄霸重视，委以重任。

    到时候雄霸看着断风云，满眼欣慰，又见着断风云天资出众，心狠手辣，忍不住感慨一声：“此子类我”。

    不过话又说回来，断浪名叫断浪，在后边真正断掉了在人间浪的帝释天。

    帝释天爱浪，而断浪，断浪。

    于是断浪杀了爱浪的帝释天。

    这名字，果然大有讲究。

    ……

    经此一战，下半夜倒是个平安夜，不过楼船的老板见着打斗毁了的船舱，欲哭无泪。

    这与之前的那个商船老板遭遇倒是如出一辙。

    现在楼船老板只希望能赶紧把这群瘟神送走，不要再把船板再给拆了就行了。

    天微亮后，满满疲惫的聂风回到了楼船，他似乎找寻了断浪半夜，依旧没有什么结果。

    见着欲哭无泪的楼船老板，聂风满怀歉意送过来几百两银子，这终于让楼船老板神情稍微好了些。

    而顾冲一直站在甲板上，看着天地之间，那一轮太阳突然跳了出来，它的光芒万丈，将早上的第一缕光辉洒落了下来。

    太阳东升，光照大地！

    顾冲望着这太阳，感受到了大自然的美丽。

    当顾冲从这种欣赏美景的境地中出来，已经是一炷香之后了。

    太阳已经将它的光辉撒向了所有地方，也撒向了他即将前往的地方。

    而顾冲身体一震，气息又增强了几分，不过很快就收敛了下去。

    这一次由乐山大佛往无双城，顾冲所见的风景，也都发生着巨大的变化，有盆地，有悬崖，有平原，有山地，许许多多的景色都是原生态，展现着大自然的美丽风景。

    人处于这样的自然美景中，便会生出种种欢喜之情。

    久在樊笼，又身回自然，无论身与心都进入一种自由自在的境界中去。

    再加上他的血菩提当饭吃，所以这一次其实是厚积薄发，将这些日子的种种感悟和血菩提的积累化作了武道经验，让他的武道再上一层楼。

    按主世界的境界，他现在已经是无上大宗师了。

    就算在这个世界，也是纵横一方的高手，或许可以与雄霸一争高下。

    进入风云世界还不到一个月就能恢复到这等地步，即使是大天位神魔也要汗颜。

    也只有顾冲重修经验丰富，又有奇遇，才能提升这么快。

    当然，他也可以直接加点加到无上大宗师，但那样的作用并不大。

    每一次重修都是一次难得的武道体验，直接暴力加点，无疑会错过很多风景。

    若是遇到危险情况，顾冲当然也不会客气。

    楼船又一路行了几日，前方终于出现了一座大城。

    无双城到了！

    步惊云和聂风却是昨日就下了船，身为天下会的人，直接大摇大摆的进入无双城，未免太过挑衅。

    他们想要完成与顾冲的约定，却是要另外寻一个法子。

    ……

    无双城，地处豫州，中原的位置，是天底下的交通枢纽。

    顾冲踏着日光到达无双城下的时候，这里已经有了许多进城的人，一个个都排着队。

    看守城门口的人，却不是朝廷的士卒，而是无双城的帮众，一个个穿着统一的帮派衣服，脸上露出骄傲目空一切的神情。

    这些人每一个都精气凶悍，手持刀剑，看上去十分的彪悍。

    他们的目光滴溜溜看着来往的每一个人，眼神十分的犀利，严格排查每一个进出无双城的人的底细。

    显然，能够被安排在城门的无双城帮众，都是无双城弟子的精英，要将一切敢在无双城里闹事的源头控制了。

