    “我说了，我的底线是10亿美元，15亿美元的价格太高了，有这钱，我还不如去买牛尿呢！”这位印度的王子非常不爽的大叫道。

    今天一大早，这个宝马公司的汉斯就来找自己，非要逼自己签约，天底下哪有这样的事情！这位印度王子当然非常的愤怒了。

    而另一边，汉斯心中里也觉得越来越古怪，这个印度王子怎么出口成脏，嘴巴里面尽是牛尿什么的，这么粗俗，这怎么可能是印度王子该有的风采呢？

    这个家伙一定是假的，是哪个大千集团用来骗自己的幌子，想要骗自己答应40亿卖罗孚。

    但是汉斯心中又有些犹豫，也没有完全确定，万一这个印度人是真的呢，如果是真的，那这笔生意就可以谈成了，自己的事业就有望了。

    所以汉斯决定按照昨天拟定的计划，给这个印度人一次试探，也是最后一次机会。

    “好，我可以接受10亿美元的价格，但是必须现在签约，三天内到款，否则一切免谈！”汉斯高声说道。

    汉斯觉得自己的招数很高明，首先这一招可以确定印度人是不是幌子和骗局。

    如果这个印度人是骗局，那么他们是绝对不可能付账的，三天后他们只能狼狈而逃。

    但假如是真的，那就非常完美了，自己转头就可以和大千达成合约，毕竟他们已经同意了40亿美元的报价，这样就可以50亿美元卖掉罗孚集团，达成集团的要求，为公司立下大功，董事长的位置就稳了。

    “三天，你疯了，我的钱还在印度，有不少还是黄金，来不及兑换，三天之内很难调过来的！”印度王子立刻炸了毛了。

    “这我不管！”汉斯站起来，整理了一下自己的衣领，带着一丝冷漠的说道“王子殿下，我们已经拿出了最大的诚意了。10亿美元能够买到全套路虎这个品牌，还有全套的技术，工厂，已经100名优秀的工程师，这些在任何一个市场上都能卖到15亿美元，只是我们现在急需用钱，才给你们这个机会的！”

    “一句话，三天内，10亿美元到账，这笔合约我们就能签！三天内如果到不了账，我们就不要浪费对方的时间了！”汉斯的话非常的决然，让这位印度王子陷入了沉默之中。

    “看来我可以走了！”汉斯站了起来，他已经确定这位印度王子要么没钱，要么就是幌子，他已经没有留在这里的必要了。

    “且慢，只要我们三天内到账，那么10亿美元就把路虎卖给我们，您确定吗？”印度王子声音有些颤抖的问道。

    “这个自然，我们也是非常有诚意的！”汉斯的眉头一皱，虽然好奇这个家伙这么戏这么多，不过他还是回答道。

    “那好，我答应您，三天内，我一定竭尽全力将10亿美元送到您的面前！”印度王子高声说道，这让汉斯不由的改变自己心中原本的猜测，这个家伙难道不是骗子？

    “不管是不是，三天之后见分晓！”汉斯心里面嘀咕了一句，这个印度王子是真是假不重要，10亿美元将路虎卖掉扫清自己和大千谈判的障碍，才是最重要的事情！

    接下来三天时间里面，汉斯继续和大千不断的进行着谈判，但双方始终陷入僵局之中。

    而让汉斯越来越难受的是，根据标志那边传过来的情报，大千和雪铁龙已经越谈越顺，现在唯一的问题就是在技术和专利方面的问题了。

    只要解决这两个问题，一切似乎就唾手可得了。

    这让汉斯甚至都要忍不住答应大千，直接把路虎剔除掉，然后将剩下的打包40亿美元卖给大千。

    这么做不是不行，因为路虎单卖的话，只要慢慢磨，汉斯觉得卖个20亿美元都是后可能性的，只是他没有时间了。

    就在汉斯为了这笔收购案一筹莫展的时候，第三天，一个惊人的消息传来，印度王子那边让他来签约了。

    “汉斯先生，按照您的要求，我们已经将10亿美元转移到了德意志银行的账户上面，就是这个账户，您可以随时验资！”一见面，这位印度王子就直接将一个德意志银行的账号告诉了汉斯。

    汉斯有些惊讶的找人过来验资，结果发现果真如此，这个账号里面，居然真的有10亿美元。

    “这个印度人居然是真的！”汉斯感觉自己的脸颊一片火热，他一直都以为他看穿了这个印度人的真相，想不到自己居然是错误的，这个印度人是真的想要购买路虎。

    “汉斯先生，我们现在可以签约了吧！”印度王子让人拿出了早就准备好了的合约交给汉斯，汉斯粗略的看了一眼合约，发现没有什么问题，是一份非常标准的合约，上面写的东西，都是双方之前商量好的。

    “王子殿下，这个能不能再等一天的时间，我还需要找我们的董事长确认一下！”汉斯有些犹豫的说道，他觉得隐约的感觉有些不妥，他觉得自己应该去找大千的人，在大千的人答应40亿美元的合约之后，双方在同时签约，这样似乎比较稳妥一些。

    “这有个问题！”王子殿下有些为难的说道“我明天要去趟瑞士办事，如果今天不能签约的话，那我这边最少要等5天的时间，不知道汉斯先生能否接受？”

    “5天！”汉斯的脑袋一清，又感觉这里面有猫腻了。

    五天的时间，那变数给太多了。

    如果自己因为这10亿美元脑袋一热，明天就和大千达成了40亿美元的协议，结果五天之后这些印度人消失的无影无踪了，那这些人岂不是还是跑了？

    “不必了，我们现在就签约！”汉斯立刻说道“我马上请示董事长，今天下午我们就签约！”

    “那最少还需要一个签约仪式吧！”

    “就在这个酒店的会议室里面举行好了，一切由我来安排，咱们最快的速度完成签约和转账！”汉斯已经感觉自己摸不清楚这些印度人究竟是不是大千的幌子了。

    但汉斯明白，自己只需要抓住一件事情，就能已经所有的事情。

    那就是这个印度人究竟能不能够付钱？

    能付钱的自然就不是骗子，不能付钱的，直接拖走，汉斯觉得自己实在是太明智了。

    “好吧，既然汉斯先生这么急迫，那也没有办法！”印度王子点点头，这么一起涉及十亿美元的收购案，就这么谈成了。

    汉斯第一时间回到了公司，向毕睿德报告这件事情，因为毕睿德全部的注意力都在劳斯莱斯的身上，所以他在大致了解情况之后，没有细想，思维和汉斯的差不多，能够掏出现金的骗子不可能是骗子，点头答应了汉斯的要求。

    于是乎，虽然准备了一些仓促，但是签约仪式还是顺利的在当天晚上8点的时候举行，但举行签字仪式的并不是那位印度王子，而是另外一个白人。

    “王子殿下呢！”汉斯不解的问道。

    “汉斯先生，每个国家都有每个国家的传统和潜规则，有些事情我们王子殿下不便出面，我是我们公司的董事长，我的签字是具备完全的法律效率的，您就不要多问了。如果您对我的身份有疑惑，那其实也无所谓，毕竟只要钱不到您的账上，这份合约是无法履行的！”

    “嗯！”汉斯点点头，很多人很多钱都不干净，所以很多名都不能由自己来签，换个代理人什么的很正常，各个国家都有。

    就像对方说的一样，只要钱到账就行了！

    事实上，在签约仪式结束了两个小时，德意志银行就发来消息，10亿美元已经转到了宝马公司的账户上面，这份合约已经开始生效了。

    这让汉斯长长的松了口气，看来自己终究还是多心了，自己并没有被骗！

