    比赛结束。

    医馆里安安静静，落针可闻。

    所有人都在等待着最后的结果。

    这场比赛到底是谁赢了？

    唐云生和朴昌浩都放下了笔。

    朴昌浩面带微笑，脸上看不出一点儿紧张的神色。

    因为他是自信的，他有信心赢得这场比赛。

    然而，唐云生的脸色却有些难看，眉头也紧皱了起来。

    从落笔的那一刻，他就知道，最后一味中药材他写错了。

    几十年如一日的钻研中医，与各种中草药打交道，他本以为自己不会出错。

    但，还是出错了。

    或许是这几年的利益熏心，使得自己的心不够静了吧！

    这时候，两个医馆伙计将唐云生和朴昌浩手里写满中药材的纸收了上去，开始一个个核对。

    而医馆里的人则是紧张的连大气都不敢出。

    大家都希望最后赢的人是唐先生，而不是这个韩国人。

    因为最近两年，华夏和韩国的关系很紧张。

    韩国人认为一切都是他们的，他们认为端午节是他们的，黄河文明是他们的，活字印刷术是他们的，孔子、老子、西施都是他们的……

    这是无耻的强盗行径，让众多华夏爱国人士反感！

    很快，比赛结果就出来了。

    那个核对朴昌浩的伙计清了清嗓子，说道：“朴昌浩先生一共写了189味中药材，所写中药材全部正确，正确率百分之百！”

    听到这话，在场的所有人都惊呆了！

    “卧槽！这小子太牛逼了吧，在如此紧张的环境下都能保证百分之百的正确率……”

    “完蛋了，看来唐先生今晚很可能会输啊！”

    “可千万不能输啊，要不然这些韩国人就会说中医也是他们的了……”

    就在所有人都在小声议论的时候，另一个帮唐云生核对中药材的伙计有点犹豫地走出来。

    而所有人的目光都看向了他。

    因为，此时此刻，生死大权就掌握在他的手里。

    医馆伙计脸色变了变，随即又重新核对了一遍，可是无论再核对多少遍，结果还是没变。

    “小吴，不要紧，说吧！”唐云生一脸坦然地说道。

    “好……好的，唐先生。”

    医馆伙计重重地点了点头，然后语气沉重地说道：“唐先生所写的中药材一共189种，其中前188味正确，最后一味中药材写错了。”

    “什么，最后一个写错了？不可能吧？！”

    “唐先生可是小神医，怎么可能会出错啊！”

    “别告诉我是真的，咱们怎么可能输给那帮臭不要脸的韩国人？”

    在场的所有人顿时炸开了锅，一个个都嚷嚷了起来。

    “唐先生，不好意思，这场比赛好像是我赢了吧？”

    朴昌浩笑眯眯地说着，但脸上却没有丁点不好意思的神色。

    看着朴昌浩一脸神气的模样，医馆里的所有人都怒了！

    现在他们算是明白了，这个韩国人嘴上说是磋医术，实际上就是来挑衅的！

    实在是太可恶了！

    唐云生重重地吁了口气，随即朝着众人鞠了一躬，说道：“对不起各位了，这场比赛……我输了。”

    听到唐云生的话，所有人都保持着沉默，心里很不是滋味。

    毕竟华夏中医才是正统，可如今却被一个韩国人给比了下去，让人感觉脸上无光。

    难道说华夏中医真的不如韩国中医吗？

    “还请唐先生不要灰心，第二场比赛您还有机会。”朴昌浩笑着说道。

    唐云生稳了稳心神，问道：“朴小友，请问第二场要比什么？”

    “针灸！”朴昌浩微笑着说道。

    “好！”

    唐云生点了点头。

    自己跟随师父钻研五行神针多年，虽然没能达到大成，但也有所建树了。

    所以，他对自己的针灸之术很自信。

    “不过，在比之前，我想让唐先生答应我一件事。”朴昌浩说道。

    “什么事？”唐云生疑惑地问道。

    “韩叔，把那个东西拿出来。”朴昌浩对旁边那个一直保持沉默的中年人说道。

    “好的，朴少爷。”

    中年人点了点头，然后从口袋拿出了一张金色丝绸制成的卷轴。

    打开卷轴，里面已经签上了十几个人名。

    “这是？”

    唐云生一脸疑惑。

    其他人的目光也被这张卷轴吸引了过去。

    朴昌浩笑了笑，说道：“唐先生，这是我做的一份‘挑战令’，我每挑战一个医馆，只要对方输了，就要在上面签上名字……”

    “什么？”

    唐云生心里一惊，道：“难道说你已经挑战了十几个医馆，而且还都赢了？！”

    “没错。”

    朴昌浩笑着点了点头。

    嘶……

    听到这话，唐云生倒吸了口凉气。

    香草居的百草王连锐锋，御膳房的药膳王汤正阳，元德堂的火罐王赵天佑，就连这三个在中医界赫赫有名的大师都输给了他？

    这个年轻人的医术也太厉害了吧？

    而且也够残忍，在对方最熟悉的领域打败对方，那对任何人来说都是耻辱！

    看到这一幕，叶飞眯了眯眼，心想，这个韩国人还真是狂妄啊！

    竟然敢以一人之力挑战华夏中医，难道他真觉得华夏中医没人了么？

    “唐先生，你该不会是不敢答应吧？”

    朴昌浩调笑道：“当然了，如果你真不敢答应，那我就当你放弃了，而我也会将你的名字写上。”

    “你……你欺人太甚！”

    唐云生怒了。

    这哪叫切磋医术，用这种方式切磋医术，分明是在侮辱华夏中医！

    “唐先生，这话你就说的不对了，我并没有欺人太甚的意思。

    我这么做只是想告诉华夏人，我们韩国中医与华夏中医比，只强不弱！”朴昌浩振振有词地说道。

    “你当真是这么想的吗？”

    唐云生的脸色都沉了下来。

    “我就是这么想的！”

    “那好，你不是要比针灸吗，我答应你！”

    唐云生坚定地回了一句，随即说道：“不过在比之前，我也有一个要求。”

    “什么要求？”

    “我的要求就是，如果你输了，就请你退出华夏，不要再动不动就找华夏医馆挑事！”唐云生严肃地说道。

    “好，可以。”朴昌浩笑着点了点头，回道。

    “那你说，我们该怎么比？”唐云生问道。

    啪啪！

    朴昌浩拍了拍手掌。

    很快，两个黑衣保镖将一个包着红布的东西抬了进来。

    “打开。”

    朴昌浩一声令下。

    红布被揭开！

    只见一个高约四十五厘米的针灸铜人出现在了众人面前。

    “我勒个去！这是个什么玩意儿？”

    “怎么做的跟真人一样？！”

    “这韩国棒子是把模型玩具拿出来了么？”

    在场的人都惊呼了起来。

    “这个是针灸铜人？！”唐云生问道。

    “对，没错。不过这个针灸铜人只是一个仿制品。”

    朴昌浩笑了笑，继续道：“虽然这只是一个仿制品，但与真品相差无几。

    外壳可以拆卸，胸腹腔也能够打开，可以看见腹腔内的五脏六腑，位置、形态、大小比例都基本准确。和真品一样，都有354个穴位。”

    唐云生点了点头，问道：“那你想如何比试？”

    “盲眼找穴！”

    朴昌浩嘴角一挑，道：“也就是蒙住眼睛找穴位，谁能在一分钟内找的穴位多，谁就获胜。”

    “好，我答应你！”

    唐云生没有丝毫犹豫，直接点头答应。

    “等等！”

    叶飞咧了咧嘴，站了出来，道：“这场比赛，就让我来代替唐先生参加吧！”

    叶飞之所以站出来，是因为，唐云生现在状态并不好，再加上这个仿制的针灸铜人是这个韩国人带来的。

    想必这个韩国人早把这个针灸铜人摸清楚了。

    如此一来，这场比赛对唐云生没有任何优势可言。

