    “哎呀！妈呀！”

    “别追我啊！！”

    “疼死我啦！”

    “救命啊！！！”

    黑龙山景区门口。

    三位卖叫花鸡的年轻人顾不上自己的鸡了，鬼哭狼嚎着抱头鼠窜。

    嗡嗡嗡～嗡嗡嗡～

    三人身后，黑压压一群狂蜂就跟追踪导弹似就追着三人蜇。

    原本还有些骚乱，生怕被波及的游客们见到这个情况后，顿时都松口气。

    “这……真稀奇了啊！”

    “报应！老话说，举头三尺有神明，肯定是碧霞元君娘娘显灵惩罚这几个兔崽子呢！”

    “我看也是……这群蜜蜂儿谁也不叮，就追着他们仨坑爹的玩意儿叮，肯定是坏事儿做多了，遭报应了！”

    “我就说嘛！黑龙山景区这儿的娘娘特别灵，我那侄儿媳妇儿结婚十多年没怀上孩子，在娘娘拜了拜，没隔几天就怀上了。”

    “总算有人来管管这群社会败类了！年纪轻轻不学好，这回看他们以后还敢不敢做坏事！”

    排队在门口准备参加新版本感恩回馈活动的村民，对着三个被蜜蜂蛰惨的年轻人指指点点。

    一个个都在幸灾乐祸。

    本地人都知道这仨人干的什么勾当，不耻三人的所作所为。

    看到他们倒霉，只会拍手称快。

    外地的游客不知道内里的事情，也就是看个热闹。

    看完热闹该怎么玩还是怎么玩儿，一点儿不受影响。

    “搞定！看你们以后还敢不敢来。”

    罗竸宁见三个坑爹货被赶走，这才转身朝景区内走去。

    深藏功与名！

    ……

    杨家庄，杨景天中医诊所。

    “哎呦！大姐，轻点，轻点儿啊！疼啊！疼死我了！”

    “忍着点儿吧！毒刺和毒腺不拔出来，你们仨一会儿全都得送医院。”

    杨二妮拿着一个小镊子帮杨小伟一根一根拔刺。

    杨小伟，杨建，杨光明，三个人都是一副鼻青脸肿的模样，估计亲妈来了都认不出来了。

    “哎呦，今儿可真特么倒了血霉了！哪儿来的那么多蜜蜂呀！”

    “二妮姐你动作快点儿的啊！我们都等着呢。”

    “一个个猴急什么！我不得一个一个来啊？”

    用时一个多小时，杨二妮才帮三位倒霉蛋儿拔完刺儿。

    然后又用消毒水一一帮三人擦拭，消毒。

    哥仨儿完事儿后，一人掏了50块钱，这才走出诊所。

    出了门，哥仨儿望着黑龙山景区的方向，心里开始犯嘀咕。

    颇有点儿惊弓之鸟的意思。

    杨小伟说：“咳咳……我感觉肚子不太舒服，今天先休息一天，你俩谁帮我把我那推车推回来？”

    杨建也有样学样，捂着脑门儿说：“哎呦，我有点头晕，光明你去吧，咱仨就你跑得快，挨蜇挨的最少。”

    “瞧你俩那怂包样儿！不就是被蜜蜂叮两下吗！连买卖都不敢做了？”

    在一块儿混了那么久，两人一开口，杨光明就知道他俩啥意思了。

    “你俩不去正好儿，今儿我也做回独门儿生意。”

    讥笑两位同伴一声，杨光明骑上一辆电动车，直奔景区。

    杨家庄诊所距离景区不到两千米。

    骑车也就三五分钟的事儿。

    杨光明回到景区门口，放下电动车后，走向自己的摊位。

    在距离小推车三米开外，杨光明一下停住了脚步，瞬间屏住了呼吸。

    他看到上百只辛勤的小蜜蜂正在他的小推车上忙忙碌碌地搭建巢穴。

    “沃日……我才走了这么一会儿，在我车上搭窝了？欺人太甚！欺人太甚！”

    杨光明的呼吸变得急促，他是真有点儿上头了，扭头四处查看，准备找点儿东西教训一帮小蜜蜂。

    让一帮小蜜蜂知道他杨大爷不是好惹的。

    突然，杨光明听到耳边嗡嗡嗡～嗡嗡嗡的声音由远及近，越来越大声。

    一扭头，只见一帮小蜜蜂跟发了疯似的朝他发起了冲锋。

    “沃日！干嘛呀！逮着一个人欺负啊！”

    杨光明哀呼一声，撒腿就朝一旁的电动车跑去。

    嗡嗡嗡～嗡嗡嗡～

    黑压压一群蜜蜂，再次对杨光明紧追不舍，赶鸭子似的赶着他往景区外面跑去。

    “哎呦！哎呦！疼死老子了！”

    杨光明后背上，后脑瓜上，又不可避免地挨了几下。

    这会儿，他也顾不上去做独门生意了，有命赚也得有命花才行！

    小命要紧！

    “真新鲜了哎！黑龙山这边的蜜蜂跟杨光明那小子有仇吗？怎么就逮着他蜇啊？”

    “以前是坏的流脓，现在是被蜇的流脓了！”

    一旁排队的村民们看到杨光明再次被一群小蜜蜂赶走，顿时都乐了。

    杨家庄。

    杨小伟家。

    杨小伟和杨建看到杨光明被蜇的眼睛都睁不开了。

    就很想笑。

    “哈哈哈！哈哈哈~”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    忍了很久，两人最终还是忍不住了。

    “光明，你不是挺能耐吗？这回不能了？”

    “笑死我了，你不是去做独门生意吗，我看你是肚子挨蜇去了。”

    杨光明大手一摆，一脸不耐烦道：“别特么笑了！有什么好笑的！你俩也没好到哪儿去！”

    “好好好，我俩不笑了，不笑了……”

    杨小伟和杨建笑了好一阵儿，才止住笑。

    杨光明眯眯着眼，抽口烟：“今天可真特么邪门儿了，那些小蜜蜂就特么跟认人似的，就追着咱仨叮。”

    “你这么一说，还真是哈。摊位旁边那么多人都没事儿，唯独追着咱仨死命蜇。”

    杨小伟回忆一下案发现场，他也感觉到事情有些不对头了。

    杨建在一旁分析道：“我听人说，这家景区的娘娘庙挺灵的，会不会是她老人家看到咱们骗人，看不过眼了？所以派出蜜蜂教训咱哥仨来着？”

    杨光明说：“屁话！白云山景区的山神不也传的挺邪乎吗，以前在白云山的时候，也没发生过这种事儿啊！”

    “山神才算老几啊！碧霞元君是上古截教的大能，法力比山神强多了。”

    “尼玛，你当这是仙侠小说啊！什么狗屁山神，什么狗屁娘娘，全都扯淡！”

    “那你说怎么回事儿？”

    “要我说，咱三就是衰神附体了，倒霉催的！今天歇一天，明儿去了该干嘛干嘛。”

    哥仨一顿分析，也没分析出个所以然来，也没人往罗竸宁身上想。

    一天几百块钱的生意，哥仨儿一时间还真舍不得就这么丢掉。

    ……

    杨蜜蜜下午去旅游局那边领了一个处罚决定回来。

    只是象征性地提出批评，限期整改。

    然后再罚款1000块钱意思意思。

    上面也知道游客反映的情况，跟景区没太大关系。

    黑龙山景区被游客投诉的情况并不是个例。

    万山县大大小小17家景区，有10家以上景区被游客投诉过这种情况。

    穷山恶水出刁民，这种事情在乡村旅游中太常见了。

    哪怕是像白云山景区那种家大业大的景区也不敢把他们得罪太死。

    兔子急了还咬人呢，更何况是村里那些整天吊儿郎当的无业游民了。

    你砸我饭碗，我就掀你桌子，大家谁都别好过。

    所以，各个景区也只能是睁只眼，闭只眼。

    定期去旅游局那边领个处罚，交点儿不痛不痒的罚款。

    之后该怎么着了，还是怎么着。

    懒得跟那些混混一般计较。

    如果不是昨天抽到【招蜂引蝶】这个技能。

    像今天这种事情解决起来还真挺棘手。

    “去找水副总领钱吧，早点儿把罚款交了。”

    罗竸宁听完杨蜜蜜汇报的会议内容后，摆摆手叫她去领钱。

    “好的罗总，那我去了。”

    杨蜜蜜点头答应一句后，转身出了门。

    罗竸宁在办公室呆到下午五点四十。

    期间，他一直在留意第二个系统任务的完成进度。

    今天早上的时候，第二个系统任务的人数已经达到了1898人。

    一天的功夫，人数变成了1947人。

    距离任务要求的2000人，只差最后53个人了！

    如果运气好点儿的话，明天晚上就能抽奖了。

