    当然了。

    把它看做移动宝库是一回事，有没有能力开启它又是一回事。

    毕竟这里只能让不高于30级的玩家进入。

    将这里的信息发送给外界后，在场众人又纷纷叹息起来。

    “其他四人倒没什么，主要是岩天猿比较麻烦。”

    “是啊，新星榜第17名啊，而我连前一万都没有进去...”

    “我倒是排在八千多，不过就算是这样，距离他还有很大的差距啊...”

    众人口中说的新星榜，是在玩家们渡过第七天的新手试炼后才会出现的一种针对30级或以下玩家的榜单。

    排名越靠前，基本可以说越强。

    “17名啊...嘶，相当于全球30级玩家中，他的战斗力排在第17位啊。也不知道神盟那些人能不能打得过...”

    “没问题的，他们可是一整支队伍啊！！”

    “对对对，我倒忘了。”

    在这些人交流之间，忽然有人指着远方，激动地叫着：“快快快快快看！！”

    “有人朝他们冲去了！！哇！速度好快！！”

    众人闻言，心下一惊，连忙将脑袋转过去！

    ......

    “1个！”

    “2个！”

    “3个！”

    敏捷高达368，且有“加速祝福”加持的凌逸，此刻的速度达到了骇人的地步！

    他右手握着附加元素灵刃的战斗旗帜，穿行在这五人之间。

    每经过一人便轻轻一划，眨眼间便轻易地击倒了三人。

    “什么！？太快了！”

    剩下的两人中有一人惊声高呼，结果在下一秒，那如太阳一般炽烈燃烧的旗帜便砸在他的头上，仅一击就将这人打趴在地！

    熊熊的烈火燃烧在他的身上，这倒下的人就没能再爬起来。

    “什么！？”

    最后一人惊恐地瞪大双瞳，双脚惊慌地往后连退了好几步。

    他以一副极为震惊的面容盯着凌逸，略显凶戾的面容上露出明显的忌惮之情。

    他正是众人口中说的新星榜第17名，悬赏正好100万的黑暗玩家，岩天猿！

    “你你你你你你....你怎么可能拥有那么恐怖的速度！？”

    岩天猿惊慌地用手指指着这个身形模糊的人，心中猜测这是不是哪个以敏捷见长的高级玩家以某种不为人知的手段进入到了这初级秘境里。

    他自身就有高达120的敏捷，这在30级以下的玩家中，已经算是非常高的了！

    毕竟谁都不可能光加敏捷不加其他属性。

    可现在。

    他居然看不清对方移动的身形！

    这代表什么他再熟悉不过了。

    ‘对方的敏捷一定远远高于我，起码都是200起步！’

    一般来说，单一属性很高的时候，那个玩家的其他方面就会很弱。

    可岩天猿偏偏看到，这模糊人影的手上竟是拿着一把燃烧的旗帜。

    他从没见过这种武器，但脑海中还是下意识地想到了那被世人熟知的援护技——元素灵刃！

    ‘这是本来就燃烧的武器还是附加了元素灵刃的武器？’

    两者的差距是非常大的。

    如果是前者，岩天猿觉得自己或许还有反杀的希望。

    可如果是后者...

    正当岩天猿还在思考这个问题的时候，那看不清身形的人影又冲了过来，在他尚未反应过来之前，那燃烧的旗帜就迅猛无比地挥了下来。

    眼看岩天猿就要被这旗帜挥死，一层土黄色的光幕忽然出现在中间抵挡住了这次攻击！

    “嗯！？”

    挥舞旗帜的凌逸见状，心中意外道：‘大地护盾！？’

    很显然。

    最后这个身材精壮，满脸凶戾的光头男子，拥有援护技[大地护盾]！

    只要他站在地面上，就可以抵挡数十次攻击。

    具体的可抵挡次数就要看他所拥有的[大地护盾]的品级了。

    而在凌逸意外间，岩天猿也反应了过来。

    见这模糊人影就在身边，他极其果断地低声喝道：“恶气爆散！”

    [恶气爆散（5星）]：朝周身释放出一阵恶气，使命中陷入头昏无力的负面状态。

    几乎是在下一毫秒。

    一阵乌漆嘛黑的黑气猛然从他的皮肤表面向着空气爆发出来，并在顷刻之间就占满了方圆数十米的区域，使这里变成一片黑气弥漫的区域。

    紧接着又在接下来的几秒内，黑气飞速消退。

    眨眼间，这里又变得清明一片。

    好似什么都没发生一样。

    岩天猿急忙扭头扫视四周，可令他失望的是，周身四野都不见那模糊人影的身形。

    “他去哪了！？”

    话音刚落！

    他的身侧又猛然传来“铿”的一声响，原来是那家伙不知从何处冒了出来继续砍他了！

    “艹，恶气爆散！”

    岩天猿急忙再次使用这个技能。

    意图将对方逼走。

    “恶气爆散恶气爆散恶气爆散！”

    一连使用了数次，直到感觉体力有明显的流失时，他才停下歇了口气。

    “不行，不能这么下去，我得赶紧撤。”

    他已经决定要跑了。

    不然这么下去等他体力耗竭，他不是被抓住就是被杀死。

    没其他可能了。

    心中想到这里时，岩天猿感到万分的憋屈。

    身为一个将敏捷作为自身优势的刺客型玩家，被人在敏捷上碾压，让他感到万分的无力。

    他的许多技能都是近身战斗技能，这一个来无影去无踪，根本看不清身形的模糊人影，让他根本生不出对抗的想法。

    若是恶气爆散能命中，他或许还能反杀。

    可没想到对方连这也能躲掉。

    这样的话，他是真的没办法对抗了。

    念及至此，他再次使用了一发恶气爆散逼退对方后，赶忙使用了他那无往不利的逃跑技能。

    [急行遁地]：立刻将自己转移到指定方向的一段距离之外；若1分钟内连续使用体力消耗会连续倍增。

    之所以能那么久不被神盟人员抓住。

    [急行遁地]这种瞬发的逃生技能和他本身较高的敏捷都是主要的原因。

    仅一瞬之间，他的身影就消失在那爆开的黑气之中。

    而当几秒后黑气消散时，望着那空无一人的谷地中心，凌逸无声地叹了口气。

    “没能留下他啊...算了。”

    他自身并没有任何控制技能，让人跑了也没办法。

    攻击这五人只是顺带的。

    当前。

    首要目标还是风神蝶。

