陆寒霆上楼了，他没有进厉嫣然的房间，而是在厉老夫人的安排下进了客房冲热水澡。

        沐浴间里，热水蒸蕴出了满满的水雾，陆寒霆站在花洒下，任由温热的水液从他的头顶冲刷下来，那些水珠溅到他结实精健的肌肉上迅速弹开，好一幅令人看了面红耳赤的美男沐浴图。

        陆寒霆敛着英俊的眼睑，满脑子都是刚才陆子羡抱着夏夕绾离开的画面，他自嘲的勾了一下薄唇。

        关掉了花洒，他伸手拿了一条浴巾系在了自己精硕的腰身上，然后出门。

        已经有女佣将崭新的衬衫西裤放在了床柜上，陆寒霆身高腿长的走过去，伸手拿起了衣服。

        这时房门被推开，厉嫣然走了进来，“寒霆哥哥…啊！”

        厉嫣然没想到会看到这一幕，陆寒霆身上就一条浴巾，她还从来没有看过陆寒霆脱衣的样子，他穿衣显瘦，天生的衣服架子，衬衫西裤满满的霸道总裁范，现在他脱衣，相当有料。

        麦色健康的肤色，精硕的胸膛，往下六块腹肌壁垒分明，最后是那腰间的倒三角倒进了他腰间的浴巾里，让人忍不住的舔屏。

        他的身材并不是那种夸张健身房型的，反而像他的人一样矜贵，他那结实的肌肉蓄满了满满的安全感，性感又有力量，让厉嫣然看的一颗芳心怦怦乱跳，两只手捂住自己的脸，眼神犹如小鹿乱撞。

        “寒霆哥哥，你…你怎么不穿衣服啊？”厉嫣然漂亮的小脸通红的。

        陆寒霆懒得搭理她，也不知道是谁不敲门就进来的？没有礼貌！

        “出去！”陆寒霆从薄唇里吐出了两个简单而薄情的字眼。

        厉嫣然听出了他语气里的不耐烦，他对待夏夕绾可不是这样的，在夏夕绾面前，他就死皮赖脸的缠上去，还被夏夕绾说成他在性.骚扰她。

        而他对待自己，真是冷漠到了极点。

        这一天一地的差别待遇让厉嫣然的心彻底失衡。

        “寒霆哥哥，你跟那个夏夕绾究竟是什么关系，你醒醒吧，我才是你的未婚妻，哪有人这样对待自己的未婚妻的？”厉嫣然控诉道。

        陆寒霆面无表情，他侧着身，甚至都没有看厉嫣然一眼，薄唇掀动，他嗓音低沉冷漠道，“我们退婚吧。”

        什么？

        他竟然说…退婚？

        她只不过是气不过，说了他两句，他不哄她就算了，竟然还顺势提出了退婚？

        这时房间里又传来了陆寒霆低沉的嗓音，他像是喃喃自语，“我试过了，但，还是不行，除了她，我不想要任何人。”

        这个她，厉嫣然不用想都知道是夏夕绾！

        陆寒霆竟然对夏夕绾已经痴迷到了这种地步了！

        非她不可。

        厉嫣然不想放弃陆寒霆，她真的很喜欢很喜欢陆寒霆，像这种有着天使的面容，魔鬼的身材，还名利权势财富都丰收的男人已经不多了，他是唯一一个能够匹配她的男人，这么多年她最大的梦想就是嫁给他，成为陆家的大少奶奶。