    很显然，西门雪才不会说出昨天晚上跟叶青说的那些话，嗯……刚才赫连梓琳这丫头还在鄙视她那种不讲道理的试，如果她现在说出来，那不是给自己找尴尬吗？

    赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“问他，他也不会跟我说啊，所以只能问你了。”

    “我真不知道！”西门雪耸了耸肩后，瞥了一眼赫连梓琳，说道：“这都七点钟了，你不饿啊？”

    “不饿！”赫连梓琳笑着说道：“只要能听到这家伙鄙视你的背后故事，我就饱了。”

    “这么大的人了，还学人家小女生八卦啊！”西门雪笑了一笑后，眨着眼睛说道：“你似乎忘记了，我们家男人刚刚颁布的新家规，谁不吃饭，他就不爬上谁的床，这才一眨眼的功夫，你就忘记了吗？又或者说你根本不想他爬上你的床啊？”

    西门雪高兴啊，终于找到机会戏谑一下赫连梓琳了，这还真不容易啊！

    嗯……这丫头总想追问叶青嘲讽她的原因，所以说此时此刻，西门雪只能站在叶青那一边，共同对付赫连梓琳。

    然而，她却没有注意到，此时的叶青已经将双手抱在了胸前，置身事外了，反而是一副看戏的表情。

    说真的，如果看到了的话，她恐怕会有种深深的挫败感吧？

    哼哼……这个混蛋都不跟她站在一起戏谑赫连梓琳。

    然而，她和赫连梓琳都是叶青的女人，她们之间斗嘴，叶青似乎站在那一边都不合适。

    “啊！啪……”赫连梓琳一声惊呼，伸手拍了拍自己的脑门，对西门雪说道：“谢谢啊！”

    “谢谢什么？”西门雪愣了愣，这与她想象的完全不一样啊，以这女人的性格，她不是应该回怼自己两句吗？

    怎么说起了谢谢呢？

    这让她有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “当然是谢谢你的提醒啊，如果你不提醒，我接下来的三个月可就成寡妇了呀！”赫连梓琳笑着说道。

    随即，她直接在西门雪的脸上亲了一口。

    “呃！”猝不及防之下，西门雪自然就让她给亲上了，搞得她是哭笑不得，堂堂的中阶小宗师，居然让一个虚空之境的武者偷袭得手，这挺让人郁闷的。

    当然，这也正常，西门雪就算防谁也不可能防叶家的这些姐妹的。

    “滚远点，我可不是同志！”西门雪没好气的说道。

    “我滚，我这就就滚！”赫连梓琳扬着眉头一笑，然后扭头对叶青说道：“男人，我挺乖的，这就去吃饭！”

    丢上一句话，也不等叶青回应，这丫头就冲向了餐厅。

    “哈哈……”众人都是一阵大笑，叶家有赫连梓琳这个活宝在，还真是挺欢乐的，挺好！

    肖莹忆也将手一摆，对大家说道：“走吧，吃饭去！”

    于是，一众人走向了餐厅，而西门雪则站在原地没动，只是不停的苦笑。

    叶青走到她的身边，眨着眼睛说道：“你不是号称怼天怼地怼我叶青，呵呵……现在明白什么叫做强中自有强中手了吧？和梓琳这丫头比起来，你只能是小巫见大巫了。”

    “她还真是一根筋，我戏谑她的话，她居然说我在提醒她，这简直是没谁了。”西门雪苦笑着说道。

    “一根筋？”叶青哑然失笑，说道：“你这样认为可就是小看那丫头了。”

    “难道不是吗？”西门雪疑惑的问道。

    “当然不是！”叶青笑了笑，说道：“你才来，对她的性格还没有真正的了解，这丫头相当聪明，怎么可能听不出你戏谑之言呢？”

    “既然听出来了，她还跟我说什么谢谢啊？”西门雪诧异的问道。

    “这也是她经常在和我斗嘴的过程中，总是占上风的原因。”叶青耸了耸肩后，说道：“她这是以退为进，让你有一种一拳打在棉花上的感觉，很无力的，能让你无法继续戏谑她，而她嘴，却可以找到办法来反击，当然，刚才她是没有反击你而已，呵呵……大概你才来，她对你还不算熟悉的原因吧，等熟悉了，她可不就是亲了一口了，而是露出她的獠牙，狠狠的反咬你一口。”

    “这样啊！”西门雪应了一声后，笑着说道：“看来以后和谁斗嘴也不能和她斗嘴了。”

    “那是！”叶青笑着应道。

    “不过她这种性格按理说到筑城会才是最合适的，你怎么让她继续管理香影集团呢？”西门雪有些不解的问道。

    “说到底，还是她的武道境界太低了，这样的实力到筑青会去，怕是要出问题的。”叶青耸着肩说道：“毕竟黑暗世界的杀戮也是相当残忍的，如果没有太强的武道境界的话，怕是很难生存。”

    “那你还让海露去筑青会？虽然她现在已经是小宗师了，但是进入筑青会的时候，她仅仅只是一个普通人，可不懂武道。”西门雪沉吟着说道。

    叶青应道：“当然，没让她进入筑青会，一方面是这个原因，另一方面香影集团是当初的飘香阁的，如果她不去香影集团的话，我担心原来飘香阁的那些女明星们会有什么意见，所以就让她继续管理香影集团了。”

    顿了顿，叶青又说道：“还有就是性格，相信你也看出来了，这丫头的性格有点随意而安，没太强的上进心，一心就想着生孩子这样的事情，嗯……这样的性格如果到筑青会，那也是会出问题的。”

    “这倒也是。”西门雪点了点头，说道：“毕竟筑青会是我们叶家掌握的进攻利器，是一个激进的地方，她这种性格还真不合适。”

    随即，西门雪又笑着说道：“你也别瞧不上梓琳的这个愿望，毕竟对一个女人来说，生孩子那也是人生大事，所以啊，你得努力了，我们叶家这么多人排着队等着这事嘞。”

    “我怎么觉得我是一头种猪啊！”叶青苦笑着说道。

    “呵呵！”西门雪扬着眉头一笑，说道：“你本来就是嘛。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼。

    “行了，我们进去吃饭吧！”

