    第四百六十八节-风起云涌的阿富汗

    国防星定的酒店倒也不远，打的也就十分钟的路程，当林默到达后却现整座酒店几乎都被中国参展商扎堆给包了下来。器:无广告、全文字、更

    酒店men口也挂上了欢迎的中文横幅，以及客满的告示。

    大men口站着中国士兵，外面还有几辆警车内的法国警察24小时监控着。

    不仅是国防星占了一层，沈飞和成飞都是一家一层，酒店所有的房间全部被提前预订一空。

    说是酒店，在这几天里其实和军营都不差了，连餐厅厨房都会安cha进了中国厨师，增加了中国菜肴服务，免得一些参展商的工作人员们吃不惯西餐，只能苦bi的自带泡面。

    林默在前台很快领到了自己的房卡，果然正如陈大少所说，自己只要报名字，提供证件，验指纹和领房卡就行了。

    有中**方的统一警戒，酒店内的安全自然无需担心，专业的安全人员反复检查后，连个苍蝇都飞不进来，更不用说窃听器什么的。

    航空航天的利润丰厚，特别是国家层面出口项目更比抢银行还要来钱快，可是对于国之利器，军方一向对此非常慎重，避免任何可能的途径使国家机密外泄。

    在酒店附近的商场里买了几套内外换洗衣服和一只旅行箱，林默这才把“龙将”6空两用单兵战术铠甲全部换了下来。

    总算不再是生冷不忌的冷酷模样，把参展商的xiong牌往身上一挂，好歹也有了一副年轻人应有的模样，而不再是一副冷冰冰的杀戮兵器模样。

    随手点开了电视机，捏着遥控器胡g头，以一个自我感觉最舒服的姿势，干脆打起了盹。

    陈海青他们从机场过来还要一段时间，更何况还要领房卡和放行李什么的，人一多，肯定就没那么快，等他们忙完了自然会找上自己，还不如趁着这段空闲，好好休息一下，自己也累个半死了。

    至于丢在苏霍伊人手里的那半袋军用口粮，等有空再去拿回来，反正也不值钱，丢了也怪可惜的。

    为了补充一晚上没合眼，连续转机横跨了欧洲大6带来的疲劳，没一会儿功夫，房间里响起了一阵轻微的呼噜声，外面有军方的保护，他倒是难得睡得如此香甜。

    在这个世界，林默能够安心休息的次数比起另一个世界要多得多。

    房间内的电视机依旧开着，声音也不算最小，可是依然无法阻止林默进入梦乡。

    屏幕上的画面一变，进入了新闻播报节目。

    若是林默此刻还醒着，即便听不懂法语，也会被[笔趣阁 www.biquga.vip]其中一段新闻惊得睡意全无。

    电视机上的画面来自于在阿富汗采访的法国新闻社记者获得的视频，此刻阿富汗境内正在生惊天动地的大变化。

    原本hun1uan不堪的阿富汗北部山区，也不知什么时候突然横空冒出了一个实力强大的本土势力，直接横扫了整个阿富汗北部兴都库什山区，仿佛就像当年的塔立班崛起地的那样。

    但是和塔利班完全不同的是，这股势力的装备和战斗人员素质堪称令人吃惊，各种轻重武器不计其数，甚至还有坦克和武装直升机，火力凶猛程度甚至过了政fu军。

    更令人感到恐惧的是，这个势力的战士竟然利用库都库什山区内外肆虐的土匪，恐怖组织和**武装作为练兵对手，连连出兵给予剿灭，并在剿匪的过程中，连续横跨数省，占下了更大的地盘。

    其他势力的武装分子被消灭了，这个强大新势力的兵也练成了。

    实战是最好的练兵场，不输于阿富汗政fu军的军事力量，俨然在阿富汗北部成了草头王，甚至接壤了中国、巴基斯坦和塔吉克斯坦。

    待阿富汗政fu反应过来的时候，却现自己已经是无能为力，或许能够消灭对方，可是自己也绝对会落下元气大伤的下场，恐怕还会便宜了国内其他反对势力，这绝对是得不偿失。

    如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，阿富汗当前政fu也是颇为无奈，他们若是真能搞定，恐怕阿富汗也不会是现在这个局面。

    不过这个势力并没有打算游离于政fu之外，也没想过直接引兵推翻政fu，自立大统，也没有接下阿富汗北方联盟递过来的橄榄枝，而是另有自己的打算。

    实力强大到一定程度，自然不需要通过看别人脸se的政治手段来达到目的，有时候威慑力量也是非常好用的武器。

    对于阿富汗政fu而言，在来自于北方各省传来的所有坏消息里面，恐怕唯一一个好消息就是阿富汗北部山区里的罂粟产业被这个新兴势力连根拔起，所有的罂粟田都遭到了焚毁，再也看不到一株罂粟，而是以最快的效率，改种植其他优质经济作物。

    阿富汗作为世界上最大的鸦片生产国，鸦片原产地的经济并不是许多人心目中那样堪比科威特和沙特阿拉伯之类石油出产国富得流油，反而非常穷困。

    这很难令人想像，但事实上也确实如此，任何产业的原材料初级加工阶段都是没什么利润的，几乎大部分利润都被jing加工和流通渠道所榨取。

    这就成了恶xing循环，鸦片不能当饭吃，越穷越种，越种越穷。

    在铲除鸦片，改换其他农业经济，并且得到了大量援助支持下，这些罂粟种植者们的日子反而看到了一线希望。

    只要能够hun到一口饭吃，管它种什么呢，明显感受到日子好过了些，那种原罂粟种植者才不在乎自己种的究竟是什么，原本那些怨意也就消散地无影无踪。

    至于反对者和本地的武装分子，早就被清剿一空，ji犬不留，这点儿像周星驰导演的电影《功夫》，鳄鱼帮大佬扮演者冯小刚那声：还有谁？

    眼前早已经是一片尸体，根本没有人能够表示赞同或反对。

    有些残酷，但却是快刀斩1uan麻的最好办法。

    经过几次震动整个阿富汗上下的大行动，彰显了自己的力量后，这个新兴势力在政fu忐忑不安中，终于主动的提出了自己的政治诉求。

    阿富汗龙党？

    这就是这个出现在阿富汗北部山区新晋大势力的政治力量名称。

    名字听起来怪怪的，受中国传统文化和古代丝绸之路的影响，阿富汗的图腾纹饰里，也是有龙的存在，悠久的历史积累下来，也算烙进了阿富汗本土文化。

    龙党这个新党派的名称虽然听起来很奇怪，但也不算太离谱，要是叫作无敌圣战党，那才叫令人抓狂呢。

    只有阿富汗少数高层才知道，这个所谓的龙党，跟国内由矿业集团升级为dragoon财团的本土商业巨头，有着千丝万缕的关系。

    虽然双方都没有公开宣布，没有捅破那一层薄薄的窗户纸，实际上就是一体两面。

    龙党的党魁和dragoon财团的所有者，同样都带着一层mi雾。

    现任阿富汗安全部主管头痛无比的是，商业部的hun蛋们竟然真的通过了一份无人签名的企业所有权证明文件，真是活见鬼了。

    没过多久，安全部主管也闭嘴了，不是被灭口，而是被一笔厚实的让他险些犯心脏病的封口费给放倒了。

    再一次验证了一句名言，能用钱解决的问题，还算是问题吗？

    不用指望这些阿富汗官员们能够有多少奉公廉洁，要不是有英美两国的影子在阿富汗政fu背后牢牢把控着。

    恐怕这会儿，dragoon财团就能用金元攻势把政fu上下全部攻陷，把整个国家当成自家的后hua园。

    许多国家和组织都不曾注意到，不论是龙党的武装力量，还是dragoon财团的经济实力，在堪称暴利的矿产和珠宝行业利润掩盖下，身后还有隐隐有一个庞然大物般国家的输血支持。

    那如同雪hua一般，漫天飞舞的空投降落伞，深深的铭刻在某些人的心目中

    法新社的报道，说明国际已经注意到了阿富汗这个百战之国内的新生势力崛起。

    许多势力都在关注，这个势力究竟是昙hua一现，还是像塔利班一样，曾经一度掌握整个阿富汗。

    似乎整个阿富汗又更加jing彩了一些呢。

    “暗夜”特勤大队的办公室内，冯尘野上校带着一丝微笑，静静地看着与林默房间内电视机上所播放的同样新闻报道。

    这样的新闻还有许多，记者们仿佛从中嗅出了极为有价值的新闻素材，蜂涌而至阿富汗。

    特别是一些代理人，也像闻到了血腥味儿的鲨鱼，上窜下跳，试图从中分得一杯利益之羹。

    随着画面播放，手指节在桌面上一份赫然写着三季度阿富汗情报合集的厚厚文件上，出噗噗低沉的闷响之间，还有力透至桌面，同时回馈出的咚咚清响。

    “林默!~你这家伙即使不在基地里，也能给我们带来很大的惊喜呢。”冯尘野一边空手虚写着林默的名字，一边自言自语道。

    !a#

