
　　在战场上，机枪手绝对是死亡率最高的，没有之一！

　　因为，只要机枪一响，机枪手立刻就会成为敌军的重点打击目标。

　　杨锐看到那两个小鬼子掷弹兵鬼鬼祟祟的躲入岩石后面，自然就清楚他们想要做什么，因此，不等对方出手，他就先送了一颗手雷过去。

　　也不管手雷有没有炸死那两个掷弹兵，杨锐意念一动就把加特林收入了随身空间，然后，整个人趴在地上，手脚并用，犹如一条蛇一般，快速的朝着左后方爬去。

　　轰隆！

　　杨锐刚爬出差不多二十来米，一枚炮弹就在距离他之前所在的位置，不到一米的地方，轰然炸开，如果他没有及时撤离的话，真就可以免费体验一下，飞翔的感觉！

　　“狗日的，还好老子溜得快，要不然，就要免费坐土飞机了。狗娘养的小鬼子，你们都给老子等着，老子要是不让你们一个个的，全部变成肥料，老子就娶如花！”

　　不用回头去看，杨锐也知道后面发生了什么，暗自庆幸自己溜得快的同时，杨锐也彻底被小鬼子给激怒了。

　　不过，由于地形关系，他并没有立刻展开反击，而是快速爬了起来，猫腰就后方的那一片小树林里面跑去。

　　就算是有系统加身，拥有狙击专精技能，杨锐想要不利用地形，全歼已经有了防备的小鬼子一个小队，也不是那么容易，毕竟，第36旅团的小鬼子，可都是受过严格的军事训练，更是在实战中累积了足够丰富的战斗经验。

　　他选择在这里跟小鬼子交战，自然是早就看好周围的地形，那片小树林，就是他之前就已经为小鬼子选择好的送命之地。

　　机枪一停，立刻就有十几个原本被压制着不敢冒头的小鬼子，分开成扇面攻击队形，朝着杨锐之前所在的位置，快速的爬了过来。

　　另外，还有两伙小鬼子从左右两侧，迂回包抄！

　　只可惜，等所有的小鬼子，完成迂回包抄到位时，并没有见到他们最想要看到的尸体，别说尸体，甚至连那一挺让他们心有余悸的冒蓝火的机枪也没有见到，见到的只是几十颗散落的弹壳，以及那一个被炮弹炸出来的土坑，

　　暂时接过指挥权的小鬼子军曹，四下观察了一下，这才一指杨锐跑进去的那片小树林，怒吼道：“八嘎，那个该死的支那人抱着那挺奇怪的机枪，肯定跑不快，也跑不远，他肯定是躲进了那片小树林里，杀鸡给给！”

　　原本，这些小鬼子还有些忌惮杨锐，不管怎么说，杨锐之前可是，全歼了他们一个小队，吓得他们的旅团长都要逃跑的人，只是，当他们看到杨锐逃了，顿时又自信心爆表，一个个嗷嗷叫着，朝小树林那边冲去。

　　小树林并不是很大，加上现在又是大白天，经验宝宝们倒是一点也不担心，小树林里面有埋伏。

　　杨锐并没有深处小树林，他就趴在小树林边缘的一丛杂草里面，看到经验宝宝们果然中计，嗷嗷叫着往碗里跳，他松了一口气，嘴角勾起一抹冷笑。

　　说实话，他还真怕这些小鬼子要为胆怯而不敢追击，这样，他又的浪费不少的时间，跑回去。

　　这里已经是丘陵地带，地形并不复杂，就算是没有路，小鬼子送死的速度，也并没有受到多大的阻碍，从正面冲过来的二十几个小鬼子，很快就进入毛瑟98K狙击步枪的有效射程范围之内。

　　带队冲在前面的一个膏药旗小鬼子，非常幸运的成为第一个被杨锐选中的狙杀目标。

　　膏药旗小鬼子丝毫没有意识到，他的生命已经进入了倒计时，他混在十几个小鬼子中间，端着枪刺上挂着小膏药旗的三八大盖，迈着无比嚣张的螃蟹步，朝着小树林快速逼近。

　　噗！

　　一声子弹钻入肉体的声音响起，一颗7.92mm口径的子弹，钻入了膏药旗小鬼子的小心脏，他整个人向后踉跄了几步，一脸不甘的仰面倒了下去。

　　“敌袭，反击！”M.23sk.com

　　一个小鬼子看到膏药旗小鬼子中弹倒下，连忙大声喊道。

　　小鬼子的反应依旧的敏捷，立刻蹲下，举枪，瞄准前面的小树林，扣动扳机。

　　砰砰砰……

　　哒哒哒……

　　一阵杂乱的枪声响起，无数的子弹，朝着小树林方向飞了过来，只可惜，因为没有听到枪声，小鬼子并不知道杨锐藏身的准确位置，这些子弹并没有能够对杨锐构成任何的威胁。

　　他只是趴在原地，一枪一个的收割着经验宝宝的小命，几个呼吸间，就有八个小鬼子倒在了血泊之中，他们中弹的位置，几乎是一模一样，全部都是胸口。

　　这一次，由于距离较远，为了确保万无一失，杨锐并没有如以往那般，打目标的脑袋，而是打胸口。

　　见到自己的小伙伴一个接一个的倒下，一股死亡的阴影笼罩在剩下的小鬼子的心头，他们都不知道，自己会不会成为一下个中弹的倒霉蛋，深受武士道精神洗脑的他们，在这个时候却并没有选择撤退。

　　“麻蛋的，其实狗屁武士道精神，有时候也不是一点作用都没有，至少，可以让眼前的这些经验宝宝们，能够步伐坚定的走在作死的路上，不死不休！”

　　杨锐看到小鬼子并没有后退，在不断用一枚枚子弹给小鬼子点名的同时，忍不住为经验宝宝们坚定作死的做法默默的点一个赞。

　　小鬼子们为了防止躲入小树林的杨锐，再次逃脱，这次，他们选择包围小树林，结果，从两侧迂回的小鬼子还没有到位，包围圈还没有形成，从正面出击的小鬼子，就倒下了一大半，让小鬼子不得不改变最初的计划，采用正面突进。

　　“八嘎，那个该死的支那人，就藏在树林边缘的那片草丛里！快，……”

　　夜路走多了，难免会遇到脏东西！

　　杨锐在同一个位置开枪，就算没有枪声，也难免会暴露，他很快就被一个小鬼子给发现了，小鬼子指着杨锐藏身的草丛，大声喊道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第280章猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 