    一步问神！

    当初天战时，凌清表现的太强劲，威势过于可怕，可匹敌四级天神，而现在她更进一步，完全可匹敌五级天神，特别是其眉心绽放出冰仙后，哪怕是周可爱这等人物都要忌讳。

    在广寒宫，位列第一的宋元皇遭到镇压，叶魔女强势上场，现在属于广寒宫的头号人物，因而宋元皇就显得有些尴尬，周可爱自然是知道的，因而他并不想与宋元皇一般境况。可

    ！当

    凌清一步步向前，神勇无匹，迟早是要镇压他的，这让周可爱倍感压力，要知道像他们这些男性天神，被一位天女压在头上，那感觉相当不爽啊。“

    侥幸而已！”

    凌清微笑起身，神目闪亮，虽然这虚天星辰上厄土危险，但这洞天福地更是惊世，能够让她短时间内一步问道，这进步在瑶池可不行。不

    过。她

    天性腼腆，倒是不会在这上面表现的太过张扬狂喜。

    “等其他几位人物出世后，我们便走出这片洞天福地看一看虚天星辰到底有多么可怕。”周可爱额首，而后望向远方说道。

    现在。他

    们对于虚天星辰还不够清楚，对于厄土的危险程度还远没有认知，但实力上的质变，却让他们对这颗星辰充满好奇，对未来充满激情。

    几天后。宋

    元皇等纷纷醒来，虽然没有一步问道，但进步非常大，已经逼近五级天神，而且这是宋元皇在刻意压制，希望能够在四级天神时能够再突破。这

    让周可爱沉沉叹息，在力量方面他是不及宋元皇这般重视的。“

    这片洞天福地基本无用！”宋

    元皇打量着四周，这一个月来，他们吸纳太多的洪荒气息，将其分离出来，而远方的气流正在涌来，冲散洪荒气息，并且让那其中狂暴的气流更显狂暴，现在要将其分离出来会非常麻烦。更

    没有必要！毕

    竟。

    这是一片并不大的洞天福地，洪荒气流本就不多，在七位天神的吞呐中，逐步荒废。

    “我们会找到下一个的！”

    周可爱笑着说道：“当然，我们并非仅仅是来找洞天福地，更重要的是适应这里的地势，为接下来的神魔生死激战做准备。”

    “嗯！”宋

    元皇额首，笑道：“但前提是，我们要尽可能地让自己变得更强更强！”

    要知道。

    目前进来的顶级天魔太多，以他们的实力，一旦碰上势必要殒命，因而他们第一步就是努力让自身问道顶端天神，乃至于半帝级别。

    而且。

    他们发现这颗星辰有点问题，有点压制性的作用，这意味着想要问天道将更困难，至少是至尊星上的十倍，但要是真的在这里问天道，那力量将井喷，远超一般天道人物。

    当然。

    问天道并不容易，就是烛龙、毕方这些人物在步入半帝级别后，亦是十多年没有进展，而虚空道一些半帝人物更是在半帝级别上一坐就是百多年。

    不过。

    虚天星辰不同于至尊星，这里充满未知，天知道会不会出现那惊世神物，可让天神直接问天道？

    他们并未在这里过多耽搁，而是直接飞出洞天福地，向前而行。

    呼！

    不多时，他们飞出洞天福地范围，四周寒凉的天地让他们瞬间警觉，明显的感觉不对劲，虽然没有压制力道，但却流淌着让人寒毛倒竖的气息。“

    退！”

    宋元皇直接炸毛，快速倒退，而就在他后退的时候，一株老树骤然闪现，出现在宋元皇先前立身的地方。刺

    啦！树

    根展开，直接洞开一个可怕的大洞。

    然而。

    宋元皇、周可爱这些人物虽然躲闪开，却并不意味着其他天神亦能够及时躲闪，其中一位天女慢上一步，手臂直接被一株老树缠住，树根则快速地向其手臂中扎来。

    精血在逆流，力量正在枯竭。那

    位天女悲鸣一声，没有任何犹豫，直接手起刀落，将那只手臂劈落下来，忍痛倒飞，远离这片地域。

    “天魔树！”

    宋元皇满面沉重，这天魔树非常诡谲，可吞噬天神精血与力量，来铸就己身的非凡，更可吞噬四周的天地气势，而这里的乱象正是因这些天魔树。

    而且。这

    些天魔树的等级并不弱，相当于四五级的天神，要是一两株，他们倒是觉得可以直接劈杀，但现在出现在他们面前的则是成片的天魔树。不

    过。这

    些天魔树并未闯进洞天福地，似乎有些忌讳，否则先前他们都要悲惨。“

    不要强闯！”

    周可爱满目严肃的说道：“我们由另一面离开！”

    显然。他

    与宋元皇、凌清这些人物是能够闯过去的，但像那位天女等天神则会凄惨，一旦莽撞代价将是生命。

    两个时辰后。他

    们由另一个方向飞出洞天福地，这里倒是平静许多，没有厄土景象，毕竟虚天星辰并非仅有神土、厄土，还有许多平凡的荒原。

    ……

    “他们来过这里！”

    在凌清他们离开几天后，几位天魔找到这里，望着那完全荒废的洞天福地，幽幽的说道。这

    里的气息已经完全被吞噬，仅有散乱的洪荒气流在激动，虚空中还有那不可磨灭的烙印气息，证明他们曾在这里盘坐许久。“

    有人在这里问道！”一

    位天魔开口，打量着一片神土，嘴角噙着冷冽的笑意，只因那气息太过薄弱，远不及他们这些天魔。“

    似乎朝着那个方向而行！”另

    一位天魔开口，指向一个方向。

    “那就找到他们！”为首的那位少主阴测测的笑道。

    说完。

    他们便快速冲出这片神土，飞向远方，正在他们离开神土范围时，一株株天魔树自虚空中飞落下来，直接打向这些天魔。“

    区区天魔树而已！”

    那为首的天魔冷嘲般的说道，而后一拳轰出，直接崩开天魔树，一脚踹出当场就让天魔树枝叶撕裂，恐怖的半帝力量，让天魔树瓦解。

    “开！”另

    几位天魔更神勇，徒手撕裂天魔树，他们在血肉上的打磨显然更霸道。

    然而。

    当他们将这片天魔树生撕后，却发现方向不对，那些人物并不是由这里离开，只因前方找不到任何气息。

    “不是这个方向，他们由另一个方向离开！”

    那为首的天魔手持铜钱，有些沉闷的说道，而后他们立刻转变方向，沿着铜钱的指出的方向而行，而这时那铜钱更显清亮，这意味着他们正一步步逼近那些天神。

    “要让他们喋血！”

    整整三天时间，天魔们一直在飞驰，其过程中还遇到一些厄土，但谈不上多么危险，至少半帝级别的人物还能够应付，而当其接近目标的时候，那铜钱正散发出炙热的魔光。此

    刻。

    凌清、宋元皇等完全没有意识到危险，正一步步地向前，想要找到第二片神土，尽快让力量问道顶端，而在这个过程中，他们可磨砺。

    他们非常谨慎，本来实力就不够，因而每迈出一步都要打量片刻，直到确定那危险不够，这才会前行，因而在速度上，他们远没有天魔们更快。忽

    然。宋

    元皇皱眉，禁不住地望向身后，他总觉得有股气息正在快速接近。

    事实上。周

    可爱、凌清亦在皱眉，周可爱与宋元皇相当，能够感应到那气息的波荡，而凌清则不同，她只觉得那股熟悉的气息正在出现。“

    不对劲！”凌

    清面目沉重的说道：“我觉得天魔就在这附近！”“

    同感！”

    周可爱阴翳的说道：“虚天星辰传送本就不在同一地方，要是天魔们亦落在这里呢？”

    “而且，我们是因实力不够，但有些天魔与天神未必就没有勇气翻过这可怕的天地！”“

    天魔！”

    宋元皇冷冽的说道：“我感应到他们的气息，正是朝着这个方向而来，我们要小心，一旦遇到顶级天魔，不要血拼，第一时间逃遁。”

    “是！”

    其他天神亦变色，先前还在觉得自己等非常侥幸，没有遇到恐怖厄土，可现在更可怕的“厄土”出现。

    “又是这股熟悉的味道！”

    凌清眉宇紧蹙，觉得非常熟悉，但想不起来在哪里遇到过。

    片刻后。

    四周的薄雾正在散开，七位天魔迈步而出，出现在人们的视野中，而为首的正是那位少主，顶级天魔的气势瞬间辐射而出，让宋元皇、凌清等脸色狂变。

    显然。他

    们遇上天般棘手的问道，遇上天魔们的百强天魔，虽然仅有三位百强天魔，但亦不是他们现在能够硬钢的，而且这些天魔本就是冲着他们来的。“

    你是谁？”凌

    清打量着为首的天魔，只因那熟悉的气息正是从他身上散发出来的。

    “呵呵，不记得了吗？”那

    为首的天魔并未俯冲向前，而是一步步而来，在他眼里这些天神早已是他们的猎物：“当年那场血战至今还在心中，我族惨死的天道人物以及英灵都会记住，而现在我要用你的鲜血来祭奠他们的亡魂！”

    “你就是那位天魔！”凌

    清神目骤然倒竖，骇然的杀气正在喷涌，这位天魔在血恨，可逆神众何曾不恨？正

    是因这位天魔，差点导致人主凌风横死虚空，怪不得她觉得这位天魔熟悉，原来他身上有那一族的气息，而她们就曾出现在那片虚空。 

