    “听好了，我放了你们不是听你给我讲故事，也不是让你夸我。

    念你们第一次，念在你光滑的皮肤，淳朴的气质，还有，还有精致的脸庞，我放过你们。

    走吧，我要耽误我修行！”

    最终，这个高傲的暴风王者，罕见的第一次放过了打扰他的人，而且说话竟然都客气了不少。

    “我特么到底咋了？

    从来没有这样过，今天是哪里出了问题？

    刚才，被打扰，差点走火入魔导致的吗？

    不可能，不可能啊，这，唉……”

    科罗多很纳闷，却也没有再说什么转过身去，想等待着二人走远，好好想一想，如何能够快速突破。

    至于伊莲这个女子，他暂时记住了她，早晚会跟她再相逢的。

    德鲁伊的春天，终究会到来，只不过他一百岁了，春天似乎有些晚。

    然而，不管早晚，一旦遇到就是春天，无关日月无关地点。

    逐渐的，他有融入虚空，找到之前探寻的节点，继续感悟属于德鲁伊的道法。

    “那个，大人，我想……”

    身后又传来那个女子的声音，科罗多脾气本来就不好，现在更加的恼火了。

    好不容易连接上一次的节点，现在又来打扰，他怒了，所有浑身一震一股冷气从天而降。

    “轰！”

    强大的冰风暴在此刮起来，周身方圆三丈巨大的旋风像一条宽阔的腰带，围绕着他开始转动。

    “走开！”

    “啊……”

    狂暴的德鲁伊，哪怕是元素系的德鲁伊，依旧爆发了怒火，将还没有离开的伊凡和伊莲突然冻住了。

    “嗡嗡！”

    强烈的风，好似一柄柄利刃，带着冰点的温度横扫了二人的身躯。

    一刹那，从灵魂道身躯，每一个毛孔都仿佛被冰冻了亿万年，伊凡当即被冻住，伊莲这是娇喝一声歪歪斜斜的定在了空中。

    她的小脚，只有一点连着地面，却被一道冰凌扯住，斜着倒向科罗多，却没有倒下去。

    “我说过了，不要再打扰我，否则都要死！

    你们不听，就是不听，我可是暴风王者，我是科罗多，我是德鲁伊部落的三长老，你们整部怕死吗……”

    听到伊莲的惊呼，科罗多内心一颤，强迫自己不要转身。

    可是仍旧控制不住，他慢慢转身，看向就要跌到却被冰凌扯住的伊莲。

    她的脸，顷刻间被冻得通红，她的手，她的脖子，她裸露的一切皮肤，都在冰霜中不断的变幻颜色。

    “唉，我这是造了什么孽，真倒霉！

    碰上你，也算是我的改变了吧，得得得，你们走吧，走吧，不要在打扰我。

    嗡！”

    科罗多，强迫自己冷静下来，扯了冰风暴，看着瑟瑟发抖的伊莲姐弟，有一万个想打自己耳光的冲动。

    “大人，，我们不是有意打扰，只是，泰坦草原实在是危机重重，我们被赶出来，无家可归。

    大人，如果可以，我们可以跟随你，愿意为你鞍前马后……”

    伊莲搓着手哈着气，跺着脚皱着眉头，一幅楚楚可怜让人不忍直视的样子。

    好像一个少女，充满了对未来的好奇，却又担心过去不会饶了自己。

    纠结、害怕、还有一些希望和未知的东西，让科罗多怎么都无法生气。

    他走过去，一挥手，将冷气抽走，看着姐弟二人，咬着牙准备帮助他们。

    “说吧，到底为什么，会将你们逐出部族？

    这个是你的弟弟，你们血脉气息相同，但是他有骑士的光明能量，你才是真正的亚马逊人。

    你弟弟是无极皇者中期，你是无极皇者巅峰，按理说你们应该是大权在握，怎么还赶出来了？”

    科罗多精通自然道法，对于因果自然也有独到的领悟，顷刻间认清了二人的底蕴。

    “大人，不怕你笑话，事情大概是这样的……”

    伊莲不敢隐瞒，当然，也是变换了一种说法，将最近亚马逊弓部发生的事情，大概说了一遍。

    然后带着一种极端不满的口气，相当渴望的眼神看着科罗多，那意思是，你不帮我出气吗？

    “这个……”

    科罗多有些犹豫了，毕竟伊莲所言的一切，对他来说都比较棘手。

    首先，萧布衣是人间界的来访者，可其实力能够让陆地神仙的高手心甘情愿为他服务，不好惹。

    其次，骑士国即将发动又一次的战争，这时候自己过去帮她，可能会被误认为骑士国的帮手。

    如果那萧布衣对自己下手，有那个陆地神仙在侧，绝对不是好惹的。

    刚从人间到这里，而且成为亚马逊的上宾，绝对是一位空前绝后的高手。

    尽管自己已经被公认为王者暴风系德鲁伊，可真要打起来，谁知道对方会什么手段？

    “大人，您，您不会是……”

    伊莲看清了他的思绪一般，赶紧加了一句，而这让正在犹豫的科罗多，顿时有些恼怒了。

    别人谁看不起他都该死，唯有这个女子，绝对不能让她瞧不起。

    算了，搞一次吧，就算为了她。

    唉！

    科罗多，最终还是无条件的投降了，想起来都搞笑，他自己也搞不明白，却还是假装生气其实内心屁颠屁颠的答应了。

    “好了，你不用恭维我，该怎么做我心里有数，你们跟我来。

    但是，不要以为我是为了你们，我不过是想看看，到底是什么样的高手，能连无极皇者巅峰的强者都赶出来。

    走，带我去看看！”

    假装自己是报答不平，科罗多从虚空再次出现，依旧抬头看向天空。

    其实，内心中却非常的紧张，因为这是他第一次装酷，或者说，第一次装逼。

    “可别被看穿了啊，要不然多丢人……”

    于是，诡异的一幕发生了，高大强壮又神秘且几乎从来不再公众场面现身的暴风系王者德鲁伊，在伊莲和伊凡的带领下，来到了亚马逊弓部的入口处。

    “麻烦通报缇娜少酋长，就说暴风王者科罗多来了……”

    伊莲看着守卫，那守卫犹豫了一下，点点头走了进去。

    然而，等了半天，也没看到缇娜，甚至萧布衣和牛奔也没有出现。

    不过，就在昏暗中，一个老头来了。

    他步履蹒跚，满头花白的头发劈在肩头，一步步走向门口。

    好像，他心情很沉重，低着头来到跟前，方才抬头。

    然而，这一抬头，让伊莲和伊凡顿时往后退去，因为他太凶恶了。

    “科罗多，这么多年了，你终究还是来了，准备好死了吗？”

