    “奎子哥，你也看到了，我脸上这么大的巴掌印，肯定要去医院检查治疗，这些花费，她能愿意掏吗？”秦京茹一听，却是喜上眉梢。

    她必然要选择公了。

    必要时，还要坑王六一一笔钱！

    “秦京茹，你也是真的不嫌丢人！别人问你怎么挨的打，你说是因为想撬别人墙角，看别人是不是还要夸你！”王六一一听，也是服了。

    这世上真是有这种奇葩！

    吴奎被她看中，何尝不是一种不幸。

    王六一再看吴奎的眼神，都带上了一些怜悯和同情。

    她要是吴奎，就根本就不会给秦京茹介绍工作，从源头上杜绝跟这个女人有任何往来。

    吴奎没跟她说，秦京茹能来这里工作，还是何雨水给求的情。

    这就是可怜之人，必有可恨之处的真实写照吧！

    “那又怎样！别人再怎么样说，也不会跟你这样野蛮，动不动就出手给人嘴巴子啊！王六一，你别想逃，今天我这伤必须去医院验清楚！”秦京茹的脸皮是愈发厚了起来。

    尤其是在谋取自身利益的时候，那恨不得浑身是嘴，把自己说的惨绝人寰。

    “我什么还没说呢，验伤就验伤，我倒要看看，你这比城墙还厚的脸皮，能换来个一级残废不！”王六一冷笑一声，根本不哂秦京茹的跳脚。

    不就是要钱嘛，看你挨得这巴掌，到底值多少钱！

    “哼，只要到时候你别后悔逃单就行！奎子哥，我们商量好了，公了。您可要秉公直断！”秦京茹得意一笑。

    她可是知道自己表姐秦淮茹认识医生。

    这有了熟人，想要什么结果，还不是一句话的事情！

    秦京茹非要这个毛躁的王六一赔得倾家荡产不可。

    可不要小看这一巴掌，打在脸上，能拿的钱可不是一星半点。

    但是，吴奎岂能坐视不理？

    当初就是他请王六一帮忙照看何雨水，现在出了这样的事儿，本就是秦京茹寻衅滋事，他更不可能让王六一蒙受不白损失。

    “公了？那好，我去跟胡主任说，你可以回家休假了。等你伤养好，再回来不迟。”吴奎点点头，做出评判。

    他能看不出来秦京茹那点小心思？

    说什么去医院检查验伤，都是虚的。

    想要借机讹钱，才是秦京茹的真实目的吧！

    既然她想要在这巴掌上大作文章，那吴奎就如她的意。

    还工作什么呀！

    回家好好研究这巴掌算了。

    “什么？”吴奎的决断，听到秦京茹的耳朵里，简直如同晴天霹雳。

    听吴奎的意思，她的伤不好，就别回来上班了。

    那是不是意味着，她再也不用回来了。

    “不行不行，奎子哥，你是不是搞错了什么？我是受害者，她是施暴者，凭什么是我走，而不是她走？”秦京茹无论如何都不能接受这个结果。

    她刚才还在畅想拿到王六一的赔偿以后，要如何花天酒地，现在生生被吴奎无情地打回原形。

    “这里面的缘由，你应该比我清楚。”吴奎冷淡地看着秦京茹。

    他也不理解，这个女人为什么在他那么明确的拒绝下，还是坚持不懈地要痴缠自己。

    别说他有多好多好，再好也没分给过秦京茹一分。

    更何况，院里还有许大茂、何雨柱之流，于秦京茹而言，何尝不是很好的选择？

    反正总比一直在吴奎手里吃瘪的强。

    女人还是要自尊自爱的。

    不然，只会被人瞧不起。

    “我不明白！明明咱们是一个院里的，关系更近，你却偏袒她！我知道了，准是你跟她有什么关系！”秦京茹恼怒地大放厥词。

    “秦京茹，你太放肆了。你自己辞职，我就不让胡主任费心了。”吴奎的脸一黑，终于是再也无法容忍秦京茹。

    他跟王六一是朋友，秦京茹可以说他，但是连带着王六一一起侮辱，实在是可恨至极。

    当初吴奎能答应何雨水给她这份工作，现在，还是收回这份好心吧。

    正所谓肉包子打狗。

    吴奎算是认识到，凡是跟秦淮茹有所联系的人，都离不开自私狭隘四个字。

    他们不以为耻，反以为荣。

    “当然，你要不愿意走，我们走，也是一样的。”吴奎示意王六一跟上，一前一后地离开了。

    秦京茹失魂落魄地回到家以后，第一件事，就是跟贾氏说了今天厂里受的委屈，以及吴奎对她的羞辱。

    吴奎其实也没做什么。

    他判断出秦京茹的所作所为失当而已。

    但在秦京茹嘴里，就变成吴奎为了颜面，当着众人的面，否认跟她的亲密关系，甚至把她的工作给撤了。

    “什么？你吃了人家一巴掌，到头来，吴奎还不让你工作了？这世上怎么有这种道理！噢，他尝到你的甜头了，现在又翻脸不认了？你等着，婶子给你做主！”贾氏听完秦京茹的控诉，气得把筷子一拍，就要起身去找吴奎对峙。

    眼看着她们家现在因为秦京茹的补贴，能尝到油水的次数更多了，怎么能因为吴奎一句话，说没有就没有了？

    “妈，您先别着急。这件事儿，是京茹先不占理的，您到吴奎跟前说，他能改口才怪呢！”秦淮茹在一旁听了，再看秦京茹委委屈屈的样子，心里觉得格外痛快。

    她就知道，吴奎哪是那么好糊弄的！

    秦京茹几次在家里说吴奎对她有意，但在秦淮茹眼里，就觉得是没影的事儿。

    只不过看贾氏听了高兴，秦淮茹也就没戳破。

    现在出了这么一档子事儿，吴奎的行事风格印证了她的猜想，秦淮茹能不高兴吗！

    让你整天臭显摆，瞎得意！

    八字没一撇的事情，被你扯着当大旗，现在终于露馅了吧！

    不过，考虑到秦京茹往后还要吃住在自己家，秦淮茹还是得为她的后路着想。

    “你这个做姐姐的，都什么时候了，还在这儿说风凉话呢！吴奎理不理我是一码事，我作为京茹的长辈，咱们家作为她的依靠，在这么关键的时候，不给她做最坚实的后盾，合适吗？”贾氏眼睛一瞪，对秦淮茹的话很是不满。

