    陈六合看着奴修继续说道：“苦战硬战我打过太多，每一次，世人都认为我必死无疑，可每一次，我都好好的活下来了，这就是最好的证明，这一次也一定不会例外。

    奴修呼出一口浊气，说道：“说实话，我现在都有一点后悔当初答应启动生杀台了，我没想到，事情会演变到这种程度，你可清楚，三名半步殿堂的强者，意味着什么吗？”

    不等陈六合开口，奴修又道：“那意味着能与亚殿堂的强者有一拼之力，亚殿堂强者的埪怖与强悍，是远超你想像的，不是半步殿堂强者能够比拟。”

    “你现在才仅仅是妖化境圆满而已，想要跨越这么大的层次去挑战，太难太难。哪怕对你有足够的信心，我心中也是没有半点底气。”

    奴修沉沉的说道：“当然，我也已经做好了最坏的打算，若那时苗头不对，我定然誓死保你，绝不会让你丧命生杀台，这一点，你可以放心。”

    陈六合转头看着奴修，道：“老头，你为什么要为了我这么拼.......”

    “以前没什么，现在，你是我的衣钵传人。”奴修说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“老头，能拜你为师，是我的荣幸，更是占了天大的便宜。”

    “少给我带高帽子，有那个闲工夫，不如好好修生养息，好好想想如何能在生杀台上活下来。”奴修没好气的瞪了陈六合一眼。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“既然事情已成定局，那咱们就没必要自己吓自己，与其人心惶惶，不如既来之则安之。反正必定要战，担心又有何用？生死都在一念之间，谁生谁死还真不一定呢。”

    “老头，不为别的，就算是为了不让你为我冒险搏命，我也绝不会倒在生杀台上的。”

    陈六合咧嘴笑着，接着道：“还有，我倒是觉得，启动生杀台这个做法非常的正确，哪怕我现在已经身处绝境之中，我也仍旧这么觉得。”

    “生杀台上的死战，短短几天时间，对我的帮助实在太大，我的实力何止上升了一星半点？这能彻底激发我体内的潜能，能让我突飞猛进。那句话说的没错，唯有在绝境中，唯有在面对死亡的困境中，才能升华与质变，对此，我深表认同。”陈六合说道。

    他这话说的可是一点水分都没有。

    在上生杀台之前，他的实力，充其量也就是勉强触及到半步殿堂那个境界而已。

    可现在呢？他的实力一升再升，已经得到了让人难以置信的提升。

    虽然他现在还是妖化境圆满的境界，可他的真正战力值，已经是碾压了一般的半步殿堂强者，甚至，在领悟了幻云步和泰斗印之后，他可以在身负重伤的情况下，绝境反杀两名半步殿堂的强者。

    这里面或许有那么几分运气和侥幸的成分在，可谁又敢说，运气和侥幸不是建立在强悍实力的基础上？

    所以，生杀台启动短短不到几天的时间，陈六合的升华太埪怖了，埪怖到令人难以置信。

    不知道的人，都以为陈六合先前是在故意隐藏自己的实力。

    实际上，陈六合哪里有什么隐藏？只不过他在一场场死战中不断的在变强罢了。

    “这点我们都看在眼里，的确如此，令人震惊，饶是我，都被你的表现震惊的无以复加。但是，留给你的时间终究是太少了。”奴修叹声道：“若是时间足够，我相信你能力挽狂澜颠覆一切。”

    “世界又不是围着我一个人转，怎么可能我想如何就如何呢？顺境只能平稳，唯有逆境才能颠覆，不是吗？”陈六合咧嘴直笑着说道，他就像是一个没心没肺的人一样，从他的脸上，看不出丝毫的凝重与担忧。

    那模样就好像，两天后面对生死之战的人，不是他一般。

    如果不是局势明朗，真没人会相信，这会是一个身处在绝境中的家伙......

    这份强大的心理素质，倒也算得上是举世罕见、独一无二了。

    “你有这样的心态，我非常欣慰，你说的没错，的确不用惧怕什么，兵来将挡水来土掩，再不济，为师也会坚定的和你站在同一战线，大不了，咱们师徒两就在这黑天城中，杀个三进三出天昏地暗。”奴修豪气干云的说道。

    陈六合道：“就是，这样的事情您老人家又不是没有做过，大不了我这个便宜徒弟陪你在做一次便是。”

    这一刻，这对师徒两相觑一笑，旋即皆是大笑了起来。

    一旁的鬼谷则是无奈的翻了个白眼，这对师徒啊，真是一个老疯子，一个小疯子。

    一个晚上的时间很快便过去了，转眼，夜色退去，晨曦降临，整个黑天城笼罩一片微芒与清新之中。

    陈六合晚上休息的很好，大早就起来了，洗漱了一番后，走出卧室就开始进行着简单的晨练，他必须让他这具躯体尽快的修复起来，也必须把自己的状态调整到一个最佳的程度。

    所以，他不敢有丝毫怠慢。

    值得一提的是，经过一个晚上的时间，陈六合明显能感受到，体内的伤情又恢复了许多，这样的好转，是非常喜人的，对于明天一战，陈六合的信心又增加了不少。

    在吃早饭的时候，竹篱、枪花、惊月、季云丛等人都来了。

    他们看到陈六合那已经褪去苍白的起色，都是感叹不已，陈六合的精神状态，已经比昨天强了太多太多，看上去，就宛若一个没事人一般。

    这样的恢复，着实令人惊骇，让得这斗战殿的四大战王都禁不住多打量了陈六合几眼，内心波澜起伏。

    “今天感觉怎么样了？”竹篱开口询问。

    “多谢关心，我已经好很多了，不说痊愈吧，五五六六还是有的。”陈六合带着几分谦逊的说。

    竹篱等人皆是震惊的摇了摇头，枪花淡淡吐出两个字：“变汰。”

    “的确变汰，不过我喜欢，这个消息非常提神，很喜人。”惊月大声说道。

