    昏暗的地宫之中，空气中到处弥漫着腐朽破败的气味。

    不知道现在是什么时候了，地宫里面只有少许的光亮渗透进来，能够看到的范围十分狭窄。但也因此，这里才成为了一处天然的避难所。

    从地宫破败的痕迹来看，这里被人毁掉，至少也有数十年的光景。

    在地宫的一个隐秘的房间里面，房门已经破裂开来，门口的位置，有大量不规则的大石头压住，将门口堵得严严实实，一丝光亮也透露不出去。

    在房间里，小樱拿出一个放置型的照明灯，驱逐房间里面的黑暗。原本房间里面的照明设备已经损坏，处于不能用的废弃状态。。

    从房间的摆设来看，这里原本是一间供人休息的卧室，放着床、梳妆台、衣橱等家具。不过因为遭到破坏，梳妆台的镜子破裂，衣橱横倒在地上，只有床还相对保持完好的状态。

    地面上堆积着大量的灰尘，很久没有人清扫。

    小樱将床上的灰尘扫干净，然后让鸣人把佐助放在床板上。

    只见到佐助在无意识的昏睡过程中，痛苦的用手掌抓住胸口的衣服，用力抓紧，直到将胸前的衣服抓出很多皱褶，也没有放手的征兆。

    他的脸色十分苍白，就仿佛在做着某种十分可怕的噩梦一样，流出大量冷汗的同时，艰难的呼气吐气。

    他的汗水流淌下来，连肩膀上的衣服都被湿透。

    在佐助脖子的侧后方，醒目的三勾玉咒印显现而出，在三个黑色勾玉咒印的表层，有一层的淡淡紫色覆盖，和之前佐助无意识从体内爆发出来的异色查克拉颜色完全一样。

    小樱在担忧佐助安危的同时，眉头也是紧紧锁在一起，面色凝重。

    “佐助……他没事吧？”

    鸣人没有像平时那样大吵大叫，而是轻声问道。

    虽然平时和佐助不太对付，但是鸣人还是认同佐助的为人和实力的，心里已经把佐助当成了自己重要的同伴。

    可是，他再怎么焦急也没用，因为他不懂得医疗忍术，眼下只能依靠小樱来救治佐助。

    “我不知道。”

    小樱低下头，用略带自责的语气说道。

    “什么？难道不能用医疗忍术治疗吗？”

    鸣人愣了一下。

    虽然他没见过其他的医疗忍者，但是也知道小樱的医疗忍术很是精湛，就连卡卡西也不止一次夸奖过。

    “佐助的这种状态……好像不是受伤导致的，而是被人下了某种诅咒。”

    小樱检查过佐助的身体，所以很清楚佐助原本的伤势并不是很重，问题的根源根本不在佐助自身的伤势上，而是在于他脖子上的三勾玉咒印。

    “诅咒？”

    “简单来说，就是咒印术。是一种十分高级的忍术，据说就连上忍也很难掌握住这种高级术式。一般来说，咒印术的效果是为了束缚和控制敌人而开发出来的辅助术式……”

    但是，小樱在检查过佐助的身体之后，发觉佐助身上的咒印术，和一般的咒印术效果不同。

    在佐助的体内，有一股比本身查克拉还要强大许多的神秘查克拉，这股神秘查克拉，拥有很强的生命力，并且在不断的侵蚀佐助的身体，融合进佐助的身体里面。

    虽然融合了这样的异种查克拉，会使得忍者获得强大的力量，但是……如此可怕且不属于自己的力量，一旦控制不住，就很可能导致死亡。

    这也是小樱担忧的原因所在。

    “不能解除吗？”

    鸣人不懂什么咒印术，向小樱问道。

    “这已经超越了下忍能够解决的范围了，即便是上忍也未必能够解决。”

    小樱回答道。

    因为咒印术的能力十分诡异独特，区别封印术，采用的术式系统，是独立存在的。

    在此之前，小樱并没有接触过所谓的咒印术。

    因为学习咒印术的条件十分苛刻，哪怕是上忍之中，也只有极少数的忍者才会使用。

    只有成为中忍之后，才有能力学习一下基础的咒印术。

    属于一种强大，门槛也十分高的术式。

    “那现在怎么办？”

    “我只能帮助佐助减缓痛苦，让他能够集中精力，抵抗体内那股异种查克拉的侵蚀。”

    小樱很清楚自己的医疗忍术是什么水平，眼下这种程度的难题，绝对不是她这种级别的医疗忍者可以解决掉的。

    “对了，鸣人你身上的伤势不要紧吧？”

    小樱关心的问道。

    “这个啊，没有任何问题，我也不知道怎么回事，突然感觉身上不怎么痛了。”

    鸣人挠了挠头，一副也不知道是怎么回事的样子。

    原本觉得胸前十分痛苦，连肋骨都被那个叫做大蛇丸的人踢断了几根，但是不久之后，又感觉不到疼痛了。

    让鸣人感觉到匪夷所思。

    小樱狐疑看了鸣人一眼，没有尽信鸣人的话，要知道，那可是三忍之一的强大忍者。

    随便一下攻击，都足以轻松杀死中忍。鸣人直接中了对方一脚，按理说，至少也是重伤收场才对。

    所以，小樱还是检查了一下鸣人的身体状况，发现的确如鸣人所说，他的伤势已经好的七七八八了。

    这个现象，让小樱大为不解，惊疑不定。

    虽然她知道鸣人是属于那种身体能力十分优秀的人，可是体质的恢复能力强大到这个程度，是不是太过于异常了呢？

    “其实这个事情我也说不上来，小时候被人用石头砸破头，也是过一会儿就自动恢复了。”

    鸣人隐隐觉得，这和体内的某个‘东西’有关。

    只不过他也知道，体内的‘东西’，不宜告诉小樱太多。

    最重要的是，他也只是怀疑，并没有确切的证据是体内的那头妖狐做的。

    “好吧，如果有什么问题，随时叫我。我现在要给佐助配药，减缓他身体的疼痛，拜托你在一旁守卫。”

    “小樱，你放心，这件事交给我吧。”

    鸣人拍了拍胸口，用力保证起来，随后走到房间的一个角落里面，在那里守着，死死盯着石块堆砌起来的门口方向。

    看到鸣人在一旁守卫，小樱也点了点头，拿出便携型的医疗箱，开始配置药物，用以减缓佐助此刻的痛苦。

    这是她现在唯一能做的事情。

    先不说她本身不会任何咒印术，即使精通咒印术，在不清楚咒印术的性质情况下，贸然施展，只会进一步刺激咒印术暴走，让佐助陷入更加危险的境地。

    时间一分一秒的过去，房间里面的气氛十分安静，只有佐助时不时传出痛苦的低吟，嘴里含糊不清念叨着‘鼬’这个名字。

    而在提到这个名字的时候，佐助的表情也变得异常怪异，痛苦，怀念，仇恨……种种复杂的表情让佐助仿佛在变脸一样，让小樱分不清哪一个才是佐助真实的样子。

    “鼬？”

    鸣人听到佐助嘴里不停呢喃这个名字，仿佛这个名字对于佐助来说，有着不同一般的意义。

    小樱看了鸣人一眼，低声说道：“对此我也了解不多，几年前宇智波一族被人灭族，据说凶手是便是佐助的哥哥，名字就叫做鼬。他和我们之前见到的大蛇丸一样，都是叛逃村子的危险S级叛忍。”

    听到小樱这么说，鸣人也微微沉默下来。

    看向在那里痛苦低吟‘鼬’这个名字的佐助，不知道为何，反而觉得佐助不像以前那样令人讨厌了。

    原来他和我一样，都有着十分悲惨的过去。想到这里，鸣人心情一下子复杂起来。

    在佐助光鲜亮丽的背后，一直隐藏着无人知晓的痛苦一面吧。

    “小樱，我……”

    鸣人话还未说完，轰隆一声，整个房间震动起来，打断了鸣人接下来要说的话。

    原本堵在门口的大量石块，忽然轰一声炸飞，使得房间里面烟尘四起，呛得鸣人和小樱咳嗽连连。

    “什么人！”

    鸣人扫开扑涌过来的灰尘，眼睛警惕盯着门口出现的几道人影。

    因为那里烟尘弥漫，鸣人也分不清站在门口的人是谁。

    小樱也是拿出苦无，护卫在床板旁边，防止接下来的战斗可能会波及到佐助。

    “别动手，是我。”

    熟悉的声音从烟尘中传出，一道瘦长的人影率先走了出来，银白色的头发，脸上蒙着口罩，背后背着一把短刀，正是卡卡西。

    “卡卡西老师！？”

    鸣人惊喜发声，随后便要走过去。

    “等等，鸣人！现在是中忍考试期间，身为考场维护人员的卡卡西老师，根本不可能下场，小心别被骗了！”

    小樱没有像鸣人那样冲动，看向卡卡西的眼神反而更加警惕了。

    听到小樱这么说，原本激动的鸣人也冷静下来，向后退了一步，警惕的看向卡卡西。

    确实如小樱所说，现在是中忍考试第二场考试期间，身为考场负责人的卡卡西，在考试结束之前，不可能亲自进入考场。

    “你不是卡卡西老师，快说，你到底是谁？休想骗过我们！”

    鸣人摆出结印的姿势，如果对方不给出一个合理的解释，他就会使用影分身之术，来解决对方。

    “那个……虽然有点突然，但我的确是本人没错。”

    卡卡西解释了一句。

    “你这样解释太慢了。简单来说，因为考场之中发现了一些意料之外的状况，我们这些中忍考试的维护人员，才会特批进来！”

    在卡卡西身后，又有两道人影走了过来。

    正是一姬。

    身旁的是一名留着红色长发的青年男性，是这次追随一姬过来的鬼之国上忍一员。

    “啊，你是波之国那时候的……”

    鸣人认出了一姬。

    “又见面了，黄毛小子。不过这句话可不对，不只是波之国，以前在木叶也是见过面的。不过现在不是说这些的时候，我们需要从你们这里了解一下情况。”

    因为时间紧迫，一姬没有打算和鸣人叙旧，而是直入主题。

    “情况？”

    小樱皱着眉头。

    “没错，我们发现了木叶S级叛忍大蛇丸，在考场外围人员的忽视下，潜伏进了考场。我们这些维护人员进来，就是为了处理这件事。不过看情况，大蛇丸那家伙应该已经撤退了。本来我想找他换一把新的草薙剑的。”

    一姬将手按在腰间的佩剑剑柄上，轻轻笑道。

    “可是，你们要怎么证明，你们不是其余考生用变身术过来骗我们的呢？”

    小樱还是没有放下戒备心。

    虽然鸣人好像和一姬有点交情，但她还是信不过眼前的这些人。

    一姬看向卡卡西，卡卡西无奈挠了挠头，说道：“那我就说一个，只有我们第七班才知道的重要秘密吧。”

    听到这话，鸣人和小樱顿时好奇起来。

    如果对方真的能够说出只有第七班才知道的秘密，那的确可以证明卡卡西等人的身份是真实的。

    只听卡卡西咳嗽一声，扫了一旁的一姬一眼，迟疑了片刻之后，说道：“你们应该记得，在第一次求生演习的时候，鸣人的屁股被我捅过这件事……”

    接下来的话，卡卡西实在是说不下去了，他相信这个秘密足以换取鸣人和小樱对他的信任。

    “……”

    “……”

    鸣人和小樱齐齐愣在当场，陷入了诡异的安静状态。

    “这算什么秘密啊！可恶，我要宰了你！”

    鸣人在沉默之后，顿时气得暴跳如雷，仿佛觉得屁股那里又在隐隐作痛。

    好不容易结束了那段不堪回首的往事，现在被卡卡西提起，还是在外人面前提起，让鸣人杀了卡卡西的念头都有了。

    “鸣人，你冷静点，眼前的这个人的确是卡卡西老师！”

    小樱阻止鸣人的冲动。

    虽然卡卡西的证明方式有点另类，但是捅过鸣人屁股这件事，当初卡卡西的确做过。哪怕是现在回想起来，小樱也是记忆犹新。

    拉住鸣人的同时，也在努力憋着笑，不让笑出声来。

    “小樱说得没错，而且我这是为了证明自己的身份是真实的，并不是欺骗你们。”

    “可……可你也不用说这样的话来证明吧？你直接说千年杀不就好了吗？”

    “我怕说得不够具体，你们不会相信。”

    卡卡西无奈摊了摊手。

    即使如此，鸣人还是有些难以释怀。

    “你们木叶的师生关系还真复杂，那么，现在能够证明我们的身份了吧？”

    一姬问道。

    “是的，抱歉之前那样怀疑你们。”

    小樱弯腰道歉。

    “不用这样，你做得很好，小樱。身为忍者，必须时时刻刻警惕注意。哪怕是面对熟人也是一样。”

    卡卡西没有怪罪小樱，而是对小樱的行为表示称赞。

    只有鸣人闷闷不乐站在一旁，但是也知道现在不是发作脾气的时候。

    “那么，卡卡西老师你们是为了大蛇丸而来的吗？”

    小樱问道。

    “是的，我们收到情报，大蛇丸因为一些目的闯入了考场之中。看你们这个样子，应该已经和他遭遇过了。我想向你们了解一下事情的经过。”

    卡卡西看了一眼躺在床板上的佐助，轻声说道。

    “好的。”

    小樱也是担忧看了看躺在床板上的佐助一眼，开始讲述自己小队和大蛇丸遭遇的全过程。

    并且也向卡卡西等人，说明了佐助身上咒印的情况。

    “咒印吗？说起来，过去我们鬼之国军方，也曾抓到过一些大蛇丸的实验体，在那些实验体身上，发现了咒印术的痕迹。”

    一姬走到床旁，低头看了一下佐助脖子侧后方的咒印。

    和三勾玉写轮眼的纹印很相似，但蕴含的力量，却是截然不同。

    “那有解决的办法吗？”

    小樱问道。

    一姬没有开口，而是看向跟随过来的红发上忍。

    红发上忍走了过来，对着佐助检查了一番，轻轻摇了摇头说道：“我可以暂时镇压这股咒印的力量，但是没办法一劳永逸的解决。这超出了我的能力范围。如果想要一劳永逸解决，恐怕需要白石大人亲自出手才行。”

    “那么，也就是说，去找你口中的‘白石大人’就行了吧？”

    小樱眼中露出希冀的目光。

    “小樱。”

    卡卡西面色严肃走了过来。

    小樱茫然看了卡卡西一眼，不知道卡卡西叫住自己做什么。

    “我家老头子日理万机，才没有功夫理会这种小事。更何况，这是你们木叶内部的事情，鬼之国没有介入进去的理由。否则的话，你们那位三代大人又要有话说了。”

    一姬说道。

    “怎么这样？佐助他是因为维护人员的疏忽才被大蛇丸……”

    小樱想要据理力争。

    “第二场考试不归鬼之国管理，即使考试期间出现不可控的意外，那也是砂隐承担主要责任，和我们鬼之国无关。你可别弄错了事情的主次顺序。”

    一姬轻描淡写的说道。

    小樱还想说什么，卡卡西拍了拍她的肩膀，阻止她发声。

    “好了，小樱，她说的没错，这本就不是鬼之国该负的责任。现在我给你们两个选择。”

    “两个选择？”

    小樱疑问道。

    “第一个，你们放弃考试，等待明年备考。”

    “什么！？”

    小樱还未发话，鸣人已经坐不住了。

    好不容易走到这个地步，放弃考试怎么可以？

    卡卡西的建议，鸣人第一个不同意。

    没理会鸣人的跳脚反应，卡卡西继续说道：“第二个选择，你们继续考试。但是要带着佐助这个拖油瓶，可能会导致佐助伤重死亡，也可能导致佐助拖累你们，让你们在接下来的战斗，陷入不利的局势，全军覆没。”

    说出第二个选择后，这次鸣人也稍微安静了下来，眼神中露出茫然。

    诚然，他十分渴望通过中忍考试。

    但是也正如卡卡西所说，佐助现在的情况很不妙。

    选择继续考试，那就意味着佐助会成为队伍里的拖油瓶，随时有生命危险，也会导致队伍全军覆没。

    这同样也是鸣人不能忍受的地方。

    “选择给你们了，怎么选择看你们自己。”

    卡卡西语气平静的说道。

    小樱陷入沉默，她心中更倾向于第二个选择——放弃考试。

    中忍考试每年都有，但是生命只有一次。

    在如此不利的情况下，没有必要去冒着生命风险赌博。

    只是，这也只是她个人的看法，作为小队的临时队长，她也需要尊重鸣人的想法。

    而鸣人脸上的表情却十分复杂，挣扎了大约十几秒之后，鸣人吐了一口气，表情镇定下来。

    “卡卡西老师，你曾经说过我们是一个整体吧？要时时刻刻尊重和重视同伴的生命。”

    “是的。但是任务对于忍者来说，也十分重要。对你们而言，中忍考试就是一个必须完成的任务。”

    卡卡西盯着鸣人。

    “话是如此，现在的情况不允许我们两者兼得……”

    鸣人心中也十分不甘，也懂得忍者的规矩。

    因为第一场考试已经讲明了，任务对于一名忍者的重要性。

    放弃任务，就等于放弃了忍者的尊严。

    鸣人心中没有责怪这种违背本身意志的做法，唯一感到不甘的，便是痛恨自身实力的不足。

    如果他的实力足够强大，就不需要做出这种困难的选择了。

    但是眼下，必须做出一个决断。

    鸣人叹了口气，举起手掌说道：“卡卡西老师，我选择第二……”

    然而，一道冷不丁的声音插了进来：

    “我选择继续考试。”

    平静，冷冽，也充满了坚定的意味。

    众人看向声源位置，佐助不知道何时醒了过来，正艰难的用双臂撑坐在床板上，眼睛里一片血红，每一只写轮眼里，浮现出两个黑色勾玉，显得异常神秘。

    进化到二勾玉形态了吗？有意思。一姬看到佐助的写轮眼，已经从一勾玉进化到二勾玉，嘴角微微一勾。

    看来这次鬼之国的下忍们，这次会碰到对手了。

    “佐助！？”

    鸣人和小樱惊讶的看向醒过来的佐助。

    “抱歉，让你们两个担心了，还有……鸣人，谢谢。”

    佐助别扭的说出这句话。

    刚才他把鸣人和卡卡西的对话听得一清二楚，很清楚鸣人将要做出什么选择。

    也明白鸣人为什么要做出这样的选择。

    “呃，没关系啦，你只要醒过来就好了。”

    被佐助这么一感谢，鸣人有点不知所措的挠头，从没有见过这样的佐助，他有点不知道怎么面对才好。

    “嗯。”

    佐助感谢完鸣人之后，用手掌捂着发热的脖子，那里正是咒印的位置。

    他对着卡卡西说道：“卡卡西，接下来我们选择继续考试。这就是我的答案。”

    “可是，佐助你……”

    小樱想说什么，却听佐助说道：“放心，小樱，我不会勉强自己。我很清楚自己现在的状态，对现在的我来说，咒印并不算是坏事，我已经找到掌握住它的诀窍了。”

    佐助的语气中充满自信。

    小樱不说话了，只是把担忧放在心底。

    “这下就没问题了吧，卡卡西？”

    佐助直视着卡卡西。

    “你还是老样子，喜欢逞强自己。不过看到你没事，我也就放心了。”

    说着卡卡西看向一姬，说道：“既然这边没事，那我们就走吧，马基上忍那边，还需要汇报一下这边的情况。”

    “随你。只要不影响到第三场考试的进行，对我来说，就没有问题了。”

    一姬耸了耸肩膀回答。

    卡卡西点头，扫视了佐助等人一眼，转身离开。

    “那么，预祝你们考试顺利通关了。作为下忍来说，到时候你们应该会很有意思吧。”

    一姬笑了笑，也带着红头发的鬼之国上忍转身离去，一点也不拖泥带水。

    在一姬等人离去后，佐助这才放松下自己紧绷起来的神经，坐在床板上，眉头紧蹙，仿佛有点痛苦的样子。

    但很快，这种痛苦就被佐助压制下去了，表情恢复了正常。

    “佐助，你真的没事吗？”

    看到佐助身体似乎还有些不便的样子，小樱认为佐助是在强撑。

    佐助依旧摇了摇头说道：“没问题，我现在的状况前所未有的好。比起担心我的身体，还是考虑一下接下来怎么通过考试吧。”

    他的身体没有小樱想象的那么糟糕。

    虽然咒印的确对他的身体造成了一些负面影响，但只要将负面的影响压制下去，那么，咒印不仅不会变成拖累，还会成为自己实力变强的一股巨大助力。

    “还有那个叫做大蛇丸的家伙，我迟早要从他口中得知鼬的事情，哪怕使用暴力的手段。”

    佐助的语气异常坚决。

    大蛇丸提及鼬的口吻，很明显和鼬相识。

    加上他们二人都是木叶的叛忍，想必在叛逃之后，两人很有可能有过一些交际。

    这样一来，想要得知鼬的消息，大蛇丸那里便是一个很好的突破口。

    佐助已经决定，即使大蛇丸日后不来找自己，自己也要去寻找大蛇丸。

    在那之前，通过中忍考试，成为中忍才是当务之急。

    因为忍者等级的上升，在村子里的权限也会变得越来越大，到时在对付鼬这件事上，也可以从村子这里得到一些支援。

    所以，对佐助而言，这场中忍考试从始至终都只有一条路可以走，那就是取得考试的最终胜利，击败眼前所有出现的强敌！

    同样，光是为了在未来振兴木叶的宇智波这一点，他也必须尽快提升自己的忍者阶级。

    中忍只是一个起点，绝非他的终点。

