
　　杨寂打着哈欠回家，连续两天没睡觉，一直用淬炼精神强打精神，经历了开学典礼这么无聊的事情立马困了。

　　刚到小区门口，看到身穿清凉夏装的秦曼凡正好开车回来。

　　两人的车一起开向地下车库。

　　秦曼凡停好车开门出来，捋了捋长发，“小寂，好巧。”

　　巧？大上午的不上班正好回家？这可是真是太巧了。

　　秦曼凡看到杨寂似笑非笑的神情，美眸心虚闪烁，“刚才看你直播说通过咱们市的新闻社发布采访，如果有时间到我家进行个采访。”

　　杨寂关好车门，手掀开其后背，漂亮的纹身图案出现，“有什么问的直接问吧。”

　　“别……别在这里，去我家。”

　　“没关系，现在小区没有其他人。”杨寂的手划过那精美无暇的凤凰纹身，“这纹身从哪纹，感觉比其它人的纹身好看多了。”

　　“这不是纹的。”秦曼凡身体轻颤。

　　“画？不像啊。”杨寂低下头仔细研究。

　　“说出来你也不信，这是胎记。”秦曼凡控制不住身体，不顾这是地下车库，扑了过去。

　　采访从地下车库到电梯，从电梯到六楼，当电梯门打开时，一位西方美女出现在门口，差点把杨寂吓尿。

　　“两位介不介意加一个斗个地主？”爱丽丝眼中冒着火，话语格外大胆。

　　杨寂没理会她，抱着秦曼凡走出电梯，进入房间。

　　爱丽丝顿感失望，下楼去采购蔬菜，比如苦瓜之类的。

　　杨寂接下来的日子又恢复了平静，每天炼药、修炼，学校几乎不去，不时出去偷点腥，对于外界的各种新闻和评价一点不理会。

　　《精神绞杀》已经凝练出两百根绞杀线，随着绞杀线的增加，这部功法也越来越强。

　　瞳术《天瞳》也在修炼，不过一直没用，怕失明。

　　他觉得自己成功对抗了预言之书的反噬效果。

　　变化术也成长了很多，身体可以轻易变大变小，变男变女，但是变成物件还很难，001说只有他到了二十阶，感觉到世界的法则才能够掌握完美的变化术。

　　“噗~砰砰~”

　　深渊下的训练基地里，杨寂一念捏碎了十多名对手。

　　“靠！真强！才刚在脑海里绘制出五枚《精神淬炼法》的符文，居然就能够轻松碾碎十八阶的对手，我现在的精神力到底有多强。”

　　他很难以置信的看着这一幕，刚才将第五枚《精神淬炼法》的符文绘制完成，感觉精神力有了极大成长，就用对手试了一下，效果强大的令他震撼。

　　这时，一枚类似于光脑的东西出现，001的声音响起。

　　“精神力很特殊，除非特别熟悉精神力，否则很难根据能量波动探查到等级，这枚带有能量测试器的光脑可以测试出精神等级。”

　　“这枚光脑是这个训练基地的物品？”

　　杨寂说话间用精神力触碰到了光脑，上面显示出【19】。

　　“十九？意思是我精神力达到了十九阶？”杨寂有些震撼。

　　“是的。”001淡淡回应。

　　杨寂欣喜接过光脑戴上，“这个基地里还有什么好东西，都给我看看。”

　　“你不用看，看也得不到，我会根据你的表现奖励给你。”

　　“喂喂，我是你主人，你要听命于我。”

　　“你不是我主人，我是上官灵留下来的AI，准确的来说你比我低一级，我是你妈。”天籁小说网

　　杨寂：“……”

　　这就像人跟你说我是你爹，可以想象杨寂此时的心情，要不是打不过这个AI，非给它打得叫爸爸。

　　暂时把这个仇记在小本本上，以后打得过了再对付它。

　　精神力达到十九阶的程度让杨寂很兴奋，他在修炼精神力的方面果然更有天赋，这个可以当做一个底牌，关键时候用。

　　正要继续修炼，谢洁发来了消息。

　　“小寂，小天修炼你的气功遇到了一些问题想要请教，有时间吗？”

　　“不去，我现在很忙，她是你儿子，又不是我儿子。”

　　杨寂眼中闪烁着光芒，算算时间，距离上一次去她们家已经过去十多天，看来是石天身体是恢复了，又要搞事情。

　　“死鬼，有种你娶了我，法律上他就是你儿子。”

　　谢洁见他半晌不回话，继续发消息，“我没求你真的娶我，但是你也要时常过来啊，你亲自把一个小火苗点成大火，也要隔几天来灭次火。”

　　“逗你的，已经在路上。”

　　“爱死你了老公，晚上吃什么，我让保姆做。”

　　“随便。”

　　杨寂来到基地外，天刚刚黑，他开着飞车前往帝都，为了获得石天的天赋，他这段日子利用妖兽血和草药提炼了大量基因试剂。

　　不过还不够，需要更高级的进化基因，等这次弄到石天的血再回游戏里一次，弄一些高级进化生物的血。

　　谢洁的别墅里。

　　石天面色阴沉的坐在瘫痪的石耀晨旁，手里拿着能够致人晕眩的超强药剂往酒里倒。

　　这是他在国外买来的药物，据说每次只能用一克，用多了会让身体瘫痪，他知道杨寂身体素质强，把一袋子药都倒进去了。

　　要想弄到杨寂血的方法最方便的就是杀掉他，先不说能不能打得过，就算真杀了，他的死会引来巨**烦。

　　所以只能想办法弄昏他，这次就不信弄不晕他！

　　“小寂！你来了！”

　　外面响起谢洁的欢呼声。

　　石天深呼一口气，将酒装箱子里，记住这瓶酒放在什么位置，抱着箱子走出房间。

　　开门就看到谢洁和杨寂正抱在一起亲。

　　谢洁听到动静，赶忙推开杨寂，“小天，我们……”

　　石天手微微紧握，努力露出一个笑容，“没事，都快2101年了，这种事情看得很开，父亲瘫痪在床，母亲总要找个男人。”

　　绝望瘫在房间里的石耀晨听到这话，气得心脏起伏，要是能动弹非起来一巴掌踢飞这个儿子，他还没死呢！这儿子居然就同意把自己母亲送出去！

　　谢洁看到自己儿子没反对，格外开心，“谢谢儿子支持！你们聊。”

　　他在杨寂脸上亲了一口，去厨房端菜。

　　杨寂走过去搂住石天的肩膀，“以后咱们各论各的，我管你叫石兄，你管我叫爸，不对，咱们称兄道弟。”

　　石天忍着屈辱强笑，“杨少，我想请教几个修炼上的问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，391章 强大的精神力免费阅读。https://www.23sk.net 