    想要把国内的矛盾转移，那就只有发动战争，去劫掠别人，富有的大武，自然成了他们的目标。

    这些年大武从没有停止对西域的渗透，因此波斯一开始的小动作，就被发现了，主持西域事务的郝昭，立即把消息传了回来，同时开始把中原的商人，暗探，撤到了周泰。

    “哈哈！真是不知死活。陛下，请下旨吧！臣愿为先锋！”从玉门关卸任的吕蒙大笑着说道。

    “不可掉以轻心，吕将军认为，我们如今能调动多少兵马？”卫安问道。

    “回陛下，对西域，臣一直未曾放松警惕，青海驻扎五万骑兵可以调动，玉门关加上陇右道，也可调动五万步卒；朔方，定襄的人不能动，关中可抽调两万人，南方兵马在岭南，南洋，来回太耗费时间，茂公岛的人，同样如此。应该能出动十五万人。”吕蒙介绍道。

    “波斯，匈奴，加上西域各国兵团，最少也有五十万以上的兵马，十五万人，太少了！”卫安眉头一皱道。

    “那就只有募兵！从整个北方，招募青壮，再调集辽东的人马，前去渔阳，防备匈奴。”郭嘉建议道。

    “这次朕御驾亲征！乞活军出动两万，加上一万火枪兵，从关中和京畿地区，招募三万青壮为民夫。”

    “另外传旨吐蕃，匈奴，乌桓，党项，回纥诸部！此次西征，所得战利品，国家一分不要，西域小国，一个不留，能抢到多少，就看他们的本事了。”卫安沉声说道。

    他已经好几年没有上战场了，说实在，比起武将，他一样手痒。

    至于这些部落，虽然归顺之后，生活变好，一直比较安稳，不过第一代归顺大武的青壮，卫安仍然想尽力消耗掉。

    有功勋，还能光明正大的劫掠，由不得他们不动心。

    “陛下，区区联军，何必劳你大驾，臣保证，绝对不让波斯得逞。”听到卫安要御驾亲征，郭嘉急忙劝说道。

    “是啊陛下，路途遥远，御驾亲征，岂不是耽误朝政。”诸葛亮跟着劝说道。

    “朕意已决！你们不用再劝，国务院处理政事，朕很放心，而且打了联军，朕就回来，保证不跨出西域地界。”卫安挥手说道。

    “这…”见卫安态度坚决，其他人顿时没有话说，况且皇帝已经保证不离开西域，再劝下去，难免有逼宫的嫌疑。

    “就这么决定了，出征将领，朕思考一下，再另行通知。”

    “臣等遵旨！”

    随着卫安一声令下，大武的战争机器，顿时全力开动起来，征召的命令，也迅速传达到各地。

    如今大武的器械制作，主要是在幽州和代州，大量的武器盔甲，也从仓库搬了出来，向陇右道运过去。

    原本以为，生活稳定了，大武百姓募兵热情，可能不高，但是出乎预料，随着征召令下，老百姓非常踊跃的报名，三万青壮，三天时间，就够了。

    远一点的没有报上名，不依不饶的求情，卫安和郭嘉、诸葛亮等人商议之后，只好再次招募了五万人，这样一来，后勤就能完全交给民夫了。

    大武如今道路通畅，主干路基本上都修了水泥路，马车也非常多，运送粮草武器，非常便捷，同时因为装备都是运送到陇右道，士卒轻装上路，速度自然很快。

    这次出征，出动了两万乞活军，一万火枪兵，五万步卒，五万骑兵；最后从各部落征召又有十万大军，这十万人，可全是骑兵。

    大武经过十来年的发展，马匹非常多，别说这十万人是自备战马，哪怕全部由朝廷出，都没有问题。

    大军迅速集合到了陇右道，然后开始分发装备，全军棉甲，这就是大武的底蕴。

    这次不但是兵马多，将领更多，关羽，张飞，赵云，黄忠，徐晃，典韦，张梁，张燕，廖化，马忠，管亥等共计十八员上将，三百多偏将。

    郭嘉仍然是这次大军的总指挥，在战略上，不可能吃亏。

    家里留守是左相诸葛亮和兵部侍郎徐晃，卫安同样非常放心。

    波斯联军，波斯出兵四十万，匈奴右贤王去卑，出兵二十万，西域各国兵团，联军二十五万。

    真正的大军就有六十多万，加上后勤，号称百万！已经屯兵高昌。

    不等他们继续前行，大武的军队也到了高昌不远，因此联军就没有继续前行，干脆就驻扎高昌。

    “哈哈！郭嘉真是年轻人啊，居然敢主动进攻！”去卑大笑道。

    高昌城小，当然不可能驻守多少兵马，在联军看来也没有必要，百万人马，大小营地，连绵占地三十里地。这也是为何郭嘉表现如此自信的原因。

    虽然兵力多不一定赢，但绝对很爽，能带给人信心，尤其是在冷兵器时候。哪怕这些兵马不是属于高昌，但现在就囤积在高昌，而且有他们一份子。

    去卑已经在想象，这一仗打下来之后，所有的国家，史书会如何记载。

    高昌肯定是避不过的一环，作为代表高昌结盟领兵的人，名声定然不小。

    “他郭嘉既然敢出兵，定然有所倚仗，切不可大意。”轲比能神色凝重的提醒道。

    “父王放心，百万大军在此，一人一口唾沫，也得淹死武人。”修武卢拍着胸口，豪气干云的说道。

    虽然他说得夸张，不过去卑也想不出问题来反驳，毕竟大武来的只有二十多万人，哪怕他们还有后援，远水也解不了近渴。

    只不过去卑心里总是有些慌乱，以至于一直沉着脸，看看城外旌旗密布，这才叹息道：“唉！希望如此吧。”

    沙赫巴勒兹，波斯名将，这次攻打大武，就是他的主张和坚持。

    波斯这几年日子更不好过，他认为这一切都有大武的原因，不然罗马那个已经快要被他们灭亡的国家，怎么能再次崛起。

    过了西域，道路比较多，封锁是没办法封锁的，更何况那些部落，已经被弗拉霍斯收服，唯有攻打，再次彻底的截断商道。最主要还是想从大武捞一笔，弥补越来越空虚的国库。

    国内的贵族，还沉醉在昔日的辉煌，整天享乐，根本没有注意到百姓因为增加的税收，已经怨声四起。

    沙赫巴勒兹也是一个很有野心的人，这次击败了希拉克略，趁着罗马休养生息的时候，立即把目光转移到东方。

    他尽力游说，终于组成了联军，如果这次胜利，他的声望，将无人能敌，到时候虽然做不了波斯的王，不过第一大臣的位置，那是跑不掉的。

    六十五万大军，加上后勤百万人马，说实在的，完全超出了他的预计，更何况还有一支偏师，据说还会突袭大武。

    这样大一支人马，他也是第一次掌控，哪怕强大的波斯，都很少组成这么大的军队，攻打同一个地方。

    波斯虽然强大，不过他们需要镇守的地方很多，就算是战争，也是一个行省，一个行省的协同作战。

    五十四岁的沙赫巴勒兹感觉自己意气风发，猩红色的披风，飘飞在背上，按住腰间的弯刀，看着远处隐约的人马，嘴角上扬，露出一个残忍的笑容。

    这个平原，就是他选定的战场，来源于他对于麾下骑兵的自信，还有匈奴兵团那庞大的骑兵队伍。当然，这也是他了解到中原战马，一向不多。

    如果大武在这个平原地区决战，那么就给了他大军围攻的机会。只不过沙赫巴勒兹不会想到，他了解到的中原，都是曾经的历史，如今的大武可不一样。

    大武还没有立国，就已经收服了匈奴，鲜卑的战马不少，更何况还有东匈奴的各部落，如今还得加上吐蕃，党项各部落的战马。

    最晚建立青海大草原的马场，已经放牧了五年，酒糟，豆渣，比单纯的大豆，饲养牲口，效果更好。

    种植的大麦，苜蓿，收割之后囤积起来，饲养牲口，这个过程有一个时间段。

    也就是说，草料堆积的这一段时间，其实就是一个发酵的过程，对于牲口来说，发酵的草料，无论是口感和营养，都要更好一些。

    还有战马杂交，几年的时间，足够大武，培养出优良的战马，如今的乞活军，可以说是人人羡慕的对象，胯下坐骑，没有一头，输于以前的辽东大马，比起其它战马，就要高出一头。

    希尔马完美的解决了这个问题，体型高达两米的希尔马，完全傲视群雄。如今大武，希尔马也只有有功劳的将领，才会被赏赐一匹，都是被视若生命的珍惜者，当着传家宝一样。毕竟牲口总是可以生育的嘛，哪怕杂交出来，效果差一些。

    卫安的亲卫，骑的是阿拉伯战马，体型虽然差了希尔马许多，不过冲刺速度更快，长时间奔跑也更加出色。这就是体型带来的差距，毕竟希尔马那么大的体型，想要长时间，快速奔跑，怎么可能。

    另外一个，让大武牙疼的是，希尔马胃口太大，一匹战马，相当于四匹普通战马。有时候卫安都在怀疑，是不是罗马人养不起了，这才大量的卖过来。

    五年时间，一共交易了两万三千多头希尔马，虽然并不都是战马，这数量也有些惊人。要知道罗马的军队，可是由贵族骑士和国家两个部分组合起来的。

    也就是说，私人武装，要占据一大半，就和府兵一样，武器盔甲，马匹都是自备，这对于普通人家，负担确实不轻。

    其实卫安猜测得也并不错，罗马的希尔马饲养，确实是一个负担，只不过这个负担，让他们又爱又恨。

    希尔马在他们那里，更多还是作为一种运输的牲口，因为它的负重能力，实在太强大了，两三千斤，拉着轻轻松松。

    只有最优良的希尔马，才会当作战马，和大武交易，希尔马卖出了一个非常高的价格。

    没有人那么傻，罗马人故意限制了希尔马的数量，就是要造成物以稀为贵的样子，要不然交易数量，还能增加几倍上十倍，毕竟对于一个帝国来说，几万的马匹，还不是太大问题。

    马匹和战马，完全是两个概念，如今罗马可没有马蹄铁，那些马蹄受损的马匹，只能作为运输马匹。

    战马的马蹄，经过长时间奔跑，踏中石头或者战场的武器，就会裂蹄。

    就像人一样，脚下有伤口，肯定没法跑，伤口愈合以后，也只能慢慢行走，毕竟伤口愈合，会形成伤疤。

    如果在其他部位还没有影响，但是在脚上，一踏中硬的地方，伤疤就会有痛感，而且也很容易开裂。

    对于大武来说，这些就是些小问题，把马蹄清理一下，安装上马蹄铁，就完全不影响受伤的战马，然后可以再次踏上战场。这就是大武成熟的技术，所带来的优势。

    二十多万大军，全骑兵出征，这在中原，还是首次，要知道这二十多万大军，出动的战马，那可是三十多万匹啊。

    战马，对于骑兵来说，只有作战和奔袭的时候，才会骑的，平时最多把包裹，放在马背上，重骑兵需要两匹战马，一匹是奔袭的时候骑的，一匹是进入战场的时候骑的。

    各地早已建立义仓，陇右道自然也不例外，这次粮草，就会调用义仓的粮草，然后由其他地方补进来，这也是大军行进迅速的一个原因。

    再加上十万的民夫，运送的物资，可以说到达高昌的物资，非常充足。

    眼见大武到来，沙赫巴勒兹立即安排人打探具体消息，作为一个优秀的统帅，他虽然自信，不过并不会自大。

    只不过这一次沙赫巴勒兹感觉非常吃惊，他们的斥候，完全不是大武的对手。

    两军对垒，最先交手的就是斥候，这么大的战争，最少也得封锁上百里地，斥候至少分布到一百五十里以外，以防敌方出奇兵偷袭。

    斥候都是军队中的精锐，像马忠率领的墨羽卫，那更是精锐中的精锐，虽然如此大军，只占据斥候中的少部分，不过这也足够波斯联军受的了。

    装备上，大武的钢臂长弓，射程更远，箭术也是军中神射。

    相比起来，波斯联军就差了不少，这主要还是生活缘故，大武的士卒，虽然也要屯田，不过在训练上，并没有落下，长期训练，加上营养更好，体魄上就好了一大截。

    如今大武的士卒，没有一个，是满脸菜色的，个个都有一身腱子肉，特别是军中的那些精锐，牛高马大，一身彪悍气息，扑面而来。

    想想就知道，一个是吃糠咽菜，一个是天天鸡蛋鲜奶，真正的鲜奶，士卒亲手从羊身上，挤下来的。

    大战还没有正式开始，各方斥候，就开始节节败退，联军的斥候，每天都有三成回不去，这让沙赫巴勒兹非常不满。

    另外攻打周泰的匈奴兵团，也一直没有胜利的消息传来，他实在不明白，五万人攻打一个小城，居然毫无进展。

    当然！沙赫巴勒兹不知道，守护周泰城的是郝昭！

