    穆沐被他弄得有些痒，缩了缩，瓮声道。

    “真的，今天我舅不知道怎么了，话特别多。”

    要论什么方法最好哄男人，那就是帅锅子了。

    只有跟自己扯不上关系，他才不会跟她计较。

    “我不管，你让我吹了这么久冷风，你得赔偿我。”

    穆沐：“……”

    又来了。

    低声嗫嚅，明知故问，“你想我怎么补偿？”

    “你这么聪明会不知道吗？”

    他低声呢喃，低沉的嗓音犹在耳畔，酥到她的骨子里去。

    忽然脖子被人隔着几缕发丝啄了一口，微凉的触感使她颤了一下。

    她有些躲避，大街上做这种事，她还没这么开放。

    凌珥却不给她机会，细密的吻循着耳后线移到耳垂。

    那是她的敏感地带，而且他含住了。

    本能地瑟缩，揪着他毛衣的手紧攥着。

    感觉到她绷紧的身子，凌珥坏坏地勾唇，越发的肆意了。

    他移到了脸颊，轻啄，最后吮着她的唇，一点一点加深。

    穆沐昂着头，承受着他。

    忽然不远处传来一道焦急的男中音。

    “小木耳，你的外套忘记拿了。”

    穆沐身体不由得一颤，神绪被拉走了。

    那是舅舅的声音。

    察觉到她不专心，凌珥在她唇上轻咬了一口。

    穆沐皱眉吃痛，轻呼一声，心跳随着急促的脚步声愈来愈急。

    穆沐挣扎着要挣脱。

    “有人！”

    凌珥不管不顾，把人调了个方向，从头到叫裹着。

    他的大衣本来就是长款，现下只露出一小节小腿和脚。

    他挡着外侧，不刻意看路人是看不到的。

    “别出声。”

    他又啃了上来。

    穆沐心跳到嗓子眼去了，这人也太张扬了点。

    万一被发现怎么办？

    现在她就是在悬崖的边缘，一脚踩空，一脚被他拎着。

    她那颗受惊的心啊！

    人经过他们的时候，听到舅舅说一句。

    “人不高，腿也不长，跑得倒挺溜，换个鞋的时间就不见人了。”

    穆沐：“……”

    受惊的心受到了一万点伤害。

    果然是亲舅舅，扎他外甥女扎得这么溜。

    幸好有惊无险。

    事后穆沐狠狠地瞪他一眼。

    看着被藏在大衣里的小仓鼠，摸了摸鼻子，还颇有理由的说。

    “谁你叫冷落了我这么久，这是对你的惩罚。”

    穆沐还是瞪他，被气得不轻。

    哄了半天，凌珥没辙了。

    “走，我带你去买外套去。”

    见穆沐还是瞪他，不由地心疼她。

    关切地问，“你瞪这么久，快成鸡眼了，里面全是眼白，头晕吧？”

    他人本来就高，瞪他却是像是翻白眼，很累。

    本来还可以坚持个一两分钟的，被他这么一说，一秒破功。

    又气又恼又想笑。

    她都不知怎么形容自己了，这人总能捏准她的软肋。

    自从状态调回来后，凌珥的成绩就稳步上升，从此老班带的学生里就多了两个参差的学霸。

    哦，确切地说，一个校草，一个学霸。

    而校草跟学霸关系很好，经常一起讨论解不开的数独，边会引发一场对战。

    旁人乐得看戏，看着这个校草由开始的言辞凿凿，到最后被虐的场景。

    所以说，不管多优秀的一个人，还是那句话，唯女人和小人难养也。

    凌珥是深有体会，也乐在其中。

    时间就像笔尖的色油，多画一笔，少一点，看似很难消耗的一管笔水，待你写满纸张的时候，它已经悄然耗空了。

    期末考试也在不其然地来临，同学们进入了紧张的复习阶段。

    连着周末的时间也用上，图书馆，阅览室都是埋头苦读的在校生。

    穆沐本来想在家里复习，被某个人的夺命连环Call撕了出来，吃过早餐，找了个没人的角落开始复习。

    要说凌珥是个安分的主，穆沐是不信的。

    果不其然，安分不够半个小时，某人又开始搞点幺蛾子证明自己还是个活物。

    他在桌子底下碰了她好几次，她都没有理他，最后直接扯走她的笔，引来穆沐的一记愤懑白眼，图书馆预览室都是僻静的地方，她不好大声呵斥他。

    凌珥也是拿定了这点，悻悻笑，指了指他手按着的书本。

    穆沐心不甘情不愿的垂眸，是一本厚厚的复习资料，对半翻开，两张纸张向内心折。穆沐不明白他又要搞什么花样，再抬睑，用口型没好气地问他。

    “干嘛？”

    他痛心疾首地“啧”一声，又指了指中间的位置。

    什么？

    花吗？穆沐没明白他的用意。

    凌珥气绝了，她怎么就找了个神经这么粗大的女朋友呢，搞点浪漫她都get不到他的点，还说心灵相通……不知道还要修炼多久才能到那个境界，任重而道远啊。

    这也不能怪她啊，每天都整几个幺蛾子出来，任谁都get不到他的点啊！

    她又不是这方面的专家，神奇的是，他快成这方面的专家了，成绩还是一往不利。还经常打扰穆沐学习。

    不得不说，人比人，气死人。

    穆沐的脾气是好的，但也快被他磨没了，这厮实在忒能折腾了。

    别看他平时对什么都不屑，闷骚起来，能人神共愤。

    他耐心地指了指书，然后从左心的位置，比划了个心形递给她。

    穆沐恍然，原来这个是比心的形状。反应过来的她，有些含羞，旁边的人很多看到动静都看了过来，这人真是无时不在肉麻。

    受不了他，但心里很甜蜜，像冬日里的机器喷吐出来的棉花糖，一层裹着一层，又甜又蜜，舍不得下口咬。

    有个知识点，穆沐理不清，而凌珥又在嚼自己的书，正蹙着眉，不好打断他的思路，便自己去找题解大全。

    记得上次是在这里拿的啊，穆沐心里默念着，循着暑假，视线向上盼。

    她窘了，怎么被放得那么高？

    左瞅瞅，右瞧瞧，都没有可架高的凳子，只好踮起脚尖，慢慢触拿那本书。

    忽然被一直皮肤白皙，指骨分明，很好看的手抽走了。

    穆沐想理论，那本书是我先看到的。猝然就撞上了凌珥那直勾勾挑衅的眼神。

    呼了口浊气，玩我呢？

