    第66章 【066】夏家豪宅，灵山之隐

    直到后来《全民修仙游戏》的发行，打破了原本美好的局面，这款游戏的崛起，让苏长宵研发的游戏一落千丈，面临倒闭的风险。

    “但是最奇怪的地方来了，那就是苏长宵研发的游戏没有彻底被全民修仙世界所打败。”

    “仿佛是给苏长宵最后留了一口气。最诡异的事情是，全民修仙公司还资助了苏长宵的公司，最后两家企业还合作了起来，打败了市面上所有的修仙3a游戏，成功实现了游戏行业的垄断。”

    夏秋水郑重道。

    “怎么可能，如果是正常的竞争，那应该不可能让苏长宵翻身的。”秦牧奇怪的说，心想如果是他，绝对不可能养虎为患，绝对会一棒子打死。

    “最奇怪的事情还在后面呢，之后的全民修仙世界，你可能不知道，我通过一些内部消息得知，其实游戏的中后期研发和维护的人员大部分都是苏长宵的公司的人，而全民修仙有限公司早就已经人去楼空了。”

    夏秋水凝重道。

    她也是近来才知道这个消息的。

    因为关于妖兽狂潮以及御仙司的组建工作，他们并没有把注意力放在这一家游戏公司的身上，直到过去半个月，才开始调查，之后才发现了不对劲。

    这些都是苏长宵自己亲口所说。

    不过相同的话，秦牧已经在王大海的口中略知一二，现在听到也一点也不意外。

    “然后呢，你还没有跟我说苏长宵是怎么回到苏家的，苏凝雪为什么又成为了苏家的千金大小姐。”

    秦牧问道。

    夏秋水面色露出不悦的神情：“你这么急作甚，就这么担心你的苏凝雪了？”

    “不气不气。”秦牧抓起夏秋水的手，好好声好气地安抚道。

    夏秋水这才稍微缓了缓脸色，又道：

    “苏凝雪毕竟有着卓越的修炼天赋，即使是靠着他父亲的那一套基本的修炼法门，修炼境界也是迅速的提升。”

    “你看到荧幕前的苏凝雪皮肤以及他的身材保持的这么好，可不是因为健身和练瑜伽的缘故，她跟其他的女艺人完全不一样, 她是靠着修炼维持的, 修炼的法门使用起来可比健身管用的多。”

    “你倒是知道的详细啊。”秦牧笑道。

    “那当然了, 这可是御仙司找到他的父亲以及身边的女佣说的。”夏秋水傲然道。

    “苏凝雪的事情，与她修炼天赋的事儿露馅了，让苏家上任家主知道了此事。”

    “于是家主当即命令苏长宵把女儿带回苏家, 好生培养起来，可是苏长宵不答应, 双方爆发了矛盾。”

    “最后苏凝雪将苏家的几名弟子打得满地找牙, 展现了其惊人的天赋, 家主也并未生气，反倒是高兴十分, 于是看在苏凝雪的面子上苏家又接受了他的父亲。”

    “苏长宵最终回归苏家。”

    “这剧情还真是狗血。”秦牧摇摇头。

    若是以他的手段办事，直接抢人，哪里有苏凝雪展示的机会。

    “最后也很简单了, 苏凝雪在苏家的地位日渐变高, 然后到了游戏具现的时期, 苏长宵凭借着具现得来的修为坐上了新一任家主之位, 苏凝雪也成了名副其实的苏家大小姐，苏家千金。”

    “故事很长, 但是呢总归让我知道了一些内幕，对于拿下苏凝雪，我的把握更大了。”秦牧笑道。

    “知道了又怎么样？你凭借普通人的身份, 连苏家的大门都进不了，就别说把他拐走了, 更何况连实力都不动用的话，恐怕连拐都做不到吧。”夏秋水打击道。

    “你等着就行。”秦牧十分自信。

    “好了, 到了。”

    夏秋水望着前方缓缓说道。

    到了这里，夏秋水看上去变得冷淡了不少。

    秦牧闻言立马发动神识扫描了四周, 发现这里竟然是一座大山。

    不过紧紧的挨着城市, 周围的灵气也十分浓郁，在大山的腰部有一栋面积颇为广大的豪宅。

    与其说是豪宅, 不如说是一座巨大的封地，里面是多个庄园。

    秦牧好奇的问：“这里是…”

    “我家。”夏秋水只是淡淡的说出两个字, 神情并没有那么高兴。

    “夏家？你们原来就住这里。”秦牧啧啧称奇。

    这一大片估计都是夏家的资产, 包括山下的诸多产业，简直富得流油，不愧是江海四大家族。

    “我辞了工作, 你也不用带我来这里吧。”

    “我只是回来拿个东西而已, 一会儿我们就走，去京都御仙司。”夏秋水平淡的语气诉说着她对这个地方的不美好的回忆。

    “你在这里等我。”

    夏秋水显然不想让秦牧插入自己的家务事。

    秦牧看了她像变了一个人似的, 也不多嘴。

    他神色也认真了不少, 难道夏秋水不想让自己插手，自己就真的不出手？

    “等等。”

    秦牧叫住前面的夏秋水。

    “怎么了？”夏秋水回头问道。

    “早点回来，我现在离开你多一秒都不行。”秦牧轻笑一声，同时抓起了夏秋水的素手。

    一道微弱的仙力进入了夏秋水的体内，在她的脖子侧面形成了一个小小的五角星。

    “知道了，油腻死了。”夏秋水嘟囔着嘴走了，没有发现一点端倪。

    将仙力打入对方体内后，秦牧也放心了，于是开始抱着兴致打量起四周来。

    这里山清水秀，天空上方格外的清澈，风景极佳，可以说是一个度假胜地，如果在这里开一所温泉店或者旅店，生意肯定很不错。

    “哥哥, 此地灵气充裕，比其他地方都要高，想必是有什么天灵地宝或者是宝物在此。”

    剑灵天宝的声音在秦牧脑海响起。

    秦牧玩味笑道：“连你也这么觉得啊, 我刚刚用神识打量这一片的时候, 就已经发现了这不是一座普通的山，而是一座灵山。这里山底下一定有不可告人的秘密东西。”

    “走一趟吧。”

    秦牧说做就做，召唤出天元归一剑，踩上去，就往山底下疾驰而去。

    ……

    给大家推一本同类型的书。

    是一位大佬写的，现代修真，无敌流，探索流，感兴趣的小伙伴可以看看，人家更新很猛。

    《说好的文字具现，怎么就具现了？》

    (本章完)

