    “是什么？”

    萧央非常好奇。

    唐艺谋笑道，“我给你带来了六个艺人。”

    萧央露出喜色，“唐导，这个礼物可太大了。”

    卿若离打趣，“老板，你难道不想签我们吗？”

    萧央哈哈一笑，“欢迎加入香江梦工厂。”

    香江梦工厂成立之初就有香江的天后加入，这可是天大的好事。

    尽管，以萧央的号召力，用不了多久肯定会有大腕加入，但他依然非常感谢唐艺谋。

    唐艺谋说道，“老板，你打算把梦工厂总部的艺人调过来吗？”

    萧央说道，“目前也只能如此，香江梦工厂能用的人还是太少了。”

    培养本土艺人可不是一朝一夕的事。

    “老板，香江戏剧学院，你没考虑过吗？”唐艺谋问道。

    “我已经让人联系了香江戏剧学院。”

    萧央说道，“那边暂时还没有消息。”

    唐艺谋笑道，“老板，其实这件事你应该直接安排我。”

    萧央乐了，“你认识他们院长？”

    唐艺谋一笑，“今天下午我就可以约她出来吃饭，让你们两人见一下面。”2

    萧央微微笑道，“那没问题。”

    下午的时候，萧央和唐艺谋率先到了餐厅。

    一个三十多岁的黑裙美女走了过来，她的长相可能不是十分漂亮，但身上的气质却不是一般人能比的。

    她叫做唐婉君，香江戏剧学院的院长，也是唐艺谋的堂妹。

    “你好，萧老板。”唐婉君笑着伸出手。

    “你好，唐院长。”萧央伸出手。

    三人坐下。

    唐艺谋笑道，“婉君，我就直说了。”

    唐婉君看着他，“哥，你不用说了，我已经能猜到了。”

    萧央一笑，“唐院长，我想跟香江戏剧学院合作。”

    “萧老板，我很乐意跟你合作，不过……我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我想邀请你陪我去一趟南洋。”

    唐婉君说道，“南洋大学那边有一场交流会。”

    萧央一怔，“南洋大学的交流会？什么内容？”

    唐婉君说：“国画、书法等等。”

    这个世界，南洋那边也说华语。

    萧央笑道，“没问题。”

    不过就是一场交流会而已。

    “萧总，香江戏剧学院的学生能进梦工厂，对于他们来说是一种荣幸。”

    唐婉君笑道，“因为他们有一个像你这样优秀的老板。”

    萧央莞尔，“这一点我倒是不否认。”

    唐婉君：“……”

    唐艺谋哈哈一笑，我们老板的脸皮可是很厚的。

    萧央问道，“我们什么时候出发？”

    唐婉君说道，“明天，后天交流会就开始了。”

    “去几天？”

    “一共三天。”

    “那没问题。”

    只是去五天，并不算长。

    五天之后，香江梦工厂的各项工作应该可以正式开展了。

    第二天早上，香江戏剧学院和香江梦工厂就签了合作协议。

    香江戏剧学院。

    学生们得知学校和梦工厂合作，个个激动不已。

    “以后我们也能进梦工厂了。”

    “一旦进了梦工厂，我们就有机会成为国际明星了。”

    “这是香江梦工厂，不是梦工厂总部。”

    “如果表现的好，我们也能进梦工厂总部。”

    “知道怎么考核吗？”

    “据说今年共有60个名额，可以进入梦工厂的艺人培训班。”

    “一旦进了艺人培训班，就有机会出演梦工厂的电视剧和电影了。”

    “萧央说了，所有在香江播出的电视剧和上映的电影，优先考虑使用培训班的艺人。”

    “只有60个名额吗？”

    很多人的脸色都变得凝重起来。

    整个学校几千人去竞争60个名额，竞争实在太激烈了。

    但是没办法，想成为大明星，想出人头地，竞争再激烈也必须去试试。

    学校某处，一个长相清秀的青年也在跟同学们聊梦工厂招人的事。

    “你们要去报名吗？”

    “当然要报，万一被选中了怎么办？”

    “国荣，我看好你，你一定要去试试。”

    “就是，你唱歌唱的那么好，人又帅气，一定能选上的。”

    那被称为“国荣”的青年露出腼腆的笑容，“我会去试试的，但我唱歌真的一般。”

    ……

    ……

    与此同时，萧央跟着唐婉君上了飞机。

    唐婉君今天穿的很休闲，一副少女打扮，完全看不出已经三十多岁。

    除了她之外，还有十几个来自香江文化界的人，卧龙青云也在其中。

    “老弟，别来无恙。”卧龙青云笑道。

    “老哥，有你坐镇，我们肯定不会输。”萧央一笑。

    “哈哈，有萧老板在，我们才叫稳操胜券。”

    其他人打趣。

    众人聊了几句之后，各自入座。

    萧央看着唐婉君赞叹，“唐院长今天真漂亮。”

    唐婉君笑道，“我可没有你们公司那些艺人漂亮，听说萧总有好几个红颜知己。”

    萧央哈哈一笑，“这绝对是谣传。”

    唐婉君不可置否的一笑。

    她又不是涉世未深的少女，岂会相信萧央的话。

    谣传？

    无风不起浪！

    旁边，众人也忍不住乐了。

    “你为什么那么在乎南洋大学的交流会？”萧央岔开话题。

    “没办法，我们已经连续三年输给了南洋大学。”

    唐婉君说道，“要是再输，我们都不好意思去南洋了。”

    卧龙青云说道，“确实，我们不能再输了。”

    今年他们去的都是精锐，就是为了一雪前耻。

    “南洋大学的代表团真的有那么厉害吗？”

    “他们有世界排名前十的绘画大师、书法大师、音乐大师。”

    卧龙青云说道，“尽管我不想承认，但南洋确实学到了华夏文化的精髓。”

    唐婉君说道，“我们的很多东西在别人那里发扬光大了，相反却不被我们自己重视。”

    萧央不得不承认，这是一个事实。

    比如书法，在阳国、高丽、南洋非常流行。

    但是在国内，很多人却不怎么关注。

    现在，十几亿华夏人，会写书法的人已经很少了。

    又比如国画。

    现在很多人学的是西洋画，是油画。

    很多老祖宗的东西，大家真的已经不重视了。

    好在，萧央这些年利用自己在娱乐圈的影响力，影响了不少人。

    否则，情况会更糟糕。

