    第574章电蚊拍实力

    威力竟不输于沈灼他们的异能攻击。

    那一直发光的球拍状网状物，在吸引丧尸蚊的同时，也吸引了房间里所有人的目光。

    借着暗光。

    打眼一看。

    那形状。

    那噼啪的电光和响声。

    不是灭蚊拍又是什么！

    不过这是什么牌子的灭蚊拍，威力这么大。

    竟然还能灭杀丧尸蚊！

    要知道，这可是丧尸蚊，不是以前弱弱小小，点点大，一手掐灭还没什么威胁力的小蚊子。

    震惊一瞬后。

    再一看，挥拍的是鹿慈。

    好像也就没那么惊讶了。

    什么异常情况，出现在大佬身上，不都是理所应当的嘛！

    那电蚊拍肯定也不是什么普通品种。

    指不定就是什么改良版的大功率高电压用品。

    人家实力强，攻击加成，对付丧尸蚊不也是小菜一碟的嘛！

    他们也就只剩羡慕了。

    晃神看一眼后，立马集中精神。

    因为面前还有许多铺天盖地，夹击而来的丧尸蚊需要消灭。

    时郁也是从鹿慈挥动电蚊拍开始。

    才发现她手里多了样东西。

    还是只末世前常用的电蚊拍！

    那超强的威力。

    对付起丧尸蚊，竟然也有同样的效力。

    一点也不像是普通电蚊拍能发出的效果。

    时郁的精神力无惧黑暗。

    在一片漆黑中，也能清晰视物，恍如白昼。

    无形的精神力透出。

    绞杀丧尸蚊的同时，分心看向她手心的位置。

    那里，纤细的手指，随意的握紧。

    线条分明，修长的指骨，经络微现。

    力量美，纤毫毕现。

    在精神力的加持下，他能清晰看见在那纤长的手指间。

    丝丝缕缕流动着的，细如血管的雷系能量。

    紫色神秘。

    浓郁精纯。

    一丝一缕，极浅极细，连接电蚊拍的方向。

    给它提供能量，增大电压。

    果然，不是普通电蚊拍的功劳。

    而是阿慈雷系异能的高强能量所致。

    同样是雷系异能。

    阿慈的雷系能量比起同是雷系异能者的于信钟来说，更加精纯，也更加厉害。

    毕竟阿慈只调动了那么一丢丢的能量，释放出来的威力比于信钟攻击之下扔出的雷球和雷网强多了。

    甚至比起前世他所认识的，已经是七级雷系异能强者的于信钟，也要强悍许多。

    他一直不清楚阿慈的实力，不管是冰系还是雷系，具体等级几何。

    也没有主动询问过。

    因为没有必要。

    但是想到之前阿慈曾说起过的异度训练空间，训练异能，最后又通关的事情。

    他大概就隐隐有了大胆的猜测。

    也许，阿慈的实力，该是传说中的十级满级强者。

    是前世他死之前，也没有人达到过的高度。

    这也难怪，前世大佬慈实力成迷，所向披靡，也似乎没有上限的强。

    那不过是因为前世他们中没有人没有达到过同样的高度，所以一点也不了解罢了！

    这也是，这出来的一路上，他比较放心阿慈的缘故。

    这大半月的时间里，同她一起在城市在乡村胡乱冲撞，在丧尸密集，变异生物稠密的地带肆意乱走，随心停留和方向任选。

    但也总免不了爱操心，爱担心，以防万一的情况。

    时刻护卫在她身边。

    防止可能出现的意外情况。

    因为哪怕她再强，再厉害。

    他也怕她会受伤。

    保护她，这三个字，已经深深地刻进他潜意识的反应里了。

    (本章完)

