    

    一本书就算用簪花小楷来写，竖着写上几行就是一页的情况下，估计一万字就能装订成一本书了。而她肚子里的知识和见闻何止几万字?

    更何况，她还打算替陆羽、许次纾等扬名立万，在这时代推行他们的《茶经》、《茶疏》呢。

    当然，她得在其中夹带点私货。

    “反正我试试吧，等写出来您看看，行就行，不行就不行，也不损失什么。”

    叶崇明见孙女信心满满，他自己也很期待，自然不会反对。

    “好，缺什么只管跟祖父说。如果想要个文采出众的人帮你，祖父也能帮你找个合适的人。”他道。

    叶雅茗明白叶崇明说这话的意思。他是担心她水平不够，写不出来，便叫人来代笔。

    但她写书，除了让拿出来的东西能名正言顺，也有炒热几个笔名，让这几个笔名引领大晋茶文化的意思。

    她打算隐在幕后，不出这个风头。但一旦有需要，事情发展到她必须站出来认领这个笔名的地步，她肯定得站出来，不给别人冒领的机会。让别人代笔算怎么回事呢?

    至少这些书是她从异世带过来的。除了《茶经》《茶疏》，其他书她打算自己写。一字一句都是她前世认真学习了前人理论，经过实践，有自己的感悟后写出来的，为什么要给沽名钓誉的人冒认呢?

    润色的人都她不要。万一这人不靠谱，说这些书是他自己写的呢?名利当头，有多少人经得起诱惑?

    虽然书还没影儿,也不知道能不能在大晋激起一点水花，更不用说引领茶的风尚了。但防范于未然，一直是叶雅茗做事的风格。

    叶雅茗又提起另外一个问题:“至于您说的路途太远，不好管理的问题。我觉得吧，徽州省里许多地方都是出好茶的地方,福州也是，也算是比较集中了。咱们只需要在那两个省府各开一个茶坊，然后在出好茶的州县买山头买地，栽种茶叶，派管事去打理即可。”

    “有叶家的名声，这些茶只要味道好，不愁卖不出去。至于这些管事，可以咱家和二位公子两方各派一个，互相监督，这样就不会有问题了。退一万步说，就算管理得差些也不打紧。”

    “要知道那里的茶好，以后名声是迟早要打出来的。到时候那里的茶山就跟白藤县的茶山一样千金难求。咱们早早就以十分便宜的价钱买下，哪怕种的茶没赚什么钱，转手卖出去，那也是赚了。

    叶崇明做了一辈子买卖，从来是亲历亲为。光是打理现有的这点家业，他都觉得累得够呛,天天遗憾自己的孙子少，儿子只有一个有出息的。

    这会儿叶雅茗告诉他只需要放出管事和银子,就能赚钱,他竟然觉得十分可行，这就很不可思议。

    他盯着叶雅茗看了半天，看得叶雅茗摸了摸自己的脸，问他:“祖父，怎么了?’

    叶崇明便重重叹了口气，一百零八次地遗憾:“你怎么不是个男子2

    叶雅茗:

    其实她自己也很遗憾。作为女子，在现代没感觉有什么不好;可到了这古代，处处受制约。

    她有时候都在遗憾自己为什么不穿越成个男的。

    在叶雅茗安心宅在家里看书写书中，天时渐渐冷了，冬天悄然而至。

    挑了两个月，叶老太太也没给叶雅茗挑到合意的赘婿。

    “这个姓马的，家里五个儿子，媒人给说的是老四。小伙儿我看了，长得还行，能说会道的，乍一见面感觉不错。但说一会儿话就发现这人有些油腔滑调，不是个老实的。”

    “这个姓陈的，倒是老实，话不多，为人很腼腆。可他那个老娘不是个省心的，眼珠子咕噜噜转，在家里对儿媳妇很不好。跟他家结亲，虽是赘婿，但总不能不让人看顾爹娘。到时候他家三天两头上门打秋风，也是件麻烦事。”

    “这个姓古的，倒是无父无母，是靠吃百家饭长大的。但这种人命硬，八字不吉利，不知道会不会克亲人。’

    叶老太太足足说了七八个，都是长得好，人也不憨不傻，算是大差不差接近叶雅茗标准的。可总有这样那样的不如意。

    末了她道:“唉，怎么就挑不出一个合心意的呢?”

    此时厅堂里坐着叶崇明、叶老太太老夫妻俩和尹氏、叶雅茗母女两人。

    对于叶老太太亲自给叶雅茗挑赘婿的事，尹氏是没意见的。她知道自己见识浅薄，看人没老太太厉害。老太太愿意操心，她巴不得。

    听了老太太说的这几个备选的情况，她也没什么想法，转头看向了叶雅茗。

    “不合心意就再挑呗。”叶雅茗见大家都看向自己，开口道，“一姐姐还没订亲呢，我才十五岁，着什么急?’

    尹氏见她一副无所谓的态度，担心老太太不高兴，责怪道:“你祖母为你的亲事操碎了心，你这是什么态度?’

    就跟说的别人的事似的。

    叶雅茗也觉得自己的语气太过随意了些，她挠了一下脸，无辜地看向叶老太太:“祖母，您别急，许是我的缘份没到呢。”

    叶老太太不由笑了起来，对尹氏道:“孩子这是还没开窍呢。”

    自打退亲以来，叶雅茗说起亲事来，总是一副无所谓的态度，没点小姑娘的娇羞。在叶老太太看来这是被宋易风伤透了心。

    不过她不好这么说，只能说叶雅茗还没开窍。

    叶雅茗又道:“祖母，我起码十八岁才出嫁，所以这件事真不着急。这段时间我不阻止你，是杨家、李家、林家都托人上门来提亲。你拿出架式挑赘婿，才能免了麻烦。现在他们都死了心了，挑赘婿的事，您就歇着吧。有合适的再说。’

    以前呢，原主早早跟宋易风定了亲;陶氏对叶雅清的亲事要求极高，而且也是朝着读书人的方向去找，那些茶商派人来提了几次亲，见叶家不应，也就偃旗息鼓了。

