    “你……你这是在威胁我们吗？”韦清芸寒了语气，眼里射出阴冷的光，落在慕晚瑜的脸上，像是想要用这样的眼刀子，将慕晚瑜刺死。

    她从来没有想到，她韦清芸，竟然会被这样一个乳臭未干的小丫头威胁！

    “威胁谈不上，只是想劝劝韦夫人，识时务者为俊杰！”慕晚瑜毫不畏惧的对上韦清芸的视线：“那偌大的韦家，大大小小的产业，可都是要靠钱运转起来的，韦家那么多的人，还有韦夫人和韦小姐的吃穿住用，也都是要花钱的……”

    还说这不是威胁，分明就是赤果果的威胁！

    这该死的慕晚瑜，分明就是一头披着羊皮的狼，她韦清芸怎么就看走了眼，竟然将一张空白的支票交给了她，反倒是搬起石头砸了自己的脚，让自己和韦家陷入了经济危机之中！

    韦清芸转过头盯着盛家桐：“桐儿，这也是你的意思吗？你也想要与我恩断义绝吗？”

    “我和韦家之间的关系究竟是怎样的，我和韦夫人，都心知肚明。”

    盛家桐并没有直接表态，但这话里面的意思，却是浅显易懂的。

    “这样说来，你今天是确定要和韦家断了关系了？”韦清芸觉得自己心里的隐忍已经到额极限：“你们不会以为，我韦家没了你盛家桐，就会倒了吧？”

    其实她已经找到了一个强大的合作伙伴，虽说这合作没有完全谈定，但是也八九不离十了！

    盛家桐成长的速度再快，也比不上数百年传承不衰的隐秘世家有财力和权势……

    韦清芸说着这话，也在心里打着自己的算盘，想着要不要将这位合作伙伴抬出来，压一压盛家桐和慕晚瑜的气焰。

    毕竟，盛家桐只是个新贵，而慕晚瑜所在的慕家也鲜为人知，可这位合作伙伴所在的隐秘世家却是本国众所周知的真正的豪门贵族！

    谁知，还没等韦清芸将她的这位“合作伙伴”抬出来，慕晚瑜便不以为然的说：“韦家会不会倒我倒是不大关心，我想一时半会儿是倒不了吧？毕竟树大根深，不过好死不活的拖着，日子可是会过的更艰难的！哦，对了。”

    话说到这里，慕晚瑜像是忽然想起来什么似的：“听说韦家今年刚搭上傅家这条线，怎么我君泽哥在与韦夫人谈话的时候，没有提到过傅家和我慕家是世交吗？没有提到过他和我是自小一起长大的，青梅竹马吗？”

    “什么？青梅竹马？你就是傅少的那个丫头！”韦莎莎再次睁圆了眼睛，不可置信的望着慕晚瑜。

    韦莎莎自恃美貌风情，见到长相俊美或是富贵优秀的男人就会像蝴蝶见了花儿似的扑过去，自从她成年后，勾搭的男人没有一百也有八十，所以她自我感觉就更好，以为只要是男人就会被她迷倒，从而拜倒在她的裙下，可盛家桐却是第一个意外，而傅君泽，则是第二个意外！

    她第一次见到傅君泽的时候，就被傅君泽的优雅贵气所吸引，而且傅君泽给她的感觉也不像盛家桐那样冷冷冰冰的，傅君泽总是在笑，给人的感觉很是温和，又听母亲说傅君泽家世显赫，她便起了勾搭傅君泽的心。

    先是将自己打扮的漂漂亮亮的，试探着靠近，又故意设计让傅君泽救了游泳时“不幸脚抽筋”的自己，后来更是打着报恩的借口主动“送货上门”……可不管她装清纯可爱，还是扮妩媚性感，不管她怎样的讨好傅君泽，却终究没能将与傅君泽之间的关系拉近哪怕那么一点点。

    这个看起来温润如玉的男人，却有着异于常人的理智和冷漠，就算是她主动扑进他的怀抱，他竟然也能够做到坐怀不乱！

    这不禁让她有些灰心丧气，于是她便又拜托母亲韦清芸去傅君泽的面前探探口风，可当母亲提及有意将她嫁给傅君泽时，这个男人却不假思索的拒绝了，还说他已经心有所属，正是他青梅竹马的丫头，可这个丫头具体是谁，姓谁名谁，他却再也不肯说了。

    但现在，慕晚瑜竟然说慕家和傅家是世交，还说傅君泽和她是一起长大的青梅竹马？

    那岂不是说，慕晚瑜就是傅君泽口中的“心有所属”？

    如果慕晚瑜就是这个丫头，那上天未免也太过于厚待慕晚瑜了吧？慕晚瑜她凭什么能同时有用她韦莎莎看上的两个优秀男人的爱？

    “丫头？君泽哥私下里确实是这样称呼我的！怎么？我不像？”慕晚瑜的这一句话，彻底的让韦莎莎气到肺疼。

    “其实吧，我们慕家到了我这一代，就只得了我这一个女儿，难免有些遗憾，爸妈想要多个儿子，而我也想要个哥哥，慕家和傅家关系好，所以我从小就一直当傅君泽是我亲哥哥，我爸妈也一直将他当儿子看待，当然傅家的爸妈也一直当我是他们的女儿，所以……”

    慕晚瑜抬起眼睛看向韦清芸：“我也是刚刚才知道韦家想要跟傅家做生意，商人重利，有利可赚就可以合作，商场上没有永远的朋友和敌人，这件事儿，我原本也只是听听看，并不想多管，可我如果将韦夫人威胁我，逼我和我的丈夫离婚的事情告诉我君泽哥，你猜他这个做哥哥的是会帮我这个妹妹，还是会继续与韦家合作，做这种傅家来说无足轻重的生意呢？”

    “你……怎么会？”韦清芸也有些不相信。

    这个慕晚瑜的来头果真这么大吗？连她好不容易才搭上的傅家也和慕晚瑜这个女人关系很好？这事情，怎么会这么巧？

    “不信啊？好！请韦夫人和韦小姐稍等。”说着，慕晚瑜便拿出手机，拨通了傅君泽的号码。

    见慕晚瑜不用翻看电话簿，就能熟练的按下那一连串的数字，盛家桐的眼眸微微眯了一下。

    “丫头，你怎么想起给君泽哥打电话了？我就说怎么感觉到今儿会有件喜事呢，原来是我家丫头想我了呢！”电话接通后，傅君泽的声音温和的电话的那一端传递了过来。

    “谁想你了，想你还不如想“肉包”刚生下的那四条“小肉包”呢，我看了照片觉得还挺可爱，比你可爱！”与傅君泽说话，慕晚瑜的语气不自觉的就轻松了很多。

    “小肉包？好啊，丫头，你竟然宁愿想几条小狗也不愿像你君泽哥我，我受到了一万点的伤害，求治愈！”接到慕晚瑜的电话，傅君泽的心情变的格外的好，从他的语气里就可以听出来，过了一会儿，他又说：“不过你要真喜欢那几条小狗，我这就给你送过来？我亲自送过来？你选一条？还是四条都要？”

    “我看看啊，c市最快到桑城的航班是……”

    慕晚瑜只是顺口提到了想到养小狗，傅君泽竟然就想亲自给她将小狗送过来，而且是立即马上！这已经足以见得，傅君泽和慕晚瑜之间的关系有多亲近了。

    但见傅君泽都已经开始查看最近的航班了，慕晚瑜赶紧说：“君泽哥，小肉包的事儿，不急，我再过段时间，就会回C市，到时候我亲自去挑就好了！眼下，我给你打电话，其实是有正经儿的事情要跟你说！”

    “原来是这样，那……好吧，丫头你有什么事情，说！但凡是君泽哥可以办到的，马上就帮你办了，办不到的，想尽办法也去给你办！”傅君泽不假思索。

    慕晚瑜脸上的笑容更加的柔和：“也没什么大事儿，就是，我今天遇到了两个你的熟人，可我却看她们有那么一点不顺眼，所以刻意的打电话过来问问你的意思，不然真要得罪了你重视的人，我到时候还得拎着礼物去给你道歉，这多不好啊，是吧？”

    “熟人？”傅君泽的话顿了一下，随即说：“我能有什么重视的熟人？这世上，除了我爸妈和你爸妈，当然还有丫头你，别的人，我都不重视！”

    “是哪两个没长心的东西，竟然让丫头你看不双眼了？你尽管掐，掐不赢我帮你一起掐！敢得罪我家丫头，不想活了！”

    这话说到后面，已经是赤果果的护短了，并且还带上了几分凌厉。

    “不过是一对母女，行了，我自己能对付，有你一句话就行了，那等我回C市的再去找你。”说完这话，慕晚瑜才挂断了电话，而坐在她对面的韦清芸和韦莎莎，脸色已经黑沉了彻底。

    “那么，现在，韦夫人是不是可以考虑考虑我刚刚说的话，说个数字，将你们韦家和我丈夫的过往一笔勾销了？”

    慕晚瑜将身体往后靠了靠，又补上两句：“不过，我可没有韦夫人那么大方，这个数字，还请韦夫人考虑清楚了再填，我刚刚也说过了，我慕家提倡节俭，如今我嫁给了家桐，也是提倡节俭的！所以如果韦夫人想填个天文数字，那也是不可能的，我不会给，而且即便是我敢给，韦家也要不起！”

    “慕晚瑜！你以为你堵死了韦家的财路，就能将我韦清芸置于绝境吗？”韦清芸的理智，在这一刻终于不复存在，她真是憎恶极了慕晚瑜这副高高在上的姿态！

    她忽然冷笑了一声，然后眼带嘲讽，语气恶毒的说：“慕晚瑜，原本我以为你虽然私生活混乱，可还不算是个狠毒的女人，所以我也想给你留几分颜面，可没有想到你竟然如此的咄咄逼人，你无情，就不要怪我无义——就不要怪我将你的丑事，全都说出来了！”

