    “有什么不可以吗？大家都是朋友嘛干嘛计较那么多？”

    “这不是计较，而是为人处世的原则问题。”

    程大伟站下来一脸严肃对她讲：

    “先不说今晚你那帮朋友明显看我不顺眼一个劲的贬低我，就算他们没有贬低我，他们喝了七八万块酒凭什么要别人买单？

    要是依你的说法，大家都是朋友不必计较，那他们今晚要是喝了价值一百万的酒，我也应该帮他们买单？”

    孔三凤愣了一会，“他们哪会喝那么多钱？怎么着也不会超过五十万的。”

    “好！就按照你说的，他们喝了五十万的酒，你觉的我应该为他们花这五十万买单？”

    “我没说应该，我就说这是小事没必要计较。”

    “你觉的五十万是小事？”

    程大伟气的差点乐出来：

    “孔三凤，你知道五十万在我这里意味着什么吗？那是我一年的工资都达不到的数字，现在你让我为了几个从没见过的陌生人拿出那么多钱来请客？

    别说我口袋里没有那么多钱，就算我有钱，我宁可把这些钱拿去资助那些有需要的人也绝不会拿来请你那帮人渣朋友喝酒你明白吗？”

    程大伟说话声音越来越大，口气也越来越严厉，把孔三凤吓的睁着眼睛站在那半天没敢再说什么。

    程大伟心里也明白，自己和孔三凤之间那条看不见的鸿沟从一开始就有，只是自己被姑娘所谓的一片痴情冲昏了头脑忽略罢了。

    现在见她那副模样倒像是自己在欺负她，心里也觉的很无奈。

    原本就不是一个消费层级的人，石更凑在一块真是一件极其痛苦的事，但是这句话显然不适宜现在对孔三凤说，要不然她脾气上来又得要死要活。

    “走吧，天不早了我送你回家吧。”

    程大伟冲孔三凤伸出一只手。

    孔三凤听话把自己的小手放在男人略显粗糙的手心里，一路沉默不语由着程大伟把自己送到家门口。

    也是冤家路窄。

    程大伟刚把孔三凤送到家门口，正好看到她姐夫吴仁贵把金城送出门。

    四人在孔家别墅大门口明亮灯光照耀下足足三秒钟相互看着对方没说话，还是孔三凤先打破僵局冲吴仁贵问：

    “姐夫，你有朋友来家里做客呀？”

    这不是废话吗？

    金城就在那站着呢。

    吴仁贵冲小姨子点点头，推了金城一把，“金老板不是还有事吗？”那意思，“你赶紧走吧，没看见仇人来了吗？”

    金城却像是没体会他的暗示，脚步停下来看向程大伟阴阳怪气：“这不是程主任吗？今儿这么巧在这遇上了？”

    程大伟毫不客气：“是啊！我也没想到会在这遇到倒霉的金老板，看起来金老板挺清闲的还有心思到处溜达找朋友闲聊？”

    金城气的眉毛鼻子一股火往上冲。

    他听出程大伟话里嘲讽的意思，“你金老板的迎宾大道项目都停工那么长时间了不知道要损失多少钱，你还有心思在这浪费时间？”

    金城往前一步走到程大伟面前，两眼透着坚定看向他：

    “程主任，听说我倒霉，今儿在这碰上了，咱们不妨打开天窗说亮话，迎宾大道的事你到底准备怎么处理？”

    程大伟打官腔：“该我普安子公司负责的那块我自然负责，至于其他的我没兴趣也不想多管。”

    “那你倒是跟我说说你们普安子公司到底要怎么负责？”

    “这事你跟我说不着，公司负责迎宾大道项目的领导不是我，你该去找公司分管领导去汇报，按照程序该如何处理就如何处理，我没有意见。”

    “你？”

    金城气的眼珠子快要瞪出来，他伸手一指程大伟怨气冲天：

    “程大伟！当初是你和黄老板顾老板说好了把迎宾大道项目给我做我才会同意接手，现在我老爸被调到别的公司去你就翻脸不认人了是不是？”

    “我知道你跟我老爸之间矛盾不少，但是迎宾大道项目也是你们普安子公司今年的重点项目，我要是一直不开工你这个普安子公司主任也要承担责任！”

    “你要是还有点良心，请你立刻让人停止对迎宾大道项目的调查帮我恢复项目施工，要不然的话…..”

    程大伟一脸无所谓反问，“要不然怎么样？”

    “要不然我绝不会让你好过！”

    金城发狠。

    程大伟嗤笑一声，不屑道：

    “金城你给我听好了！以前的是是非非谁对谁错我不想再提，但是有一点请你记住了，我程大伟现在不仅是普安子公司主任还兼任南城分公司副经理的职务。

    就算你老爸站在我面前也不敢用这种口气跟我说话，你他么算个什么东西？不过是一个依靠老子光环生活的垃圾！”

    吴仁贵在一旁插嘴，“好好说话你怎么骂人呢？”

    程大伟扭头看向他：“我从来不喜欢骂人，我骂的都是人渣，猪狗不如的畜生，你要是想听我也可以骂你几句。”

    这可把吴仁贵气坏了。

    他听出程大伟话里话外骂他是“人渣，猪狗不如的畜生”顿时火大起来，冲过来就要对程大伟动手却被孔三凤一把拦下。

    “姐夫你要干什么？”

    “你给我放开，我今晚要好好教训教训这不长眼的畜生！他真以为我们孔家没人了是吗？居然敢在孔家大门口用这种口气跟我说话？”

    孔三凤担心自己一撒手姐夫就会冲上去动手，两只胳膊死死缠在吴仁贵腰上着急喊：

    “姐夫你别冲动！你根本就不是程大伟对手，忘了上次他把你打的住进医院的事了？你是还想被打住院是吗？”

    吴仁贵挣扎的动作停下来。

    好气哦！

    骂不是人家的对手！

    想打又打不过人家。

    不打心里这口怨气又没法出。

    金城巴不得吴仁贵和程大伟打起来，正好让他浑水摸鱼狠狠踹程大伟几脚，他想教训程大伟的心思可不是一两天了。

    可惜。

    吴仁贵很快偃旗息鼓。

    他指着程大伟说狠话：

    “你以后要是再敢来孔家，我见一次打一次。”

    对于纸老虎的威胁程大伟不屑一顾，他冲孔三凤做了个“再见”的手势转身离开，临走时连半点眼光都没给吴仁贵和金城留。

    他们——不配！	

    南城分公司领导班子会议结束后，副经理方海兵憋了一肚子邪火无处发泄。

