    虽然仇松海能证明那些现金和贵重财物确实归他所有，但警方还是谨慎的采用了拖延时间的方法，希望观察一下事情有没有变数。.ttz365。书友整~理提~供

    当然也可能是想玩玩老一套吃拿卡要的把戏，总之就是让他暂时等几天”没有立刻把东西奉还。

    仇松海以为这样基本就算完成郑铭顺局长的托付了，心里挺高兴，却不知郑铭顺听到他的通知后只是表面高兴而已，心里那份郁闷劲就甭提了

    对于一个铁了心思准备跑路的贪官来说，郑铭顺此时的心情完全可以用度日如年来形容，突然丢失的房产证件及银行卡就像一颗悬在他头近千吨，这么大的个头蹦起来可不是开玩笑的，即使是大白鲨号也开始摇晃起来。大白鲨号的甲板就是鲨鱼的背部，不但是倾斜的而且没有防护围栏”这个大家伙一蹦达周围的人全都站不住了。不少玩家一个不小心从甲板上滚到了水里。

    “我们是不是要把它杀掉啊再这么蹦我就要晕船了”小瑶在后面叫道。

    “这么大要怎么杀啊”

    “把脑袋打破就走了。”大锅饭提了个级笨的主意。

    “这又不是你家鱼缸里的金鱼”那家伙的脑袋简直像个冲撞锤，我们怎么敲的动啊”

    这条鱼的系统错误xxxx身体和很多风景区池塘里养的红鲤鱼差不多，但是它的脑袋造型非常奇怪，不但棱角分明，前面还有个朝前的尖锥。赤红色的鱼头简直是个专用撞击器”而它那巨大嘴巴里一排排整齐的尖牙也说明了这个家伙绝对和温顺不沾边。要不是我们意外的挂住它在下面累了它一个多小时”还真说不定能让它把船弄翻了。

    “不知道这动西有没有智力啊要是可以沟通就好了。”素美道。

    一一一一一一一一一，一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一“一一一一一一一一，一一一一一一一一一一一一一一一一一“一一一一一一一一，一一一一一小瑶道：“我只想尽快让它安静下来，船都快翻了再让它蹦几下我们全都要下水游泳了”

    本想召唤阿嫡娜当翻译但是她却没有出现，这才想起来我让她去负责亚特兰缔斯的援助工作了。赶紧换成让幻影当翻译，稍微实验了一下证明这东西有基本智力。先让幻影安抚这东西安静，并且答应帮它浇水”果然把这家伙的朋友聊天，一副春风得意的样子。

    “你这个堂哥，有点儿意思。”王卓笑呵呵的品评着。

    对齐非的家庭情况，王卓和关盈盈也略知一二，这个齐济比齐非大两岁，要不是齐非异军突起的话，他是齐老爷子的后代展最好的一个。他经营的一个培训机构非常红火”如今已经坐拥数千万的身家。

    齐非和这个堂哥的关系很差，来之前关盈盈就私下对王卓说过”齐济一直对齐非的暴富不怎么服气，在这场寿宴上没准儿会有些明争暗斗。

    对王卓的话，齐非只是笑而不语，齐济把他的礼桌摆在九张桌子的〗央，又表现的这么张扬，何尝不是一种高调的炫耀

    这时，有人推走子摆在最角落的一张礼桌前的餐具车，露出了礼桌上挂着的红绒布。

    “哎呀，你们快看”，眼尖的孟生娣立刻叫了起来，指着那张礼桌说道：“，原来有一张桌子是齐非姐的”，大家顿时一愣，向她指着的方向望去，只见那张位于走廊拐角处的礼桌果然在绒布上写着齐非的名字，桌上空空如也，后侧空无一人”和其它礼桌旁的热闹场面形成了鲜明的对比

    齐非从容的表情顿时就变得冷肃起来，目光冰冷的向齐济望去。

    妾盈盈看向王卓，皱眉问道：“怎么回事，咱姐没说过她有礼桌的事呀”

    王卓的目光也看向齐济”皮笑肉不笑的答道：“有的人故意搞出这么一出，就是想把咱们比下去呢。”

    关盈盈也是聪明角色，只不过一时脑筋没有转过来，听王卓这么一说，顿时也明白了过来

    “至于这样吗”她哭笑不得的又问道：“就算涮了咱姐的面子又怎么样，难道他还能得到什么好处不成”

    这时，齐非突然淡淡一笑”摇头道：“红ua还需绿叶配，这里面的内情你们就不知道了。

    “咱们是红ua还是绿叶”，孟生娣小声向姐姐问道：“我觉得好像是绿叶”你说呢”

    孟生楠已经察觉到了气氛的异样，用神色示意妹妹不要多嘴。

    “姐，要是我的话，我可不忍哦。”，关盈盈瞟了远处的齐济一眼，忿然说道。

    齐非沉吟了一下，看向王卓，想听听他是什么态度。

    “看我干嘛”王卓咧嘴向她笑了笑，说道：“别人都打脸了，咱们要是不反击的话，岂不让他得逞了”，“对，反击他”思源在一旁激愤的挥舞着小拳头：“王指导你快说，咱们应该怎么做”

    “这事就交给我吧。”王卓用毋庸置疑的口气对齐非说道：“先让他嚣张十分钟，一会儿再给他好看。”，“你不会又要使用暴力吧”，关盈盈担心的说道。

    摇摇头，王卓傲然一笑：，“今天让你见识一下，什么叫上兵伐谋”，看着齐非等人走开的背影”齐济的眼底闪过一抹得意的亮光。

    在齐老爷子的后代，齐志高和齐志扬是兄弟两个，到了齐济这一代”由于齐非是女孩，就变成了单传。

    以齐家的条件，交些计划生育的罚款是很轻松的，但老爷子响应国家的号召，坚决反对二儿子齐志扬生二胎”所以就只有一个孙子和一个孙女。

    齐家重男轻女严重，从小”齐济就是含着金汤匙长大的，他的四个姑姑和爸爸、二叔对他的未来寄予了厚望，养成了他在家族里以自我为心的性格，偏偏齐非从小就是个出色的孩子，从德智体美劳全方面的胜了他一筹，令他非常不爽。

    说是仇恨吧，倒还不至于，但对立的种子早在极小的时候便埋了下来，也许可以追溯到齐济六岁的时候被四岁的齐非打倒的那一次，这倒不能完全怪齐济自己”谁让当年爷爷奶奶和姑姑们过于宠溺他，给他养成了偏食挑食的坏毛病，使身体没有长结实呢

    反正两人的矛盾从来就没有断过，虽然成年后有所改观，但后来齐非坐火箭一样的展了起来”又勾起了齐济的不平衡心理，于是他就想出了这么一个抹齐非面子的办法。

    要知道，齐非虽然在资产、人脉、社会地位上都完胜于他，在这里却是完完全全的客场，她的展方向一直在最达的大城市，而不像齐济那样以本地为基础，在全国多点开ua，而且齐非压根就没想过要在爷爷的寿筵上收礼，齐济却由于是长子长孙，对这个寿筵非常重视，早早就通知了好友、同事、业务伙伴，把人脉利用的淋漓尽致。~

