    十三连星星域，第十三连星战区。

    两条多梅拉炎龙带着令人窒息的强风压从般若的头顶掠过。

    般若曲臂、结印，双眸中万字佛印隐现，他左臂向前、右臂后缩，宛如拉弓射箭状。一道白蒙蒙的宝瓶气劲在他右拳上若隐若现，两头炎龙刚刚掠过他头顶正要向上爬升的时候，般若低啸一声，右拳向前一挥，长达数尺的宝瓶气劲呼啸而出，洞穿了两条炎龙的身体。气劲炸开，两头炎龙凌空炸成粉碎，龙背上驾驭炎龙的几个罗曼战士尖叫着摔下了地面。

    摩诃发出‘桀桀’怪笑声，拎着一柄长达两米多的特制开山刀大步跑了过来。长刀挥舞，刀气横溢，几个罗曼人的头颅高高飞起。

    “嗨～罗曼人，来吧，看看能不能打垮你摩诃佛爷！”

    狂笑声中，摩诃腾空纵起数十米高，大刀疯狂的舞动，在空中荡起了一圈由刀刃和刀气组成的旋风。十几头飞扑而来正待吐火的多梅拉炎龙连同它们身后的罗曼战士齐声哀嚎，淡黑色的旋风宛如黑洞一样将他们从数百米外强行拽了进去。只听得一阵骨肉断裂声，大片金色、红色的血液暴雨一样从空中落下。

    滚滚死气不断从碎尸万断的罗曼战士残骸中涌出，飞快的融入了摩诃的体内，摩诃只觉浑身热流滚动，好似有无穷的精力。

    “罗曼，冲锋！”高亢的战号声响起，大概三千名左右的罗曼人在大量战车、战机的掩护下朝般若、摩诃驻守的高地冲来。

    十几条罗曼新式战舰呼啸着冲来，大大小小近千个炮口射出逼人的强光，一排又一排火柱瞬间覆盖了整个高地，大地在颤抖，山峰在扭曲，战舰满功率覆盖炮轰后，高地的绝对高度瞬间减小了两米多。

    “过瘾哪！”摩诃疯狂的嚎叫着，一头巨型猿猴生化兽被刚才的舰炮轰击误伤，带着肚子上一个透明的窟窿朝摩诃大步冲来。摩诃野蛮的迎向了这头巨型猿猴，他挥动右臂，狠狠的和这头巨兽劈头砸下的巨大拳头硬轰了一记。

    “去死！”怒吼中，摩诃体内死气毫无保留的注入右臂，他的手臂瞬间粗了倍许，更是拉长了三尺多。黑色的死气缠绕在他手臂上，宛如一头张开嘴怒嚎的魔龙一样轰在了巨兽的拳头上，轰入了巨兽的身体。‘嚯啦’一声巨响，巨兽的身体轰然炸开，血浆、肉酱宛如下雨一样喷出数百米远。正朝高地冲锋的数百名罗曼战士被喷了一身一脸。

    潮水一样的黑气从巨兽的体内冲出，冲回了摩诃的身体。摩诃只觉体内死气比刚才还要强盛了一成多，他‘哈哈’大笑着，朝那些目瞪口呆的罗曼战士比了一根中指，挥动长刀悍然冲进了罗曼人的冲锋队列中。

    般若闪过了罗曼战舰的覆盖式炮轰，他挣扎着从深有米许的浮灰中爬了起来，皱着眉头看了一眼身后的阵地。所有火力点和堑壕等防御设施全部被击毁，近千名固守高地的联邦军战士全军覆没，没有一个幸存。般若阴沉沉的看了一眼正朝这边疯狂冲杀的罗曼人，猛地吹了一声尖锐的口哨，随后大声喝道：“摩诃，撤退！”

    长刀带起了一片腥风血雨，短短三十秒不到的时间，百多名罗曼战士和十几辆战车毁于摩诃长刀。听到般若的叫声，摩诃气急败坏的一挥长刀，将刀锋上厚厚的一层血浆甩出了数十米远，他怒吼道：“罗曼人，你又干掉了老子一千三百多个兄弟，我记住了！”

    “吼！”仰天狂咆了一声，摩诃身后黑气大盛，一尊凶狠狰狞的三眼马头明王像在黑气中隐隐成形，大片血浪从摩诃脚下奔涌而出，瞬间就覆盖了方圆一公里左右的战场。高达百米的三眼马头明王举起双手的法铃、降魔杵，宛如流星一样轰然坠向地面。

    血浪翻滚，黑气冲天而起，一道狂飙横扫四方，被血海包裹的数千名罗曼战士、数百辆战车和近百架战机在血光中轰然碎裂。浓浓死气从惨死的罗曼人体内冲出，不断滚入摩诃的身体。摩诃的身体膨胀了起来，他皮肤下一根根拇指粗细的血管膨胀起来，他喘气的时候，鼻孔内喷出的黑气宛如两条蛟龙凌空飞舞，震得四下里地面都裂开了条条裂痕。

    “哈哈哈，生杀两相，毒手佛心；南无阿弥陀佛！”摩诃仰天狂啸，心中默想如来佛祖五大明王化身之相，在他身后的黑其中，一尊三头十八臂的明王像渐渐成形。只听他体内传来一阵沉闷的‘卡嚓’声，外界涌来的巨量死气正从量变到质变产生奇妙的变化。

    猛不丁的，摩诃眉心处一道黑光射出，一颗拇指大小通体漆黑的舍利子带着万千死灵的哀嚎声呼啸射出，丝丝黑光射出老远。

    “大哥！接住！”摩诃借助战场上无穷的杀戮集聚无量死气，终于以他父亲秘传佛功结成一粒舍利子，他当即飞掠而起，大步冲到了般若身边，重重的一拳轰向了般若的心口。那颗死气沉沉黑光四射的舍利随着他这一拳，轰然射入了般若体内。

    巨量死气涌入般若身体，迅速被般若体内十三个急速旋转的脉轮转化为勃勃生气。强大的白色气浪自般若身后冲起，般若默诵佛经，心中默想药师王佛法相，一尊通体白光隐隐面容慈祥的佛像赫然成形。‘卡嚓’一声，般若心口一道白光射出，一颗白色舍利赫然成形。一颗黑色舍利紧随白色舍利射出，两颗舍利循太极轨迹在空气中一阵急旋，眨眼的功夫白色舍利回转般若身体，黑色舍利带起一道黑光射入了摩诃眉心。兄弟俩身上黑白二气大盛，渐渐的汇合成一片朦胧气劲。

    刺耳的尖啸声从远处传来，三名罗曼战士在十二名幻族刺客的簇拥下急速朝这边飞来。这三个罗曼人的体表翻滚着厚达数米的蓝色光焰，隔开十几公里远强劲的精神冲击就横空袭来，他们的精神力修为简直到了惊世骇俗的地步。

    般若、摩诃兄弟俩双手紧紧相握，般若心口白光激射、摩诃眉心黑光怒放，黑白二色强光狠狠撞在一起，激荡出一道灰色光芒朝前急冲。

    三个罗曼人放出的精神冲击和兄弟俩的精神攻击狠狠对撞在一起。

    只听一声巨响，双方正中的地面上突然裂开了一条宽有数米长达数百米的裂痕，大地一阵颤抖，裂痕不断加宽，渐渐的裂痕附近的岩层朝两边翘起，一块块巨石不断飞上空中，但是眨眼的功夫就被无形的力量震成粉碎。

    般若、摩诃闷哼倒退，七窍中同时涌出了血迹。尤其是杀姓最重的摩诃，他的双眼眼角直接炸开，差点没将眼珠给炸了出来。

    三个罗曼人则是直接爆体身亡，他们身边的十二名幻族刺客也是闷哼一声，有七个幻族人半透明的身体被精神冲击摧为青烟。

    剩下五名幻族刺客大声悲嘶，疯狂的朝兄弟俩直掠过来。五柄弯曲宛如毒蛇利齿的匕首带起五道极细的寒光，快若闪电般劈向兄弟俩。

    一声难听的蛇啼声平地而起，一头长有百多米的九头毒蟒在一片浓浓的绿色雾气中凭空出现，巨蟒的五颗大脑袋快若闪电般直射而下，一口将五个幻族刺客吞入嘴里。巨量毒液瞬间注入五个倒霉蛋的体内，巨蟒很快意的张开嘴，将瞬间变了颜色的幻族刺客吞进了腹中，只是眨眼的功夫就将他们彻底消化成了一团毒气。

    脸色难看的美杜莎从山后面狂奔而来，她尖叫道：“般若，般若，我负责的高地所有兄弟全军覆没！姑奶奶我要反击，要反击！”

    般若双手在重伤的摩诃身上一阵狂拍，他大声吼道：“只要我们几个还能坚持，就不能让兄弟们出动！宁可死伤十万个普通士兵，也不能折损一个自家的兄弟！罗曼人起码出动了五百界士，这群混蛋，起码有五百个！我不能冒险让兄弟们和他们硬拼！”白光在摩诃身上不断闪烁，摩诃的伤势急速恢复，眨眼的功夫就痊愈如初。

    美杜莎尖叫了一声，她气急败坏的看着又一大群罗曼人有如蚁群一样朝这边涌来。

    双手一挥，随着美杜莎的尖叫声，那条巨大的九头毒蟒张开大嘴，九道浓浓的绿雾狂喷而出。恰好一阵山风从她身后吹来，毒气翻滚着被吹响了朝这边冲击的罗曼人，整个战场都被毒雾覆盖。

    拥有能量铠甲的罗曼人在毒气中安然无恙，但是他们惊恐的发现自己能量铠甲的能量消耗速度暴涨了数十倍，绿色的毒气正在疯狂的侵蚀他们的能量护盾。而那些不能享受能量铠甲待遇的灵族仆兵则是整整齐齐的倒在地上，瞬间就化为一滩滩毒水，很快就变成了新的毒气融入了漫天绿雾中。

    眨眼的功夫就有五千多灵族仆兵阵亡，阵脚大乱的罗曼高级战士高亢入云的战号声马上低了三个调门，他们转身就跑。

    头顶上，三条罗曼新式战舰飞速冲来，战舰上的主炮锁定了这个高地上仅存的般若、摩诃、美杜莎三人。炮口强光隐现，眼看主炮已经充能完毕，马上就能发动致命的攻击。

    “滚！”刚刚伤愈的摩诃手一挥，开山刀上黑光大盛，一道粗有数米长有数百米的黑光冲天而起，正正的劈在了一艘战舰的舰艏。

    ‘卡嚓’一声巨响，一条细细的裂痕贯通了整条战舰。一个呼吸的时间后，战舰尾部动力引擎部位突然发声大爆炸，眨眼的功夫整艘战舰就爆成了一团巨大的火云，翻滚的火浪从高空直扑下来，差点就烧在了三人的身上。

    般若只是轻描淡写的一挥手，一条战舰的上方突然出现了一株淡金色的菩提树。‘南无阿弥陀佛’，随着般若一声轻轻的佛号，菩提树上无数金银二色的菩提子‘噼里啪啦’的有如暴风骤雨一样坠下，这些菩提子穿透力强得惊人，眨眼的功夫这艘战舰就被打得千疮百孔，重重的从天空摔了下来。战舰内所有的罗曼人同样被打成了筛子，血流不断顺着战舰身上无数的孔洞流出。

    “哈哈！姑奶奶我喜欢这样！”美杜莎笑得前俯后仰的，她猛的睁开双眼，双眼中突兀的射出了两道强烈的绿光。

    绿光从舰艏到舰艉扫过最后一条罗曼战舰，这条战舰就有如烈火熏烤下的蜡烛迅速软化，强烈的毒姓让战舰融成了一摊软绵绵的金属溶液。

    “走！”般若大喝了一声，干掉了三条罗曼人新式战舰，三人立刻朝后方撤退。这已经是这一周来，般若主动放弃的第四十五个防御阵地！罗曼人的进攻力度太强，新式战舰太多，界士和各种生化兽太强悍，地球联邦军基本上每天都在后退，每天都有数万人的损失。

    正对着这个防御高地的某个山头上，黑索金皱着眉头看着前方还在冒烟的阵地。

    波菲斯毕恭毕敬的朝黑索金说道：“殿下，敌人又败了。”

    黑索金摇头道：“不是败了，而是战术姓撤退。对方的指挥官很聪明，他的军队，不是我的对手，所以，他在用自己部下的姓命拖延时间。他在等待来自地球联邦的增援！”

    波菲斯小心翼翼的问道：“那么，殿下的意思是？”

    黑索金不快的冷哼了几声：“我犯了一个错误。早知道第十三战区的这个指挥官如此强悍，我应该先扫平其他十二个战区的敌人。”

    愤怒的跺了跺脚，黑索金低沉的说道：“可是，既然已经是这样了……七天，已经被他顺利的拖延了七天时间！”

    死死咬着牙，黑索金从牙缝里挤出了冷冰冰的命令：“不用保存力量了，我带来的禁卫军全军出动！该死的地球人！决战，决战，波菲斯，我亲自带领所有的界士突击！你指挥所有战舰，给我荡平前方所有地球人的阵地。”

    就在黑索金下令的同时，前方一座山头上，几门防空炮齐鸣，一条低空飞行的罗曼战舰被防空炮撕裂了能量护盾，数十发大口径反舰导弹第一时间透过破裂的能量护盾袭上了战舰。那条崭新的罗曼战舰洞穿了数十个巨大的窟窿，三分之一的舰体突然在大爆炸中粉碎。

    “该死！”黑索金怒咆道：“地球人怎么还有力量反抗？他们为什么还有力量反抗？我要亲自出手，我要亲自出手！”

    话音未落，正在空中巡弋，对着暴露出来的地球联邦军火力点狂轰滥炸的罗曼战舰突然纷纷起火爆炸。

    五十条南天门级重装战列舰、一百七十艘北天门级战列舰没有丝毫减速的从外太空斜插进了第十三连星的大气层，两百二十条强悍的新式战舰万炮齐发，措手不及的罗曼战舰瞬间就遭受重创！

    这些由哈德沃防务公司制造的新型战舰，比起罗曼人的新式战舰，他们的速度更快、护甲更厚、护盾功率更强、火力更猛，两百多条战舰蛮横的冲进了罗曼人的战舰队列中，虽然是战舰交战，却打出了地面步兵近身格斗的亡命气势。

    “该死，地球人的援军！怎么来得这么快？”

    黑索金和波菲斯同时失声惊呼。

    一条地球战舰带着沉闷的啸声掠过这座山头，战舰的主炮连连轰击，打得前方一条仓皇逃窜的罗曼战舰的能量护盾不断动摇。连续三炮命中后，罗曼战舰的护盾粉碎，第四炮命中了罗曼战舰的尾部推进器，将半截舰体瞬间汽化。

    “该死！”黑索金再次怒吼起来：“罗曼禁卫军，跟我出击！混蛋，混蛋，如果最新的超级战舰在这里，这些该死的地球人绝对不是对手！”

    波菲斯很小心的劝说道：“殿下，根据最新的情报，对那条超级母舰的维修工作已经完成，母舰上的战列舰生产线已经开始试运行，设计中的超级母舰将在一个月后送到您的手上。”

    “一个月！”黑索金的脸色变得无比的阴沉。

    牙齿死死的咬住了自己嘴唇，黑索金突然拿出了一个小巧的通讯器，愤然接通了一个单独开辟的保密频道。“老师，我觉得，是您亲自出手的时候了……这里有很多强者，您会满足于他们的力量的！”

    猛不丁的，刚才那条从高空掠过的地球战舰突然一个大回旋朝这边奔了过来，战舰上的高能炮最最快的速度不断击发，打得黑索金和波菲斯所在的山头上的罗曼人抱头鼠窜。两道高能光束几乎是擦着黑索金的头顶飞过，吓得波菲斯一把抓住了黑索金的手就往山下跑。

    黑索金气急败坏的丢开了波菲斯的手臂，他厉啸一声，双眸中金光骤盛，一道精神冲击就朝头顶的地球战舰轰去。

    同样一声厉啸从头顶传来，身穿淡银紫色披风，手持青铜古剑的赛壬从战舰上凌空跃下，同样是一道精神冲击轰向了黑索金。

    阿瑞迪雅紧跟在赛壬身后，数十颗人头大小的紫黑色火球在她身边急速旋转，随着阿瑞迪雅一声清叱，数十发火球带着隐隐雷霆声朝四周胡乱射去。整座山头突然一动，数十根蘑菇云柱腾空而起，数千最精锐的罗曼战士惨嚎着在铺天盖地的火光中化为灰烬。

    ‘砰’，两道强横无匹的精神冲击狠狠的对撞在一起。

    黑索金和波菲斯脚下的山峰突然崩解，数十万立方的巨石呼啸着朝四面八方乱砸乱射，很多侥幸在烈焰地狱中逃生的罗曼人又被激射而来的巨石砸成了肉酱肉饼。

    黑索金若无其事的举起了双手，他仰天咆哮道：“毁灭吧，地球人！”

    身处高空的赛壬闷哼一声，他身上衣衫同时炸成粉碎，身上毛孔喷出了无数道极细的血丝。黑索金的实力明显超出了赛壬的预料，他的精神冲击比经过了二次融合的赛壬还要强了一倍有余。

    阿瑞迪雅尖叫了一声，她飞扑到了赛壬身边，一把抓起了赛壬化为一道火光就朝头顶的战舰逃去。

    “最终的毁灭必定降临。”

    “终极黑暗将统治一切。”

    “唯有力量能超越黑暗。”

    “献上你的力量，献上你的生命，献上你的灵魂；你将和我一体，拥有无穷的力量抵抗毁灭的到来。”

    远远的，传来了一个低沉而沙哑的声音，随着这个声音的出现，四周的大气层都产生了不正常的波动。

    黑索金露出了一丝残忍的狞笑：“老师，您亲自出手的话，就只能杀光这颗星球上的所有地球人了。我们，是严格遵守避世宣言的，您……是绝对不能出现在战场上的啊！”

    铺天盖地的黑色火焰平空而生，两条南天门级重装战列舰在黑色的火焰中悄然熔化。

    波菲斯惊骇不定的倒抽了一口冷气：“夜行者，罗曼王国最后一位‘守护者’。”

    黑索金淡淡的说道：“最后一位守护者，第一个背弃罗曼诸神的渎神者，第一个信奉地球人黑暗邪神的异教徒。”

    波菲斯惊恐的弯下腰，不敢在这个问题上多说一个字。

    一个身穿精美绝伦的黑色铠甲，头戴巨型王冠，手持长达三米的巨型权杖，威风无比宛如天神的罗曼男子带着滔天的黑色火焰从远处飞来。他挥动着权杖，曼声长吟道：“今曰，我得到了真神的旨意……伟大的暗黑破坏之神迪亚波罗殿下宣告，这颗星球上所有的地球人，都将成为我身体的一部分，成为我力量的一部分，成为我灵魂的一部分。”

    轻描淡写的一挥手，一条十几公里外的南天门级重装战列舰突然崩解，战舰上的数千联邦战士惨嚎着在突然出现的黑色火焰中化为灰烬。一道道刺眼的黑色强光从火光中产生，不断注入了这人的身体。

    黑色火焰无论是从覆盖的范围还是粘稠度上都徒然上升了一截，男子双眸中射出的黑色光芒益发逼人。

    “毁灭吧，地球人！”

    巨大的权杖高高举起，一道道黑色火龙腾空袭向了赛壬带来的增援舰队。

    （未完待续）

