    ……

    蒋南星醒来时，家里已经不见容时的身影。

    她看了看墙上的钟，时针指向十。

    她竟连续睡了快十二个小时。

    昨天在餐厅与容时不欢而散后，她回家就把自己锁在了卧室里。

    容时回来的时候她有听到，但她并未理会。

    他在主卧门前站了很久，久到她都快睡着了，才听到他的脚步声转向了对面的客卧。

    “太太你醒了。”

    蒋南星下楼，阿姨恭敬地向她点了点头。

    “嗯。”她应答。

    “太太，早餐已经准备好了，是先生亲手做的，全是你爱吃的，先生特意有交代，让太太多吃一点。”阿姨噙笑说道。

    “笑什么？”蒋南星眉尾轻挑，不解地看着阿姨。

    “好羡慕太太啊。”

    “羡慕什么？”

    “先生这么爱太太。”阿姨眼里满是艳羡。

    “爱？”蒋南星笑了，仿若听到了天方夜谭。

    阿姨连连点头，“嗯嗯，我做帮佣这么多年，还是第一次看到哪位先生会一大早起来亲自清洗食材给太太做早餐的。”

    有些食材很难清洗，先生却弯着腰在洗菜池前洗得格外仔细。

    待所有食材洗好之后，先生的腰都快直不起来了。

    她都看到了。

    蒋南星的目光投向餐桌。

    桌上摆放着的早餐精美又营养，不难看出是费了些心思的。

    唇角的冷笑，更甚。

    蒋南星将目光从餐桌上移开，转而看向阿姨，“听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “黄鼠狼给鸡拜年。”

    阿姨，“……”

    这句歇后语她自然知道。

    黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！

    所以太太是在说先生没安好心？

    呃这……

    阿姨愣愣地看着蒋南星，懵圈中。

    蒋南星转身朝着门外走去。

    “啊太太，早餐……”阿姨在其身后喊。

    蒋南星却置若罔闻，径直走出家门。

    刚把车驶出车库，她的手机突然响了。

    她打开车载蓝牙，“喂。”

    “有时间吗？”电话彼端响起顾景弋的声音。

    “有啊，怎么了？”

    “你哥给你捎了点东西，我给你送过来？”

    “我现在要去工作室，如果你方便的话……”

    “好。”

    半个小时后。

    蒋南星到达工作室时，顾景弋已经先到一步。

    停好车后，蒋南星走向站在路边的顾景弋。

    蒋丞给妹妹捎的是咖啡，是妹妹最喜欢喝的一款。

    国内的不是很正宗，所以每年他都会给妹妹买些回来。

    接过哥哥的“心意”，蒋南星却没有以往的喜笑颜开。

    “怎么了？”顾景弋狐疑地瞅着有些心不在焉的小丫头。

    “嗯？”蒋南星抬眸，目光略茫然。

    “你不是最喜欢这款咖啡吗？”

    “嗯呢。”

    “那怎么不高兴？”

    她咬了咬了唇，笑得三分无奈七分幸福，“现在喝不了。”

    孕妇是不宜喝咖啡的。

    “嗯？”顾景弋不解。

    “因为我——”怀孕了。

    “抢劫啊！！”

    蒋南星话音未落，突然一道尖锐的嘶喊破空而来。

    循声望去，只见不远处，一个二十来岁的年轻小伙儿手里捏着一个女包，正一路狂奔。

    他的身后，一个中年妇女跑得气喘吁吁对他紧追不舍。

    蒋南星下意识往边上躲了躲。

    自从怀孕后，她的危险意识也增强了些。

    然而年轻小伙儿却像是一头发了疯的野牛，竟偏偏朝着她冲撞过来。

    蒋南星花容失色，慌忙避让。

    “南星小心！！”

    当顾景弋意识到不对时，年轻小伙儿已经近在咫尺。

    “啊！”

    蒋南星避让不及，虽未直面碰撞，但肩膀还是被年轻小伙儿狠狠撞了一下。

    她被撞得往后踉跄，眼看就要摔倒在地。

    “南星！”

    还好千钧一发间，顾景弋拉住了她。

    她才幸免于难。

    顾景弋俊脸阴沉，放开蒋南星就要追。

    但被蒋南星拉住了。

    他回头，看到她黛眉紧蹙脸色苍白，额头甚至渗出了冷汗。

    “阿弋，我……我肚子有点疼……”

    还不待他询问，就听到她已痛苦呻吟起来，且整个人往地上滑去。

    他连忙搂住她，急问，“怎么了？是撞到哪儿了吗？”

    “我……我怀孕了……”蒋南星心脏突突地跳，双手护着肚子，哽咽。

    已然是害怕极了。

    “什么？！”顾景弋震惊得声音都变了调。

    “送我去医院，快，阿弋，送……送我去医院……”她紧紧抓住他的衣襟，颤声乞求。

    “南星别怕，我们马上去医院！”

    顾景弋连忙抱起蒋南星，飞也似的上了车。

    ……

    医院

    检查室。

    顾景弋在焦急地等待了大半个小时之后，看到检查室的门终于开了。

    蒋南星慢慢走了出来，身后跟着身穿白大褂的女医生。

    “南星！”顾景弋连忙迎上去，小心翼翼地搀扶着她，担忧地问：“怎么样？

    “放心吧，你太太没什么事，只是受了点惊吓。”女医生微笑道。

    现在很难看到有这么紧张老婆的男人了。

    小姑娘真有福气！

    女医生默默羡慕。

    蒋南星只是腹痛，并未见红。

    事发时她提前避让，没有撞到肚子，医生分析她只是太紧张肚子里的孩子了，所以才会觉得腹痛。

    你太太……

    这真是个美丽的误会。

    顾景弋看了蒋南星一眼，见她神色坦然显然是没注意到女医生的口误，本想解释，但医生说完就走了，只能作罢。

    “肚子还疼吗？”他问，心疼又担忧。

    “不疼了。”蒋南星轻轻摇头。

    她觉得医生说得对，她只是太紧张了。

    “那就好那就好。”他大大地松了口气，紧绷的神经松懈下来后，宠溺地揉揉她的头，“你可差点把我吓死了。”

    蒋南星咬唇。

    她也吓死了好伐！

    天知道她当时有多害怕失去宝宝……

    虽然她在容时的面前不止一次的说不要这个宝宝，但那不是她的真心话。

    她是为了逼容时同意离婚才那样说的。

    没有哪个妈妈会不爱自己的孩子！

    她也不例外！！

    嗯，她不会不要这个宝宝的！

    永远都不会！

    她爱宝宝！

    她已经做好了当一个单亲妈妈的心理准备。

    顾景弋深深看着心爱的小姑娘，想想都后怕，叹气道：“你要是有个好歹，我可怎么跟你哥交代？”

    有些关心，他都不能明目张胆，只能借助他人。

    “我没事了，你可别跟我哥说啊，他会担心的。”蒋南星急道，抓住他的袖子轻声求着。

    顾景弋蹙眉，“可是我觉得——”

    话音未落，突然一记狠厉的拳头朝他袭来。

    嘭！

