    冷厉的利爪从天而降，奔着张明的头就来了。

    但是，张明不会坐以待毙。

    只见他突然一跺地，猛地跳了起来，手刀出击，瞬间就击中了冷厉的利爪。

    冷厉马上扣住了张明的手刀，喝道：“我的五指能捏碎石头，你的手刀没有用。”

    “是吗？”张明戏谑一笑，手掌一转，反过来抓住了冷厉的四根手指，猛地一擒。

    冷厉的四根手指瞬间就被抓住了，挣脱不了。下一秒，张明突然发力，将他的手指往后掰，破掉了冷厉的雄鹰扑杀。

    趁着冷厉惊慌之际，张明再一脚把他踹飞出去。

    冷厉摔在地上后，立刻翻身而起。

    他看了一眼自己的手指，竟然腥红一片，疼痛感猛地袭上心头，痛得他眼角抽了抽，额头上的青筋都跟着鼓了起来，看着特别狰狞。

    自己的杀招竟然被张明破了，还被他当着这么多的人面踹飞，这个耻辱他是接受不了的。

    “好！”万宝珊惊喜地喊了出来，满脸绽放出了迷人的笑容。

    曲应他们几个顿时目瞪口呆。

    万宝珊不会笑，这是整个天宾市的人都知道的。现在她竟然为了张明笑得这么灿烂，这简直是破天荒。

    “我就说了嘛，你笑起来的时候真得很漂亮。”张明马上打趣道。

    万宝珊顿时俏脸一红，马上很不好意思，把笑容收了起来。可是，她抿着嘴，嘴角还是带着几分笑意，显得更是娇艳多姿，令人心神荡漾。

    他们俩这打情骂俏，简直是在冷厉的伤口上撒盐，让他更是愤恨不已。

    “我杀了你！”冷厉突然爆喝一声，猛地朝张明冲了过去。

    他这次不再用利爪，而是改用铁拳。

    真气迅速在拳头上凝聚，让他拳头的肤色暗沉下来，看上去像是镀了一层铁皮似的，非常坚硬。

    曲应惊呼道：“张明这下肯定完了。老大的碎石拳，足有千斤之力。一拳下去，能碎石断金。”

    万宝珊又一次担心了起来。

    但是，张明却根本不把冷厉放在眼里。

    区区黄境巅峰，不值一提。

    “我来让你见识一下真正的碎石拳！”说完，张明拳头捏紧，真气迅速凝聚上去，一只拳头竟然变成了黑色，迎着冷厉的拳头就打了过去。

    铛地一声响，两只铁拳凌空对撞在一起。

    冷厉瞬间倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    “老大。”

    曲应他们吓得赶忙跑了过去。

    万宝珊跑到了张明身边，急忙问道：“你没事吧？”

    “我当然没事。”张明自信笑道。

    “我看看你的手。”说完，她一把拿起了张明的手，仔细检查了一下，确实安然无恙，这才松了一口气。

    之后，她便说道：“我之前听我爸说，碎石拳的杀伤力很强。要是被打中的话，轻者骨头断裂。重者直接被打穿，造成贯通伤。”

    “他的碎石拳没有到家。”

    万宝珊这才看向了冷厉那边。

    此时，冷厉已经被曲应他们扶了起来。

    他的拳头一片血肉模糊，看着非常吓人。

    “老大，你怎么样？”曲应满脸担心地问道。

    冷厉目不转睛地瞪着张明，恨得咬牙切齿，却有无可奈何。

    一番交手后，他已经知道自己是打不过张明了。

    但他怎么都想不通，张明看着那么年轻，为什么实力能强到这种地步。

    “你是玄境高手？”冷厉满头大汗地问道。

    他这话一出，把曲应他们几个给吓了一跳。

    玄境高手？

    他们只是听说过，可从来没有见过，没想到张明就是。

    尤其是曲应几个人，更是忍不住头皮发麻。

    之前他们在盛泰中介嘲讽张明。这要是张明发火了，一气之下岂不是可以要了他们的命？

    几个人面面相觑，都从对方眼神里看出了彼此内心的恐惧和后怕。

    “还打吗？”张明笑道。

    冷厉没说话。

    他虽然很不想认输。但残酷的现实告诉他，不服不行。

    “你挺不错的。九岁开始修炼，还用生死决斗激发潜能。努力，三十年后，没准儿就能有我现在的实力了。”张明呵呵笑道。

    冷厉顿时气得一口气没提上来，差点憋死。

    你打败了我，还说三十年后才能赶到现在的你？

    这话攻击性不强，但侮辱性极强。

    “我跟你拼了……”冷厉大喊了起来，但被曲应他们给抓住了。

    张明转过身去，冲冷厉摇了摇屁股，笑道：“来啊来啊。”

    “我杀了你！”

    万宝珊呵呵笑了起来，她觉得张明实在是太逗了。

    此时，在八十米开外的一栋小楼里。

    两个人站在窗前远观着张明和冷厉的战斗。

    “魏叔，你能看出张明的真正实力吗？”万九州问道。

    魏凉眉头紧皱地摇了摇头：“我只能看出他的实力达到了玄境。但是，至于是玄境的哪个层次，我拿不准。”

    “看来，冷厉这块试金石还是不够。”

    “我们也没有想到，张明的实力竟然到了这种地步。”

    万九州马上问道：“那你觉得，有他帮忙，我们能通过宗家考核，回归宗家吗？”

    “希望很大。”

    得到这个答案，万九州忍不住热泪盈眶。

    “但是，据你所说，这小子一不贪财，二不贪色。咱们恐怕很难控制他，让他甘愿为咱们做事。”魏凉担心道。

    “我看他对珊儿好像有点意思。我听珊儿说过，张明一而再地想逗她笑。”

    “哦？”魏凉有点意外，马上说道。“如果他真得对珊儿有意思，咱们可得抓住这个机会。倘若张明能成为你的女婿，那你们这一支回归宗家就指日可待了。老万奋斗了几十年，直到临死前都还念叨着，想回归宗家。”

    “我也是这么跟珊儿说的。”

    魏凉问道：“珊儿是怎么想的？”

    “她说，一切以家族为重。”

    “珊儿是一个懂事的好孩子。而且，我看这个张明心地不错，应该也可以给珊儿带来幸福。”

    万九州轻轻点头。

    虽然他们父子两代人都想回归宗家。但是，他也不想因为这件事情牺牲万宝珊的幸福。

    如果鱼和熊掌能兼得，那自然是最好的。

    “万叔，你们热闹看够了吗？”

    突然，楼下传来了张明的喊声。

    万九州低头看到了他，顿时吓了一跳，因为他根本没有感觉到张明来了。

    别说他了，连魏凉也是忍不住一阵后背发冷。

    下楼见到张明后，万九州连忙拱手打招呼：“张明，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “万叔，看你的气色，病情好了很多啊。”

    “全靠你妙手回春。”万九州笑道。

    这时，万宝珊狐疑地问道：“张明，你怎么知道我爸他们在这里？”

    “道理很简单。连你都知道曲应他们去找我了，难道万叔会不知道？更何况，跟冷厉交手的场地还是在九州山庄。万叔在这里养伤、生活，这里的一切他都了如指掌。他既然故意不出现，摆明了就是在附近观察。我只要稍一查探，就能感觉得到。”

    万九州呵呵笑道：“张明不但医术高超，连武学修为也是高深莫测，佩服佩服。”

    “那咱们就开门见山吧？”

    “好。里边请，我慢慢跟你说。”

    【作者题外话】：银票银票

