    “呷！！！”邪神的眷属侵入了末地，出现在了末地岛的外围，看见末影龙的一瞬间就怪叫着冲了上来，数量可怕，“眼”为了吞下这个世界，看来是不惜代价了。

    末地岛转眼间就被包围了起来，面对这样的困境, 末影龙丝毫没有畏惧，因为在过去，祂已经面对过无数次这样的场面了。

    “吼！”一往无前，祂嘶吼着冲了上去，紫色的末影粒子在祂身上汇聚，让祂的身形都仿佛涨大了几倍, 速度也拔高到了一个恐怖的程度。

    现在的祂完全就是一条巨龙的体型，达到了怪兽的标准。

    化作一道紫光, 划破了邪神眷属的包围圈, 数只邪神眷属瞬间灰飞烟灭，被末影瓦解成了这个世界的能量。

    能量散去，但是还没完，挥舞着翅膀才转过身来，祂的身上便又凝聚起了一层能量，再一次发动冲锋，邪神的眷属堆里横冲直撞。

    纵使眷属们蜂拥而上，但是也拦不住这样一条巨龙不及能量消耗的攻击。

    邪神赋予它们的特殊能力对这条紫龙根本没用，祂完全不会受到精神扰乱的影响，而且祂和它们在生命层次上有着本质的不同。

    这个世界的秩序都在环绕着祂。

    但是眷属也不真是纸糊的，祂们在发生碰撞时，哪怕是被秒杀之前，也用它们的爪子给敌人造成了一点伤害。

    但是每当末影龙受到伤害，黑曜石柱上的末影水晶中就会飘散出符文融入祂的体内，将祂的伤口直接抹除。

    没错，不是治愈，是直接抹除, 就像末影粒子直接抹除了物质一样, 伤口直接被粒子填充，构筑成了新的躯体。

    修复好伤口的末影龙又喷出了一道龙息，将试图包围上来的眷属给驱散，然后振翅一冲，扑到了一只动作慢了一拍的眷属身上，一口龙息贴脸喷射，直接将那只眷属融解掉了一大半，剩下一半则是丢进虚空之中，被世界“消化”掉。

    眷属也有知道躲藏的，但是在这个世界里，无处可藏。

    祂是一个猎人，猎杀着每一个进入这里的不速之客。

    不断有眷属进来，但是它们拿祂一点办法也没有，破坏水晶？确实可以，但是祂的瞬移能力更不讲理，总是能够瞬间扑杀到眷属的面前，而且祂没有刻意挡在眷属和水晶之间, 这减少了其他的眷属发现一样。

    其实每次手上都有付文从水晶里飘出来已经够明显了, 但是在这个维度之中, 眷属和邪神的连接被切断了……这导致眷属在这边全都是凭本能行动，没有了邪神的智商加持，它们的智商只能无限接近于零。

    邪信徒眼中的高尚存在，其实本质上就是这样毫无理智的怪物罢了。

    一直杀，一直杀，末影龙不知道杀了多久，邪神的眷属就像是无穷无尽一样，那都是不知道腐化了多少灵魂才换来的。

    也不知道过了多久，祂自己也记不清了。

    这种感觉很熟悉，似乎以前也是这样子，那应该是好久之前的事情了。

    记忆很模糊，又或者是因为这样那点记忆太过于单调，没有记住的必要。

    似乎又回到了过去那看不到头的厮杀中……

    ……

    哗啦~！

    北部的冰洋之上，水面忽然拱起，一艘潜艇浮出水面，并且释放出强烈的信号。

    谷嫺

    “长官，发现一个信号，频段是官方的，紧急等级是最高！”

    “啊？”长官一惊，最高？

    官方的紧急信号中最危急的那种意味着什么来着？一时间还真想不起来，因为打从了解过这个东西时起，最高危险等级也就在一些记载的大事件中出现过。

    “快，呼叫看看。”

    “不行，对面的通讯没有反应……”联络员又仔细听了会儿，确认后说道，“可能是昏迷了，那这个最高危险等级会不会按错了，或者是情急之中按下的。”

    虽然一时间没人想起来最高危险是什么样的，但是那些大事件可是一记一个准。

    但也是因为这样，所以难免会有点侥幸心理。

    陷入生命危机导致人着急按下最危险信号以获取更高的重视并救援，这种情况也不是没有发生过。

    “你觉得这是能用来碰运气的吗？”长官横了这个联络员一眼，没有任何松懈，转身去安排人进行紧急救援去了。

    很快，关于这个信号的内容进一步解析出来了，潜艇的主人身份被知晓。

    “夜疯的消息找到了。”时隔多日，这个消息让不少关注着三人组的人松了一口气，但同时又提起了心，通讯无法联通，而且发出紧急讯息。

    这不用想都知道是出事情了。

    而且就怕有什么大事情。

    “小洛，你回来了吗？”避难所里，夕梧桐对着洛小槐问。

    她每天回来的时候都会把它拉进自己房间里问一下情况，但是现在出问题了，在过去几天，洛小槐变成了呆呆傻傻的样子，也问不出个什么情况来。

    小洛说过，如果是这种情况，那他应该是陷入了什么昏迷的状态。

    她也问过如果洛小槐突然消失呢？但是洛槐并没有多说，总是想办法转移话题。

    可是这也糊弄不过去多少，就算猜不到是他死了又复活，也会猜到他肯定是遇到了什么大危机，受了什么重伤。

    而就在有一次失望之后，通讯忽然传来。

    “会长，洛槐那边有消息了。”

    “怎么样了？”夕梧桐先是有些惊喜的问道，但是还是耐不住性子，又说道：“你直接把通讯给我连到他那里去。”

    “这……会长，恐怕不行。”对面的秘书传来了为难的声音。

    “怎么了？他现在是不是说不了话？”夕梧桐的心跳顿时漏跳了一拍。

    “不是，因为这可能是个坏消息。”说是可能，但是听语气，这就是个坏消息。

    秘书撑着胆子把官方那边目前的事情说了一遍，讲到了夜疯的潜艇被拉了回来，官方人员打开潜艇之后只从里面发现了昏迷的夜疯和青霖。

    同时还有一些影像资料，都是夜疯沿途拍摄记录的包括装甲进入离线模式之后的也有，里面记录了逃亡的整个过程。

