    鲁格赛特的气体状态的内部，是一片撕扯的风暴。

    也看似无边无际，宛如一个混乱的宇宙般，这里面只有片刻不停撕扯的能量，充斥着毁灭一切的气息，除此之外就再也没有了。

    但身为宇宙的白细胞，它这个状态实在是过于暴虐了。

    当然，对付细菌也确实不需要多温和。

    追羽抬手，指尖流淌过这些混乱的能量，忽然，他收紧手指，握住了一团蓝色的细小光芒。

    黑暗的风暴中，唯有这些细碎的蓝色光芒能带来一些色彩的点缀。

    忽然就让他想起了之前在「宇宙尽头」的混乱时空里时，于黑暗邪恶的领域中，刹那间捕捉到的蓝色身影。

    “托雷……基亚……”

    追羽若有所思的松开手，蓝色光芒迅速融进了风暴中。

    而在下一刻，鲁格赛特的内部剧烈动荡起来，比现在的风暴掀起更加可怕的混乱，犹如宇宙中的星辰大海般，铺天盖地向着他扑过来！

    轰——！

    外界，鲁格赛特黑雾扩散出一圈强烈的能量冲击，于瞬间摧毁了周围的建筑，将一切化为齑粉。

    那团原本还算稳定膨胀的黑色气体，就像是突然受到了什么刺激般，剧烈的扭曲成各种奇形怪状的样子。

    站在地面上观察的达克格见状，缓缓漂浮到了半空中，那些一圈圈扩散出去的能量冲击，在经由他身边之后，就迅速消弭了。

    凑澪从爱染之塔出来后，就刚好看到这一幕。

    那团不可名状的鲁格赛特，似乎已经变得完全不可控了，这让她的面色瞬间难看起来。

    而这时，紧跟其后的凑活海和凑勇海两人也跑了出来。

    凑澪看了看他们，心情很紧张。

    “那是鲁格赛特？”

    “突然变得好奇怪，这是发生了什么？”凑勇海边说自言自语着，拿出了随身的小平板。

    “喂，勇海，那里还有个人。”凑活海拍了拍他。

    “等等！怎么可能，不论是质量还是能量都不存在？！”

    旁边的凑澪听到他的话，忽然凑了过去，严肃说道：“给我看看。”

    凑勇海下意识把平板移了过去。

    凑澪顺手接过，两人对着上面的数据观察鲁格赛特，表情都非常的惊讶，一旁懵逼的凑活海看了看这对异常默契的母子，忽然觉得自己有点寂寞冷。

    陈立出来后，看到鲁格赛特的变化，当下就是面色一变，迅速冲了上去。

    正注视着黑雾的达克格侧头看了他一眼，然后就收回了视线。

    但下一刻，他想起了什么似的又忽然看了过来，平静着表情和声音，说道：“这里的事情你可能应付不了，还是待在下面吧。”

    陈立怔了怔，看着男人始终古井无波的银色双眸，他犹豫了一下，没有说什么，但还是听话的转身落了下去，还顺手把跟着飞上来的朝仓陆也给半路拦截了。

    “立桑，怎么了？”朝仓陆好奇问道。

    “有人搞事。”陈立面无表情说道。

    他刚说完，半空中的鲁格赛特就再次剧烈震动起来。

    惊天动地的轰隆一声，毁灭性的可怕波动猛地扩散出去，但与此同时，也有一道银色光芒闪过，将冲击抵消了。

    而且那团黑雾，似乎变得小了一点。

    ……

    鲁格赛特的内部。

    不详意味的红光闪烁，充斥着陷入狂暴中的兴奋感。

    整团黑雾就宛如陷入狂风暴雨的大海，每当那股吞噬的能量向着他袭来的时候，追羽都会将其打回去，然后冲击也随之向着外面扩散出去。

    看着旁边疯狂闪烁的黑暗圆环，追羽嫌弃道：“吃快点行吗？”

    在外面吸收不了气体状的鲁格赛特，既然这样，那直接带着黑暗圆环从内部突破不就好了~

    雾化的鲁格赛特，看起来就比实体化的它有用。

    毕竟气体状态的它拥有吞噬一切的特性，而被光芒实体化之后，就只剩下毁灭的力量了。

    要不是体内已经住了一个特殊的格利扎了，追羽还真想自己直接吞噬了。

    黑暗圆环真是慢死了。

    这里面没有光芒，混乱的就如同「宇宙尽头」一般。

    有点无聊。

    追羽注视着游离在风暴中的蓝色光点。

    而在鲁格赛特再次被吸收了一部分后，忽然，那些在黑暗中越来越明显的蓝色光点似乎开始聚集在了一起。

    汇聚的光芒逐渐形成了一个身影。

    蓝色的身姿，但模模糊糊的身上似乎还束缚着什么，看不见他胸前的能量计时器，那双本该明丽柔和的双眸此时也被面具染成了浑浊的色彩。

    终于出现了吗。

    “你在呼唤我吗？”

    这个身影先行了个绅士礼，然后慢慢地迈步走过来，带着轻快愉悦的声线说道：“我听见了你在叫我的名字。”

    追羽歪了歪头：“托雷基亚？”

    “对，这是我的名字。”朦胧的蓝色身影走向他，笑道：“我也想知道你的名字。”

    “追羽。”

    “我记住了。”

    那个身影伸出了戴着黑暗装甲的利爪，看着面前的人，似乎很满意的说道：“我找你很久了。”

    看着近在咫尺的模糊奥特曼，追羽面色依旧平静，两人的对话也诡异的镇定又和谐。

    “那个复读机？”

    “复读机？”托雷基亚一愣，接着低声笑了笑，如同蛰伏在阴影里的凶兽，慢悠悠说道：“我才不是那个思维混乱的野蛮东西，我之前找错了，那种简单的东西，根本不是宇宙的究极真理。”

    说着，他紧紧盯着面前的人：“你觉得，光与暗有什么不同吗？”

    在一片剧烈动荡的风暴冲击的中心，两人冷静的对视。

    追羽还没说什么，但忽然，一直在自言自语的托雷基亚视线飘忽了一下，又喃喃说道：“不过，你好像已经很久没有使用黑暗的力量了，前段时间还去了光之国，难道就连你也觉得，光芒才是宇宙中的真理吗？”

    “……”

    追羽觉得这人已经神经质了。

    虽然不是复读机，但堪比那个满脑子“卡诺斯”的复读机。

    而且……

    追羽看了看这个马赛克身上类似束缚带的东西，这套装备很特别，也不知道他从哪里弄来的，居然将体内混乱的力量封印的非常牢固。

    至少再见到他的时候，这个身体出来的不是复读机，而是这个蓝族奥特曼自己的意识了。

    忽然，托雷基亚扬起的利爪落了下去。

    追羽目光一厉，猛地抓住了他的手，也是在这时候，模模糊糊的蓝色身影倏地凝实了一瞬，那双盯着青年的淡红双眸，闪烁着兴奋狂热的光芒。

    正在快乐的吸收鲁格赛特的黑暗圆环蓦地一滞，红光闪烁不定，下一刻，本就在剧烈动荡的鲁格赛特轰然爆炸！

    所有的黑暗都向着中央的青年疯狂涌去！

    “我想看看你真实的样子……”

    托雷基亚压抑的声音低低笑道：“呐，让我看看吧！”

