 听着乔冬絮叨一路，乔玉灵唇角不自觉上扬着，到了乔冬住处，将骨灰放下之后，她又去找了萧奇泽。

到了萧奇泽院子时，谁知他竟坐在房顶手上拿着酒坛子喝得开心，见乔玉灵走进来，还直接冲她喊道：“上来喝两口？”

乔玉灵让小影去拿酒，自己则轻轻一跃上了房顶，“怎么不睡觉。”

“上来坐坐，你怎么也没睡，跑我这里，该不会不知道怎么面对辰王，所以来找我解闷吧。”

萧奇泽说的十分欠揍。

乔玉灵白了他一眼，“不拆穿我会死吗？”

“会。”

萧奇泽重重点头，一身酒气，随即自己呵呵傻笑起来，“我跟你讲，你现在满脸都写着郁闷，很好猜，不过……”“不过什么？”

“不过辰王一会出宫，若是看到你与我在房顶坐着聊天，会不会……气疯了。”

萧奇泽说完哈哈大笑起来。

乔玉灵白了他一眼，这时出去的小影已经拿来了酒，上房顶给乔玉灵后便退了下去。

萧奇泽高举自己手中的酒坛子与乔玉灵手里的小酒坛子碰了一下，他高呼道：“自由的空气真好。”

“这大好河山，你确实应该去看看。”

乔玉灵仰头喝了一口酒，淡淡说道。

萧奇泽回头冲着乔玉灵笑了，“自然，我自然是要去的，不过不是现在，等你这边稳定一些我再去，好歹你也算是我在这是世间最亲近的人了，以后万一没地方混还要回来找你呢。”

“随时欢迎。”

萧奇泽看着她有些出神，“你上次说的，程老的尸体……”“就这两天，我便带你去看，有没有办法让他醒过来，最好……也让他失了记忆，如此以来我们便可以利用程老对付萧家人。”

  “是个好办法我喜欢。”

两人边喝酒边聊天，乔玉灵心里装着事情，没一会竟然喝醉了，摇摇晃晃的站在房顶，嘴里一直说着，“我没什么好尴尬的，只是有些不甘心而已。”

萧奇泽想回答她，可是扭头就看到站在他们身后的南宫辰维，他干脆闭上了嘴巴。

“有什么不甘心的？”

南宫辰维站在乔玉灵身边，轻声问道。

已经喝得不知东南西北的乔玉灵，完全没有听出来不是萧奇泽的声音，甚至还大声回答，“我不知道要怎么与他相处，总感觉……很多事情已经不受控制了，来我们喝。”

说完她又抬头将坛子里的酒全灌了下去。

萧奇泽已经没眼看乔玉灵了，扭头看向南宫辰维指了指下面，然后直接就走了。

“哎，你怎么走了，你干嘛去呀。”

乔玉灵叫着萧奇泽，不愿意让他走，可是那人竟越走越快，直接就消失不见了。

南宫辰维伸手按上她的肩头，轻声在她耳边诱哄，“我来陪你喝好不好？”

“好呀，不过你是谁呀？”

乔玉灵只感觉眼前有个黑影，可她认不出来是谁。

“你夫君南宫辰维。”

“南宫辰维呀。”

她细细念叨了一句，突然情绪低落了下来，直接坐在房顶不动了。

南宫辰维伸手将她打横抱起，轻声在她耳边呢喃，“我带你回去喝。”

“我不想回去，不想回去。”

她嘴里呢喃的紧，可是手确紧紧的抓着南宫辰维的衣襟。

很快就到了灵院，南宫辰维将她直接带进了房间，这才放下，认真的看着她，“刚才提到南宫辰维为什么不开心？”

“因为我什么都忘记了，可是我能感觉到他很爱我，而我……又一次重新爱上了他，但是我将之前所有的事情都忘记了。”

乔玉灵小声嘟囔着，很不干心。

“丫头。”

他轻轻唤了一声，声音低沉而沙哑，很是撩人。

“恩……”她抬头，又眼迷离的看着他，仿佛不认识他，又仿佛认识他许久了。

南宫辰维再也受不住她的眼神，低头便直接吻上她的唇，带着他这几年来的思念与温柔，酒精上脑的乔玉灵手上的坛子掉在地上碎了，而她遵从本心伸手轻轻环住了他，认真的回应。

这一夜他们用身体互相表达着自己对，对方的思念。

乔玉灵感觉自己做了一个很长很长的梦，梦里她与南宫辰维翻云覆雨，与很多记忆都重合了，她甚至分不清是现实还是梦境。

隐约间，她听到有人在门口说话，仿佛是刻意压低声音的，睁眼就看到床帐，记忆回笼，她羞红了脸。

昨天晚上她到底干了什么呀，身子微动，就感觉到被碾压一般的疼，伸出胳膊打算起床，便看到……胳膊上的痕迹，她竟有些不好意思起来。

还好房间里面没人，想到昨天晚上南宫辰维如同化身禽兽一般，她就恨得牙痒痒，闪身进空间舒服的泡了一个澡，身体里那股子疲惫感这才消散。

换好衣服出来，猛然间入鼻的那股子暧昧气息，让她有些无语，上前打开窗户，欲让房间里散散味儿。

可听到动静的南宫辰维竟走了进来，神采奕奕的看着乔玉灵，唇角微勾，显得心情好极了，“怎么不多睡会。”

乔玉灵回头白了他一眼没说话，为什么卖力气的人他，可最后累的人却是自己，而他竟然像没事儿一般。

“心情不好？”

南宫辰维上前从身后抱住她，下巴放在她肩头，声音温柔极了，仿佛羽毛在心上滑动，让人心痒难耐。

“累。”

她惜字如金。

南宫辰维笑了，微扭头在她白嫩的脸颊上轻轻一吻，态度极诚恳的说：“是我的错，昨天晚上不应该折腾你太久，实在是你王妃太美味，本王没有收住，今天晚上为夫任由你处置如何？”

“不怎么样，你刚回来不忙吗？”

乔玉灵脸烧的通红，她不好意思的推开了南宫辰维，直接正面对着他。

她算是看出来了，这个男人说起情话，撩起人来，那中高手中的高手呀。

“忙，可再忙哪里有陪你来得重要。”

南宫辰维说完见乔玉灵翻白眼，又急忙解释，“这两天没什么事情，皇兄知道我刚回来，便没安排事情，皇兄皇嫂想见见思凌和念凌，今天我们一起带他们进宫。”

 