    “可笑。”

    金龙王语带不屑，“你们会不知道本王是谁？

    说出你们的目的，否则、本王赐你们一死。”

    朱洪明心里轻叹一声，太过聪明的对手，从来都是最难对付的。

    这个金龙王，显然不会轻易给他们拖延时间的机会。

    随即，脸色更加坚定，毫不退让：“好，那就请金龙王阁下说说，如此来我乾国、所谓何意？”

    “朕找虎王帝尊，说出他的下落，不然、就让你乾国先承受朕的怒火。”金龙王一双龙目一寸一寸再次搜索整个平城，嘴里威严道。

    “阁下找虎王帝尊何事？”朱洪明朗声道。

    “你废话太多了。”金龙王双眼一瞪，龙威更甚，并且好似被集中了起来，全部向朱洪明而去。

    “轰！”

    一声轰鸣，朱洪明脸色涨红，死死坚持着不退一步。

    心里同时也不禁震惊于第三境与第四境的差距。

    要知道灵气环境刚刚达到第四境，也就说、这个金龙王的力量，也就刚刚达到第四境而已。

    可即使如此，对方还没动手，单单龙威、就让他有种无力抵抗的感觉。

    这种差距、太大了。

    大的根本称不上为敌。

    就好像一个人踩死了一群蚂蚁一般轻松。

    正在他犹豫要不要拿出对敌手段时，金龙王似乎彻底明白了什么。

    “这里没有虎王帝尊，也是座空城，消息是你们故意发出去的。

    你们在引朕上当前来，虎王帝尊在哪里？

    你们想做什么？

    说。”

    最后一个字怒喝出声，顿时间，风云再变，电闪雷鸣，仿佛要降下灭世灾劫一般。

    朱洪明心中一定，暗自催动神力，一股血色的光芒从他身上散发而出，包围了方圆上百米的范围。

    立马挡住了龙威。

    金龙王略惊，盯向了那光芒。

    这是、宝物的气息。

    而且绝不是一般的宝物！

    正准备开口说些什么，陡然，目光微凝，看向了北方。

    几秒后，一道庞然的气势到来。

    背生双翼，数百米高的身躯，强横的气势弥漫。

    同样，他一到、就将目光锁定在了金龙王身上。

    “阁下是？”

    金龙王收起了少许威严，毕竟来者虽没被他放在眼里，但终究是同境界的强者。

    “真龙！”

    来者语气中带着凝重，颇有些惊疑不定。

    金龙王毫不客气，“正是。”

    “你是地球一方的？”来者凝声道。

    “不是，你也不是？”金龙王回问道。

    “本祖獩族真刚，与乾国、虎王有不死不休之仇。”来者直接说道，杀意纵横。

    “哈哈，朕同样。”金龙王心中戒备不减，但还是开口附和。

    “好，虎王呢？”真刚说着，目光扫向平城。

    “哼，这是乾国的计谋，虎王帝尊不在这里。”金龙王也再次看去。

    “该死。”真刚冷喝。

    忽然，金龙王又看向一个方向，两秒后，真刚也紧随看去。

    “又来了一位道友。”

    金龙王语气有些莫名，因为他忽然意识到，惦记上这个地球的强者，恐怕远远超过他的预料。

    又是一位同境界的强者。

    真刚目光中，也更多了几分凝重。

    还不等这道气息到来，又是两道同境界的气息出现在他们感应中。

    他们彻底安静下来了，现在情况不明了，谨慎为上，多做多错。

    朱洪明他们则是忍不住松了口气。

    不管怎么样，他们的目的是拖延时间，能拖延一刻是一刻。

    时刻看着视屏的董平涛等人、虽然知道接下来面临的局面可能更加可怕困难。

    但此时，也不禁松了口气。

    时间，他们需要时间。

    短短十几秒的时间，相继三道身影降临平城。

    五道强横的气势，各自占据一方，掀起万丈风浪。

    也只是这么五道身影，却好像将整个平城给包围了。

    彷佛他们一跺脚，整个平城就会毁于一旦。

    朱洪明等人早已绷紧身体，沉默不语，紧紧看着正在相互顾忌、打量的五位第四境强者。

    心里恨不得他们忘了自己，立即打起来，不死不休。

    此时此刻，戒备着其他四道身影，金龙王他们各自都是感到沉重的。

    一下子来了四位同境界的强者，由不得他们不沉重。

    终于，心中有谋算的金龙王开口了。

    “朕此次，专为杀虎王帝尊，不知各位所为何来？”

    话语一出，五道身影之间的气氛，好像融化了一丝。

    真刚紧接道：“本老祖同样为杀虎王而来。”

    “同为。”一道六臂的庞大身影点头。

    “本皇与虎王没有恩怨，但他乃是地球第一强者，本皇不介意先杀了他，再灭乾国。”一道身影冷声道。

    “赞同，虎王呢？”

    最后一道身影开口了。

    顿时，他们之间的凝重气氛，又融化了不少。

    五双眼睛齐齐看向下方朱洪明等人。

    恐怖的压力，疯狂倾泻而下，天地间好像都凝固了。

    京都。

    董平涛也不禁握紧了双手。

    距离平城不远处。

    身姿傲视的帝白君目光冰冷无比，一丝丝杀意汇聚。

    都该死。

    “好，既然大家都是为了杀虎王帝尊，那么不妨先联手，先杀了他再说。

    此地就是乾国说的平城，但是虎王帝尊并不在这里。

    乾国定有阴谋。”

    金龙王沉声开口。

    “那就是下面这些人了，先抓他们扒皮抽魂，看虎王在哪里？”真刚接着道。

    其余三道身影默认。

    见他们似乎就要出手，朱洪明当然明白不能让他们就这么出手，否则他们根本顶不住。

    连忙大声喝道：“各位寻找虎王、来我乾国做什么？”

    “虎王不在乾国吗？你们的网络上都是这么说的，他就在平城。”真刚冷声道。

    “网络上多为虚假，那只是一些人乱说的，虎王不在这里。”朱洪明理直气壮道。

    “虎王不在的话，平城怎么是一座空城？你们怎么在这？

    还是说，你们知道我们要来，故意在这等我们的？”金龙王开口，这件事越来越不寻常，还有那件宝物，心头有几分疑惑的他，也不敢随意出手了。

    不介意从言语中打探一二。

    其他几位也基本都是这个心思，所以没有急着动手。

    朱洪明脸色有几分犹豫，几秒后、才忍不住叹息道：“罢了，既然几位都来了，那么我就直说了。

    这一切，的确有所计划。”

    瞬间，金龙王他们精神一震。

    “说。”

    一位大声喝道。

    “说又何妨？”朱洪明神色又犹豫了一下，缓缓开口：“我乾联境内灵气即将达到第四境，担心各大世界中的强者，会趁机来攻。

    所以为了稳定人心，我国邀请了虎王前来坐镇。

    虎王是来过我乾国，也到过平城，但是他只待了一天，就走了。

    我们只是担心有强者会冲着虎王前来平城，所以提前疏散了人群，只剩下我们留守在这里。”

    “走，去了哪里？”金龙王将信将疑道。

    毕竟这里的确没有虎王。

    “乾联外，应该是大海上。”朱洪明带着几分肯定道。

    “乾联外？大海上？”真刚眉头一挑，有些不解：“为什么？去做什么？”

    “各位，到了现在，相信大家也明白，其实各位今天到来，我乾联是有所推测的。”朱洪明侃侃而谈，丝毫不慌，“也将这个推测、告诉了虎王。

    所以，虎王只在我乾国待了一天，就走了。

    目的自然是避开各位。”

    五道身影对视几眼，各自若有所思。

    这人说得好象有点道理。

    当然，他们没有一个轻易相信的。

    “乾国人的话不能相信，本皇觉得还是将他们抓起来，抽魂搜索记忆才好。”一道身影声音低沉道。

    “没错。”真刚附和。

    其余人也没有意见。

    “那就一同出手。”金龙王想了下，提议道。

    出于顾忌，虽然有些大材小用，但他们还是都同意了。

    朱洪明见谈不下去了，神色一变，厉声道：“各位，难道真当我乾联是想来就来、想走就走，软弱可欺的吗？”

    “哈哈，就凭你们？还是说那核武器？”真刚不屑大笑道。

    但他却是没有出手。

    其他几位也笑了，不屑轻蔑，可也都没有出手。

    朱洪明洞若观火，但他没有任何表现，镇定自若道：“来我乾联的，一共有六位第四境的强者。

    但现在，却只有五位，各位知道那一位去了哪里吗？”

    五道身影心中略沉，冷冷的看着朱洪明。

    朱洪明又拖延了几秒，直到对方不耐烦了。

    才缓缓开口道：“那一位、死了，就死在他到达我乾联的时候。”

    “不可能，你乾国有杀我等的手段？”真刚立马冷喝，充满了不信。

    其他几位身上的杀意更甚，忌惮、顾虑也更胜。

    同时开始嘲讽质疑。

    “哈哈哈。”朱洪明笑了，傲然道：“各位若是不信，那我乾联这些年，又如何能抵挡你们所在世界的进攻？

    各位若是不信，那我等留在这里、岂不是找死？”

    “若乾国有那手段，你们会不用出来、对付我们？”金龙王深深看着笼罩着朱洪明等人的光芒，冷声道。

    “各位也不用激我，没错，我乾国的这种手段，的确是有限的。

    不能同时一起对付各位，但是、这其中对付谁？不对付谁？

    各位有心理准备吗？”朱洪明笑着，意味深长地说道。

    五道身影心中一凛，对彼此的戒备又浓了几分。

    都是修炼到这个境界，各自世界顶尖的强者，尸山血海中走出来的。

    当然不会大意，为他人做了嫁衣。

    对面这乾国之人的意思很清楚，他们的手段，使用次数有限。

    只能对付一个或者两个，顶多三四个。

    那么，他们自然不能冒头。

    金龙王略一沉思，冷笑道：“呵呵呵，你空口无凭，就想唬住我们？”

    “唬？可笑，我乾国什么时候靠唬对付敌人？”朱洪明不屑笑道。

    顿了下，见他们虽忌惮，但不信也占据了大半，伸出拿出手机，操作一番，投影出一段视屏。

    “既然你们不相信，那就看看吧。”

    五道身影的目光全部集中过去。

    马上，他们的脸色变了。

    那视屏中，一只体型巨大的存在，那种搅动风云的动静，哪怕是通过视屏，他们也有几成把握是同境界的强者。

    但就是这种强者，被一根长枪穿透了。

    直接神形俱灭。

    一个个神色凛然，心中一阵后怕。

    乾国居然真的有对付他们这等强者的手段！

    而且还是可能直接致死的手段！

    就连金龙王，都是一阵怀疑，是不是把虎王看的太重了？

    其实乾国才是阻碍他占领地球的最大障碍。

    真刚他们都有相同的想法。

    一个个心中惊疑不定，各有所思。

    朱洪明见他们的样子，知道他们被唬住了，心中微松。

    还好，这些存在虽强，但是其心各异，彼此防备着对方。

    要不然，还真不好唬住。

    毕竟那种宝物，整个乾国也就三件。

    严格来说，就两件，因为还有一件就是龙场。

    龙场不能用来对敌。

    手段越少，自然也就越难唬住人。

    “各位，大家虽有些恩怨，但是我乾国其实不愿意与谁为敌，还望各位能尽快退去，以免造成误会。”

    等了几秒，朱洪明再次开口，语气中显得更有底气。

    金龙王等存在都看了看其他几道身影。

    皆有了退缩之意，起码是不敢轻易在乾国的地盘上放肆。

    命只有一条，还是谨慎些好。

    金龙王沉思数秒，开口道：“各位，大家都是为杀虎王帝尊而来，既然虎王不在这，我们不如杀向虎王洞。

    也许，虎王会现身也说不定。”

    其它几道身影目光一亮，暂时奈何不了乾国，那就去找虎王的麻烦。

    反正他们本来的打算，就是先杀虎王。

    只有朱洪明等人的心中一个咯噔。

    暗自皱起了眉头。

    唬的效果太好了，好的这些强者直接要走了。

    这本是好事，但是他们要去虎王洞，那就万万不行了。

    一旦让他们去虎王洞大开杀戒，虎王肯定直接翻脸。

    到时后果不堪设想。

    “等等。”

    见他们真有要动身的迹象，朱洪明立马大喝阻止。

    五位存在再次看向他。

    “各位，虎王好歹也是我乾联的盟友，是我地球的一份子。

    各位是不是太过分了？”

    朱洪明冷声道。

    （新书：万界大强盗，写强盗的，有兴趣的可以看看，谢谢支持。）

    ······

