    “早知道我应该先把它放进葬天棺中的。”袁大宝懊悔的说道。

    “你是在找我吗？”

    小草的声音从袁大宝的左臂传出。

    袁大宝翻起左手臂的衣袖，一条翠绿色纹身状的小草就在手心里。

    “原来你躲在这里？”

    手心散发着淡淡的绿光，小草仿佛扎根在袁大宝的血肉之中，生长了出来。

    “嘿嘿，瞧我多聪明啊，那老头感应到了我的气息，但他就是找不到我。”小草得意的笑了起来，那细细的草尖滴落下一滴淡金色的水珠。

    袁大宝伸手接住，水珠落在自己掌心的一刹那，金光大盛，照亮了漆黑的小屋。

    “好强的修复效果！”

    水珠融入他的掌心之中，顺着手臂的经络蔓延全身，顿时一股暖洋洋的感觉充斥着。

    体内曾经留下的道伤此刻竟在缓缓痊愈。

    “道伤一旦留下，很难修复完美，即便是这滴水珠，也只能让道伤无线接近愈合的状态罢了。”袁大宝感受着渐渐停止愈合的道伤，无奈的叹了口气。

    “小草，我问你，为什么你哭的时候流下的眼泪，跟笑的时候流下的眼泪完全不一样？”袁大宝疑惑的问道。

    小草嗯唔了半天，说不出个所以然来。

    “我，我不知道，从我出来以来，从来没有笑过。”

    袁大宝：“……”

    “咚咚咚！”

    门外突然响起一阵重重的敲门声。

    袁大宝让小草先躲起来，随后打开门，惊讶的看着门外的狐族女子。

    “大半夜的，你来做什么？”袁大宝沉声问道。

    “我有事找你，让我进去。”狐族女子轻声说道。

    袁大宝眉头上挑，瞥了眼一旁的茅屋，暗道这会不会是一个阴谋。

    正犹豫着要不要放她进来，结果狐族女子直接推开袁大宝自顾自的走进来了。

    “封禁！”

    狐族女子轻挥衣袖，在袁大宝建造的木房子周围布下了一层结界。

    “你到底想要做什么？”袁大宝警惕的盯着狐族女子，这个女人从自己刚来这里，就一直没有给过自己好脸色。

    现在大半夜又跑过来找自己，难保她不会心怀不轨。

    “我来找你，是想杀了你！”狐族女子冷笑一声，双手化作狐爪划向袁大宝。

    “果然，我就知道你不安好心！”

    砰！

    砰！

    ……

    两人交手的动静巨大，即便狐族女子布下了结界，依然没有办法完全隔绝力量的散发。

    很快，隔壁茅屋内的那个人族男子便感应到了这两股交手的气息，推开门冲了出来。

    “我杀了你！”狐族女子大喝一声，黝黑色的爪子撕裂开空间，瞬间抓破袁大宝布下的冰墙。

    “这是你逼我的，找死！”

    袁大宝双眸微眯，瞳孔骤然收缩，随后他的身体燃烧起熊熊火焰，体内的火焰法则充斥着全身。

    “麒麟拳！”

    轰！

    狐族女子所布下的结界被一拳打碎，房屋被两个人交手的力量直接震散。

    “住手！”屋外男子看着正在酣战的两人，急忙上前插手阻止。

    “滚开，今天我必杀他！”狐族女子怒喝，一爪挥向那男子，将其逼退，随后继续攻向袁大宝。

    与此同时，袁大宝一拳逼退男子后，再次冲了上去。

    “真以为我不敢杀你嘛！”

    “轮回印！”

    轰隆——

    云海之上，再次电闪雷鸣，一道方圆千里大的轮回漩涡缓缓浮现。

    哗啦！

    锁链从中飞窜了出来，不等狐族女子反应，瞬间消失在了她的面前。

    “咯咯咯，还以为你有什么手段呢，虚张声势。”狐族女子不以为然的冷笑一声。

    “是吗？你再看看？”袁大宝抬起一指点在狐族女子的额头上。

    狐族女子抬头看去，只见她的头顶，一条突然从空间中飞窜出来的锁链，直接从她的眉心直灌而入。

    “啊！”

    轮回锁链瞬间束缚住了她的神魂，同时将其神魂从体内拉扯了出来。

    噗通！

    狐族女子的空壳肉身从虚空之上跌落了下来。

    男子眼神怔怔的看着狐族女子的尸身，有些不敢置信。

    “你，你竟然杀了她？”男子声音沙哑的说道。

    “她要杀我，那我只能杀了她，怎么？你是她的老相好？”袁大宝嗤笑道。

    “你知不知道，这里有多无聊！呆在这里，没有女人会有多崩溃！！”

    男子发疯似的揪着自己的头发，嚎啕大哭了起来。

    “我在这里已经呆了四百年了，我真的呆不下去了，这个女人，是我当年跟着师傅外出时，被我抓回来的，是我唯一可以发泄的工具，你竟然杀了她！”

    呃……

    袁大宝错愕的看着这个男人，没想到这个狐族女子竟然是被他抓来的。

    “有时间你再出去抓一个就行了。”袁大宝咧嘴笑道。

    “这鬼地方，去哪里在抓一个女人！我真想杀了你！”男子愤怒的盯着袁大宝，好几次想要动手，却硬生生的忍住了。

    他不是不想杀了袁大宝，可是这里大片的区域，需要人来种植，而且狐族女子已经死了，若是袁大宝死在自己的手上。

    老头定然不会放过自己。

    “你给我等着，早晚有一天，当你没了利用价值的时候，我会亲手拧下你的脑袋！”男子深深的看了眼袁大宝，随后瞥了眼狐族女子的尸身，打算带走。

    “收！”

    袁大宝先一步将其收入了紫金冕中。

    紫金冕中只能存死物，正好这只是一具空壳尸体罢了。

    “你！你连尸体都不放过！”男子瞪大双眼，气愤的吼道。

    “我怕你有特殊癖好，替你收着。”袁大宝眼神中颇有深意的看着他。

    男子神情微变，自己的意图竟然被人看穿了！

    此人绝对不能够再留，等师傅回来，或许不用等他回来，我也得找个机会除掉他！

    “哼，我们走着瞧。”男子拂袖返回了茅屋。

    袁大宝嘴角微扬，眼中一道精光一闪而逝。

    “看来又要重新建个新房子了。”袁大宝轻叹了口气，转身跑到废墟中，翻出了斧子，重新砍树去了。

    经过一晚上的改造，很快，一间新木屋便造完了。

    袁大宝日常来到自己的区域，看着已经衰落的花草，将其刨出后，再次取出种子种下。

    他到现在也不明白，为什么老头非要他们种这玩意儿。

    “哼！”男子走过来看了眼袁大宝，冷哼一声，又离开了。

