 夏奕霆听话的起身，坐在了床边，乔玉佳也坐了上去，突然咕噜一声肚子叫，让气氛变得尴尬起来。

乔玉佳一拍脑门，“我忘记吃晚饭了。”

“我去给你做。”

夏奕霆说着就要起身去厨房。

乔玉佳拦住了他，“你会做吗？”

“你怕是忘记了，之前娘做饭，我可是一直跟着的，现在会做很多东西，以后天天做给你吃。”

经一提醒，乔玉佳突然想起来，夏奕霆为了讨好娘，天天进厨房，“不对，那是我娘，你别乱叫。”

“爹娘他们早就被我拿下了，大家都等着你点头同意，然后给我正名呢。”

夏奕霆笑得像个孩子。

乔玉佳突然眼前晃了一下，她有多久没看到他这样的笑容了，“你还是在房间休息吧，我去煮，今天你身体无力，等以后你再做。”

“那我跟你一起去厨房吧。”

夏奕霆说。

这个要求……乔玉佳无力再拒绝，便只能一脸嫌弃的说：“到了厨房你别给我添乱。”

“好。”

就这样，乔玉佳搀扶着夏奕霆，两人如做贼一样，偷偷摸摸的去了厨房，在路过乔玉月房间，乔玉月房间里。

“两人终于是和好了。”

周文斌轻声说。

乔玉月并没有睡着，听到周文斌的话回答道：“怕是玉佳伤得太深，夏奕霆经过这件事情，以后再也不敢欺负玉佳，这才是好的。”

周文斌以乔玉月睡了，冷不丁听到她的话，愣了一下，又紧紧的抱住她，“月儿说得对，夏奕霆是该吃点苦头。”

乔玉月咯咯笑了起来，“行了，时辰不早了，早点睡吧。”

话还没有说完，声音就变了调，“你干什么……别……”终于做贼一样到达了厨房的两个人，乔玉佳将夏奕霆扶到一边的凳子上坐好，自己这才转身开始找食材打算做饭。

以前她看，娘，大姐还有二姐做饭挺简单的，可是突然间到自己上手……她当真有些抓瞎，一时间竟然不知道自己要做什么。

夏奕霆见她这样，宠溺的笑了，撑着身子起来，走到她身边，从身后拥住她，唇在她的耳边呵气，“我来做，以后你都不需要下厨房。”

乔玉佳急急转身，“你怎么起来了，你身子这么虚，肯定坚持不下来的。”

“没事儿，我想给你做饭。”

夏奕霆妖艳的眸中带着只有他自己知道的欢喜。

“可是你的身体……”她担心。

夏奕霆摇头，“我可以的，你去那边乖乖坐着。”

乔玉佳哪里肯，突然她眼前一亮，“算了算了，是我忘记了，这个时辰，大厨房里还有人，我们去那边吃吧。”

“去那边……”夏奕霆只想和她独处。

乔玉佳这会心情好了，是真的有些饿了，才不管这些，拉着夏奕霆就出了厨房，因为这些天后院在建，所以之前的院子已经开了拱门，两人过了拱门一路悄悄往大厨房去。

这个时辰，晚上需要守夜的人刚刚吃过饭，已经离开自己忙自己的去了，大厨房里的几个婶子也正在边闲话长家，边手脚麻利的干着活。

乔玉佳刚刚靠近就听到里面传出来的笑声，她也跟着不自觉的笑了起来。

夏奕霆从小在无影门长大，更多的就是如何在江湖立足，或者……学习，来乔家的几个月，让他感觉到了安静，他想往后的余生就这样生活下去，身边有她就足矣。

到了大厨房门口，乔玉佳让夏奕霆坐在门口的桌边，“你先在这里坐着，我进去让婶子帮忙做点吃的。”

“好。”

乔玉佳欢快的进去，看到婶子正在收拾，忙开心的叫了人，这些婶子有两个是乔家村的，有三个是外村的。

这些年因为农场也在不断的改善，所以这晚上做饭的人也不固定，这三个外村的婶子，之所以这么晚还在农场，是因为自己家的相公今天晚上也在这里守值，她们做完饭后，便可以在农场里休息。

晚上做饭是轮流的，不过都是守值人的妻子可以才做。

乔玉佳回来的这些日子，有时候心烦，有时候因为夏奕霆在家，不想回去，晚上都会跑到大厨房来，听听婶子们说八卦，有时候也会让这些婶子给她做点吃的。

“是不是饿了？”

其中一个婶子，看着乔玉佳问。

乔玉佳有些不好意思的摸着肚子，“是有些饿了，能不能麻烦婶子帮我做点吃的。”

“好，不麻烦，这有什么可麻烦的，我这就给你做，有没有什么想吃的？”

乔玉佳先是摇头，随后又道：“做点清淡的就行，最近没什么胃口。”

“好。”

几个婶子动作也快，两个给乔玉佳做吃的，剩的就收拾自己的，大厨房气氛十分温馨。

乔玉佳要吃清淡的，婶子烙了两张饼，熬了点粥，又给她准备了两盘子小菜，“谢谢婶子。”

  “不用谢。”

乔家人没有架子，所以农场里的人都喜欢与他们说话。

乔玉佳将吃的端到外面，这才乐呵呵的道：“快吃吧。”

“恩。”

夏奕霆嘴上应着，可是手里只拿着勺子，轻轻舀了一点粥，没有送进嘴里，而是看着乔玉佳吃。

乔玉佳是真的饿了，一时没有注意夏奕霆，吃了两口饼子，这才发现他竟然没有吃饭，她停下筷子，“你……你怎么不吃？

是不合胃口吗？”

“没有，看着你吃，我便开心。”

他深情的看着她。

乔玉佳突然有些不习惯这样的他，竟有些别扭起来，“那个……快吃吧，一会该凉了。”

“好。”

两人吃过饭后，夏奕霆也有了一丝精神，还打算与乔玉佳你浓我浓呢，就被乔玉佳带回去，直接送进房间，命令他早点休息，然后飞一般的离开了。

这一夜，两人互相道明了心意，解除了误会，决定重新在一起的两个人，就连做梦都是甜的。

晚上在空间里配了一晚上药的乔玉灵，早早出了空间，她要去看看夏奕霆，可是刚出空间，还没有出屋，就被南宫辰维紧紧抱在怀里，要求……陪他再睡会。

 