    “既然小活佛已经是武盟之人，老衲自然不敢强求，只希望萧老施主不要为今日之事反悔，阿弥陀佛。”

    无尘禅师低眉垂眼，再次诵了一声佛号，不再多呆，而是转身离去, 身躯连闪，如同瞬移一般，消失此地。

    萧昌言、萧龙云皆是眉头一皱，有些不明白无尘禅师最后一句话的意思，二人对视一眼，还是紧随其后, 身躯连闪, 一步一幻灭，追向无尘禅师。

    眼看着三人全部消失不见, 宁川轻吐口气，随后内心思索。

    武道真解！

    看来这就是剑鬼所说属于自己的机缘。

    “武道真解整个武盟也只有一部，想不到萧氏之内居然也存在一部，不知道这真解之内到底是什么内容？”

    宁川暗道。

    忽然，他瞥了一眼小活佛。

    只见小活佛立在一侧，目光闪动，脸色明暗不定，显然不知道在想些什么。

    宁川顿时眼神转冷。

    这小东西若无人管教，只怕会越来越坏。

    似乎觉察到宁川在悄然看他，小活佛忽然将目光看向宁川。

    一刹那二人目光对视。

    小活佛下意识的打了个冷颤，小脸煞白。

    …

    萧氏广场之中。

    无尘禅师并未多待，返回之后，便带领门人弟子落在了那五头青鳞鹰之上，扶摇而起，向着远处飞去。

    萧昌言、萧龙云眉头紧皱, 立在广场之中，依然在深深思索。

    之前无尘禅师所说‘希望萧氏不要后悔’，到底指的是什么？

    是在危言耸听，还是意有所指。

    可惜二人追出来，意图挽留对方，却被对方直接拒绝。

    “哼，故作玄虚罢了。”

    萧龙云冷哼。

    “希望真的是故作玄虚，怕就怕有什么我等不知道的内情存在。”

    萧昌言沉吟。

    若不然他实在想不明白，为什么先祖要将道种结晶交个大雪山，而且有后人融合了道种结晶后，居然也要让大雪山将这位后人带走。

    莫非先祖有什么把柄握在大雪山手中？

    “后山的那处神秘结界现在如何？”

    萧昌言忽然询问。

    “结界内的神秘血光近来已经隐隐消散，不过这结界无比神秘，我曾再三试探过，此结界蕴含一种神秘能量，似乎只容许入道境及入道境以下进入！”

    萧龙云开口。

    “只容许入道境及入道境以下进入？”

    萧昌言皱眉。

    “是的。”

    萧龙云点头，道，“家主，该怎么办？大雪山之事已经解决，接下来是要解决另一难题了，山下群雄会聚，不肯罢休, 该如何给他们一个解释？”

    “那处结界之内可曾派人进入详细查过。”

    “查过, 不过据进去的人所说, 里面是一处巨大的空间，存在一处神秘峡谷，峡谷内散发血光，气息逼人，让他们不敢轻易靠近，便退了出来。”

    萧龙云说道。

    “没有发现其他东西？有无机缘之类？”

    萧昌言眉头紧锁。

    “这倒没发现。”

    萧龙云摇头苦笑。

    萧昌言微微思索，道，“山下死了这么多人，确实要拿出一个交代，你再次下山一趟，告知他们，让他们全部上山，到时老夫会亲自公布后山结界之事，让他们一同探索，这样一来可以解释山下命案之事，二来也能借助群雄之力，为我萧氏探索此地。”

    “也好！”

    萧龙云轻轻点头，当即开始动身了。

    萧昌言依然还在思索无尘禅师最后那句话，可惜无论如何也想不明白，只得再次转身向小活佛那里走了过去。

    ...

    远空中。

    五头巨大的青鳞鹰自高空离去，带起一阵阵刺耳的罡风，呜呜作响。

    最中间的那头青鳞鹰背上。

    除却无尘禅师外，还有其他四位大雪山的长老，此刻却个个脸色铁青，充满愤怒。

    “禅师，这分明是萧昌言的借口，说什么小活佛早已是武盟之人，这简直就是在故意搪塞我等！”

    其中一位长老咬牙开口。

    “不错，禅师，这件事为何这般轻易算了？”

    另一位长老也不甘说道

    他们千辛万苦，不知道横渡多少里才赶到此处，却换来这么一个结果。

    更关键的是，两百多年前的约定，萧氏之人竟如此搪塞，实在没将他们放入眼中。

    面对众人愤怒，无尘禅师脸色冷漠，一言不发，只顾催促青鳞鹰往前飞行。

    就在青鳞鹰飞出了数百里后，无尘禅师却忽然按落青鳞鹰，迅速降落到了一片陌生山头，停留下来。

    众人皆是大惑不解。

    “禅师为何在此停留？”

    一位长老问道。

    “善哉善哉，萧氏不仁，休怪我等不义！”

    无尘禅师脸色冷漠，开口道，“你等可知道萧氏目前所居之地有何玄机？”

    “这…”

    一群长老对视一眼，露出疑惑。

    “敢问禅师，是何玄机？”

    一位长老询问。

    无尘禅师顿时露出冷笑，“尔等应该都知道，武者修炼到了一定境界，便可以感悟天地大势，操控天地大势为己用，

    可当天地大势感悟到了一定程度，想要百尺竿头，更进一步，却是异常困难，这时便需要感悟天地间的灵韵，操控灵韵入体，这灵韵又称为法则。

    掌握了法则便是掌握了天地间的根本之力！

    当初萧氏老祖便是到了感悟天地灵韵的这一步，只可惜这一关却无论如何也无法走通，后来他得知我大雪山的祖师拥有慧眼，可以观山川走势，寻找天地灵韵汇聚之地，便请求我大雪山祖师，为他寻找一处便于感悟天地灵韵之地！

    这就是萧氏现在这片基业的来源！”

    “原来如此。”

    一群长老恍然大悟。

    “那又当如何？”

    一人疑惑道。

    无尘禅师开口道，“当初我大雪山的祖师在答应为他寻找灵韵之地时，便与萧氏老祖立下约定，要萧氏后代在两百年后，将萧氏老祖死后所留的道种结晶和武道真解一并交给我大雪山当做报酬，不过！

    我大雪山的祖师担心到时萧氏后代会故意违背约定，故而在为萧氏老祖寻找这片灵韵之地时，便多留了一手。”

    无尘禅师的目光忽然眯起，变得高深莫测。

    “萧氏如今所在的基业之下实际上存在了一处神秘结界，里面危险异常，封印了一尊盖世魔头，当初据我大雪山祖师的推测，此封印最多还有两百年就会彻底爆发，

    所以这才与萧氏先祖定下了两百年之约！

    根据我大雪山祖师的意思，若是萧氏后代老老实实履行当年诺言，自然没什么问题，到时便由我等亲自将这结界内的魔头之事告知萧氏，让萧氏好及时迁走，免遭大祸！

    但若萧氏后代一意孤行，故意违背先祖约定，则我等便不用将此事说出，坐看萧氏被魔头所灭！”

    身边众长老面面相觑。

    还有这等大事？

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    一位长老低眉垂眼，口诵佛号。

    “善哉善哉！”

    其他长老也纷纷诵出佛号。

    有的长老更是取出钵盂，开始诵读提前诵读【枉生经】。

    “你等不需要自责，咱们也只是履行祖师约定而已，等到萧氏被灭，我等自然可以趁乱出手，顺便掳走小活佛。”

    无尘禅师开口。

    “可若掳走小活佛，万一被武盟得知？”

    一位长老狐疑道。

    “武盟得知？”

    无尘禅师露出冷笑，“若老衲估计不错，此刻圣盟和妖盟早已经开始计划动手，只怕武盟就算想截杀我等，也腾不出手来。”

    众僧纷纷恍然。

    …

    萧氏内部。

    一处静谧的房间所在。

    萧昌言一脸凝重之色，将一块淡金色的金属板块从木盒取出，轻轻地放在了眼前桌上，轻声叹道，“宁少侠、空燃，这便是【武道真解】，你们可以一同看看，内容不多，只有这数百个字，我萧氏参悟了两百年也无法参悟透彻，你们具体能参悟多少，便要看你们的造化了。”

    宁川和小活佛眼神闪动，第一时间向眼前的神秘金属板紧紧盯了过去。

    “对了，宁少侠，一会老夫还有一件要事相求。”

    萧昌言开口。

    在宁川疑惑的神色之下，萧昌言顿时将后山的神秘结界，连带着山下出现的种种事情一并向宁川讲出。

    当然，他故意隐瞒了是萧氏族人受血光侵袭，无意杀人的事情，只言是结界内部跑出了透明魂影，到处附身，血腥杀人。

    末了，萧昌言开口道，“所以老夫希望宁少侠可以进去一并探索，不知宁少侠意下如何？”

    “这…”

    宁川顿时眉头皱起，心头犹豫。

    一处神秘空间…

    蕴含血光。

    这怎么看都极不安全的样子。

    不过他被萧昌言直勾勾看着，再加上自己目前人设限制，让他不方面直接拒绝，宁川顿时一阵头疼。

    侠义的名声，好是好。

    但关键时刻，也会害死人。

    “也好，在下尽力而为。”

    宁川开口。

    “有宁少侠这句话，老夫就安心了，宁少侠放心，老夫务必会保证各位安全！”

    萧昌言微笑。

    他将武道真解留下，便转身离去，开始等待起萧龙云的消息。

    另一方面。

    萧龙云已经来到山下，开始正式召集众人，要给所有人一个交代。

    山下群雄欢呼，当即迅速汇聚而至，向着山上涌来。

    不过，这一切已经暂时和宁川无关。

    此刻，他正在紧紧盯着眼前武道真解。

    只见上面的文字极其复杂，像是一道道神秘蝌蚪文一样。

    没有一个文字是他能看懂的。

    宁川暗暗疑惑，瞥了一眼小活佛。

    只见小活佛同样一脸懵逼，和他大眼对小眼。

    宁川心头暗松口气。

    只要这厮没参悟透就行了。

    不然的话，就太打击人了。

    忽然，他心中一动，冒出一个想法。

    不知用【如来慧眼】能否看出异常。

    就在他施展出【如来慧眼】，看向武道真解之时。

    一刹那，异变陡生。

    古老的金色版块在他眼中顿时开始大变样。

    只见一道道之前一动不动的文字，这一刻如同活了一般，所有的文字皆在游走，神秘莫测，缓缓地勾勒出了一个金色的人影出来。

    这金色人影盘膝而坐，体内布满一条条金色光线，所有的穴位、经络都是金色，一处处穴位接连亮起，神秘莫测。

    “道！”

    这金色小人刚一浮现，便口绽雷音。

    嗡！

    宁川脑海轰鸣，天翻地覆，只觉得大脑中一下子多出了无数的画面和信息，密密麻麻，填充他的脑海。

    整个大脑之中如同刮起一场滔天狂澜。

    当然，这一切异像只有宁川能看到和感知。

    小活佛那边依然一脸懵逼。

    不过很快他瞪大眼睛。

    只见眼前的【武道真解】正在缓缓裂开，出现一条条细密裂纹，这裂纹越来越多，越来越密。

    到最后发出咔嚓嚓的声响。

    突然，整个【武道真解】轰然崩碎。

    “碎…碎了…”

    小活佛惊声叫道。

    刷！

    就在武道真解碎裂的刹那，宁川豁然回过身来，脸色一惊，难以置信。

    武道真解！

    竟真被他参悟了？

    如来慧眼还有这等妙用？

    忽然，他反应过来，连忙看向小活佛。

    “你没感悟到什么吧？”

    “没，没有，你感悟了？”

    小活佛急忙问道。

    “也没有。”

    宁川摇头。

    傻子才会承认。

    他直接向着门外走去，准备通知萧氏家主。

    这东西可是他们的命根子，突然碎成一片，若不解释清楚，会出大麻烦的。

    不过好在有小活佛作证，这东西是突然碎裂，和他们二人全都无关。

    真是完美！

    …

    在宁川走出房间之时，忽然听到了广场之中传来声音，不由得心中一动，向着广场方向走去。

    只见萧氏广场之内，竟不知何时已密密麻麻聚满江湖客，人群众多，穿着各种各样的服饰，男女老幼全部都有。

    萧氏家主萧昌言正立在一处高台之上，声音清朗，回荡在所有人的耳边。

    “各位，这件事错在我萧氏，萧氏并非没有调查，也并非是有意隐瞒诸位，只是事情没有彻底弄清之前，不敢轻易外泄消息，以免遭遇小人算计，此刻我萧氏已经全部弄清事情原委，老夫在此亲自向各位道歉！

    同时，老夫还想邀请各位，各位若不嫌弃，可随我萧氏之人一同探索那处神秘结界！”

    哗！

    他的声音响起，整个广场上一片哗然。

    无数人吃惊、愕然、震动、难以置信。

    萧氏后山出现了一处神秘结界？

    这段时间一直是神秘结界内逃出来的怪影在作恶？

    那怪影能附身人体，操控他人？

    不过一听到萧氏家主邀请众人一同探索那处神秘结界，众人还是有些按捺不住。

    即便知道有危险，可也有些难以按捺。

    神秘结界，这可是修真者当年玩的东西。

    机缘、玄奇、梦幻…

    即便存在危险，可有萧氏亲自镇守，又有什么可怕的？

    北山萧氏，乃三大国七大绝顶势力之一！

    还没有什么可以难住他们。

    “萧老前辈客气了…”

    “对，既然萧老前辈诚心相邀，我等自然不敢客气…”

    “我等愿意和萧氏同进同退，一同探索结界…”

    人群纷纷开口。

    ...

    祝各位五一假期快乐~~

    因为这两天感冒，所以更新不稳定，再三抱歉！

    求月票~~

