    

    “怎么回事？”

    军老爷回头看到几人的状态，连忙与南天一剑一起拉住第一化身陆青，拼尽全力又将陆青重新拉了上来。

    陆沉睁开眼睛右手向前一挥，青皇神树的树根直接从地面探出，在沟壑边行了一个围栏，迅速收缩将陆青直接给束缚了起来。

    “陆青，刚才那是怎么回事，为什么你会突然被拉扯下去？”陆沉飞身来到军老爷身前，向着左右怒喝一声呼唤风龙与红狐过来帮忙。

    陆青在树根包裹之中长呼了一口气，右手依旧操控着树根紧紧包裹着石碑基座，将刚才所感知到的事情全部打包传送给了陆沉。

    陆沉感受着下方传来的吞噬力量，眉头变得紧皱起来，刚才第一化身传给他的感受中。

    他能感受到这个沟壑下方明显存在着一些活物，石碑基座向下坠去的时候，这些活物就像是清醒了过来，他们拼命的想要得到石碑基座。

    不过，陆沉细细感受着这些个吞噬力量，心中依旧是万分的平静。

    根本没有出现面对碎天老祖的无力感，这就说明下方的活物并没有强大到无法应对，陆沉紧皱的眉头也在这一刻慢慢放松。

    陆沉与第一化身对视一眼，同时冲着对方摇了摇头，互相示意对方不要打草惊蛇。

    石碑基座在风龙与红狐的帮助下，一点点的被拉了上来，所有人看着石碑被拉上来，同时起身手掐法诀围在石碑周围，小心提防着异变情况出现。

    同时也在这一刻，骨骸山也找到了一个平衡点慢慢变得平稳下来，下方的吞噬感觉也随之全部消失，整个沟壑四方重新恢复了一片平静状态。

    陆沉看着摆放在平台上的石碑基座，拿出了之前的第一块石碑碎片，踱步上前。

    随着两块石碑的相互靠近，陆沉手中的石碑碎片直接被基座牵引过去，稳稳地立在了石碑基座之上。

    两块石碑碎片贴合在一起，还未等陆沉上前查看，两块碎片的衔接之处出发出了一声轻响，直接出现了一点青色光芒。

    青色光芒从左至右，沿着裂痕迅速划出一条青色的光线，等到光线消失，陆沉再次看过去的时候，两块石碑已经融合成了一整块石碑碎片。

    陆沉上前，伸出手抚摸在刚才的裂缝处，丝毫不能感觉到被修补的痕迹，其他几人看着这种情况，同时上前用手抚摸着石碑。

    “这是云签七鉴？青帝大人寻找了一世的云签七鉴？”

    红狐盯着融合后的石碑基座，沿着第一层台阶向上一层层的看上去，直到最后一层台阶，那里只站立了一个人影，或许是因为石碑的不完整。

    这个人影只出现了下肢小腿部分，但是透过这个线条分明的小腿部位分，还是能感受到这个站在最顶端的修士，他最完整的姿态是多么的意气风发，而且这个人必定是天地共主般的存在。

    “确实是云签七鉴，这已经第三块了啊，当年青帝大人都没有找到这么多。”

    风龙盯着石碑基座一角，那上边昂首站立着一个龙形妖兽：“没想到小陆儿你才踏入修行，这些石碑就一个个地向你扑着过来。”

    “按照现在这个速度，说不定还真有可能收集到所有的碎片。”

    风龙轻轻的抚摸着石碑，冲着陆沉咧嘴一笑：“等到我们区域外拿到青帝大人那一块，肯定能探寻到青皇的名秘密。”

    陆沉听着风龙赞叹的话语，只是微微点了点头，现在他的心神全部集中在天池中。

    刚才他的手触碰在石碑基座上的时候，天池中原本存在的石碑碎片，突然就爆发出了浓郁的光芒，拼命似的想要出冲出天池，这也直接将天池与小世界形成的平衡打破。

    随着天池中的情况愈发的恶劣，陆沉的心情也变得万分焦急，眉头紧皱着想要寻找出一个办法。

    就在消两界平衡将要被完全打破的时候，终焉皇城的东西大门同时打开，先天神树的触手从西方大门蔓延了过来。

    陆沉以为两界灵气要再次爆炸的时候，封天城的声音从小世界中传了过来：“我们已经知道外界的情况了，你先把石碑碎片带出去吧，剩余的就交给我们吧。”

    陆沉透过东西大门看着小世界，那里封天城与二十多位首领已经组成了一个大阵，与先天神树一起纠缠在一起，准备随时堵住终焉之城。

    “封爷爷，我明白了，我很快就会回来的。”

    陆沉冲着封天城一点头，直接将石碑碎片带出了天池，石碑碎片离开东门后，两界的灵气疯狂涌向对方，丝丝缕缕的狂暴之气开始在终焉之城中产生。

    封天城看着终焉之城中开始产生狂暴灵气，冷哼一声抬起右手冲着终焉之城一点，直接用阵法与青皇神树堵住了两个小世界的连通点，两界的灵气顿时平静下来。

    这一段时间，连接两界的裂缝在这位万器之祖的修补下，已经与终焉之城完美融合，即使石碑离开东门，封天城也能使出数万种方法分割两界的灵气。

    封天城看着两界灵气平静微微一笑，向着身后挥了挥手示意众人休息，转身透过先天神树继续看向了外界。

    外界空间，陆沉感受着体内世界变得平静起来，嘴角露出一抹微笑，再次看向了面前的石碑基座。

    南天一剑正砸着嘴，在石碑周围晃荡着。

    他也不了解这种石碑的重要性，但是内门看手艺，外门看热闹，不管南天一剑认不认识这块石碑，冲着风龙几人的认真程度，他也大概猜出这个石碑是很重要的宝贝了。

    南天一剑正好转到陆沉身旁，看着陆沉嘴角露出的笑意，便问出了声：“老大，你怎么了，难道是想到了什么？”

    “没有，我笑只是在庆幸我们是来对了。”陆沉将右手伸到南天一剑面前摊开，一块残破古朴的石碑慢慢出现在陆沉手心：“小剑子，看看我手心这是什么。”

    看着陆沉的动作，军老爷的同时将目光传递了过来：“这，这是……”

    “老大，这是什么？”

    南天一剑看着陆沉手心中，慢慢变大的石碑碎片，用手摸着轻‘咦’了一声说道：“嗯？这是第三块石碑碎片？”

    陆沉慢慢将手中的石碑碎片，轻轻向前推了过去：“这是第一块……，我们之前在妖兽大森林的时候得到的。”

    这一块石碑碎片从陆沉手中慢慢的浮动而起，漂浮到了石碑之上静静的转动着，寻找着一个合适的位置落下去。

    陆沉几人就这么看着石碑碎片不断调整位置，将所有的心神全部放在了石碑组合上，却没有人注意到他们的背后正有一只紫瞳小貂鼠，悄悄蹲在树顶窥探着他们。

    “竟然有三块石碑碎片？青帝大人当年找了几千年都没有找到。”

    小貂鼠身上的紫芒消散，露出了真正的面貌，这正是陆沉心中所念的小狗子：“少主现在不过修行三个月的时间，竟然已经收集到了三块石碑碎片，少主这种逆天的运气真是没法说法啊。”

    小狗子看了一眼身旁的小冰龙，小冰龙的身体静静悬浮在半空中，看到小狗子盯着自己，傻里傻气的笑了一声，头顶的龙角在黑夜中闪烁着蓝色的光芒。

    小狗子眸中紫意盎然，看着冰龙的龙角诡异的笑了一声，双眸微闭又猛然张开时，双眸中的紫色已经变成了一种更加妖异的亮紫色。

    “少主，你可千万不要怪罪于我，这都是主人对你的磨练。”

    小狗子冲着陆沉轻声说了一句，抬头看向天空中时身体慢慢化成人形：“这是少主第一次在众人面前展露实力，上边的结界还有下边的怪物，就看少主你如何应对了。”

    小狗子身上裹着皮毛形成的大衣，一把将小冰龙盘在肩膀上，一双手在身前轻轻捏出两个手诀，双眸中顿时冲出了两道射线直射天空之中。

    “砰……”一声清脆的响声传来，一道紫色光线在空中炸裂，直接炸碎包裹北方区域的结界。

    陆沉等人听到响声连忙看向天空之中，正好看到天空像是玻璃碎裂一般出现层层的裂痕，同时也看到了的第二道紫色光线落下，直直冲着沟壑下方冲去。

    “那是什么……”陆沉连忙冲到沟壑边，看着紫光坠落到沟壑下去，皱眉说道：“紫色的光芒？难道我们附近还有妖兽存在？”

    随着紫色光线散发着光芒的下坠，原本漆黑无比的沟壑，直接被这一道光线给完全照亮了。

    “周围存在结界，那道灵气也没有被吞噬，这是怎么回事？难道我们触发了什么？”

    军老爷双手横卧的裂枪，摆出了防御姿态，紧张地看着头顶破碎的结界碎片，再看看下方被灵气光团照亮的沟壑，还有在一旁不断融合的石碑碎片。

    “难道是这个石碑碎片的影响，但是刚才我们明明都检查过，这两件事情根本不能发生才对。”

    陆沉听着军老爷的质疑，转着脑袋同时看着三处方向，他心中认为军老爷说的没错，刚才他们一定触发了什么，才造成这些变故的出现。

    身为幻术高手的红狐都没有发现这里存在结界，而且风龙与他之前也实验过，灵气根本无法进去道沟壑之中，但是……，但是刚才这一幕异变，却都在证明他们所认为的是错误的。

    现在这周围明显是存在着结界的，而且灵气也是可以直接进入沟壑下方的。

    陆沉疑惑的看着四周，最终将目光停留在了石碑之上，所有的异变都是在三块石碑，同时出现之后才发生的，按照时间推算也只有石碑这一种可能了。

    陆沉将目光全部集中在三块石碑碎片上，暂时不去观望沟壑下的紫色光线，也不在意头顶破碎的空间结界。        

