
　　圣保禄私立医院是港城最好的脑科医院。

　　尤其在脑损伤领域，即便整个华夏也是排名靠前。

　　虽然未见到人，但夏天也能想象到，楚凤只怕伤的不轻。

　　和第二夜分别之后，他打了一辆出租车疾驰而来。

　　一路无话，下车后，抬头望着前方医院建筑，目光略微复杂。

　　且不说楚凤的车祸是否意外，既然他知道了，肯定不能无视。

　　迈步刚要进入，立刻又止住脚步，眉头微蹙，扭头望去。

　　只见路边一家电器商厦的大屏幕上，正在播报着新闻。

　　新闻内容，竟然与楚凤有关。

　　此刻街边许多人驻足，纷纷仰头观看。

　　这应该是楚家召开的新闻发布会，里面是一个中年人，“感谢大家对楚副董事的关心，她的伤势已经稳定下来……”

　　很公式化的发言，基本没有实质性内容。

　　夏天有些惊讶，没想到这件事会引发这么大的关注。

　　事实上，这并不足奇。

　　楚家在港城绝对算得上豪门，而楚凤又是楚氏集团代言人。

　　人长的漂亮不说，能力同样很强，这几年更是连续登上了全球福布斯富豪榜，被称之为港城的女神。

　　在当今网络信息发达的前提下，楚凤不仅在港城有名，即便内地也有很多人知道她的名字。

　　这样一个漂亮的名女人出了车祸，且不说现实，在网络中搜索指数就高达一百多万。

　　而在现实中，更有不少媒体守候在医院门前，试图获取第一手新闻。

　　“韩小姐，请问您怎么在圣保禄医院？”

　　“韩小姐，最近传闻您怀孕了，不知是不是真的？”

　　“韩小姐，不久前您在微薄上暗讽某人绿茶婊，是否暗指曾经的国民天后月亮。”

　　“……”

　　就在夏天专注看新闻的时候，身后不远处传来一阵嘈杂。

　　转身望去，只见一位带着墨镜，身姿高挑曼妙的妖娆女郎刚刚走出医院，便被一群守候着的记者堵住了。

　　夏天同样认出了对方，那位亚洲小天后，韩晶晶。

　　曾与他在飞机上发生过冲突。

　　虽然这些媒体在关注楚凤的状况，但是能遇到这位亚洲小天后，自然不肯放过，长枪短炮纷纷上前。

　　韩晶晶不言不语，大墨镜遮住半张脸，随着她迈步，四周记者也拥挤身边，那样子如同重心捧月，超级大明星出场一般。

　　她似乎极其不耐烦，终于止住了脚步，冷冷道，“我重申一遍，我不认识楚小姐，我来医院只是探望一位朋友。”

　　闻言。

　　四周记者们脸色一松，她们不怕采访不到实质内容，就怕对方不接受采访。

　　当即，其中一名反应最快的记者立刻转移了话题，“韩小姐，据说几天前您在飞机航班上与人发生冲突，原因是耍大牌拒绝为粉丝签名，不知是否真实。”

　　韩晶晶脸色一变，怒斥道，“造谣，这纯粹是造谣，简直是无稽之谈。”

　　“可是网络中已经流传出了视频，韩小姐想说视频中的不是自己吗？”

　　那名记者顿时兴奋了，言语变得犀利。

　　未等韩晶晶开口，立刻又有一名女记者问道，“韩小姐，您刚才说探望朋友，能说说您的那位朋友吗？”

　　“无可奉告。”

　　“韩小姐，您是不是以探望朋友为借口，想要借助这次机会炒作或增强曝光率。”

　　这句话，宛如一柄利剑，毫不留情扎在韩晶晶脸上，顿时令她恼羞成怒。

　　毫无疑问，有心算无心之下，这名记者道出了韩晶晶的真实目的。

　　“简直是无稽之谈，我有必要利用楚小姐的车祸来炒作自己的知名度吗？再说……”

　　未说完，立刻有记者打断，“韩小姐，前段时间周家周千落公子曾当众承认，自己正在追求楚小姐，可不久前有记者却看到，周千落公子和您在逛街，您是否在横刀夺爱，现在来医院的目的就是宣告自己的地位？”

　　不得不说，这些记者的节操比夏天还少的可怜，只要能弄出大新闻，所谓下限……呸，那就是狗屁。

　　同样的，这也是韩晶晶的曝光知名度的机会。

　　她不屑冷冷一笑，“你们不就是想要制造大新闻吗，哼，我可以告诉你们，我和周先生是朋友，仅此而已。和楚小姐没有半分关系。”

　　说完，不再给记者们体温的机会，走向前方一辆黑色豪车

　　就在她转身的瞬间，眼中却闪现一抹恶毒。

　　“那个贱女人死了才好呢，有什么了不起的……”

　　这句话并没有声音，只是嘴巴嗡阖无声嘀咕出来的。

　　但是，恰好被夏天精准的辨别，不由眉头一皱。

　　这女人给他的初始印象就很不好，高高在上优越感十足，更是在网络中不止一次暗讽过月亮。

　　那次下了飞机之后，他被人暗中跟踪，后来更是想要将他打残。

　　虽然是周显鸣派人出的手，但始作俑者必然是眼前这个女人。

　　她分明可以将车开进医院停车场，却故意停在街边，而且独步走出医院，分明借助曝光自己。

　　曝光也是一种手段，但如此做太过没有底线了。

　　没遇到就算了，既然遇到，夏天决定顺手惩治一番。

　　当即加快脚步，迎着韩晶晶走去。

　　此刻她的手已经扶在车门上，看到有人快速走来，自然而然瞟了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而。

　　只是一眼，她的身形不由一滞，如遭雷击，脑海中一片轰鸣。

　　度人经。

　　强势催眠。

　　接着，她缓缓转过身，望着一群记者冷笑。

　　“都说楚凤是港城的商业女神，哼，在我看来不过如此，她之所以这么有名，还不是仰仗家族吗？呵，论身材论脸蛋，她哪一点比我强？不过是一个走了狗屎运，投了一个好胎而已……”

　　卧了个槽！

　　从来没有节操的记者们，在这一瞬间愣住了。

　　他们本以为韩晶晶会上车离开，却是作梦都没想到会说出这番惊天动地的话。

　　大新闻！

　　特大新闻！

　　反应过来的记者们犹如百米短跑的运动健将，狼烟滚滚急促冲来，又在瞬间将韩晶晶围住了。

　　“韩小姐，这句话也是您的曝光手段吗？”

　　“请问韩小姐会为刚才的话负责吗？”

　　哄哄嚷嚷，嘈杂一片，记者们脸上充斥着兴奋之色，在看到韩晶晶似乎有话要说，当即齐刷刷安静下来。

　　“没错，我就是利用她这次车祸提升知名度，谁让你们这些记者不务正业呢，刚才我也只是在医院随便走了一圈。”

　　韩晶晶坦然承认，面带骄傲，“至于第二个问题，哼，什么是负责？又负什么责，难道天底下还不让人说真话了吗，什么港城商业女神，哼，我才是女神，我是亚洲天后，不，我是世界天后！”

　　她冷笑连连，却是将这群唯恐天下不乱的记者给镇住了。

　　难道她不知道，就凭这一番言论，会引发怎样的轰动吗？

　　咔咔咔拍摄的声音不绝于耳，话筒录音笔递出一堆，有人问道，“韩小姐，您考虑过这样说的后果吗？”

　　“什么后果？”韩晶晶不屑冷笑，看向提问的女记者，“你们这群记者，都不是什么好东西，一群垃圾。”

　　顿了顿，扬起手指向一群记者，“给本天后记住了，从现在开始，最好天天曝光我，否则的话，别怪我不客气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第570章 别怪我不客气免费阅读。https://xs.23sk.com 