    雁门关，即西陉关，因位于勾注山之西，即陉岭之西而名；所以“括地志”中言：西陉，关名也，在雁门山上，东西山崖峭拔，中有路，盘旋崎岖，绝顶置关。

    其主体防御工事由铁裹门、关道、白草口关隘，白草长城（北齐所建）等大小防御工事组成，其关就山势而建，地势险峻异常，说是天险也一点都不未过。

    可就是这样的天险，连续两年被突厥人攻破，除了有内应引其部走茶马走私之隐蔽小路外，更是证明了雁门关防御存才致命的漏洞，所以这个北部重要的关隘才如此的如不经风。

    秦睿与苏庆节商量后，特意另辟蹊径的将三个小军屯扩充为雁门寨、西陉寨、胡峪寨三寨，弥补防御上的漏洞。并将白草口以南的，三道隘墙，六座隘门，六座堡垒重新修缮，与白草长城连为一体。

    与此同时，又在勾注古道的东侧修建了一座临时的城寨，用以看护水源，保证守军的水源不至于被敌人投毒和控制。吃水不忘挖井人啊，这条圣明的源泉，还要感谢曹魏广武郡守-牵招。

    要是没有牵招开渠引北山水进入城内，省去了百姓饮那咸苦的井水，也惠及今日的雁门守军，为秦睿解决了后顾之忧。

    为了完成这项工程，秦睿征用了附近大半的劳力，他们有偿鼓励其身心，加班加点的修筑；那金灿灿的铜钱，犹如流水一样从狄仁杰的手中流出，花的老狄一愣一愣的。

    他不得不承认，秦睿有着其年纪本不该有的心机，其一，即便没有苏庆节的帮助，代州互市中的那些奸商叛徒，也会被秦睿从里到外的掏干净！

    其二，他提出官、民三七分，不仅仅是为了安定人心，更是要为修筑城塞时能吸引更多的人，让百姓们心甘情愿的来挣这个钱，与军队同心协力防守代州、雁门。

    其三，有狄仁杰那些卷宗在前，又有百姓的实惠在后，就算言官们想要弹劾秦睿纵兵抢掠，也找不到借口，因为秦睿大可以说是百姓痛恨国贼在前，官府才百般无奈才受理的。

    毕竟那些钱、粮都进了老百姓的腰包，得了这么多实惠，担待一二也没什么，法不责众嘛，那些御史老爷们总不能到百姓这一个个核实吧！累也累死他们了。

    从勾注塞古道，长达六十多里的古道上，南起太和岭口，经富沟、城上、石墙沟、吴家窑、黑石关沟，越制高点铁裹门，下赵庄到白草口，再出柳林为止，随处可见劳力吆喝着号子，卖力的干着。

    何时殷勤苦修筑，汉迁飞将本无多。边防的守将时常更换，每个人的能力高低不一，为了保证雁门有个无懈可击的城防，让代州的百姓少受战争的罹难，劳民伤财也是在所难免的。

    秦睿何尝不知道城修的再好也是死物，外面的敌人不彻底肃清，这天下就永无宁日，百姓的苦难就不会结束；可没办法，他仅仅是个正四品上的武将，人微言轻，影响不了国策。

    铁裹门之上，秦睿掐着腰纵观整个雁门关的工事修缮，眉头紧锁，这工事没有一到两个月的时间，别想完工，可那些随时攻来的突厥人，会给那么多时间吗？总不能一边打，一边修吧！

    “哎呀，好魄力，好魄力，老夫打了一辈子仗，自问什么场面都见过了，可还没见这么花钱的，还真是头一次，就地取“财”，无论官民皆有所得，舒坦啊！”

    苏庆节抚着胡子笑的很开怀，可狄仁杰却没他那么乐观了，随即言道：“苏兄，别说是你，就算小弟在地方多年，也从没有一次花过这么多钱，这要是花习惯了，可怎么得了。”

    “说你迂腐，你还不承认，兵者国之大事，秦睿受命守城束缚了其手脚，否则就凭他那套“进功就是最好的防御”的理论，一定能取得非凡的战果。”

    苏庆节的话，狄仁杰并没有反驳，叹了一口气，随即言道：“兄长所言，怀英怎么会不知，用魏元忠的话说：千骑将军秦睿，巨鲲之属，无奈居于浅水，徒之奈何啊！”

    “所以嘛，就不该给他设置更多的障碍，只要能把仗打赢了，怎么着都行！

    昨儿老夫问他这城该怎么手，你知道他是怎么回的话吗？就八个字“观时制变，善胜不争”，就凭着这八个字，老夫也任由他折腾！”

    在苏庆节看来，防御战本来就是死板的，一般的将领干这种活计就仅仅是靠着士卒死守，以寻常一比三的比例的做估算，好一点的多准备一些箭矢、滚木什么的，这种将领也仅仅局限于为将，眼界太窄了。

    为帅者，不仅要就要天时与地势，更应该随实际的情况，做出判断，调整方略；所以对于秦睿能盯着五十里外的野马坡，苏庆节便断定此子是个可堪造就的帅才！

    “哦，这说苏兄是很看好利见了，那何必不把《六军境》相传呢！这也算是为卫公一脉开枝散叶了。”，狄仁杰笑着问了看向苏庆节。

    论出身，秦睿是开国功臣之后，人品、性情都没得挑，绝对是勋贵子弟中的上品。论为将之略，都梁山一战，运筹帷幄，挽狂澜于既倒，且能身先士卒，在军中以“骁将”著称。

    论私交，狄仁杰与他有共同的“道”，秦睿走得越远，振兴李唐的日子来的就越快，所以他才鼓动苏庆节受秦睿为徒。

    嘿嘿......，“世人莫不视《六军境》为兵家瑰宝，如果有兴能习得一知半解，那还不上赶着；可你推荐的这位，却弃之如敝履，对于老夫抛去的好意，愣是装作听不懂，你说可不可气。”

    话毕，苏庆节抚了抚胡子，给了狄仁杰一个意味深长的笑，这狄怀英还是不够了解秦睿，《六军境》是能帮他出将入相，开衙建府，可后遗症一样是严重的，这小子要比狄仁杰想象的聪明多了！

