
　　给我闭嘴狗贼！

　　去死去死去死，把我的感动还给我啊！！！

　　源理绘颤巍巍的伸手指着他，另一只手捂住胸口，就感觉心脏都被气的都有些疼。

　　面对少年满脸的灿烂笑容，在这瞬间更是郁闷的有种吐血冲动。

　　这个混蛋，我居然会认为这样的家伙是个不错的好人？

　　我刚才是瞎了吗？

　　弄死他弄死他，绝对要找机会把他弄死。

　　去通往东京湾的跨海大桥底下挖个坑给他埋了啊！！！

　　源理绘在内心咆哮道，恨不得直接扑上去拉着这家伙同归于尽。

　　看见这个愚蠢少女突然骤然变化的表情。

　　嘉神奈皱了皱眉头，声音立马就没有了先前的温柔感。

　　“理绘同学，讲道理这个价格已经很优惠可不能再低了，一万円是打折后非常合理的价格。”

　　“就算你请那些专业的搬家公司，也不给出这样的优惠力度。”

　　说着，在源理绘微颤的精致小脸上轻轻扫过。

　　仿佛想到什么，嘉神奈嘴角微翘。

　　用着迟疑且不太敢确信的口吻。

　　“还是说...身为畅销作家的源理绘同学已经没有钱到这个地步。”

　　“连一万円都拿不出来了吗？”

　　略带怜悯的看了一眼。

　　嘉神奈摇了摇头，装作沉思般叹气道：“也是，毕竟源理绘同学的轻小说上个月销量的确不是太好，也就勉强挤进了前十。”

　　“如果连一万円都拿不出来倒也不是什么...”

　　“给我住嘴啊混蛋神宫！”

　　“你当本小姐有多穷，区区一万円我拿不出来？”

　　被嘉神奈一激，源理绘显然再也听不下去。

　　立马就怒气冲冲的打断了他的话。23sK.com

　　同时拿出随身携带的钱包，直接将两张一万円纸币狠狠拍在嘉神奈的身上。

　　“给我去搬！”

　　“居然敢小瞧我，混蛋！”

　　“嗯？真给了....”

　　嘉神奈当然是开玩笑的，

　　搬家服务费一万円。

　　别说这里仅仅只是千叶，哪怕是在东京都。搬家服务费也不可能离谱到这个地步。

　　就算连同运输费用在内，超过五万円都已经是非常恐怖的价格。

　　至于把行李从走廊搬运到家里。

　　顶多也就是邻居之间的随手帮忙，或者是高中生外出兼职的水平而已。

　　按照原本想法，等到这个愚蠢少女露出气急败坏表情时，这才会补充一句“开玩笑”之类的话。

　　也算是对于之前行为的小小报复。

　　但完全就没想到，这家伙居然豪到这个程度，莫非是传闻中的千金大小姐！？？

　　咳咳...

　　有点抵挡不住诱惑呢。

　　盯着眼前的两张万円大钞，嘉神奈咬了咬牙，终于还是决定先接过来。

　　不是我意志不够坚定，纯属这家伙给的太多，千叶市今年的打工时薪是九百五十円起步。

　　二十倍暴击收入，可谓血赚啊！

　　“不过这个愚蠢的少女看起来似乎有些生气。”

　　帮忙将行李不断朝着家里搬，感受身后传来的炽热火焰感。

　　就像是一只面容扭曲的狮子正用着暴怒的眼神瞪着自己。

　　嘉神奈忍不住小声嘀咕了两句，当然也没有太过在意。

　　算了，管她呢。

　　反正钱已经到手。

　　剩下就是勤勤恳恳，当个搬运小哥的工作时间。

　　虽然是轻小说作家，但因为有过好好锻炼缘故。

　　嘉神奈的体力自然也是相当不错。

　　仅仅不到半个小时功夫，原本几乎堆满门前走廊的行李就全被搬了进去。

　　相当满意看了眼辛苦半天的作品。

　　嘉神奈回过头瞥了一眼。

　　发现源理绘依旧鼓着腮帮子。

　　气呼呼的站在身后，用恼怒的小眼神瞪着自己时。

　　颇有些有些无奈的叹气道：“我说理绘同学，工作已经结束了。”

　　“你打算盯着我看到什么时候？”

　　“嘁。”

　　源理绘收回目光，开始打量自己新家。

　　仅仅用声音表达内心不满。

　　“.....”

　　这个愚蠢少女。

　　嘉神奈砸了咂嘴，有些无语的在内心吐槽。

　　明明颜值还算不错可为什么性格会差到这种程度？

　　虽然因为如此，自己也很完美的给她回敬过去。

　　不过倘若不是因为对这家伙的负面印象太深刻，当个友好邻居什么，其实也不是什么不可能的事吧？

　　“算了，那些行李需要我帮忙拆开放好？”

　　自动忽略了这些小问题，嘉神奈无力看了眼四周纸箱。

　　凭借之前搬运的重量感本能走向几个大件。

　　“拆开？你想干嘛？”

　　一听这话，源理绘立马重新抬起头。

　　小眼神里顿时充满警惕。

　　“又要找借口收钱？”

　　“你把我当什么人，我是那种喜欢坑钱的无良奸商？”

　　拆开装有各种书籍的纸箱。

　　回头朝着四周看了眼，在客厅角落找到一列空档书架。

　　嘉神奈抱着纸箱朝着那边走了过去。

　　“你就当成是之前的赠送好了，毕竟搬运费用说好了一万円，既然你给了双倍工资...那就附赠你点帮忙整理的额外服务。”

　　老实说，嘉神奈感觉自己还算是厚道。

　　坑不坑钱什么的那是一回事。

　　但你既然给了钱，我就会把服务给做好。

　　绝对不会偷工减料。

　　钱给少了，服务就不行。

　　但给的够多，“物有所值”这个成语我就能给你彰显出来...

　　好吧其实主要还是嘉神奈感觉良心有些略微不安。

　　毕竟你讲道理，从初次见面开始就一直压着这个愚蠢的少女欺负。

　　先前刚跪下给自己行了个大礼，扭头就又被自己坑了两万円走。

　　哪怕是嘉神奈都感觉稍微有些不好意思了。

　　就当看在先前一万円小费份上，帮忙整理下行李也不是不行。

　　“这箱子里的书放这里可以吧？”

　　帮忙将书拿出来放进书架。

　　嘉神奈整理着书籍，顺带询问一句。

　　“可...可以。”

　　似乎有些意外嘉神奈这番举动。

　　源理绘愣了片刻，回答声音都有些迟疑

　　“这些鞋子自己放进鞋柜。”

　　拆开新的纸箱。

　　看了眼里面的东西，嘉神奈将其往前推了推。

　　“哦...”

　　源理绘本能抱起纸箱走向鞋柜。

　　.....

　　“这些摆件先放桌子上，回头自己看看摆那好看。”

　　“好。”

　　源理绘下意识接过一堆摆件丢在茶几上面。

　　.....

　　“有点闷啊...去把房间窗户打开。”

　　“知道了。”

　　清脆的脚步声从玄关响到阳台。

　　.....

　　“清洁工具...”

　　“马上...等会你是在命令本小姐吗？”

　　源理绘似乎是突然反应了过来。

　　停下脚步，用着相当气恼的口吻瞪向嘉神奈。

　　“哪有啊，这只是友好协商...清洁工具在阳台。”

　　嘉神奈头也不回的解释。

　　“是这样...?”

　　漫画版的精致小脸浮现出疑狐神情。

　　源理绘走向阳台，一边思考一边把清洁工具拿到身后。

　　“当然是这样，我怎么可能命令你...地面交给你了。”

　　嘉神奈语气充满认真。

　　“你果然是在命令本小姐吧！！！”

　　源理绘扬起手里的工具就要砸过来。

　　气呼呼的，就像柔顺的小猫被激怒后露出尖锐的牙。

　　可惜还没来得及动手，就看见嘉神奈重新打开新的纸箱。

　　然后抬起头故意露出极其无辜的表情。

　　“嗯？”

　　“你...”

　　源理绘骤然气噎，被他用这样的眼神看着，想当刚才对方的确是在帮忙整理行李。

　　一时之间，举起的工具愣是砸不下来。

　　像是不满与微怒交缠的声音从樱色嘴唇里低鸣响起。

　　足足过了半响，咬着牙。

　　扭头就走向房间。

　　“可恶，本小姐去拖地了。”

　　愚蠢的少女，跟我斗？

　　看到对方的视线消失在眼帘。

　　嘉神奈收回目光，这才心满意足的继续处理手中行李。

　　不过...

　　看到从纸箱中拿出的柔和的白色丝袜。

　　嘉神奈愣了愣，低头瞄了眼这箱子里的内容。

　　立马就装作若无其事重新将其封印上。

　　嗯，我可什么都没看到。

　　这种罪恶的东西，绝对不能随便出现在眼前啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十九章：这种罪恶的东西要趁早封印起来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 