    林渊的眼前一片昏暗，他已经看不清任何的东西。

    明明没有任何透气的感觉，但是他却不会感到窒息。

    他的周围一片柔软，但是全身上下却被牢牢的捆绑住，无论他如何扭动，也无法从中挣脱。

    从外面看去，他就像是一个被包裹住的胚胎。

    林渊能感觉到，他被伯雅带到了另一个房间。

    房间之中，是一个巨大的血池。

    伯雅拖着林渊走到血池旁边。

    “本来特意给林教主准备了单独的血炼池，只可惜里面的血须被教主弄断了。”

    伯雅柔声道：“只能委屈林教主，在这血池里和这些人一起血炼了。”

    说罢，伯雅随手将林渊扔进血池之中。

    她的身旁，立刻有红色衣服的祭祀走上前来，双手递上一根已经准备好的血须。

    伯雅脚步轻盈的走了过来，声音带着一股诡异的妩媚。

    “你果然很有趣，听闻你曾经气血化形，想来应该能承受更多的气血灌注吧。”

    “所以我给你准备了大餐，放心，一点也不会痛，你会很享受的。”

    伯雅柔软的手掌，轻轻拉住林渊的手掌，随后随手拉过来一根血色的须子，轻轻的插进了林渊的手掌掌心。

    那古怪的血树须子并不坚硬或者锋利，却在贴到林渊手掌的一瞬间，就将他的皮肤划开，轻而易举的进入到林渊的血肉之中。

    林渊的身体一僵，剧烈的撕裂感从他手上传来，让他的大脑一片空白。

    还没有来得及反应。

    林渊便感觉到一股炽热无比的热流，犹如岩浆一般从他手掌上的伤口不断灌注到身体之中。

    痛苦，让林渊的身体开始抽搐。

    伯雅站在一旁，看着林渊的身体因为痛苦而缓缓抽搐，眼中不由得露出病态的喜悦。

    她柔若无骨的雪白手掌缓缓伸出，拿起林渊的右手，把他一直紧握的道摘掉。

    林渊的手掌握得很紧。

    直到她将林渊的手指掰断了三根，再也无法呈现抓握的动作，这才将狂刀七杀拿了下来。

    “我喜欢倔强的人。”

    伯雅轻笑道：“越是倔强的人，容易承受越多的痛苦。而痛苦，才是这世界上伴随着强大而催生出的绝世美味。”

    噗。

    又是一声。

    伯雅已经拿起另一根血须，插入林渊另一只的手掌。

    越来越多的血须扎入林渊的身体。

    源源不断的将鲜红的汁液汩汩输入林渊的体内。

    林渊的身旁，一个壮硕的汉子同样被粘膜一样的血色包裹，一根血须扎入了他的皮肤。

    在血炼开始的一瞬间，他的身体就发生了诡异的变化。

    他的目光变得迷离，露出享受与陶醉的神色。

    可是他的身体，却如同一个被吹大的祈求一样，皮肤开始变得透明，血管也变得清晰可见！

    哗哗哗……

    血色的液体犹如岩浆一般流入他的身体之中，那人猛然间大吼一声，身体陡然炸开，红色的汁液像是喷泉，喷得老高。

    亲眼看到人类的身体爆开，伯雅却只是厌恶的瞥过头去。

    “又是个中看不中用的，明明看着挺强壮的，还是这么快就爆开了。”伯雅喃喃道。

    而血池的周围，那些红衣祭祀也似乎对此早已经习以为常。

    林渊的身体开始不受控制的抽动，到后来变得一动不动，就像没有知觉的尸体。

    “真是期待呢，不知道你能支撑到什么程度。”伯雅喃喃自语。

    她知道林渊的不凡，看向林渊的目光就像是在欣赏最美的艺术品。

    忽然，远处的沉重浓雾传来一缕波动。

    她的脸色微微一变，随即抬起头来。

    伯雅妖冶妩媚的脸庞上，眉头微皱：“这个时候有人来闯阵，莫非是逃回来的血狼卫被发现了行踪，明教的人找过来了？”

    “第一批练出来的血狼卫，果然都是废物。”

    伯雅咒骂一句，歪头看了看池子里的林渊。

    “希望这第二批的，能改良一些。”

    伯雅起身，看向那些红衣祭祀淡淡的道：

    “将每个人的表现都详细的记录下来。”

    “是！”站在血池周围的红衣祭祀仿佛没有感情的机械一般，低声回答道。

    伯雅伸手从血池之旁，一颗巨大的血色树枝上面摘下两片血红的叶子。

    身形一闪，已经原地消失不见。

    血池周围，红衣祭祀们一言不发。

    只留下水流一般的哗啦啦声响，以及时不时的爆炸闷响。

    林渊仿佛掉进了无尽的深渊之中。

    他感觉自己全身都在燃烧，但是他的脑海里却是一片冰冷与黑暗。

    身体上强烈的痛楚就像潮水般笼罩他全身，就如同炼狱一样让他无法躲避。

    可是意识中的绝望，更似万年的寒冰，让林渊备受煎熬。

    他感觉到，注入到自己身体之中的热流，带着一奇诡的侵蚀属性。

    他们就像是闻到了鱼腥味的猫，对真气有着天生的喜爱。

    在进入林渊身体之后，便向着四面八方涌散。

    先是气血肌肉，他们如同疯了一般的填充进去。

    林渊身上的伤口，飞快的愈合，他受到损害的组织不断再生。

    那断掉的手指与先前受到的伤害在飞快的愈合。

    他感觉自己体内的细胞代谢在瞬间加快，而且随着热流的进入，越来越快。

    很快，这样的速度就超过了常人能够承受的极限。

    周围的爆炸声音不断传来。

    很多人的身体已经无法承受这样的增幅，瞬间爆开。

    但林渊还在坚持！

    “疯女人！”

    林渊大骂道。

    “等老子出去一定把你衣服扒了！惩罚你三天三夜再把你千刀万剐！”

    他曾经气血鼎盛，更是凝聚气血化形归一，踏入凝气境。

    再加上九阳神功带来的滋养，以及乾坤大挪移对自身的改造。

    他的体魄早已经比常人强悍太多。

    时间一点一点流逝。

    那股血色的热流终于将林渊的体魄完全充满，再也没有多余的位置可以留下。

    但是接下来。

    那股血色的热流便涌进了林渊的经脉和丹田之中！

    林渊体内的真气，被一点点的吞噬。

    少阳经脉与太**脉，最先被攻陷。

    紧跟着是阳明经脉，少**脉……

    林渊拼命的催动体内真气抵抗这诡异的血流。

    九阳真气爆发，阴阳二气牵引，全都毫无作用！

    是自己的实力不够么？

    记得前世他看到过这样一句话，世上所有的不幸与困境，都是由于当事人的实力不足导致。

    本以为自己的进步已经够快了。

    况且，如果这是倚天的世界，为何会出现这样诡异的家伙。

    林渊暗自咬牙。

    来不及多想，林渊必须自救。

    他从来到这个世界，便一刻不停的在成长。

    坐以待毙，绝不是林渊的风格。

    可是按照现在的情况，气血无用，真气无用，狂刀无用！

    他只剩下一条路可选。

    “加点！”

    林渊毫不犹豫的打开系统面板。

    斩杀元兵让他获得了大量的潜力点数。

    此刻，林渊来不及细看，将所有的潜力点全部用光。

    他要优先提升的，就是乾坤大挪移！

    瞬间，潜力值的数字剧烈下降。

    他的乾坤大挪移等级也立刻从第五重境界修炼到了第八重。

    林渊的气势骤然暴涨。

    将他死死包裹着的红**芽，也猛地撑大。

    果然，实力的攀升，让他体内真气短暂的对抗住了古怪的血气。

    “能行！”

    林渊发现这个方法可行。

    可是当他想再次升级的时候，却发现无法再用潜力点去升级乾坤大挪移！

    “这是怎么回事？为什么潜力点数无法提升武学等级？”

    林渊心头震惊。

    他竟然无法使用潜力点数将乾坤大挪移第八重升级到第九重！

    九阳神功尚且可以用潜力点数提升到圆满境界，为何乾坤大挪移不能？

    看着剩余的潜力点数，林渊知道，绝不是因为潜力点不够的原因。

    “莫非是因为这血炼的缘故？”

    但是现在情况紧急，林渊不敢耽误。

    他立刻将剩余的潜力点数用去升级其他的武学，一阳指，弹指神通，都可以升级！

    可唯独乾坤大挪移不可以。

    “潜力点数能够提升武学，没有问题。”

    “那么问题一定是出在了乾坤大挪移这门武学上！”

    乾坤大挪移……

    林渊一边抵御着血气的入侵，一边思索着乾坤大挪移的问题。

    ！！！

    忽然，林渊的心中骤然一惊。

    他猛地想起，乾坤大挪移的心法本来就是残缺版本！

    原作之中便提到过，当年创造乾坤大挪移的那位高人虽然功力深厚，可是他自己也只是练到了第六层。

    羊皮上所写的七层心法，他自己也是没有练过。

    只是凭借他绝顶聪明，纵其想象，力求变化而已。

    其中共有十九句，是他凭空想象出来的，似是而非，已然误入歧途。

    若是按照上面所练，非要练到走火入魔，甚至自绝经脉而亡。

    乾坤大挪移本身就是不完全的！

    所以潜力点数也无法将其升级。

    除非是林渊日后能够参悟乾坤大挪移，自己将其完善。

    否则他这门武功的境界，将永远停留在第八重。

    “可恶！”

    这是林渊第一次感到系统不给力。

    不过，诡异的血气并没有因为林渊的恼怒而停下。

    十二条经脉。

    林渊所有的经脉之中，真气已经荡然无存！

    强烈的痛楚和绝望笼罩着林渊，他亲眼看着自己的力量，一点点被血色吞噬。

    不甘心……

    “一定还有机会！”林渊在心中狂吼。

    这时候绝不能放弃。

    还有什么是他能够施展的？

    林渊拼命的回想着自己所经历的厮杀与收获。

    气血化形……

    他的丹田马上要被血色气息淹没，林渊内心的绝望远远超出了痛楚本身。

    九阳真气……

    他跌落到深渊最底层，没有一丝阳光与温暖，只有无边深沉的黑暗与阴冷。

    隐脉雷罡……

    林渊赫然惊醒。

    他唯一剩下的，便是目前自己还不能掌握的隐脉和其中残余的罡气。

    当时他在光明顶将十二正经之中的七条经脉的罡气挥霍一空，降下满天雷霆。

    但是隐脉之中的罡气，他并没有释放！

    他察觉到隐脉的不同寻常，本想留着隐脉中的罡气以后研究。

    但是此刻，林渊再也顾不得其他。

    丹田中仅剩的真气，缓缓涌向隐脉之中，将其中的罡气引了出来。

    ……

    昆仑山脉的一处山谷之中。

    杨逍、范遥、韦一笑，以及五散人站在一处浓雾之前。

    大雾弥漫四周，他们看不清里面的情况。

    可是如此诡异的地方，更让他们察觉其中的不同寻常。

    “或许这里就是神兽营的位置。”

    杨逍皱眉道：“这里的浓雾不似天然，或许是某种奇门阵法。”

    范遥点了点头，“我们分头寻找阵眼，不过大雾诡异，大家小心。”

    众人的身影飞速穿梭，向着四周走去。但是几个呼吸之后，竟然全都撞在了一起。

    他们，又回到了原地！

    “果然是迷雾阵法，妖邪手段！”

    正当众人没有头绪之时，雾气之中忽然传来一声娇媚的女子声音。

    “原来是明教的高手们到了，小女子有失远迎，实在是失敬了。”

    浓暗的雾气之中，忽然涌现出一道红色的倩影。

    众人转头看去，只见一个容貌妍丽，身材纤细却又不失丰腴的红衣女子出现在浓雾之中。

    很奇怪。

    纤细与丰腴，本来是一对反义词。

    但是在这个女子的身上，一起出现，却毫不矛盾。

    她有着一副令人气血上涌的身体。

    只看上去一眼，便让人感到眩晕。

    不过，来的人都是明教的高手，众人或是咬舌，或是跺脚，都在瞬间清明过来。

    “小女子伯雅，见过诸位。”

    伯雅缓缓一礼，随即看向众人。

    她的眼中尽是欣赏之色，喃喃道：“全都是上好的胴体，果然是练武的人才行。”

    众人看到伯雅出现，都是暗自警惕。

    站在最前面的范遥伸手挠了挠后脑，手指在脑后背着女子做了一个隐蔽的手势，随即目光看向伯雅的身后开口道：

    “姑娘，你和身后的男子，是这附近的住户么？”

    “可曾见到一个骑着狼犬的汉子。”

    伯雅脸上的笑容一僵，她只是孤身前来，自己的身后哪里有什么男子？

    赶忙回头看去，只见身后空空如也，只有缓缓流动昏暗雾气。

    她的耳后，忽然传来了凛冽的劲风之声！

    一只手掌，附带着冰寒之气，已然拍向了她的后心！

    能够在她转头的瞬间便接近的人，只有青翼蝠王韦一笑。

    在看到范遥给出的信号之后，韦一笑便知道自己该做的事。

    寒冰绵掌，韦一笑一掌拍出，紧接着，另一只手抓向伯雅的头发。

    在他身后，杨逍和范遥紧随其后，联通五散人一同扑杀上来。

    伯雅猛然惊觉，她身体猛地向前一倾，躲开韦一笑抓向头顶的一掌。

    同时身子猛地旋转起来，左手手肘击出，右掌紧随其后。

    一股血色的真气犹如旋涡裹挟着浓雾向着背后拍去。

    嘭！

    一声闷响。

    伯雅仓促出手，便落了下风。

    一抹鲜血从她的嘴角流出。

    而杨逍在左，弹指神通一经施展，一道真气飞快的射出。

    范遥在右，武功诡异狠辣，虽不知什么名字但亦正亦邪，也是一爪探出。

    面对逍遥二使的进攻，伯雅已经无路可躲。

    可就在这时，伯雅却忽然笑了起来。

    “既然来了，就和你们的教主一起留下吧！”

    她的手掌忽然一翻，弹出一片血色的树叶。

    瞬间，明教众人的眼前一片红色。

    一叶障目，不见泰山。

