    黎晚觉得，既然是处对象，那该问的，她还是要问的。

    “工作上的事，你来了，我当然得挂掉。”许深看向她，“不过你们学校的女孩子挺开放，我这一路上就被不少人搭讪过。”

    “你不就是想说自己长得好看。”

    “我从小到大就没丑过。”

    “……”

    许深勾唇，抬手替她撩开鬓边的碎发：“头上都是汗，有这么紧张？只是讨论论文而已。”

    “初稿没怎么用心，所以紧张啊。”

    “那你得经常跟老师聊聊，这样才能写出好的论文。”

    “我知道。”

    “嗯，你需要多腾出时间来，不如，这段时间我帮你照顾天天，你工作之余可以好好兼顾学业。”

    “你别想带走天天。”黎晚很激动。

    “……”许深无可奈何，“我指的是接送他上学或者辅导他写作业这些，全程都在你眼皮子底下进行，好不好？”

    “当真？”

    “当真。”

    黎晚没多说，这样的话，她确实可以腾出时间写论文忙学业，今天的初稿导师看了之后指出了很多问题，她还有很多参考书还没来得及看。

    在咖啡厅坐了会儿，他们一起出去吃饭。

    午后。

    许深带她去郊外竹林边的温泉放松身心。

    黎晚不想跟他一起泡，许深裹着浴巾，勾唇：“那你泡，我去泳池游泳。”

    同样裹着白色浴巾的黎晚点点头：“那你快走。”

    “行。”

    许深离开了。

    黎晚进入温泉池，温热的泉水冒着白色的水雾，池子里是定制的红色花瓣，处处是清香。

    她扎起丸子头，闭目在温泉池放空自己。

    这儿格外安宁，可以听得到竹林里的鸟叫声，叽叽喳喳，还有秋风吹动竹叶的声音。

    都是大自然最纯粹的声响。

    黎晚每天的工作和学业都挺忙的，又正好是午后，她泡着泡着就睡着了。

    不知什么时候感觉身边多了一个人……

    黎晚惊醒，一睁眼，看到脱了浴巾的许深在她身边。

    “啊！流氓！你出去！”黎晚使劲遮自己，“你不是游泳去了吗？！你为什么来泡温泉！”

    许深：“……”

    他无辜地看着她：“我想泡……”

    “那你换个地方啊，为什么跟我在一块？你这人一点不害臊啊，你穿上衣服行不行？”

    “穿衣服怎么泡？”许深他有很多的问号。

    “算了，你不走我走了。”

    黎晚逃跑似的要避开他，结果，刚准备出池子，细腻白净的手臂被许深拉住，黎晚栽倒在他怀中，整个人倒在他的胸膛上。

    他没穿衣服。

    她也没穿。

    刹那间，黎晚脸颊通红，温热的泉水仿佛一百度的沸水。

    许深拉近她，将她按在自己胸口，另一只手压住她的后脑勺，侧脸，亲上去。

    他亲上了她的唇。

    黎晚大脑一片空白，挣扎中，浑身滚热，发圈掉落，乌黑的头发散落在肩膀上。

    黑色的头发，白皙的肌肤，形成鲜明的对比。

    他不让她挣扎。

    这个吻，绵密细长，耐心细致，倾尽许深全部的温柔。

    他本不是一个温柔的男人，只是，他把全部的温柔和耐心都给了她。

    全部。

