    天边泛起鱼肚白时，部族新的一天便开始了。

    一夜狂欢，八部迅速融合，因真神的感召与赐福，令他们的凝聚力无限被提升。

    昨夜高歌舞蹈，各族勇士就勾肩搭背，称兄道弟。

    舞到火热，年轻的单身妇女带走了心仪的悍勇战士，在账内唱起另一种声调古怪的高歌。

    清晨。

    妇女们大多红光满面，开始忙碌伙食，鞣制皮毛。

    男人们则脸色泛白，平添一丝冷酷，手持崭新长矛与钢刀，各自分队，准备出发狩猎，让神兵染血。

    周黎安到来时，石屋内空无一人。

    他前往祭台。

    果然，雪女正指挥人手，整理昨天远征队带回的战利品。

    这是丰收的一天。

    四部带回皮草600多张，夏季是他们狩猎储存皮毛，以备冬季来临御寒所用。

    如今奉献真神，他们也没有半点不舍，潜意识中对周黎安有着绝对服从与心安。

    即便凛冬将至，但吾主一定会为他们扫除酷寒。

    周黎安也早考虑过服装问题。

    从现实采购统一服装就是了，还能提高凝聚力。

    十几张野牛皮，就能弥补这数千人服装的采购费用。

    哪怕统一莫多克人部落，子民上万，也不过是一家制衣厂忙活几天的功夫。

    现阶段完全不用考虑制造生产。

    他们安心打钱，野蛮扩张，一切物资都能从现世解决。

    现在，算上之前的皮毛积攒，以及猎队这半个月的收获，皮毛总数达到2218张。

    周黎安将堆积成山的皮草清空，转入系统空间。

    这时大长老带领各部长者到来。

    他们的权利并未架空。

    各部长老继续负责管辖原属于自己部族的族人，他们需要尽快将图石山谷的生活规则传下去。

    每周两次沐浴，每天需洗漱清洁，不得在山谷内便溺。

    其实规矩很好教。

    一部人已经习惯了新规则，令图石山谷焕然一新，新到来的部族人见得如此洁净的领地，也不忍破坏。

    只需要习惯几天，生活作风就能改变。

    “吾主，独眼猎牛有事禀报。”

    周黎安看那独眼老人跪拜，微微点头：“说吧。”

    “小河部，赤鹿部在被图石勇士击败后，都曾派出族人躲藏逃离，意图前往酋长部落求援。”

    “吾主，我等曾愚昧无知，不知世间有真神降临，倘若知晓，绝不会作出这样叛逆之事，请您降罪责罚。”

    周黎安昨晚就考虑到了这件事，此时显得云淡风轻：“起来吧，我不会怪罪你们，不知者无罪。当然，这是第一次，也是最后一次，背叛忤逆者，将判处永恒寂灭。”

    “感谢吾主，感谢吾主仁慈宽恕。”

    周黎安又看向大长老：“若那酋长部落出征，需要多久？”

    “发出战令，召集各部勇士聚集需要15个日夜，约3000名战士会出征，从酋长部落出发最快则要7个日夜。”

    保守估计22天以后，大战就将来临！

    眼看周黎安沉默。

    大长老继续道：“吾主，酋长部落发出战令，各部必定空虚，那是我们的好机会，若是率领战团攻打，趁机将各部吞并，最后反攻酋长部落，他们一定慌乱无措！”

    大长老善于动脑，几次出征都有他为爬山布置详细计划。

    周黎安打量着他，又考验道：“那部族的妇女老幼呢？”

    大长老义正言辞：“为吾主牺牲，是她们的光荣，而酋长绝不会屠杀这么多妇孺孩童，妇女是珍贵的，她们能产下子嗣，这是男人所做不到的事情。”

    “只要我图石勇士袭杀酋长部落，便可以他们的族人为要挟，而吾主降临，他们自会感召神恩，臣服吾主均衡光耀之下。”

    听到这里，周黎安露出笑容。

    大长老是个人才啊。

    计划是好的，但没必要。

    周黎安要得是不战而胜。

    各部族勇士召集，他们每一个人都是最好的见证者，只要他们能够归心，自己就不需要再一个个去征伐，返回的战士们自然会携带部族人迁徙而来，从而让自己完成对莫多克部落的统一。

    “你的主意不错，我应该赏赐你。”

    大长老惊喜，跪地感恩：“吾主，这只是我等的职责，为吾主思忧，更是我等的荣耀。”

    周黎安取出白糖给了他，倒入他的牛皮袋内，包装袋则当垃圾丢进系统。

    接着，他道：“我赞赏你的智慧，希望部族的人都能有你一样的聪慧头脑，我赞赏你的虔诚之心，但对于敌人，我自有旨意降下。”

    爱动脑子是好事，因此必须嘉奖。

    若是直接否决，难免打压这些原住民的进取心，变得怠惰，反而不可取了。

    特别是未来人口膨胀后，部族管理还需要这些人才，自己所要做的只是把控大方向，而不能事事亲为。

    果不其然，大长老先是一愣，而后就感激涕零的再次跪拜。

    一旁的众位长老或许不明其中道理，但无不是挺直了佝偻的身躯，想要在未来进言，得到真神的褒奖。

    随后，周黎安又安顿了部族的事情，给他们明确分工，划分职责。

    每日要做工作汇总，一一给雪女汇报，然后再由雪女禀报给自己。

    雪女不需要懂得太多，在各位长老向她汇报时，本就是一种潜移默化的学习方式。

    她现在的作用更像是一个吉祥物，并继续将汉语拼音教授给更多的孩子。

    中午。

    周黎安离去。

    驱车前往城区吃了饭，便来到租车公司租下一辆大型货柜车，将2218张皮草全部丢进去。

    这是最后一批能卖出高价的野牛皮。

    如果继续这么干，有关部门可不是吃干饭的。

    接下来，就慢慢存货，等到皮毛公司建成再继续出货。而仅是这一批野牛皮就能让周黎安得到931万的巨款。

    未来很长一段时间，不需要为金钱问题发愁。

    开车来到王德发的库房，他打出电话：“我在你库房门口，2218张野牛皮，这次没带狼皮那些零碎，总价1000万，有问题吗？”

    电话那头的老王直接兴奋了：“法克，2218张，你说真的？天呐，你们太疯狂了。”

    他至今认为周黎安的野牛皮来自保留地的野牛区。

    从始至终，他都没提钱的事情，显然是默认了周黎安的报价。

    蜥蜴钱才抽1成不到，这种好事儿上哪儿找去。

    很快，老王独自到来，见面便热情与周黎安拥抱，自美国本土出生的老人家，除了一口粤语外，周身气质与习惯更像是当地人了。

    等他见到一货柜的皮毛，眼睛都直了。

    周黎安将车钥匙交给他：“车是我租的，你到时候卸完货去还车，钱什么时候能付清？”

    王德发这么短的时间内肯定没法筹措这笔巨款。

    “一周怎么样？我要点货清查，还要跟商会的几位老爷拿钱，到时候我联系你？放心啦，周生，你的实力我已经见识到了，绝不敢欺骗你的。”

    一个多月弄来两千多张野牛皮的猛人，除非王德发是想早点投胎，否则肯定不敢招惹。

    周黎安笑着答应，又问：“那办工厂的事情呢，考虑的如何了？”

    王德发没再犹豫：“周生给面，我当然不能不领情啦，不过周生啊，你上次没将话说清楚。”

    周黎安道：“该说的我都说了，建厂投资你负责，我负责供货，股份一人一半；皮毛质地相同，所以工厂不能放在境内了，要去墨西哥。”

    这番话与上次没有任何不同。

    但却给了王德发一个确实的肯定。

    还是野牛皮！

    只要这一点不变，这生意就有得赚。

    可他想不通，周黎安能去哪里搞到那么多野牛皮呢？

    而一辈子的处事经验告诉他，这种敏感问题最好不要多问，等到工厂开起来，两人关系更进一步，该知道的总会知道。

    他略过一切疑问，开始琢磨起办厂的事情：“如果要去墨西哥，那地方不太平。”

    周黎安道：“两个办法，我们自己组建安保公司，细则方面你负责；又或者，华人帮会要是能牵线搭桥，找到合适的关系，该交保护费的，我们花钱买平安。”

    反正这部分钱也是公司出，大利润早被周黎安吃干净了，他才不会心疼呢。

    800美金采购价是死的，公司卖出1000美金，利润200才是两人平分的分红。

    老王有些担忧，他一把年纪了，实在不想以身犯险。可巨大利益摆在眼前，由不得他不心动。

    富贵险中求的道理，他非常清楚。

    “这样吧，周生，我们先搞定这笔交易，然后给我半个月的时间，打听了一下那边的关系，就算最后我不做，也帮你疏通人脉怎么样？”

    周黎安从不强人所难：“我理解！无论是否继续合作，我们都是朋友！”

    对于墨西哥。

    周黎安无所畏惧，越是混乱的地区，才正是他如鱼得水，逍遥法外的宝地。

    如果可以，在现世组建一方势力，也能为部族提供武器装备，工业机床设备采购的基础。

    仅凭个人，有些事情不是那么好办的。

    当然，现世再逍遥，也不过是他人律法制度下的蝼蚁。

    周黎安所觊觎的永远是在平行时空建国，成为新世界游戏规则的唯一制定者。

    ……

    隔天。

    刀具厂加购匕首到货，周黎安继续下单，让他们制造3000把各式武器。

    马上就不缺钱了，可劲造！

    等统一了莫多克人部落，全族换新式装备，向南征伐的脚步便无可阻挡。

    除此以外，他又联系了一家马车制造工坊，咨询订购马车的事宜，虽说部族也能按图纸教授自己打造，但坚固性与制造速度堪忧。

    还是那句话，能花钱搞定的，不用把简单的事情复杂化。

    次日他就前往工坊面谈。

    车底盘铁质结构，带避震器，他们日常出产的马车都是给一些观光园区供货，也有少量有情怀的农场主使用马车拉货。

    马车可以加盖棚顶，无论是载人装物都能遮风避雨。

    周黎安一次定下100辆。

    今后将会是万人部队的大迁徙，光是这些车使用起来都显得有些紧张。

    工坊老板接到这么大的订单眼睛都笑没了，最后讨价还价一番，确定6万美金的总价，一个月后交货。

    现在就等着斯通父子前来送马。

    但考虑到自己这农场不符之前他所描述的样子，且今后还要大量采购，他干脆给本斯通打去电话，说八月初自己亲自过去提货。

    到时候直接将马匹投放部族，自己则坐飞机回来。

    之前双方签订的订购单是100匹，不过周黎安未来肯定还要加购，等统一莫多克人后，就可以传授给他们马术。

    向南迁徙前，确保有500匹马投放，用来拉车送货，并派遣骑兵探路。

    迁徙可没那么简单。

    因为没有道路，遇山要绕行，且供给马车行进，必要时还要清扫障碍。

    上万人从俄勒冈南部到加州南部，哪怕以直线距离计算也要400多公里，如果考虑绕行与照顾老幼放缓速度，行进的时间很可能拉长到一个月以上。

    再遭遇几场战斗扫荡，两个月也有可能。

    可一想到挖掘黄金，扎旗建国，这点辛苦都是值得的。

    7月30日。

    周黎安如愿拿到了王德发支付的1000万现金。

    钱到手后，就被他卷入系统洗了一遍，等进入账户时就合理合法了。

    系统黑科技嘛，不用讲规则。

    我堂堂一代真神，能给你漂亮国交税？

    呵呵呵，想屁吃。

    ……

    部族内。

    七八天的狩猎战斗，令新臣服的四部勇士熟练了新式刀矛的使用，战力直线飙升。

    即便部族内已然得知，远方的酋长部落将发出战令，征召战士对他们进行讨伐，可山谷内依旧一副喜乐安稳的模样，人人脸上都带着笑容，没有一丝一毫的紧张与惧怕。

    系统时间，蓝星1400年7月31日。

    深夜，周黎安在部族给雪女上完课，回家洗漱躺在了床上。

    “系统，抽奖！”

    大转盘跳出，开始转动。

    从A-G区，指针不断略过，三四圈后开始减速。

    【叮！恭喜你抽中寄区大奖！】

    好寄！个狗币系统！！

    周黎安心中早就没有半点波动了。

    上次抽到个A区大奖，那技能还特么是烧钱的，我白嫖党忍无可忍！！

    一个简陋的木箱打开。

    果不其然，PPT文字出现，888现金奖励。

    微信到账。

    只等12点一过，8月抽奖启动。

    然而这一次……

    指针竟然落在了D区。

    【叮！恭喜你，抽中D区大奖！】

    D级宝箱比上一个就精致了不少，被开启后周黎安才露出了笑容。

    至少，不是888现金奖励了。

    【叮！恭喜你获得[三秒针男人]技能使用券×3！！】

    这个技能使用一次消耗66666美金，维持3秒；

    也就是说，白嫖199998美金？

    哎哟，不错哟！

