    龙隐虽然一脸冷意，但是，他的心中其实非常高兴。

    看样子，以前虽然轻信了一部分人，才遭遇到了极大的危害。

    但是，他同样是得到了一批忠心的人。

    只是经历过很多事情以后，他没有再如同以前那般轻信了，必须要再一次试一试毕宏等人。

    在不能凝聚出新的魂种以后，这就是他很不方便的地方。

    毕宏等人冷笑道：“我们敢来杀你，早就把生死置之度外了。

    我们实力也不弱，想要杀我们，你们武盟也得付出代价。

    只要能够损伤你们武盟的实力，你们武盟早晚被人连根拔起，这就足够了。”

    龙隐摇了摇头，挥了挥手：“既然他们求死，那就成全他们。”

    “是！”

    众人回答。

    然后，云汐手持赤霄，单独面度毕宏。

    姜耀辉同样也是手持泰岳，同样单独面对一人。

    他们本来就是十重天顶峰的高手，现在又拿着神兵，对付毕宏等人还不到十重天的人，完全不是问题。

    当然，这还是云汐等人配合着龙隐，故意留手的情况。

    否则的话，这三个人哪里够杀？

    在不能杀掉三人的情况下，以及三人奋力拼命的情况下。

    大家可是花费了一番力气之后，才终于生擒了三人。

    要是击杀三人，估计会更简单。

    看着已经被生擒的三人，龙隐摇头说道：“看样子，你们并不能对武盟造成什么危害。

    现在都已经落在我手中了，还有什么话说？”

    “败于你们之手，没什么好说的。”

    毕宏愤愤不平，“只恨没有能够报答公子之恩，心中很是遗憾。”

    龙隐微笑着说道：“据我所知，你家公子当年就是帮了你一点小忙，你居然一直记在心上？

    现在为了一个死人报仇，甚至为此付出性命，他却什么都不知道，值得吗？”

    当年，他遇到了重伤的毕宏等人，收留了毕宏等人。

    在当时的情况下，他就算不收留毕宏等人，毕宏等人也不可能死。

    所以，龙隐也没有把这件事情放在心上。

    没想到，却被毕宏等人记了这么久。

    毕宏冷笑道：“当年要不是遇到公子，我们也不可能那么快康复，更不可能有今天的实力。

    这一切都是公子给的，我们自然要回报给公子，只是一直没有机会而已。

    只是没有想到，公子那么好的人，却被尔等狗贼所害。

    你们等着，就算我们报不了仇，公子的家人早晚也会找你们清算的。”

    “既然你们的公子有家人会清算，又何必你们出力？

    你们做的意义又何在？”

    龙隐反问道。

    “我们只是尽到我们的责任，这些东西，又岂是你们能够懂得的。”

    狄云冷笑道，“现在落入你们手中，要杀要剐随便。”

    龙隐摇了摇头：“你们都只想着为公子报仇，那有没有想过，万一你们的公子没死呢？”

    “你什么意思？”

    毕宏冷冷地问道。

    龙隐取下脸上的面具，感叹了一声，笑道：“我没有想到，来的是你们三人。”

    实际上，他原来的那帮手下，有很多人他付出得更多。

    但是，那群人没有人到来。

    即便是侍卫统领蒲良，也是两面三刀。

    反而是他没有怎么在意的几个小人物，甚至他都没有付出多少心血，最后却能赴死为他报仇。

    即便是经历了这么多的事情，他心中还是非常感动的。

    毕宏等三人，看到龙隐的面容，顿时惊叫起来：“你......你......你好大的胆子，敢冒充我家公子，龙岛上下，没有人能够放过你。

    现在所有人都知道公子已经死了，你居然还敢冒充我家公子？”

    龙隐翻着白眼问道：“我有说是冒充了吗？

    有的时候，别那么相信自己的眼睛。

    毕宏、狄云，还记得咱们当年见面的时候，说过什么话吗？

    当时我就说了，你们这冲动的性格，不是很好。

    你看看，现在其他人都没有来，就你们三个跑过来。

    要不是这样的情况......这不是送死吗？”

    毕宏三人有些惊疑不定地看着龙隐，这些事情，眼前之人怎么知道的？

    龙隐眉头挑了挑：“还不相信？

    我可是记得，毕宏你当年受伤的部位，是伤到了你的肾经。

    后来虽然养好了伤，好像某事还是有些力不从心，这么多年，有没有好点？

    狄云，你伤到的是肺经，咳嗽的毛病好点了没有？

    方旭，你头痛的问题，还有吗？

    当年让你们去找药王谷治一治，你们不好意思去，现在留下病根了吧？”

    在过去，毕宏、狄云等人，只是他侍卫里面的普通一员，他还真的没有怎么关注过。

    所以，关于三人更多的消息，他还真的不知道。

    唯一知道的，还是刚开始遇到三人的那些信息了。

    听到龙隐说出了当年的信息，毕宏将信将疑：“难道说，你真的是公子？”

    “如果你是公子，那死去的是谁？”

    狄云也是疑惑地问道。

    龙隐挥了挥手，示意云汐等人放开毕宏和狄云三人，然后又示意武盟的那一帮人全部离开。

    武盟那帮人其实很好奇龙隐身上的事情，但是，现在龙隐赶人，他们也只能离开。

    等到其他人都离开以后，龙隐才微笑着对毕宏等人说道：“在你们的认识里，几年前我应该是走火入魔了吧？

    是不是走火入魔以后，有很多事情就想不起来了？”

    “难道不是？”

    毕宏反问道。

    “实际的情况是，我被人偷袭了，然后一路逃出龙岛。”

    龙隐淡淡地说道，“我离开龙岛已经有四五年了，在这些年里面，有人用我的名义在龙岛生活着。

    这些年，你们跟随的那个人，并不是我，而是一个叫做仇非的人。”

    “这不可能！”

    毕宏等人惊叫道。

    他们根本想不到，要如何才能在龙岛那么多绝世高手的眼皮子低下，把这件事情做成功。

    龙隐淡淡地说道：“如果有人背叛，而我家长辈又都装聋作哑的话，这自然就可能了。”

    毕宏等人愣住了。

    半晌以后，毕宏怒喝道：“到底是谁背叛，这个人真是该死，应该把他找出来杀掉。”

    

