    正午时分，南锣鼓巷的灰白色水泥街道上面人头攒动。

    不太到十度的天气稍微有些冷，体寒的人还穿着大棉袄看起来有些臃肿，其他人穿着毛衣倒是没有肿胀的感觉，只不过大褂宽裤看起来还是有些肥大。

    街道的中央的路边上，一名脸型修长的青年正在拿着扫把打扫卫生。

    他的个子稍高，体型偏瘦, 留着三七分，穿着破旧的对襟衫和大肥裤，脚下踩着一双沾满尘土的老布鞋。

    “姥姥的，都欺负我。”

    “扫三个月大街，消除开除记录，拿了老子钱还跟我这么玩, 给我等着，别让我许大茂翻身喽！”

    嘴上碎碎念, 许大茂还是老老实实地打扫卫生。

    清扫大街也不是个安稳的活, 他一开始磨洋工被队长训斥了一顿，还差点开了他，自此他就彻底从良了，这事儿可不是开玩笑的。

    只要这被辞退的记录少于三条，他废点力气还能找到正儿八经的工作，要不然一查个人档案第一页三条红字记录摆着，他拿钱都不好使。

    又认真扫了十分钟，许大茂一点点地直起腰来全程用手在后面扶着。

    弯腰那么长的时间，他感觉自己整个腰似乎都要断掉一般，他的额头上面也是汗涔涔的，脸上还有一层灰，他都多长时间没有干过这活了？

    这种体验让许大茂的眼神有些恍惚，当放映员的时候他多悠闲，只需要坐在那儿抽抽烟就行了，完事儿还有钱拿，现在一个月不到十块钱, 还得全天盯着的干！

    身体的情况略微好转，许大茂想着继续清扫街道, 要是再让队长看到他偷懒开了他，那是后悔的机会都没有。

    只不过一回神的功夫，许大茂怔住了。

    前面的街道上面，一名容貌绝美，脸上带着淡淡微笑的女人走了过来。

    她全身的衣服都是黑色，黑色的小皮鞋，黑色小西服裤，看起来分外洋气的羊毛大衣也是黑色的。

    一身的黑色衣服，偏偏的她的脸带分外的白皙，让这种白就像是黑夜中的一束光那样显眼。

    她双手前伸走起来有些急，因为两手中黄色和白色的绳子挣得绷紧，两条胖嘟嘟的中华田园犬步伐一致地朝着前面撒欢。

    她只是眼带笑意地紧跟着，并没有怪罪它们的意思，那双灵动的凤眼之中满是包容和亲善。

    刚刚清醒的许大茂再次恍惚起来，这个女人他认识，他不可能忘记。

    这还是他第一次心动之后不想尽办法得到，反而着急毁灭的女人。

    上一次见面, 他一身板正的青年装, 梳着小油头，悠闲地坐在放映机旁边。

    而对方的女人, 完全就是乡村土装，就连面上都是风尘仆仆的，就算是整齐又能漂亮到哪里去？但是偏偏那古怪的容貌深深吸引着他。

    如今，两人外在形象完全互换，许大茂知道自己现在是多么邋遢和落魄，他下意识地低下头不想让认识的看到。

    下一秒，许大茂的双眼猛地瞪得滚圆，心中很是惊讶，‘她怎么也在城里？还是在这南锣鼓巷！’

    许大茂小心地朝着那边瞥着，越看那两条狗越是感觉熟悉，好像回家过年的那天在中院看见了？好像听童娇娇说这是给隔壁院子的邻居养的的狗。

    这女人就住在他们四合院附近，一直传闻那个有些神秘的女人就是她？

    许大茂灵光一闪，心中惊呼，‘易传宗！这孙贼外面还养着个小情人！’

    一时间，许大茂的脸色很是纠结。

    他恨易传宗吗？

    那是恨之入骨！

    就算这次被开除有些诡异，他还是感觉是易传宗举报的他！

    因为上一次就是易传宗乱捅咕，他才被开除的，不然他现在的生活根本没有那么艰难。

    甚至第一次被抓住的事儿，他感觉跟易传宗也脱不了关系。

    在那之前，他可是让易传宗在大院里面丢尽了脸面，结果这么会耍心眼的一个人，连院子里面三个大爷都安抚的服服帖帖的人，会轻松放过他吗？

    一次、两次、三次，他现在连是不是这人做的都不确定，但是他心中的感觉告诉，这事儿指定和易传宗有关，这是他坑人无数次积累的经验和敏锐的嗅觉组成的特殊感应。

    许大茂的手在颤抖，他的视线一点点回到扫地的大扫把上面，这样的工作他还得干三个月，三个月之后他能选择干什么？

    轧钢厂恐怕是去不了，换个厂也不过是体力活，他这个年纪，工厂没有祖辈的工位，他恐怕也进不去。

    售货员、邮递员之类的查得很严，其他的手艺有很长的学徒期，他都二十四了还得给人家当孙子才能学一点。

    就像是之前要是有人想跟他学习放映，他会怎么教？

    这么一想，许大茂的眼睛都红了，之前他不是没想过出了那种事儿之后，他再当放映员可能不妥。

    但是这么好的职业，人前是爷，他怎么舍得放弃？

    只是现在他发现真的不行了，有那么一条红字档案在，这种工作怕是在哪里都会被开，都想当放映员，他已经站不住了。

    “王八蛋！我跟你拼了。”

    一声低吼，许大茂奋力将扫把往地上一扔。

    这地他扫够了！

    要是眼前的耻辱能够换来荣耀，他也能忍受，但是耻辱换来的只是没有保证的未来。

    他想搏一把，稍微攒点钱，他就准备下海去HK。

    现在，他要让易传宗付出代价！

    ……

    “嘟嘟嘟。”

    伴随着鸣笛的声音，公交车停在了南锣鼓巷的公交站牌。

    车内很是喧嚣，走下来的两人却有些沉默。

    易传宗拉着娄晓娥的手，轻声问道：“媳妇儿，你这是怎么了，我就在屋子里面谈了一会儿养猪的问题，你怎么就不开心了？是不是有人得罪你了，下次回去我干他娘的。”

    娄晓娥抬头挺胸，也跟着他一块走，也没有挣扎的意思，但是这眼神也没有看他，更是没有搭腔。

    从向阳村到四九城三个小时的时间不说话也就算了，到了四九城转了两次车也不说话。

    易传宗的眼神有些深思，这反应明显是有人跟娄晓娥说了什么，还是和花姐姐的有关的，甚至连他将人接走的事儿娄晓娥也很可能知道了。

    他决定先按兵不动，有些事不是认个错就完了，有些事儿他就压根不能认，更不能主动提。

    一些话他说出来就变了味儿了，甚至直接将娄晓娥身上的火点了，他现在都不好扑。

    老老实实地装傻，先观察一下情况，插科打诨地缓解一下局势，乖巧地让个道，让这虎娘们先走！

    易传宗大跨步地朝着前面，走着走着就顺拐了，娄晓娥还是没有一点变化，也是跟着他的节奏一起走。

    一直回道四合院，易传宗感觉今天院子里面稍微有点诡异，有点太过安静了，从前院一直走到后罩房，五户人家一点动静都没有。

    当走到中院前门的时候，易传宗突然愣住了。

    此时院子里面围着不少的人，并非是开全院大会，而是自发性等待的那种，并且这次还非常的沉默。

    那张四方桌也没有摆上，场中唯有一把四方椅，上面还坐着一个人。

    他穿着一身黑色的青年装，梳着后翻的油头，脚下还穿着一双黑色皮鞋。

    易传宗有些惊讶，这许大茂有病吧？不好好扫大街反倒是在院子里面摆谱？

    “啪啪啪！”

    许大茂笑吟吟地鼓着掌，开口恭维道：“我们的大师傅回来了。哦，对，还有我们的大小姐。欢迎回来。”

    易传宗眼皮子颤了颤，黄鼠狼给鸡拜年，这许大茂越是这样，那么这家伙就越没安好心。

    易传宗不准备搭理他，他牵着娄晓娥的手继续朝大妈家里走，钥匙还在这边呢，拿了钥匙他们好回家，他感觉单独和娄晓娥待会儿可能更好。

    “就这么走了？我这边还有个好消息，难道你就不想听一听？”

    许大茂脸上的笑容不变，那微笑起来的模样没有一丝虚假。

    易传宗微微站定，笑道：“刚才被大家伙儿这架势吓了一跳，我还当是发生什么事儿了，原来是来了个丑角儿。”

    许大茂的脸色微微僵硬，随后再次露出笑容，“跟你一比我确实是个丑角，哪里能跟你这武生比，家里一个刀马旦，外面还有一个花旦，不知道是不是哪里还藏着一位青衣，当真是走哪都能唱一曲儿，日子过得逍遥着呢。”

    易传宗轻轻一笑，家里这个母老虎确实是很能打，勉强能称得上刀马旦。

    但是这此花非彼花，花旦性格活泼或泼辣放荡，这角儿得让给秦淮茹。

    花姐姐端庄正气，是贤妻良母的那块料，那贞烈的性格分明就是青衣。

    “不敢当，不敢当，你许大茂除了不能下蛋，剩下的生净末丑，甭管他有能力、没能力，也别管他长得好看不好看，老少都没有什么关系，你那媳妇儿都能帮你招呼好了，说不定你还能沾点光，给祖宗留下点什么。”

    许大茂一听这个就急眼了，童娇娇伺候地他可是非常舒心，两人结婚之后就没有吵架的时候，关系自然是极好，他感觉。

    “易传宗，你放屁！你敢瞎胡说坏人名声，我就去派出所告你！”

    易传宗嗤笑了一声，问道：“怎么你说我就行，我说你就变成污蔑人了？”

    许大茂一脸嘲讽地道：“你将向阳村的花寡妇接咱们院周边，平日里两人借着逗狗的名义厮混，我说的哪句是假话？”

    易传宗单手一摊，“婚前都能接待你，凭什么婚后就不能接待别人？要是结婚能管得住人，那还要能离婚做什么？这玩意得看人的，我也没有说假话啊！”

    许大茂气得脸皮子一直颤，他发现吵架还真吵不赢，只能沉着脸喝道：“易传宗，你别打岔，你将那花寡妇从村子里面接出来到咱们四合院附近，本来就是居心不良！平日里还不知道你们幽会了多少次，你有什么脸在这里大放厥词！”

    易传宗耸耸肩，转头看了一圈邻居们，随后解释道：“人家是大学生，她不想在村子里面待了谁能管得了，我只能顺便将人带出来。”

    “再说，人家就是因为自己一个女人在村子里面住着不安全，这才到城里来的。这事儿说起来还有你许大茂一份功劳，要不是你去放电影的时候给村子里面那个二溜子钱，给人出馊主意半夜过去，人家也不至于害怕在村子里面住。”

    许大茂脸色一变，直接就急了，“你胡说八道！”

    易传宗打了个哈欠，“是不是胡说八道你心里清楚，还有别的事儿吗？没事我就回家了。”

    许大茂一下窜到两人前门伸着胳膊拦着，“你不解释和花寡妇的事情，你就别想走！”

    易传宗嗤笑一声，“你是不是脑子有病？那是我村子里面的邻居，不是你邻居，人家搬过来我还用通知你？我认识谁还都得和你介绍介绍？”

    说完易传宗伸手一扒拉，直接将许大茂掀了个跟头。

    许大茂摔到了之后也不在意，他已经发现娄晓娥的不对劲儿了。

    带着娄晓娥走进门，这会儿一大爷和大妈坐在房间里面，气氛有点沉重，显然许大茂之前就在院子里面嚷嚷过了。

    易传宗就当是什么事儿都没有发生过，“大爷，大妈，我们先回去了，一会儿再过来吃饭。”

    一大妈心虚的眼神有些闪躲，后知后觉地道：“好，好，我马上做饭。”

    走出门，易传宗对着院子里面的邻居点点头，随后直接离开。

    许大茂看着娄晓娥的模样，沉思片刻后他诡异的笑了起来，他过的那么惨，这两人倒是整天开开心心的，这回终于该轮到他看热闹了吧！

    两人回到独院。

    全程娄晓娥和提着线的木偶一样。

    易传宗坐在床边将人拉到自己腿上，看着那双发愣的大眼睛，他柔声问道：“怎么啦，这表情的。”

    娄晓娥声音清冷地说道：“为什么不告诉我？”

    易传宗问道：“告诉你什么？”

    娄晓娥瞪着眼睛大吼了一声：“你都将那个女人接过来了！”

    易传宗嘴角抽了一下，“告诉你，你不得你生气嘛。”

    娄晓娥一听这话就炸了，举起胳膊一拳头打在他的脸上，然后两只小拳头疯狂的舞动，“那个女人还到家里来找你！你们两个拿我自己当傻瓜！我才是你媳妇儿！你这么瞒着我！你混蛋！……”

    易传宗双手搂着蛮腰，只要他闭上眼睛，那么就感觉不到自己在挨打。

    不过，这虎娘们这回是真用了力气。

    “你轻点！手不疼吗？”

    持续攻击一分钟，娄晓娥也是累的不轻。

    易传宗小心地睁开眼睛，就看到娄晓娥张着大嘴喘息着，眼神恨恨地看着他。

    易传宗左手伸过来将一只虎爪拿在手里，如今关节的位置都红丹丹的，“疼吗？呼呼~”连着吹了好几口，再将另一只手拿过来吹吹。

    “我要回家！”

    “咱们已经回家了。”

    “我要回娘家！”

    易传宗这时候也没法再装傻了，他抬起头看着娄晓娥那认真的眼神，只能轻声道：“好，咱回娘家，吃完饭我送你过去。”

    “现在！立刻！马上！”

    易传宗苦笑着点点头，“行，现在送，现在就送。”

