    这顿饭虽然都没有辣椒，但是刘能还是吃的是开心的，怪不得老大要回家吃饭，他要是有个这么好手艺的女人在家里，他也一定准时回家吃饭。

    吃完饭之后，白雪要去收拾碗筷，却被慕辰拦下来了，“收拾碗筷这种事情，就交给别人去做吧。”慕辰说着，横眼看了旁边还在打饱嗝的刘能一眼。

    今天刘能可是跟他抢了不少的菜，明明他是个无辣不欢的人，结果桌上的饭菜至少有一半是进了刘能的肚子！慕辰都觉得自己要是不做点什么，都对不起白雪辛辛苦苦做出来的饭菜。

    “没错，没错，小雪，这件事就交给我吧。”被老大冰冷的视线看着，刘能一个激灵起身，收拾好桌上的碗筷就直奔厨房去了。

    “这样不太好吧？毕竟是我要请刘能吃饭的。”看着在厨房里忙碌的刘能，白雪有些不好意思的说道，哪有让客人收拾碗筷去洗碗的？

    “没什么不好的，该让他做点事。”慕辰一手搂着白雪的肩膀，毫不在意的说道。

    “怎么想今天请他吃饭了？”慕辰突然问道。

    “没有为什么啊，只是顺便嘛，正好我们也要吃饭。”白雪说道。

    她真的不是故意要在今天请刘能吃饭的，反正刘能也只是让她亲自下厨做吃的，吃饭当然是要大家一起才开心，所以白雪这才让慕辰叫上刘能一起过来。

    “这个回答我喜欢。”慕辰说着，在白雪脸上亲了一下。

    “你刚吃完饭嘴上都还是油呢！”白雪无语拿起餐巾纸往脸上擦。

    “那你顺便帮我把嘴巴上的油也擦了吧。”慕辰说着，直接就要去亲白雪。

    “不要！我才不要！”白雪一边躲避着慕辰，一边拿纸巾往慕辰脸上擦去。

    两人一个追，一个躲，倒是闹得开心。

    “老大，小雪，你们能不能考虑一下我这个单身狗的感受。”刘能洗完碗出来，就看到慕辰和白雪闹成了一团，一脸无语的看着慕辰和白雪。

    他们在他这个单身狗面前秀恩爱真的好吗？

    “不能。”慕辰直接回道。

    “刘能，有没有人跟你说过你该找个女朋友了？”白雪也笑嘻嘻地问道。

    刘能这么长时间都不找女朋友，难道是有什么原因吗？比如说他喜欢的不是女人？

    刘能听到白雪的话忍不住翻了个白眼，自己好不容易看上的一个女孩，都已经是老大的女人了，等下一次在遇到一个能让他心动的，都不知道要到什么时候去了。

    “刘能，要不要我给你介绍几个？”慕辰也在旁边调侃道。

    “那我真是谢谢你了，要你介绍我还不如自己去找呢。算了，我还是赶紧走吧，免得被你们两个虐。”刘能觉得自己的小心脏有点难受，老大和白雪恩爱的画面，让他有点难以接受。

    “你要是想吃辣的菜，我下次再请你吃，但是前提条件是你先有个女朋友！”白雪看着刘能离开的背影喊道。

    看到刘能落荒而逃的样子，白雪就忍不住想要逗逗刘能。

    刘能听到白雪的话，身体停住，回头瞪了白雪一眼，怎么办？他现在急需一个疗伤的地方，他觉得自己的小心脏都碎成渣渣了。

    而慕辰听到白雪的话，忍不住笑了起来，之前因为白雪要请刘能回来吃饭，有点烦躁的心情也立马变好了。

    刘能最后那哀怨的样子，让白雪靠在慕辰怀里大笑出声，刘能实在是太好玩了。

    “对了，刘能应该能开玩笑吧？要是我今天开了他玩笑，以后他不帮我了怎么办？”等笑够了之后，白雪这才担心地问道。

    万一刘能要是个记仇的，以后她有什么事，刘能都不帮她了，那可就不好了，白雪心里有点担心，毕竟相比于慕辰，白雪更愿意去麻烦刘能。

    “不会的。”慕辰看着白雪担心的样子，忍不住笑道，“你有什么事，你可以找我，就算是要打人，我也能跟你一起去。”慕辰突然深情凝视着白雪说道。

    白雪一开始听到慕辰的话还没有反应过来，仔细想了想，这才明白慕辰说的是什么，白雪脸上莫名有点烧。

    虽然慕辰说的不是那种羞羞的话，但是白雪却心跳加速，完全不受自己的控制了。

    慕辰这话是什么意思？她是不是可以理解成慕辰是想帮助自己的？或者说慕辰其实是在意她的？

    不过，很难想象，像慕辰这样的人，如果跟她一起去打闷棍的话，会是怎么样的一副光景，但是慕辰能为了她说出这样的话来，白雪真的很感动。

    “可是你打过人吗？到时候你不但帮不了我，反倒是连累我了，那可不太好吧。”为了缓和气氛，白雪故作轻松地说道。

    就算慕辰对她说了这样的话，应该也不算什么吧，或许慕辰和他很多的人都说过这样的话，白雪忍不住想到，她一定不能因为慕辰的三言两语就再次动心的。

    “这个你可以放心，刘能都不是我的对手。”慕辰说道。

    白雪笑了笑，总觉得慕辰好像是有意在说什么，或者说慕辰有种想要和刘能一较高下的感觉，白雪被自己这个想法逗笑了，慕辰怎么会有这样的想呢？

    “你在笑什么？慕辰看到白雪笑得有点怪怪的样子，一把搂住了白雪问道。

    “没笑什么啊？”白雪连忙摇了摇头，她才不会慕辰自己为什么笑呢。

    “好吧，现在吃饱了喝足了，那我们是不是应该做点别的事情了？”慕辰亲昵地搂着白雪说道。

    “做什么？”白雪想到慕辰所说的做什么，脸上忍不住红了。

    “你脸怎么红了？是不是想到什么害羞的事情了？”慕辰坏笑着看着白雪的脸说道，“我只不过是想说我们该睡觉了。”慕辰可以肯定白雪肯定是想到了一些羞羞的事情，慕辰故意逗着白雪，看到白雪脸上又羞又恼的样子，慕辰觉得可爱极了。

    “我才没有！”白雪立马辩驳道。

    “没有的话为什么你的脸这么红？”慕辰继续问道。

    “那，那是因为天气太热了！没错就是天气太热了！”白雪慌忙说道。

    慕辰听到白雪的话忍不住笑出声来，也没有拆穿白雪，直接将白雪打横抱起就上楼了。

