    夜晚。

    向来安宁的秦国公府，亦是随着一位位战功赫赫的将军们到来，而彻底陷入了喧嚣之中。

    如今大明堪称精锐的几支军团，骨干皆是源自最开始的勇卫营。

    而如今封爵的将领，几乎也皆是源自当初从勇卫营调拨而出的骨干将领。

    分散各地的袍泽再聚，无疑是一件难得之事，如此，纵使因身在李修府上, 有所克制，但喧嚣喜悦，亦是难以抑制。

    招待众将，酒菜自然是丰盛至极，为此, 管家王五，还特意将京城几大酒楼最有名的厨子唤了过来。

    如日中天的秦国公府相邀，自然没有哪个酒楼胆敢拒绝, 一个个早早的便抵达国公府，毫无保留的展示着所有厨艺。

    教坊司的乐师女乐，也早早的被安排到府中……

    一切皆被王五安排得妥妥当当，尽管，其中很多安排，可能从始至终，都不会动其丝毫。

    军中男儿也没有太多礼仪，人到齐了，就位了，就开吃。

    李修也没有往常那般让人生惧的模样，同样是笑容满面，笑迎着麾下众将的敬酒祝贺，偶尔勉励几句，更是让不少将军们受宠若惊。

    在军中, 李修就是毋庸置疑的天！

    从勇卫营，至京军, 蓟镇, 宣府, 皆可以说是他一手铸造。

    每一场辉煌，每一场大捷，亦是由他主导。

    所谓桀骜不驯，所谓战功赫赫，所谓杀敌无数……

    他们一切引以为傲的资本，在李修面前，皆提不上台面。

    更何况，他们其中，绝大部分，再最初，不过是一个乱世挣扎的蝼蚁而已。

    是李修，将他们从绝望中拉了出来，然后再于李修铸造的体系之中，一点点的成长，直至如今。

    李修能让他们辉煌，也随时能让他們再次跌落尘埃。

    这一点，在场之将领，哪里会不清楚。

    一个个平日里极尽桀骜猖獗的将领，此刻，在李修面前，就如温顺的绵羊一般，极尽卑微。

    宴会持续，当酒过三巡，场中气氛，亦是明显喧嚣了几分，酒劲上头，也就少了几分拘束。

    三两汇聚，大呼小叫，要么端着大碗，要么直接提着酒坛，军中汉子的本性，亦是随着酒劲显露，若不知情者，估计都以为是个土匪窝了！

    “修哥，来，俺跟您喝一杯。”

    二娃子大大咧咧的，抱着酒坛一把坐了过来。

    瞥了一眼二娃子那红得跟猴屁股的脸，李修也懒得扫这货的兴致，端起酒杯，便一饮而尽。

    “豪气！”

    二娃子大赞一声，举起酒坛，便吨吨吨的豪饮几口，一把抹掉下巴上的酒水，二娃子却是突然四处张望了一眼，又朝李修靠近了一些，如作贼般。

    “你小子要干啥？”

    李修斜撇一眼，没好气的问道。

    “修哥，俺明儿就回蓟镇了，修哥您也知道，这次蓟镇的弟兄们可是死伤惨重……”

    “银子给你准备好了，军械也给你准备好了，募兵名额也给你了，你还想要啥？”

    “嘿嘿……”

    二娃子挠了挠脑袋，他想要的，之前还真没想到。要不然刚才下属提醒，他还真忘了这事。

    “武院的学生，能不能给俺分点。”

    说完，二娃子又立马道：“俺不要多了，给俺一两百个就行……”

    “滚犊子！”

    二娃子话还没说完，便被李修给打断，李修没好气的看着眼前讪讪笑着的二娃子：“老子就知道，你小子肚子里就没憋好屁！”

    “武院这边还没到结业的时候，再说了，总共不到八百人，你想一下子拉走一两百个，你觉得，他们会答应嘛？”

    李修瞥了一眼卢象升几人后，这才看向大大咧咧满不在乎的二娃子，嘴角忍不住抽了抽，他真想告诉二娃子，他麾下，独镇一方的将帅，二娃子动作是最慢的，卢象升哪怕朝议时才晋升，朝议一结束，便立马找上门来了。

    像严顺这些，更是大军一归京，便屡次上门，为的就是将那群武院监生，纳入他们怀中。

    而让这些将帅如此心心念念，自然是这首批武院监生表现极为出色的原因。

    在这场战争之初，李修便下令召集本还在武院学习的所有武院学子，随军出征。

    而后，为了让这群武院学子得到更好的锻炼，增长更多的见识，他甚至还特意将这些武院学子临时编入各部。

    能够第一批被选入武院，这些学子，其各方面素质，自然是不在话下。

    再加之近半年时间在武院的进修培养，勤学苦练。

    甚至，李修都多次亲临武院，为学子们传授兵家之术。

    种种因素加持之下，这批武院学子，在这场战争中的表现，亦是堪称极为亮眼！

    不管是后勤管理，亦或者随军谏言，出谋划策，再或者身先士卒，破军杀伐，乃至于在关键时刻，扛起大梁，暂领一部！

    种种亮眼表现虽在这铸就无数辉煌的一场场大捷之中，算不上显眼，但当军功汇总，这批武院学子的表现，自然是清晰无疑，也瞒不过这群统军之将的眼睛。

    一个精干且强悍的各级将领体系，对一支军队，意味着什么，对这些身经百战的将帅而言，很是显然。

    也只有二娃子这货，大大咧咧，自蓟镇力抗漠南蒙古十六部，以一己之力，护大军后路后，创下此战第一大功后。

    这货，就有些不不知道自己姓啥了，逢人便吹嘘他那力扛漠南十六部的丰功伟业，都快飘到天上去了，哪里会注意到这种小事。

     “这批武院学子，我另有大用，你还是安心当好你这侯爷，当好你的大督师吧！”

    李修往椅背一靠，慢悠悠的一句话，却是让二娃子不禁有种屁股痒的感觉，下意识挪动了一下身子，强挤出了一丝笑容，看向了李修。

    只不过当看到李修并没有看向他后，二娃子这才骤然松了一口气，小心翼翼的抓起酒坛，嗖的一下，便远离了李修所处位置。

    此时，李修却是没有心思理会二娃子这浑货，他的目光，却是放在了在场的众多将领身上。

    事实上，经这一战的催化，一大批有功之将的涌现，亦是让勋贵一夜崛起，但这么多有功之将，百战之将，若是还一股脑的塞在如今自己掌握的几支大军中，无疑是极大的屈才。

    毕竟，一个萝卜一个坑，难道让堂堂伯爵，还领着千总参将之职？

    这，显然不可能，但若是荣养在京城，无疑又是天大的浪费！

    故而，李修觉得，自己这总督五军都督府，掌天下兵马的职权，似乎，也是时候发挥一下作用了。

    ……

