    孟浪走到楼下顺手摘掉了脸上的眼镜，同时也收回了用作伪装的“镀金”。

    “张三”这个马甲是孟浪构思很久之后才敲定的人设，这个身份将来会起到很大的作用。

    在他的谋划里，未来的正道领袖孟浪是个强大的后天武修，而未来的全性领军人物张三则是掌握着磁力的先天异人。

    ‘正反BOSS都是我，这样才能收获双倍的快乐。’

    孟浪一边向咖啡店往回走着，一边计划着如何提高马甲“张三”的曝光度，不知不觉来到了咖啡店二楼。

    诸葛大力早就在窗边看到了孟浪回来，在楼梯口迎着他问道：“怎么样，顺利吗？”

    “出了点状况，我到那里时发现整个别墅除了人质以外已经没有活人了，那人动手干净利落，而且杀人时间就在我过去之前的数分钟内。人质已经自己跑掉了，我没有现身。”

    孟浪注意到，在听到自己说出“没有活人”四个字的时候，小丫头的脸色略微有些不自然，想要开口说些什么却终究还是忍住了。

    “想说什么就说，当我的秘书不是那么容易的。”孟浪从一旁的公司员工手里接过一杯咖啡，淡淡的说道。

    “其实没什么，只是听到有人被杀，一时间还不适应罢了。”

    孟浪闻言，却是心中一动，他立刻板起脸对诸葛大力说道：“那就适应适应吧，现在我给你两个选择。”

    孟浪似乎并不知道什么叫做怜香惜玉，伸出一根手指语气强硬的说道：“要么，现在跟着公司的同事们去那边帮忙收尾，而且你必须亲手参与。”

    顿了口气，他又换上稍微柔和的语调：“再要么，进卫生大队的事情就当我没说过，以后也不要提了。”

    说完，他面无表情注视着诸葛大力，等待着她的选择。

    诸葛大力听到孟浪的话直接愣在当场，苍白的小脸上神色阴晴不定。

    小姑娘抬起头来注视了孟浪良久，随后咬了咬牙，转身一言不发的跟着其他人往别墅走去。

    看着那道渐渐远去的纤瘦背影，孟浪忍不住长长叹了口气。

    ‘小丫头还挺倔强的。’

    【叮！恭喜宿主，完成成就《直男癌（壹）》，奖励无级别限制抽奖一次。】

    孟浪：ヾ(????)?“

    ‘今天合该我孟某人走运啊！’

    孟浪端着咖啡，慢悠悠的走到自助台，拿了两份奶两份糖加到了咖啡里，一边搅拌一边在窗边找了个位置坐下。

    ‘中级抽奖缓一缓吧，以后凑成无级别再抽，系统，使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《FATE》世界反派角色远坂时臣的因果律光环——此世之锅

    此世之锅：作为一切错误的源头，当你主动开启此光环时自身幸运-99999，视线内所有人的攻击和诅咒都会精准落在你的身上。

    光环评价：泪擦干、锅背好，记住这个永恒不变的口号——“一切都是时辰的错！”】

    孟浪：(;′??Д??`)

    大力，你回来吧！我错了！我再也不逼你了！

    孟浪很慌，即便再三确认此世之锅光环可以主动开启关闭之后他还是很慌。

    系统之前虽然有些皮，但从未如此厚颜无耻过。

    你跟我说这叫奖励？

    倒霉力拉满+全屏嘲讽你跟我说这叫奖励？

    闹呢？

    我看你是在为难我胖虎！

    孟浪感觉自己快要裂开了，只能点了一杯又一杯冰咖啡，试图用冷饮让自己冷静下来。

    在多番尝试，确认系统没有退货功能后，孟某人无奈选择了认命。

    也多亏这是个主动光环，要是被动技能怕是自杀连抹脖子的步骤都省了。

    满腹愁肠的孟浪掏出手机，在联系人里选中诸葛大力，然后在信息栏键入“对不起”，发送退出锁屏一条龙。

    希望认错可以抵消一部分非气吧，刚欺负完小丫头就直接成酋长了，这可不是个好兆头，看来以后还是要对她好一点。

    另一边，皱眉陪着公司员工检查尸体的诸葛大力听到手机信息声响起，拿起来就看到了孟浪发来的“对不起”，小丫头突然感到满腔的委屈都散尽了，立刻元气满满地开始了她的表演——

    “根据我的判断，这是第一个死亡的人，光头，身高目测190公分以上，被利器贯穿口腔和后脑，根据创口形状来看当时的武器速度应该接近了音速，因为穿刺口附近……”

    哪都通员工们目瞪口呆的看着滔滔不绝分析复原着案发现场的诸葛大力，有些明白为什么孟浪那样的强者会这么在意这个小姑娘了。

    ……

    孟浪发过短信之后，感觉心里还是堵堵的，于是抱着报复性的心理选择了手欠。

    ‘系统，使用中级抽奖机会’

    【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《王者荣耀》世界反英雄角色司马懿的专属技能——荒芜之域

    荒芜之域：被动让你的每一次攻击都能吸取敌人的精气神恢复自身，如果主动释放，可以在一片区域内制造荒芜领域，令进入其中的敌人受到精神伤害和压迫效果，领域持续时间结束后将敌人受到的伤害变为能量反哺自身。主动释放的领域持续时间为10分钟，每次释放需间隔1小时。

    技能评价：圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我～～在线打你的脸。】

    ‘OK，是我最需要的续航技能！这波不亏！’

    这边努力让自己忘记背上的那口黑锅，强行安慰自己不亏的孟某人还在进行着自我催眠，那边诸葛大力已经搞定工作回来了。

    “孟浪。”小丫头微笑着凑到孟浪身前，扬起小脑袋与他对视，一大一小两只好看的眼睛眨啊眨的。

    孟浪这边还在暗自神伤，看到小丫头这么快就回来了，略微有些诧异的问道：“大力，事情办完了？”

    诸葛大力点头道：“恩，公司的同事们人都挺好的，他们看我不太喜欢血腥所以加快了速度。”

    “嗯，成吧。那咱们回去，没准还能吃上他们的剩菜，话说赵海棠在哪请客你知不知道啊？”孟浪懒洋洋的问道。

    谁知道闻言诸葛大力直接嘟起了嘴，理直气壮道：“刚才你都说对不起了，就不知道做顿饭给我赔罪吗？”

    孟浪无语。

    行吧，你漂亮，你有理。

    孟某人没有回话，垂头丧气地点了点头，认命似的做了个手势招呼诸葛大力往外走。

    “对了孟浪，你是不是和那个神秘人交过手了？你和他谁更厉害？”

    “哦，这是个秘密。”

    “我很好奇。”

    “好奇心会害死哈士奇的。”

    “那我养布偶猫不就行了？”

    “……”

    就这样，孟浪一路上顾左右而言他的转移着话题，两人开车来到了公寓楼下超市。

    孟浪趴在方向盘上，头也不抬的说道：“你去买菜吧，钱从车后座的包里面拿，你买什么我做什么。”

    诸葛大力见孟浪今天似乎确实兴致不高，也没有强迫，兴奋地下车跑到超市里买菜去了。

    不过作为孟浪买个菜都偷懒的惩罚，小丫头用不到一秒的时间制定了一个“满汉全席”计划。

    可怜的孟大少爷还不知道即将等待着他的是怎样的凄惨命运，依旧优哉游哉的哼着小调玩手机。

    ‘最近的手机游戏大作太少了，都找不到什么有潜力的游戏让我刷成就。’

    就在孟浪感叹系统的空子不好钻的时候，突然间脑海中灵光一闪，只觉得自己的间歇性机制症似乎又犯了！

    似乎……

    也许……

    可能……

    ‘我想到此世之锅的正确用法了！’

    ……

    PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

