

“好了，这事到此为止，我这里有一样东西要给你们看。”

说完，欧文扭头看向玛佩尔，后者当即领会，拿出一个装着石油的玻璃瓶递了过去。

接过那瓶石油，欧文展示给在场的人看，询问道：“你们知道这是什么东西吗？”

“给我看看。”

缇利翁把那瓶石油要了过来，其他人见状纷纷围上来观看。

只见缇利翁拔出瓶子的木塞，伸出手指沾了点瓶里的黑色液体，在指间搓了搓，又闻了闻，然后送进嘴里尝了一下。

“呸！”

他果断把刚才送进嘴里的黑色液体吐出来，说：“这不是石漆吗？我记得它可以被点燃，冒出浓浓的黑烟。”

“原来你们矮人族叫它石漆啊。”

对于矮人族认识这东西，欧文并不感到意外，毕竟他们勘探过横贯山脉大部分区域，故而对该山脉非常了解。

而这瓶石油是在赤砂要塞东边发现的，也算是属于横贯山脉区域内的东西，矮人族应该早就知道了。

“那你们人类管它叫啥？”缇利翁将木塞塞回玻璃瓶瓶口。

“赤砂要塞那边的人叫它黑油。”欧文回答道，“但它真正的名字是石油。”

“石油？”

缇利翁望了下瓶里的黑色液体，敏锐地察觉到这石油肯定不简单，欧文才不会平白无故地拿这东西来考大家。

“国王陛下，这石油除了照明取暖，难道还有别的什么用途？”

“没错。”

欧文微微一笑，向在场的人作出说明：“石油经过处理，可以得到燃油，而燃油是内燃机的最重要燃料。”

“内燃机？那是什么东西？我记得国王陛下您说过，蒸汽机是外燃机的一种，那内燃机跟蒸汽机有啥区别？”

听到陌生的名词，缇利翁抛出一连串的问题。

其他矮人工匠和吉塔也对此感到好奇，都齐刷刷地看向欧文，等待他进一步作出解释。

“内燃机是通过使燃料在机器内部燃烧，并将其放出的热能直接转换为动力的热力发动机。”

欧文先介绍了内燃机的定义，然后解释它与蒸汽机的不同之处和优点。

与内燃机不同，蒸汽机需要在外部进行加热，烧开锅炉里的水，使其变成蒸汽在管道里推动活塞运动。

这个过程会不可避免地造成热量的大量损失。

因此，蒸汽机的热效率比能直接将热能转换为动力的内燃机低，这是母庸置疑的。

不仅如此，蒸汽机必须要有锅炉这个又大又笨重的装置，需要消耗很多的水和煤炭。

反观内燃机，则可以做到结构紧凑，重量轻，体积小，燃料的消耗量也少。

而且，内燃机使用操作方便，起动速度比蒸汽机快上许多。

说了这么多，大家仍然听得一头雾水，毕竟连实物都没有，他们很难进行想象。

“让燃料直接在机器内部进行燃烧，热能转换为动能，这真的可以做到吗？”吉塔有点不敢相信。

“放心好了。”

欧文拍了下手，吸引大家的注意力。

“我既然向你们介绍了内燃机，自然是有新的任务要交给你们。”

“新的任务！又有什么新的东西要让我们来制造？”

一听到任务，缇利翁立马来了精神。

其他矮人工匠也瞬间有干劲了，纷纷擦拳磨掌，准备投入到新的工作中。

每次制造新的机器，矮人工匠都能从中获益匪浅，所以他们很期待能从欧文那里获得新的设计图纸。

玛佩尔主动走了过来，把带来的好几套设计图纸一股脑交给欧文。

欧文将其分发给吉塔和矮人工匠，并叮嘱他们不要把不同的设计图纸给弄混了。

拿到设计图纸，矮人工匠赶紧翻看查看，越看越兴奋，都可以用集体高潮来形容他们。

“这些……”

缇利翁接连看了好几个人手中的图纸，发现了一个共同点。

“全都是车？”

“是的。”欧文也不否认，“我想让你们要造的全是配备了内燃机的汽车……”

本来，内燃机的发明就促使了汽车的发明。

分发下去的设计图纸可分为军用和民用两大类。

军用车有一个显著的特点，那就是越野性能强，能在各种不同，甚至恶劣的环境下使用。

欧文给的军用车图纸有装甲车、火炮牵引车、军用摩托、军用卡车和坦克等。

说明一下火炮牵引车吧，这是专用于牵引火炮，载运炮兵、随炮弹药和工具的车辆。

毫无疑问，该车的运载能力肯定比马车强，有了它，总算能告别马车运大炮的历史，以后运输火炮所需的时间将大大缩短。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

更重要的是，由于运载能力的提高，可以吩咐吉塔去制造体积更大、射程更远、火力更强的火炮。

民用车方面，有货车、轿车等。

欧文让吉塔和矮人工匠优先制造军用车，民用车以后再说。

毕竟军用车有提高人民军的机动力和战斗力这个硬性理由，而民用车暂时不便普及，需要等晨光王国建成比较完善的公路网络后再说。

听了欧文的讲述，吉塔大胆预测道：“那以后，马车就要消失了。”

“确实。”

欧文赞同道：“以后在公路运输方面，无论是载人，还是载货都要靠汽车，而马车到时会成为过去式。”

“啊啊啊——”

有位矮人工匠突然发出一阵哀嚎，失望道：“那我的努力全都白费了。”

“白费了？”欧文看向那位矮人工匠，“难道你设计了跟车有关的东西？”

“是啊。”

那位矮人工匠一脸沮丧地说：“看到蒸汽机这么强大，经过研究后，我偷偷设计了使用蒸汽作为动力的蒸汽汽车。还以为未来马车会被我的蒸汽汽车所取代，现在看来，国王陛下您的汽车会取代马车和我的蒸汽汽车。”

花费了这么多心思，却发现自己设计的东西早已过时，确实很让人大受打击。

“那还真是遗憾。”

欧文也只能安慰和勉励道：“不过没关系，你可以继续对各个不同的内燃机做研究，相信你以后能设计出改变世界的新事物。”

“谢国王陛下，我会尽力的。”那位矮人工匠现在很是受挫。

原本，马车到汽车的发展历程，中间是有一个蒸汽汽车的。

无奈欧文提前把内燃机搬了出来，直接将蒸汽汽车这个中间发展阶段的产物给抹消了。

“那么，造军用车的任务就交给你们了，希望你们尽快制造出来。”欧文最后说。

“是，陛下。”众人齐声应道，“保证完成您交付的任务。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="68035041"  chaptername="第335章  内燃机">加入书签</a>
        </div>
    