    

    
                第1589章

    
                祝美臻没有立刻跟上来，而是冲蓝君华瞪着眼，道：“都不知道你是谁，没事来捣什么乱！”

    
                蓝君华不像她这么暴躁，很是淡定的道：“我是谁不重要，重要的是我知道自己要什么，也知道自己有几斤几两。”

    
                祝美臻怒目而视，这话的意思是，她没有自知之明？

    
                然而蓝君华没有给她继续说话的机会，合上车窗后直接走了。

    
                祝美臻气的直咬牙，蓝君华的气质高傲清冷，样貌和身材一点也不输给她。

    
                这样一个竞争对手摆在眼前，谁心里都会有点压力。

    
                回头看了眼已经进入酒店的江志浩，祝美臻心里清楚，这个时候跑去找他，估计连面都不让见。

    
                她很是有些懊恼，都怪那个不讲理的女人捣乱！

    
                至于江志浩和蓝君华的关系，祝美臻没想那么多。

    
                在她看来，一个足够优秀的男人，被很多女人喜欢是非常正常的事情，自己就是一个例子。

    
                江志浩是个很顾家的男人，他对钟佳薇母女俩的爱意满满，是个人都能看的出来。

    
                祝美臻从来没想过能从钟佳薇手里把江志浩抢走，她做不到的事情，别人也很难做到，这一点她还是有自信的。

    
                此时的江志浩，想到酒店门口发生的事情，也是头疼的很。

    
                桃花运不是每个男人都向往的，尤其他这种对男欢女爱已经没有太大兴趣的男人。

    
                除了钟佳薇外，唯一一个能让他经常想起的女人，就只有王盈君了。

    
                毕竟他和王盈君有了露水情缘，哪怕是被人坑害的。

    
                但是一个负责任的男人，是不可能把别人的坑害，当作无视对方的理由。

    
                叹了口气，江志浩回到房间里躺在床上，这时候，他的手机响了起来。

    
                拿起来看了眼，是鲲鹏投资的有限合伙人徐伯忠。

    
                上次见面之后，两人就没再碰过面。

    
                这次徐伯忠打电话来，是因为他刚好也在京都，而且看到了江志浩在这里的消息。

    
                “江先生，有没有时间出来吃饭？顺便谈谈有关于合作的事情。”徐伯忠道。

    
                江志浩立刻听出来他的意思，自己之前曾提出要收购鲲鹏投资旗下的袋鼠机器人公司，当时徐伯忠觉得六个亿价格太低，说要回去和其他人商量一下。

    
                现在看来，他们应该已经商量出一个结果了，而且价格和江志浩提出的差不太多。

    
                不然的话，徐伯忠也不会打这个电话来。

    
                袋鼠机器人公司的未来，还是前景广阔的，被誉为国内最顶尖的人工智能企业。

    
                用六个亿把这家公司的前身收购过来，算是相当的便宜了，最起码不会亏。

