    众官员被软禁期间，有些官员咒骂，有的想越狱，甚至还有绝食的，但是没得鸟用。

    你骂破天都没用，想越狱被看守在外的兵抓到，那人家可不管你是什么官，捉住就是一顿揍，至于绝食？

    饿死拉倒……

    关了两个月，胸中有再多的愤怒也都快被磨灭了，而且谁也不傻，在明知道冯恺毫无顾忌，而自己抗争不可能起什么作用的时候，还去无谓的挣扎，本身就是愚蠢。

    对于众官而言，他们现在最希望看见的只有一件事！

    那就是朝廷在平灭叛乱之后，派遣大军征剿冯恺，他们想亲眼看到冯恺兵败被擒，然后被押往刑场，凌迟处死！

    哪怕在那一天到来之前，冯恺会拉着他们陪葬都无所畏惧！

    今日，众官被‘护送’来这西郊大营，没人反抗，因为众官也好奇，想看看这西郊大营是个什么样子，看看这个抢掠蜀王财富无算编练出来的军队到底是个什么鬼玩意。

    然后他们被震撼了，真正的震撼！

    陪同他们一起观看的还有筛选之后，新编一营的原成都驻军包括原成都驻军的主要将领。

    说实在的，这些绝大多数由各级将领家丁组成的新编营，是从心里面看不起武锐军这个刚建立不过半年的所谓军队的，在他们眼里，真正的好兵是能逞强斗狠，能血杀鏖战，而不是现在这些站在校场上，一个个跟标杆似的，横平竖直的看起来好看的兵。

    但是不可否认，这些前后左右哪怕斜着看都是一条线的军队，其军容很漂亮，也确实很能唬人，至于别的？

    只能呵呵了。

    冯恺站在校台上，在他身后乃是五大常规营主将，以及武锐军军师徐鹏徐老五。

    冯恺走到简陋的扩音喇叭跟前朗声道:“今日，乃武锐军军中比武的大日子，在这三天的军中演武过后，本帅会从你们当中挑选出数千甚至上万的佼佼者，整编三大特殊营！

    特殊营是什么存在，想来各营主将已经和你们说过，本帅这里就不多做赘述了，但是本帅还是要说一句！

    一旦成为特殊营的战士，你们将会面对更加艰苦的训练，将会执行更加危险的任务，面对的环境也会步步危机！

    所以不想进入特殊营的战士也不用怕丢脸，你们只需要在这次的大比武当中表现平平即可，没人会为难你们也没人会嘲笑你们，因为哪怕是在常规营，成为最普通的刀盾兵或者火枪兵，也能发挥出自己的价值，也会有建功立业的机会。

    不过，本帅要告诉弟兄们的是，能成为特殊营的兄弟都是一等一的好汉，是真正的荣耀，你们不但能够拿更多的军饷，还拥有更多立功的机会！

    立功是为了什么？是为了提升军职，是为了能够有一天咱们能封妻荫子甚至封侯拜将！”

    龙文光听了这话便是重重一声冷哼道:“这逆贼倒是会把握人心。”

    身边的孙一渤眉头紧蹙道:“不一样，不一样……”

    “什么不一样？”

    “这支军队不一样，冯贼更不一样。”

    龙文光眉头也是一皱，他明白孙一渤话里的意思。

    “云集校场，站姿一丝不苟，此乃军容齐整，也是一支拥有精气神的军队，数万人鸦雀无声，此乃军纪，别的不说，光是这份军容、军纪就足以媲美官军，甚至是有过之而无不及，那些流寇与之相比，更是差的不可以道里计。”

    龙文光微微点头:“孙大人说的不错，冯贼练兵极有章法，常规营和什么特殊营区分明确，很明显作战任务也不会相同，而且此贼胸有大志，绝非寻常流寇能比，至少李自成、张献忠之流无法与之相提并论。”

    孙一渤目中泛起寒光道:“此贼一旦势起，必然是朝廷之大敌，陛下如果还不重视，甚至因为蜀王而被蒙蔽，只怕大明会有难言之祸！”

    “我等被软禁，就算想要上书跟朝廷陈述厉害也做不到，可恨此贼，滴水不漏，现在唯有靠各个衙门属官……”

    “冯贼已经派兵警告各衙门官员，谁若敢上折子给朝廷，一旦发现，血洗满门！”

    孙一渤不说话了。

    “大王为何无声？”龙文光转头看向蜀王。

    蜀王一脸的懵逼道:“本王该说什么？”

    龙文光冷笑道:“朝廷之所以没有重视，甚至没有派兵入川，是因为大王，毕竟这武锐军名义上可是大王的兵马！陛下还指望大王提兵出川剿灭流寇呐。”

    蜀王苦笑道:“龙巡抚也说了，本王只是名义上的，哪里能指挥的动这武这锐军的一兵一卒……”

    “堂堂蜀王，护府甲士都有数百之众，却让区区几十盗匪拿下王府，还被挟持，用王府数百年积蓄来招兵买马，当真是可笑至极！”

    蜀王无话可说，他本来就胆小也不擅言辞，否则又怎么可能被冯恺轻易挟持，如今被龙文光这么一怼，哪里能反驳。

    这要是换做以前，巡抚哪里敢怼藩王，但是现在不一样，真要说起来大家都是阶下囚，而且还都是受蜀王的连累，这郁闷在肚子里面的气都没地方发泄呢，谁还管你是藩王！

    孙一渤叹息道:“大王可曾想过如果有那么一天，这冯贼举兵角逐天下，最后要是真能取大明而代之，大王该如何向列祖列宗交代？”

    “不太可能吧……”蜀王憋屈的回了一句。

    “万一呢？”

    “这……本王届时唯有一死……”蜀王更郁闷了，其实他何尝不知道冯恺若是真亡了大明，他便没脸活在世上，冯恺若败，估计他也没什么好下场，但是你让他现在求死？

    那是万万不能的……

    而且现在冯恺大势已成，他就算死也是毫无价值，那为什么要死……

    见蜀王这幅鸟样，众官也没了继续理会蜀王的心情，左右也就是个废物罢了，于是目光一个个的再次转向校场！

    此时校场之上五万大军在冯贼一声令下之后，已然开始操演队列……

