    即使陈悦熙在怎么自私，这时在这个时候，有人出面维护她，也戳中了她心底最柔软的那跟神经，她虽然眼睛看不见，但是从声音辨别的方向转过去，脸上的神情都柔和了起来。

    被小惜怼的那个人真是某集团的千金，听见她这么说，不免笑了起来，她说：“这是我阴谋论吗？这么隆重的婚礼，楚少爷居然不出场，这一切就说明了什么也不用我们在这里说吧？”

    另一个跟她关系好的姐妹也附和着：“如果新娘的眼睛没有问题的话，那你就让他把她眼睛上的白纱给摘下来了，我们看看他的眼睛有多美呀！”

    换成是以前陈悦熙哪里忍得住别人这样对她的诋毁？

    她生来就有一双漂亮的眼睛，那是她最引以为豪的东西，可是现在别人这样说，她却根本不敢将眼睛上的白纱给摘落下来，她心里非常的生气可是却又无可奈何。

    那女人见她迟迟没有动手的意思便笑着说：“怎么不敢了？要是真的眼睛没有问题的话，就直接摘了环白纱证明给我们看呀！”

    “就是就是。”

    “说不定就是因为她眼睛太丑了，所以楚少爷不想跟她结婚，连婚礼都没来，那该是丑成什么样啊？”

    听着这些人杂乱无章的声音，陈悦熙心里窜出了一股说不清道不明的烦躁情绪。

    在现场气氛被弄的乱糟糟之前，几个大人物早已经离场了。

    楚徐看着这番乱糟糟的情景，再看着那些大佬们根本就不给他面子，无情的离开。

    楚徐心中也是烦闷急了，他本想借此时机，以楚尧的名义邀请大佬前来参加婚礼，顺便跟他们打好关系。

    却没想到弄成这副糟糕的模样，此时的他也不会再管陈悦熙，而是转身负气离开。

    外边络绎不绝传来众人议论她的声音，陈悦熙觉得自己当然耐都已经到了极限，她在身侧的手紧紧的握成一个拳头，心里仿佛有一只恶鬼一直在怂恿着她——“再说就杀了她们，她们就会闭嘴了。”

    以陈悦熙的能力徒手把这些人给杀了并不是一件难事，这些人平时虽然都有保镖跟着，但是在这种场合，她们也不可能把随从带到身边，所以陈悦熙想要杀她们简直轻而易举。

    陈悦熙以前在办任务的时候，并不是没有做过这种事情。

    就在陈悦熙忍受不了这些人在自己身边BB的时候，突然一抹高大的身影挡在她面前，指责着场下的那群人说道：“新娘想用什么遮住眼睛是她的事，她想在眼睛上弄成白纱，关你们屁事？你们是八婆吗？管的这么宽，家里的事情处理好了吗？自己的家的事情没处理好，就出来管别人的事情。要不要组织一个全球八婆学会让你们当会长？”

    那几个女人没有想到突然会出现一个长相十分英俊，还颇有气质的男人出来挡在陈悦熙的面前维护她。

    在场的所有人都不认识楚天臣是什么人，也不知道为什么他会出现在这里。

    但是陈悦熙知道，她对楚天臣的声音再熟悉不过了。

    她在婚礼之前跟楚天臣提起这件事的时候，本以为自己今天结婚楚天臣是不会来的。

    却没有想到楚天臣还是偷偷的来了，陈悦熙听见楚天臣的声音，只觉得感动万分，原来这么多年一心一意对她真的只有楚天臣。

