    可当魂千刃转头，看到那古魂宗之人中间，还有归元境界强者，差点儿一口气没上来。

    直接晕死过去。

    他怎么也是没想到，堂堂归元境界强者，在古魂宗都算是长老级别的强者。

    居然也是没脑子的惹上了夏子辰。

    这特么的哪里是惹事啊！

    就是来送命的啊！

    深吸一口气，魂千刃努力压下心中怒火。

    暗自安慰自己。

    自己人！

    自己人！

    杀不得。

    若是不然，他直接抬起一巴掌拍死了算了。

    眼神微冷，魂千刃冷冷扫视那一群人，紧接着，问道：“事情经过，给本尊一一说来，否则，你们自己看着办。”

    他现在可真的是怒极了。

    这些人惹谁不好。

    去惹夏子辰。

    谁不知道这家伙跟自己有过节啊！

    这不是摆明了给人家机会吗？

    一群猪脑子。

    而听到魂千刃的话，那群古魂宗之人，也是脸色一震。

    连忙就把事情一一诉说开来。

    他们可不敢有什么添油加醋的。

    而是全部实话实说。

    因为这事情是夏子辰亲自撞见的，人家实力摆在那里，根本不需要听人狡辩。

    更何况，四周还有那么多人知道事情真相。

    他们能够瞒过去才是怪事。

    当听完众人的话，魂千刃气的脸色发紫。

    抬手一巴掌挥出去。

    啪！

    结结实实的打在众人脸上。

    全部给拍翻在地。

    他心中怒骂。

    这群该死的东西，居然敢去冒用夏子辰的名号搞事情。

    这不是找死吗？

    就是他也不敢去。

    这群人胆子居然这么大。

    谁不知道现在强者都在乎名声？

    这么搞，那就是死死得罪夏子辰啊！

    而大天帝皇等人这时候也是怪异看着这群古魂宗之人。

    这作死也不是这么作的吧。

    一瞬间，几位大佬都是看着古魂宗宗主魂千刃。

    他们倒是要看看。

    这个家伙怎么处理这件事情。

    这些日子，古魂宗的作为他们看在眼里。

    无非是给魂千刃面子罢了。

    可现在，就有一个不给面子的。

    他们就想看看，这家伙怎么收场。

    果然还是恶人就该恶人磨啊！

    有点儿实力就膨胀，活该。

    魂千刃感受着四方传来的眼神，也是明白，这其中有很多看好戏的人。

    毕竟，他自己也知道，这些天古魂宗的作为。

    但是他没有阻止。

    是因为，自己突破尊者，就该高调一下。

    可怎么也没想到手下人居然惹上了夏子辰这个大煞星。

    一下子就打回原形了。

    深吸一口气，魂千刃好歹是尊者，努力压下心中翻涌的心情。

    看着夏子辰，抱了抱拳，即便是再怎么不情愿，还是微微躬身道：

    “夏皇，此事是我古魂宗之人的错，也知道夏皇的怒火，可现在魔族当前，还请夏皇酌情处理，在下也不会多管。”

    他这话说的非常漂亮。

    先把魔族大事，人族大义点出来。

    然后有把惩罚的事情交给夏子辰。

    让夏子辰处罚。

    进退有度。

    就算是夏子辰在怎么愤怒，也不能在这种魔族大军压境之际，杀人吧！

    只要不杀人。

    其他惩罚算的了什么？

    就连大天帝皇等人也是不由暗暗点赞。

    这话说的太漂亮了。

    而且完美无缺。

    根本无懈可击。

    只要是一般人见此一幕，也会说几句。

    算了，无妨！

    此事就此揭过，下次不可再犯的话。

    然而，大天帝皇却是冷笑。

    这面对的可是夏子辰啊！

    这招有用吗？

    屁用没有。

    他自己可是亲身体验的。

    果不其然，在众人的注视之下，夏子辰淡声道：

    “既然魂千刃都这么说了，那朕自然是要酌情处理的。”

    闻言，魂千刃嘴角一勾，成了。

    而大天帝皇却是瞪了瞪眼。

    不对劲啊！

    这小子什么时候改脾气了？

    然而，夏子辰的下半段话却是让所有人瞪大眼睛。

    只听夏子辰慢条斯理，不慌不忙，淡淡开口道：

    “既然如此，朕也不是那种不重情之人，让他们自裁吧！朕懒得出手。”

    闻言，魂千刃的笑容僵住。

    瞪大眼睛看着夏子辰。

    这剧情不对啊！

    不是应该放过他们吗？

    就是其他围观之人也是被闪了一下腰。

    还以为事情就这么结束了。

    没想到，夏子辰居然叫那些古魂宗之人自裁。

    这转变。让人猝不及防啊！

    大天帝皇这才露出笑容。

    这才对嘛！

    那群古魂宗之人脸色瞬间苍白下来。

    没想到，宗主在此，他们还是要死？

    他们不想死啊！

    “宗主，救我等啊！”

    “我们不想死。”

    “宗主！”

    几人对着魂千刃大声开口道。

    魂千刃脸色一阵难看。

    没有理会那些人的喊叫。

    而是看向夏子辰，声音平淡道：“夏皇，现在可是伏魔的关键时期，你确定要这么残忍杀害同胞吗？”

    闻言，夏子辰淡淡一笑，道：“如果朕没有听错，刚刚他们也是要杀人，试问，你们可否看得出来，他们是人族？”

    夏子辰说着，指着林霜雪等人。

    闻言，众人脸色瞬间一变。

    那些强者却是摇了摇头。

    这几个女修，根本不可能是。

    即便是魔族伪装再可怕，也不可能让他们这种强了几个大境界的人还看不出来。

    一瞬间，魂千刃哑口无言。

    也不知道该说什么。

    片刻，才深吸一口气，道：“夏皇，本尊知道，你我之间有些过节，但不要在这个时候爆发，毕竟魔族当前，还是以屠魔为重。”

    “人族力量，不能再少了。”

    “而你我之间的过节，还是先放一放，你说呢？”

    魂千刃不准备继续演了。

    说出心里话。

    他一直觉得，夏子辰就是因为他的过节，所以要刻意针对他古魂宗。

    而魂千刃的话一出，瞬间引起大天帝皇等人皱眉。

    这事情谁对谁错，一目了然。

    现在，这个魂千刃不打算商量赔礼解决，居然说出这种话来。

    确实是不够尊者身份。

    其他围观之人也是如此想。

    感觉这家伙，有些小肚鸡肠了。

    而夏子辰闻言，直接笑了。

    看着魂千刃道：“你算什么东西？还过节，朕要是愿意，现在就能杀了你，你信不信？”

