    第98章 小舞：唐三让人作呕！

    唐三脸色有些苍白，显然刚才的快速移动，使用右腿骨两个技能之后，魂力消耗殆尽。

    唐三收回了武魂，虽然自己现在已经没有什么战力了，但林逸必死无疑，已经结束了。

    然而一秒，两秒，五秒，十秒过去，林逸还站在原地。

    林逸气势爆发，冷冽：“唐三，还是你跪下吧。”

    砰的一声，唐三直接跪在了地上。恐怖的威压使得唐三根本直不起身，砰的一声，地面凹陷，唐三直接趴在了地上，朝着林逸五体投地。

    唐三心中惊骇至极，怎么回事？为什么还没死？

    “我的阎王帖即便是魂圣中招也必死无疑，如同阎王让你三更死，没人敢留你到五更！但是你怎么会没事？”

    唐三不敢相信，心里想着，难道是林逸的肉身太强？推迟几秒才会发作？

    然而，唐三发现林逸根本没有中毒的迹象。

    林逸蔑视：“阎王贴而已，岂能跟我的混沌体相比。阎王在混沌面前算什么？”

    听到这话，唐三脸色惊变：“难道毒对你没有影响？”

    很快，趴在地上的唐三眼睛瞪大，瞳孔一缩，因为他看到了林逸的脚下，一根细小的黑针，那是阎王贴。

    阎王贴竟然没有刺入林逸的皮肤之中，唐三绝望。

    自己的依仗就是阎王贴，自己就只有这一根，就算自己还有，魂力已经消耗殆尽，根本无法再快速移动。

    唐三想要逃跑，但是恐怖的威压压在身上让他难以动弹，林逸爆发气势，要杀唐三，都不需要动手，强大的威压就可以把唐三压死。

    唐三脸色难看：“阎王帖没有刺破你的皮肤，不然你必死无疑。”

    林逸笑了，即便刺破他的皮肤也不可能杀死自己。毕竟自己的武魂是混沌体，即便现在的自己无法将混沌体的潜力与威力像遮天之中的那样发挥出来，只能发挥出来千万分之一，但是阎王贴的毒素依旧无法杀死自己，这就是混沌体的强大。

    如果是能毒死封号斗罗的阎王帖，倒可以伤到自己，但并不是，只是能毒死魂圣的阎王帖。

    阎王帖，玄天宝录之暗器百解排行第三的暗器，这个暗器虽然只是一根针，但是针上汇聚了七七四十九种剧毒。

    原著中，唐三在认识独孤博后，在原来的基础上，把第49种剧毒换成了九节翡翠的屠城之毒，改进后的阎王帖可是能毒杀封号斗罗的顶级暗器。

    所谓阎王要你三更死，谁敢留人到五更，这个阎王帖就是来自于这句话，死神的请帖，无法抗拒，必死无疑。

    然而，唐三现在不认识独孤博，也没九节翡翠，所以阎王帖毒素就没那么强，杀不死封号斗罗，也就能杀死魂圣，所以这样毒素的阎王帖即便刺破林逸的皮肤，也杀不死林逸。

    威压越来越强大，唐三感觉背部有一座山压着，唐三的身体不断向地下凹陷着。躯体已经开始渐渐的变形，体内的骨骼不断的断裂，出现裂纹，痛苦至极。

    “啊！！！”

    唐三凄厉惨叫不断，咔嚓咔嚓的声音不断响起，是骨头碎裂，鲜血从口鼻嘴眼以及全身毛孔之中溢出来，眨眼唐三已经成了一个血人。

    戴沐白，奥斯卡，马红俊看到这一幕，想要动手帮助，但是他们知道他们上去也是必死无疑。并且，如果他们上去帮助，就违反了约定。

    唐天他们根本没有动手的想法，叹息道：“我们即便想帮忙也帮不了，毕竟刚才定下的约定是唐三自己提出来的，还以神的名义起誓，谁要是违反约定，那么后果可是很严重的。”

    这句话是说给戴沐白他们听的，也是说给唐啸他们听的。

    暗中，烈阳斗罗心情不错，暗自发笑：“唐三，你这样的伪君子死了也好。”

    烈阳斗罗看向玉元震和唐啸，提醒道：“我们要遵守约定，不能动手。”

    玉元震和唐啸脸色难看，特别是唐啸，唐三的依仗就是阎王贴，现在失败了，那么唐三不可能是林逸的对手，必然会被林逸杀死。

    他很想出手帮助，但是唐三提出来的约定，以神的名义起誓，所以根本不能插手。不然的话那就是无耻，不信守承诺。

    唐啸脸色难看，只能眼睁睁看着小三死亡吗？

    七长老准备动手：“我们不能插手，但是我们可以先林逸一步杀死唐三！毕竟杀了唐三，可以获得100万年暗魔邪神虎献祭，自然是我们得到更好。帮助唐三，解救唐三，这是插手，这是违反约定，但我出手要杀唐三，这便不是违反约定了。”

    七长老道：“你们两个显然是下不了手的，所以我要动手了，我要去杀了唐三！”

    唐啸和玉元震脸色难看，心中又愤怒不起来，七长老说的也对，不能插手，唐三必死无疑，与其被林逸杀死，不如七长老动手，获得一百万年魂兽献祭，这样唐三死了也算是为了海神岛阵营做出了贡献，肥水不流外人田。

    唐三痛苦至极，很是凄惨，心中惊恐，他根本不想死。

    唐三求助大喊：“爷爷！大伯！你们快出来救我！我要死了！我不想死！我也不能死！我还要变强，我还要复活我的老师！大伯，爷爷，快救我！”

    这个时候小舞她们很是厌恶，唐三这人刷新了她们的三观。

    小舞鄙夷：“真无耻，刚才的约定是你提出来的，现在又哭喊着求助，真是让人恶心。”

    宁荣荣赞同：“是啊，不仅是渣男，不仅是伪君子，竟然还如此的无耻，自己提出来的约定还以神的名义起誓，现在竟然求助。求助也就罢了，这是要让暗中保护他的人难堪，毕竟如果插手的话，就是违反了约定，那么无耻榜降临，帮助他的强者必然上榜。无耻榜不守承诺榜降临，或许会面临神罚。所以他为了活命，让暗中的强者插手帮助他，他也根本不会想到这些，不会替暗中保护他的人考虑，真是自私，毛病真是多。”

    小舞点头：“嗯，说的太对了，这种人真是让人作呕！跟我们逸哥比就是天壤之别！”

    朱竹清突然开口强调：“没法跟逸哥比。”

    小舞纠正：“对，是我说错了，跟逸哥比的资格都没有！”

    (本章完)

