    在肤施停留了三日，尸突、奢延带着一干大野部落的氏姓贵族，带着李郃赠予他们的一车酒水，离开了肤施，踏上了返回部落驻地的旅途。

    或有一名氏姓贵族问尸突道：“大首领，您真的不再插手夏人与乙旃、乌兰的事？”

    尸突眼睛一蹬，不悦地说道：“你是要我违背在神圣决斗中做出的承诺么？！”

    那名氏姓贵族唯唯诺诺，不敢再多说什么。

    环视了一眼众大野部落的氏姓贵族，尸突心中也明白。

    虽然乙旃、乌兰不成器，但看在同族的份上，这些他部落的氏姓贵族，心中多多少少还是站边乙旃与乌兰，只不过他输了那场神圣决斗，代表大野部落做出了不干涉的承诺，这些氏姓贵族虽然心中不满，但也不敢开口罢了。

    对此，他私下问奢延道：“奢延，你怎么看？”

    奢延想了想说道：“那名为李郃的夏将，是一个可敬的夏人，无论自身实力还是麾下的军队，都十分惊人，更要紧的是，他只是对曾经抢掠上郡的乙旃、乌兰不满，并非记恨我所有胡人，与这样可以成为朋友的人敌对，在我看来并非明智的选择。”

    尸突闻言笑道：“啊，那确实是个很不错的人。”

    说实话，他也没有想到李郃居然会邀请他去肤施做客，甚至还拿中原的美酒招待他，这让他有种莫名的荣誉，毕竟他是第一个作为客人被邀请至肤施的胡人。

    不过旋即，他便收起了笑容，正色对奢延道：“那些人，都以为我是被夏人的酒给收买了，真是愚蠢！”

    奢延微微一笑，他知道大首领骂的是那若干氏姓贵族。

    此时就听尸突正色道出了他与那夏将促成‘肤施之约’的真正原因：“……在肤施，我亲眼见到了击败乙旃、乌兰的那几支中原军队，你可曾发现，奢延，那几支中原军队，使用的都是铁质兵器。”

    “我也发现了。”奢延凝重地点了点头。

    事实上，草原也有锻造铁器的技术，是从中原流传过来，但锻造出来的铁器，质地远不如中原，因此草原上依然还是以青铜兵器为主，甚至于有些落后、弱小的部落，还在采用骨质、石质的兵器与箭镞。

    这些骨制、石质的兵器，能够战胜中原的铁质兵器么？

    答案是，不能！

    草原与中原在这方面的差距，就跟那一晚草原战士对阵魏武卒一样，一旦魏武卒摸透了草原的战术，掌握了正确的应对办法，就算是站在原地，草原战士也很难对这支甲胄厚实地仿佛龟壳般的重甲步军造成什么影响。

    此前尸突对一则传闻将信将疑，但在亲眼看到那几支中原军队后他终于信了：以往乙旃、乌兰在上郡横行无阻，那是因为中原对上郡并不上心，一旦真正激怒了中原人，草原根本无法抵挡。

    正是这个原因，尸突接受了李郃的善意，并且假借对那美酒的垂涎，主动向李郃提出了贸易来往，寄希望于日后可以从中原得到优质的铁质兵器，甚至是锻造铁器的工艺，可笑他部落个别几个氏姓贵族，竟真以为他为了那美酒而出卖了乙旃与乌兰，真是愚蠢！

    他兴奋地对奢延说道：“楼烦的兵器，大多也只是青铜，若能从夏人手中得到铁器，我大野部落或许能击败楼烦。”

    他第一时间想到的依然是楼烦，毕竟那是他们大野部落的宿敌。

    奢延点点头，但随之就说出了他的考虑：“只是……夏人未必会答应，先不说除了那位夏将，肤施大多数的夏人都将我胡人视为敌人，就算是那些夏将，恐怕也不会答应出售兵器。”

    “唔……”

    尸突微皱眉头点了点头。

    事实上，他在肤施的那几日，就已经试探过那李郃了，借口称赞中原军队，称倘若他大野部落也有如此优质的兵器，定能击败楼烦，然而那位夏将却跟没听到似的，与他说起了别的事。

    尸突明白，假若不是那夏将耳聋，那么就是他们双方的关系，还没有好到可以出售中原兵器的地步，毕竟兵器跟酒水不同，酒水充其量只是让人喝醉，但兵器却可以用来杀人。

    不过尸突并不着急，因为这次他与那李郃谈地相当不错，只要双方日后相处融洽，少梁未必不会与他大野部落结成真正的盟友，毕竟少梁想要踏足草原，那就势必会与匈奴、楼烦发生冲突，他只要静等时机，在一个合适的机会给予相助，取得那些夏人的信任即可。

    基于此事，乙旃与乌兰，他是爱莫能助了。

    而与此同时，公叔蒙也在与李郃谈论尸突，谈论大野部落。

    说实话，那日李郃将大野部落的大首领尸突邀请至肤施，公叔蒙也吓了一跳。

    不过相处下来他才发现，这个大野部落的大首领，还确实是一个不失豪爽的汉子。

    当然，活了半辈子的他也明白，尸突的豪爽，是建立在李郃已向他展现肌肉的基础上，倘若少梁不具备这个实力，李郃不具备这个实力，那么，尸突未必会表现地像这次做客一样豪爽守礼——看这家伙一开始就有心强迫上郡停止报复乙旃与乌兰，就足以证明这是个十分强势的人，好在他遇到了性格更为强势的李郃。

    “大野部落答应不介入，光凭乙旃、乌兰，未必是上郡的对手。”

    “唔。”公叔蒙点点头，笑着说道：“这两个部落若是识相，这个时候就该主动臣服，为我上郡卫戎三十年。”

    他这话只是玩笑，因为上郡、西河的军民不会饶恕扶余氏、乌兰氏，而扶余氏与乌兰氏，作为大部落的大首领，也不可能如此轻易向上郡臣服。

    次日，李郃带着高允、侯赟并一千二百名少梁奇兵，在公孙驰的陪同下，出发前往定阳。

    定阳，是这次少数没有遭到胡人进犯的城邑之一，因为它的位置对草原人来说十分僻远，位于上郡的东南角，与少梁相隔一片方圆数百里的高塬森林。

    一旦魏国与少梁正式结盟，交割了半个上郡，定阳以及这片方圆数百里的高塬森林，便将从此归少梁所有。

    介时，少梁打算本郡与定阳之间开辟一条道路。

    而此次李郃带着一千二百名少梁奇兵来到定阳，就是为了让这些少梁奇兵承担一项前无古人的壮举——横穿定阳与少梁之间那片数百里的高塬森林，找出最近、且最合适用来造路的路径，为日后建造道路做准备。

    不夸张地说，整个天下也只有少梁奇兵有能力穿越这片人迹罕至的森林。

    四月下旬，就当上郡正在等待交割城池时，瑕阳君终于回到了魏国的国都大梁，向魏王复命。

    “瑕阳君辛苦了，不知那李郃可曾驱逐西河、上郡的林胡？”

    “回禀大王……”

    瑕阳君一脸笑容地拱手道：“在我两国联军面前，林胡不堪一击，刚踏足上郡，李郃便前后收复了赤邑、白邑，连带着在赵国蔺地为祸的数万林胡，亦被李郃全部剿灭……”

    “……便宜了赵国。”

    魏王小声嘟囔了一句。

    瑕阳君知道这位魏王性格小气，假装没听到，继续一脸笑容地说道：“臣回国之前，李郃已率联军收复了肤施，并与上郡守公输蒙取得了联系，汇兵一处。……虽那时林胡有卷土重来的迹象，但我相信，李郃与公叔蒙定能战胜林胡，将林胡彻底赶出上郡！”

    “唔！”

    魏王满意地点点头，随即又问道：“转交城邑一事，你与那李郃谈得如何？”

    见此，瑕阳君便将他与李郃谈成的‘上郡之盟’，逐一告诉魏王。

    魏王听罢又惊又喜。

    喜的是李郃最终还是无法避免中了瑕阳君的阳谋，收下了漆垣、雕阴那几座与秦国接壤的城池，且做出了绝不会落入秦国之手的承诺；而惊的是，他魏国这次一口气要转让上郡八座城池给少梁，这着实让他有些心疼。

    瑕阳君十分了解魏王，当即展开劝说，并抛出了李郃为他魏国训练骑兵一事。

    “骑兵？草原胡人那样的骑兵？”魏王一脸惊喜。

    “是的。”瑕阳君亦难掩脸上的笑容：“恭喜大王，我魏国从此就有骑兵了，并且是不逊色草原胡骑的骑兵！”

    “好！好！做得好！”

    魏王连声称赞，一口就答应了上郡之盟。

    当日，魏王罢公孙衍相位，改以瑕阳君出任相邦，赴少梁签署上郡之盟，将包括阳周、漆垣、雕阴在内的上郡八座城池转让于少梁，作为少梁出兵相助魏国，赴上郡驱逐入境林胡的答谢。

    得知此事，在少梁作为驻使的秦使樛游神色大变。

    在他看来，魏国向少梁转让八座城池这只是小事，少梁承诺漆垣、雕阴不会落入他秦国手中，其实问题也不大。

    真正的厉害，在于原本就亲善少梁的魏瑕阳君，此次出任了相位。

    毫无疑问，瑕阳君出任相位后，少梁势必会逐渐亲善魏国而疏远他秦国。

    他秦国原本实力就不如魏国，一旦少梁又倒向魏国，那他秦国愈发没有机会夺占河东，进军中原。

    果然，消息传到栎阳后，秦王为之震怒，想要阻止此事。

    可是如何阻止呢？

    迫使魏国罢免瑕阳君？还是迫使少梁放弃接管上郡八邑？

    无论哪一个，秦国都无法阻止。

    果不其然，少梁并没有理会秦国的抗议与阻扰，执意与魏国签署了上郡之盟，便接管了上郡八邑。

    瑕阳君与惠施所主张的‘小三晋同盟’，正在逐步成型。

    一旦成型，魏国的霸主之位，不会再有所动摇。

