    宁烟见到了纪衡口中的，很热情的母亲。

    纪母很年轻，当然是看起来很年轻，保养有方，但是让人其实更在意的是，她整个人给人的感觉。

    有活力，一双眼睛里，迸射出很旺盛的精神。

    这个人浑身上下散发的，一看就是那种让人都羡慕的活力。

    是由内而外的。

    很奇妙的一个人。

    宁烟没想到，纪母已经走到她面前，满眼的好奇。

    “纪衡，这就是你的朋友宁烟？”

    “是的，妈，你别吓到她了。”

    “我怎么会？

    我这么漂亮可爱。”

    宁烟笑起来，跟纪母开口打招呼。

    “阿姨，您好。

    我是宁烟。”

    “好姑娘，长的真美。

    你帮纪衡选的首饰，我很喜欢。

    我就说要是他自己选，肯定没有这么好的品味的。”

    “其实这也是纪先生选的。

    他很在意阿姨您的。”

    “别替他说了，走，咱们进去。”

    宁烟也跟着进去，梁祯早已经跟别的人打成一团了，宁烟这边还有些拘谨。

    她送上了自己的礼物，心里还有些忐忑。

    纪母看到宁烟的礼物，知道是她自己设计亲手做的之后，更是惊喜，喜欢的不得了，当场就带在了手腕上，喜爱的表情，一点都不作假。

    宁烟的心这才放下来。

    纪衡看着她脸上微微的笑，眸光闪了闪。

    纪母转身去招呼其他人的时候，看到儿子的表情，又瞥了眼宁烟，暗暗笑了笑。

    “纪衡，好好招待宁烟。”

    纪衡点头，带着宁烟现在自家院子转了转，外面天冷，也其实没有太多好看的景色，只是空气清冽，不用跟不熟悉的人去寒暄。

    等一会进了屋内，宁烟还是对纪衡说道：“今天你是主人，去照顾其他朋友吧。

    不用陪我。”

    “不用，我母亲比我还能热闹，有她就够了。”

    宁烟不知道该如何，看了看梁祯，找到人，她就以去找梁祯的借口，还是暂时跟纪衡分开了。

    走到梁祯身边，梁祯把她介绍给几个别的朋友之后，就跟她说悄悄话。

    “怎么没跟纪衡一起？

    我看他眼睛都黏在你身上了？

    给你制造机会，你还不要？”

    宁烟再次重申，“你知道的，我没有那个意思。

    况且纪先生也没有那种想法吧，我们只是朋友。”

    毕竟纪衡知道自己跟邵敬东是有关系的。

    宁烟不认为，一个男人会不在意她身边另外一个男人的问题，而追求她的。

    宁烟没有这种想法，纪衡肯定也没有。

    梁祯摇了摇头，对宁烟的心思，只能说她天真。

    不过梁祯也不多说，到时候纪衡真的行动了，宁烟也不会再以为彼此是普通朋友了。

    慢慢来嘛，就不信宁烟不动心。

    至少梁祯看来，纪衡是不错的。

    很快人来的差不多了，纪母发言，纪衡的父亲也才出现，跟妻子站在一起，宠溺深爱的眼神始终落在妻子身上。

    一看就是对神仙眷侣，好些人都羡慕的很。

    两人切蛋糕，道谢，对来的朋友们道谢，又开心的玩起来。

    纪母被纪父带走一段时间，场内的人各自聊着吃着，纪衡一会又来到了宁烟身旁。

    他今晚的行动，被很多人看在眼里，大概都有些心思了然的。

    不过其实两人聊着的，都还是很一般的话题。

    身体如何？

    工作如何？

    他在国外读书读的什么，喜欢爱好，或者宁烟有什么爱好的……这些都很正常。

    “如果有机会，我也想出国去学习。”

    宁烟说着自己的理想，“只是，可能近几年没有可能的。”

    “以后总会有的。

    只要你想去，肯定能去的。”

    宁烟点头，“我也希望有。”

    她想了想那样美好的场景，也是想的挺美的，露出了一抹笑容。

    纪衡看着她脸上的笑容，忽然提议：“一起拍个照？”

    “……好。”

    两人坐的不亲密，就是正常朋友的距离，之后还跟别的人一起拍照，显然是开心的氛围。

    等纪母又出来之后，又拍了几张。

    梁祯按着宁烟的手机，给她也发了几个朋友圈，主要是梁祯嫌弃宁烟朋友圈发的内容太贫乏，除了工作发之外，很少发个人的喜怒哀乐。

    这样可不像是个年轻人的生活。

    该高兴的时候就发，不高兴的时候也要发。

    宁烟无奈，也没有删，留着了。

    毕竟今天也是真的挺开心的。

    他们一直玩到挺晚的，主要是纪母很是有精力，跟她们喝酒聊天跳舞，也不怕时间晚。

    就她的精力，说不定都能跟年轻人去蹦个迪了。

    宁烟回到家的时候，都凌晨了。

    她洗漱之后，就赶紧上床，没一会儿就睡沉了。

    而纪家内，纪衡的母亲，正在跟他聊宁烟。

    “宁烟挺漂亮的，人也不错。

    不过，你要是喜欢的话，我没有意见，但是结婚的话，就得慎重。

    不能冲动。”

    纪衡无奈一笑，“妈，没到那一步。

    我只是觉得宁烟是个不错的姑娘。”

    “你自己有数就行。

    我不知道这个姑娘的家世背景，如果你说要认真，那这方面我们还是得有限制的。

    不是看不起人，只是你该知道，有些事情不是这么简单的。”

    “嗯，妈，我有分寸。

    你别操心了。

    还有，别跟宁烟说这些，省的我们连朋友都做不成。”

    纪母笑笑，“好了，儿子，休息吧。”

    她是个开明的母亲，但是自己儿子的幸福，她也不是什么都不在乎的。

    纪衡回到自己的房间，洗过澡之后想到了宁烟，还有邵敬东。

    他们两人，纪衡还没弄懂，但是，邵敬东的存在，至少对他来说是个问题。

    即便他并没有对宁烟有更进一步的想法，但是，也许未来呢？

    

