    江小北和龙三穿过酒吧的舞池，来到酒吧后面，龙三走上前去，将地面上的一块毛毯揭开，就是露出一个红色的铁门。

    龙三拉开铁门，一个延伸到地下的台阶就是出现在两人的面前。

    江小北率沿着台阶走了下去，龙三紧随其后。

    两人来到地下，是一个空旷的大厅，整个大厅就只亮着一盏瓦数极低的白炽灯。

    照的这整个地下大厅都是呈现出一种灰暗的颜色。

    “尊主。”萧天策走了过来，冲着江小北叫道。

    “人呢？”

    “尊主跟我来。”萧天策带着江小北来到大厅的角落。

    角落里一个人影蜷缩在那里，仔细一看，那人正是江俊德。

    “怎么样？江俊德，我的这一大酷刑，可还好受？后面还有九大酷刑，我说话算话，若是你还能熬得住后面的九大酷刑，你就可以重见天日，你江家也可以重新回到江北，而且永远屹立不倒。”

    江小北淡淡的开口。

    江俊德听到江小北的声音，当下就是身子一颤，再没有半点张狂的气息，赶紧说道：“我说，你要问什么我都说。”

    “好，那你可想好了。必须一个字一个字给我说的明明白白的，若是有半点隐瞒，我便不会再给你说第二次的机会。”

    “我说，我说。”江俊德赶忙道。

    “好，我只需要问你，你回答就可以了。”

    “我亲生父母，你见过他们？”

    “见过。”

    “那他们到底是什么人？”

    “他们是龙城了不起的大人物。”

    “龙城？”

    江小北倒是有些意外，他的亲生父母，竟然在龙城。

    “是的，龙城江家，就是您亲生父母所在的家族。”

    “龙城江家？”

    江小北眉头轻轻一皱。

    萧天策俯身到江小北的身边，低声道：“尊主，这龙城江家，乃是龙城四大家族之一。底蕴很强，甚至在朝内也有关系。”

    “把你知道的，一一说来。”

    江小北心中有些震撼，龙城四大家族之一，那绝对是声名显赫的大家族。

    只是如此大家族，为何这么决绝的要将自己抛弃呢？

    “我本来是龙城江家的一个仆人，我的姓也是江家所赐。当年您的父亲抱着您出现在我的身边，给了我一笔钱，让我离开龙城，去到一个小城，想办法弄死您。”

    “弄死我？”

    江小北的脸色猛地沉了下来，自己的亲生父亲，不单单是抛弃自己，而是想弄死自己。

    自己再怎么说，也都是他的骨肉，到底是怎样的仇，怎样的恨，竟然让他想弄死自己。

    “是的，他说你的出生，是整个家族的耻辱。你根本就不应该出现在这个世上。于是我便带着你来到了江北。”

    “我本意也是打算按照您父亲的意思，想办法弄死你。但是到江北后，我就有了新的想法。我想着将您收为养子，等到日后，说不定您有机会可以重新回到家族，到时候，我就可以利用你，得到一笔不菲的收益。”

    “后来，我便用您父亲给的那笔钱，在江北成立了江家。但是令我没想到的是，等你长大后，你的才能让人瞩目，在短短几年的时间，你成立了江北集团，资产更是达到百亿。”

    “于是，我便有了新的想法。就让你替江天入狱。这样我们就可以名正言顺的拥有江北集团。一方面我也是怕您父亲得知当年的事，所以就希望你能够死在监狱，但是我怎么也没想到，短短五年，你就出狱了，而且还……”

    “而且还彻底搞垮了你江家？”

    江小北淡淡的道。

    “好了，流放蛮荒吧。”

    江小北摆了摆手。

    江俊德当下就是急了，冲着江小北叫道：“小北，我将所有都已经告诉你了。你不能将我流放蛮荒啊。要不是我，你早就死了。”

    “你现在应该后悔的就是没有当初杀了我。”

    “是你那无止境的贪婪，害了你。”

    江小北说完这句话，就是转身出了地下大厅。

    萧天策和龙三小心翼翼的跟在江小北的身后。

    出了深夜酒吧，江小北点了一根烟，深吸了一口。缓缓的吐出一口烟雾。

    他一脸凝重的看着远处。

    从小到大，他都渴望知道自己的亲生父母，想问一问他们当初为什么无情的抛弃自己。

    但是现在，从江俊德的口中得知，当初自己一出生，亲生父亲就要江俊德弄死自己。

    而且还说，自己是整个家族的耻辱。

    “天策，你回龙城，查一查这件事。看看江俊德所言到底有几分可信。还有想办法放出风来，让龙城江家知道，我还活着。”

    “我想看看，这么多年过去了，他们若是知道我还活着，有何反应？”

    “是。”

    萧天策恭敬的点了点头。

    说完，萧天策转身就是大步离去。

    “龙三，最近暮雪想要找个工作，你想办法安排一下。但是切记一点，让她感觉这是凭自己能力所得，而不是有人暗中帮助她。”

    “是。”龙三点了点头。

    “好了，你去吧。”

    “尊主。”龙三看到江小北的样子，有些担忧。

    “我无妨，你去忙吧。”

    “是。”终于龙三点了点头，也大步离开了。

    两人都走了，江小北又点上一根烟，看着远方，眼里隐隐有着一丝的黯然。

    而此时，张浩博和秦曼春拿着秦氏的公司专用章，来到了银行。

    “浩博啊，你来了。”两人一进银行，一个穿着西装的男子就是迎了上来。

    “罗叔。”张浩博和秦曼春赶紧冲着眼前的这个男子点了点头。

    “罗叔，我和曼春今天来，是想贷款。我爸跟您应该说过了吧。”张浩博冲着那罗叔说道。

    “说过了，但是你们也都知道，经过前面那件事，很多银行都不愿意贷款给秦家。我也是顶着很大的压力，才从行里跟你们申请了一个资格。而且你们这次要贷两千万，额度比较大，所以必须要有抵押。这个，你们明白吧？”

    “明白，罗叔。我这次专门是带着公司的章来的，我爷爷已经将这件事交给我了，只要贵行愿意贷款给我们，我们愿意把整个秦氏作为抵押。”秦曼春当下就是赶紧说道。

