    “主人，你也用不到我啊。”

    紫色绒毛和金色光线环绕的猫咪，此刻正变为虚化状态挂在郝腕的身上。

    在空中杵着自己的下巴，悠米睁一只眼闭一只眼的慵懒说道。

    话语间，还打了个哈欠。

    英雄伴侣和装备传承之类的一样，都可以收到个人空间之中。

    刚刚拿出渴血战斧的同时，悠米也被召唤而出。

    郝腕此时手里握住渴血战斧斧柄位置的链条, 一抛一甩。

    带着红色光亮的渴血战斧被郝腕的动作带动，在空中留下血色光痕的弧度。

    弧度掠过的地带，齐塔瑞的士兵们被渴血战斧拦腰砍断收割生命。

    紧接着狠狠往回一拉，渴血战斧收回自己的手中。

    神话品质的武器装备，对上齐塔瑞的士兵如同砍瓜切菜一般。

    恐怖如斯。

    郝腕操持战斧的动作下，齐塔瑞的一众士兵完全没有上前的机会。

    此刻, 只有郝腕能够看到的个人面板上，经验栏的位置经验值不断上涨。

    +3、+4、+2......

    虽然经验值的增长数值不大，但奈何齐塔瑞的士兵们宛如蚁巢之中的蚂蚁一般, 源源不断的从四面八方出现，向着郝腕所在的位置侵袭。

    “一会有用的到你的地方。”

    郝腕此时开口。

    面前的位置齐塔瑞士兵们也不是傻子。

    他们畏惧郝腕武器的锋利，选择不继续前往近前攻击郝腕。

    此刻他们端起手中的枪械，一道道激光子弹从枪口射出，向着郝腕的位置面前不断倾泻。

    意识到郝腕的难缠之处，齐塔瑞的士兵们此刻有目的的向郝腕所在的位置不断汇聚，士兵越来越多。

    倾泻而来的子弹弹道越来越密集。

    郝腕不断移动规避子弹。

    激光武器的杀伤力，远比地球平常枪械和一般超能力的作用要强大。

    纵使郝腕现在的防御力惊人，也会让郝腕受到一定程度的伤害。

    激光武器也让郝腕的周身出现发亮的金光。

    感受着久违的疼痛感觉，蓄意轰拳的被动跨别许久后，终于再度开启。

    “郝，你等着啊，我这次给你带来了两个大家伙，你可得接好了。”

    通讯器里此刻传来托尼的声音。

    听到这话，郝腕丝毫不顾及不断命中自己的激光武器，任由激光子弹命中自己，转头看去。

    身后的位置，巨鲸般的生物航母在空气中, 宛如水流中游荡。

    两侧的坚硬羽翼在动能的作用下锋利无比，随着它的移动不断切割周围的楼宇。

    水泥墙壁崩坏，碎屑、尘埃和烟尘被巨物移动的空气带动四溢而出。

    托尼的蓝白色身影从烟尘中冲出，出现在郝腕的眼中。

    他的身后位置，两艘鱼儿般游动的生物航母紧随其后在烟尘中出现。

    即将到达近前的位置，托尼开口：

    “郝，你接住了啊。”

    话语间，托尼操纵着机甲冲向天际。

    见着郝腕身后不断对他设计的齐塔瑞士兵，肩头位置的子弹射击而出，直奔郝腕身后倾泻子弹的齐塔瑞士兵身上。

    子弹锁定下的士兵大片的到底。

    下一刻，巨鲸生物航母已经近乎到达郝腕的面前位置。

    “好大鱼啊，不过长得有点恶心。”

    身上虚化的喵咪开口，对着近在咫尺的生物航母评头论足。

    郝腕手臂一招，手中的渴血战斧凭空消失。

    紧接着原本被郝腕穿戴，还在左手位置的挑战护手出现在右手位置。

    拳头猛地握紧，金色丝线缠绕之下，屈人之威开启。

    郝腕的右拳下一刻命中直奔自己的生物航母头顶。

    砰！

    巨大的力道下，郝腕的身形因为生物航母速度的巨大惯性不断后退, 脚下的位置水泥地面出现深深的裂痕。

    生物航母的尾部因为巨大的惯性被掀翻，巨大的身影砸向郝腕的位置。

    对碰的力量沿着郝腕的手臂传导, 让郝腕的周身位置的金色光亮更强了几分。

    对比激光子弹所带来的豪意，对碰下力量反震所带来的豪意，亮度更高了几分。

    这算什么？

    我用自己的力量叠被动？

    下一刻，已经变为尸体的生物航母砸向郝腕。

    空中的托尼墨丘利之炮状态开启，对准郝腕头顶的生物航母尸骸就是一炮。

    电能激荡精准的命中尸骸的腹部。

    砰！

    一声巨响出来。

    尸骸被电能激荡化为四分五裂的尸体碎块，散落四方。

    +100经验值！

    耳边响起系统的提示音。

    随手拨开头顶掉落的生物尸体，郝腕暗道一声恶心。

    目光看向那尸骸背后的另一头生物航母。

    此刻，郝腕的手中渴血战斧再度出现。

    扬起手中的战斧，对着另一头生物航母而去。

    浑身金光的郝腕手持战斧主动迎了上去。

    生物航母发觉面前变为尸骸的另一头生物航母。

    虽然只有简单的思维模式，但他也也意识面前的人不好对付。

    下一刻，生物航母在空中一个急刹稳住身形，调转自己鲸鱼般的头部就要向其他方向移动。

    体型带给它力量上的优势，但是也同样给它速度上的劣势。

    扭转掉头的时刻，在郝腕的眼中如同慢动作一般。

    郝腕扬起斧头已经走到了生物航母的近前。

    脚踩地面，弓起腿部的郝腕脚下猛地发力。

    身形高高跃起，跳到了生物航母的身上。

    身躯之上的齐塔瑞士兵向着郝腕的位置包围而来。

    扯住链条，和刚刚的情况如出一辙，一抛一甩，周围的齐塔瑞士兵杂鱼一般的全部阵亡。

    感受到身上位置的情况变化，空中游动的生物航母不断摇晃自己的身躯，意图将郝腕摇下。

    然而，此刻郝腕纹丝不动，已经扬起自己手中的渴血战斧，对准生物航母的头顶位置砍了下去。

    噗呲！

    斧刃如同抹了润滑油一般没入生物航母的头顶，没有一丝阻碍。

    深蓝色的血液涌入渴血战斧的血槽，让原本光亮跳动的战斧平添了几率蓝色的条纹。

    血液的颜色，竟然会影响战斧的颜色。

    都不用郝腕继续用力，斧刃已经没入生物航母的头颅之中。

    嗷呜~

    凄凉的惨叫生硬从生物航母的手中发出，沿着楼宇之间的道路不断传递四周。

    意识消散，生物航母失去动能，不能继续在空中维持游动。

    躯体撞倒地面之上，原本身体外包裹的金属防具也散落地面。

    郝腕脚踩生物航母的躯体稳稳落地，从躯体上跳落。

    生物航母的惨叫声，吸引了周围街区之间近乎所有的齐塔瑞士兵。

    郝腕站立在原地，等待四周慢慢向自己汇集的士兵，嘴角的弧度越来越大，如同歪嘴战神一般。

    在他的眼中，这些可不是什么威胁。

    这可都是经验啊！

    他很不多面前的齐塔瑞更多一些。

    思绪间，郝腕四周的位置近乎围满了汇集而来的士兵。

    他们摘下面具，带着嘶吼般的呓语从空中不断发出。

    生物航母的死，显然让他们十分气愤。

    下一刻。

    他们端起手中的枪械，对着面前的郝腕倾泻激光子弹。

    然而此刻，郝腕的笑意更浓，丝毫没有躲闪的意思，任由子弹命中自己的身体。

    周身的金色光亮愈发浓厚。

    子弹此刻终于打空，郝腕的周身金色光亮已经达到了极致，豪意到达阈值。

    看着面前近乎看不到尽头的齐塔瑞士兵。

    郝腕周身金色光亮定格，爆发出耀眼的光亮。

    下一刻，郝腕的手中一道金色光团出现。

    对准面前的位置，苍狼状的虚影直奔面前的齐塔瑞士兵。

    蓄意轰拳！

    大招清兵！

    这可是白送的经验啊，不要白不要啊。

    郝腕可不会放过这个机会。

    苍狼状的金色光波变得越来越大，吞噬面前位置的所有士兵。

    真实伤害的作用下，面前的扇形位置，所有齐塔瑞士兵顷刻间蒸发消失。

    郝腕的经验栏位置。

    +666经验值。

    爽！

    郝腕心中暗道，同时身形调转，看向身后的位置。

    原本气势汹汹的齐塔瑞士兵们看到面前的同伴们蒸发的一幕，早就没有了刚刚要为生物航母报仇的念头。

    他们互相对视一眼，仿佛都意识到各自的想法，速度极快的溜向四周的方向。

    “别走啊。”

    郝腕开口。

    可是眼前的位置已经空无一人，连个齐塔瑞人的影子都看不到。

    别跑啊。

    怎么不再来多点人，再来几波人，自己就能多升几级了。

    眼看着四下无人。

    郝腕再次调出个人信息面板。

    “当前传承：【腕豪】

    腕豪等级：lv11（2721/1280）可升级

    ...”

    现在的经验值已经足够郝腕直接升两级。

    显然，陈浩然和托尼那边也没少做事。

    紧接着郝腕切换系统页面，一道画面出现在面板之上。

    正是侦查守卫的画面。

    领走之前，郝腕将只有自己能看到的侦查守卫插在众人的肩头。

    调整角度，郝腕看清了画面中的两人，正是洛基和浩克。

    此时的画面正是名场面之一。

    “够了。”

    洛基此刻开口，对着刚刚将自己扔进大厦的浩克说道：

    “我是神，你们这些....”

    话还没说完，洛基的身影已经出现在浩克的手中。

    浩克猛地向地面甩动洛基的身体。

    最终让洛基嵌入楼层之内，扫了一眼地面上愣住一动不动的洛基，开口说道；

    “好弱的神，呸。”

    一口唾液吐在了洛基身旁。

