    叶钟鸣嚼着肉干，静静的等待身体完全恢复。

    之前击杀九级生命，看似好像都在他的掌握之中，其实也是非常冒险的事情，有一个地方没有达到他的预期，那么战斗就会陷入僵持之中。

    当然，胜利之后，获得的奖励也是很好的。

    物质上叶钟鸣倒不是特别在意，他并不是没见过市面的小子，恰恰相反，他应该是地球上对宇宙万族认识相对清晰的一个。

    先不说他非常注意从其他友军那里了解这方面的信息，就说他自己，也是经历过天梯考验的人，还是塔罗斯红矮人——那个以制造闻名于宇宙的种族代理人之一。

    超越地球水平的东西，叶钟鸣就算没有，也是见过的。

    比如那件魔蝎晶甲。

    见识过了塔罗斯红矮人的装备，再看见这把可能是星眼族制造的拟态战器，叶钟鸣心中远没有表面上表现出来的那么兴奋。

    他知道，这东西就是普通而已。

    但叶钟鸣依然让星眼族人觉得自己很需要，很高兴，为的是更快的融入。

    有价值，懂分寸，这两点，足以让他们对叶钟鸣慎重以待。

    ………………………………………………

    颜色男、面具男和阿斯兰回到了总部，有了一个能力的改良方案，他们必须得亲自回来，哪怕通过传输系统这种方案已经被纪录。

    一间会议室中，坐了近二十个人，一半的人带着面具。

    成鎏极坐在下首，以他黄金令长的身份，上首那里的空座显然在等待着星眼族的大人物。

    颜色男做为垃圾训练营的总管，也坐在会议桌旁边，那个负责监督的面具男和阿斯兰就只能坐在第二排了。

    阿斯兰的身份非同凡响，不过那是血缘上的，不代表着在这里的地位。

    很快，光门一暗，一个老者走了进来。

    如果小虎在这里，一定会发出，哇，好一个道骨仙风的老爷爷啊这样的感慨。

    这个星眼族人，长得和地球人非常非常相似，只是眼中有四个瞳孔，略显诡异了些。

    老人走进来，身后还跟着一人，这个人身材魁梧，最明显的地方在脖子处长了一圈骨质，护住了这个致命的要害。同样的特征还出现在了他的手背上，看上去好像那里覆盖一层骨甲似的。

    两个人进来，其他人都站了起来，纷纷打招呼。老人很自然的坐到了首位的位置，而那个壮硕的男人则坐在了成鎏极的对面，显然，他的地位和黄金令长相差不多。

    在星眼族，青铜、白银、黄金三种面具战士可是中流砥柱，成鎏极做为最高级别黄金面具的统领，可以想象在族中的地位，而这两个人，一个比他地位高，一个和他地位相仿，绝对都是族里的领袖。

    老人的目光先是会议室里扫了一圈，在看见阿斯兰的时候，才露出了一个笑容，之后马上恢复了严肃的神情。

    “袍白没来？”

    这话是问成鎏极的，袍白是白银令长，彼此虽然并不是上下级关系，但却同属于战斗系统。

    “还在杀榜。”

    成鎏极耸耸肩，有点无奈。

    “小疯子。”老人笑了笑，“告诉他注意点，别挂了。”

    成鎏极也笑了，看着老人道：“还是您老人家和他亲自说吧，我和他说？用屁股想都知道他会如何回答。”

    大家听了也都轰然笑了，连那个一直冷着一张脸的壮硕骨质男都显出了一点笑容。

    袍白是整个星眼族出了名的战斗疯子，全部的身心都在战斗上，这也是他最大的爱好。

    在宇宙万族之中，或者说在暗条城，星月族最出名的人物，不是两位族长星大人和眼大人，而是这位白银令长袍白。

    他的功绩，力压许多大族的精英，占据了诸多排行榜。

    至于成鎏极所说让大家笑起来的话，是因为他和袍白的‘竞争’关系。

    成鎏极坐到黄金令长的位置上，自然是靠着实力，是最近上百宇宙年中星眼族最强大的强者之一，实力在整个族里，排在前五之列，除了两位大人之外，没有哪个星眼族的强大存在敢说能够一定战胜他。

    但这个袍白不同，整个人和疯子似的，除了去外面战斗，最爱做的事情，就是整天挑战成鎏极。开始的时候，出于对本族天才的爱护，成鎏极都是答应了挑战，他自然不是为了战胜这个年轻人，而是用这种方式锻炼他，教导他，让他快速的积攒经验。

    袍白也没有让成鎏极失望，进步极快，很快便坐上了白银令长的位置。

    只是这小子哪怕成为了星月族战斗序列的三巨头之一，依然没有改变击败成鎏极的目标，依然如同以往那样发起挑战，虽然每一次依然是输，可输的过程已经不那么难看，战斗时间也越来越长，凶险度更是不断增加。

    于是无论从哪个方面，成鎏极都觉得不适合再进行这种切磋，所以开始拒绝。只是袍白锲而不舍的精神让人为之‘感动’，成鎏极只要不出任务，在他吃饭的时间、办公的时间、训练的时间甚至是睡觉的时间，都可能受到偷袭。

    最后还是眼大人出面，阻止了袍白这种小孩子似的行为，严明两个人不需要再打了，除非有一天，成鎏极主动答应，或者袍白真的有信心，能够取代成鎏极成为黄金令长，那么族里会安排公开的比试。

    袍白只是对战斗偏执，不代表他是个忘恩负义的家伙，虽说现在很多人都认为他的实力已经达到了和成鎏极相同的水平，甚至可能还略有超出，但他从未发出过正式的取代黄金令长的比试请求，在自己白银令长的位置上坐的稳稳的，一副不想动的样子。

    但只要有机会，还是会想和成鎏极战斗，这让黄金令长哭笑不得，颇为无奈，逐渐成为了全族的趣闻。

    笑过了，会议在老者的一句话中进入了正题。

    “对话我听了，技能的改良我也看了，虽然还没有试验，但我基本肯定，方法有用。”

    大家神色肃穆，暗自高兴。

    这是族里的喜事。

    “你给了那小子什么好处？”

    老人突然对颜色男发问。

    成鎏极面对老人可以坐着回答问题，可颜色男显然不够这个资格，他立刻站了起来，说了训练营在这方面的规矩，以及给了叶钟鸣的拟态战器。

    老人听了先是沉默了一下，然后笑了，把手中一块可以发出小型光幕的投射笔仍在了桌子上。

    “你们啊，都被那小子耍了，如果我推演的没有错，那么这个能力的改良，他只说了一半。”

    此话一出，一屋子的人都吃惊的看着老者。

