
　　“离我远点！”天籁小说网

　　说着，何塞催动体内暴涨的力量，身上贴服的火焰暴涨，散发出恐怖的热量，令一旁的吉吉尔仿佛置身于炼钢的火炉一般。

　　吉吉尔连忙爆退：“你小心点，这可是九塔防御体系！”

　　红龙扫了扫主城里的九座魔法塔，他当然知道九塔防御体系非常强，要知道，星精灵关押邪神分身的地底重城亦不过五座魔法塔。

　　至于九塔防御体系究竟有多强。

　　这个问题何塞也没有答案，只知道整个泰达诺尔，拥有九座魔法塔的城市仅仅只有三座，而这三座城市还从来没有遭遇过外敌入侵，因为外敌不敢入侵。

　　按照理论，一座魔法塔的防御力是一，那么九座魔法塔的防御力就是九，若是算上各法师塔之间的协同作战，发挥出一加一大于二的效果，九座魔法塔综合起来防御力超过二十也不奇怪。

　　如果不是媲美浮空塔的灵能战舰跨位面压制，包括何塞在内，周围所有人连靠近这座城市的勇气都不敢有。

　　摒弃杂念，何塞一心试探自己极限，口中咒语飞速念出，把能加的增益魔法都给加上。

　　将自身状态调整到最佳，他动了，速度快到极致，传奇之下压根就看不清。

　　“好快！”

　　即便是萨兰多位面五大主城之一，也没有奢侈到拿传奇强者守城门的地步，因此城墙上操作弩炮的守军最强不过大师级。

　　守军只看到一道模糊的红影，随即感到面前的防护罩被撼动了。

　　轰！

　　一声巨响，九座魔法塔撑起的防护罩剧烈颤抖了一下，城墙仿佛地震了一般感受到明显的震感。

　　城墙守军一时间站立不稳，连忙扶住城墙才让自己不至于倒下。

　　一击不破，何塞立马抽身退走，在他撤离的瞬间，传奇法师接住魔法塔施展的能量炮袭来，能量炮和红龙擦身而过，消失在视线尽头。

　　八角形城市八个角各有一座魔法塔，两座魔法塔形成交叉火力，又是一发能量炮袭来，袭向侧身飞行的红龙。

　　视线余光扫到袭来的能量炮，何塞眼中【数据化视觉】飞速运转，计算好能量炮轨迹，身体灵活一侧再一次避开能量炮。

　　冒着被能量炮击中的风险，他又试了一次，还是没能击破防护罩的防御。

　　“真是个坚硬的龟壳！”

　　何塞意识到单凭自己是绝无希望将防护罩破开的，即便是测试自身极限，但这也代表着他能接受自己所做的努力无效。

　　在测试自身极限的同时，若是能顺带将主城拿下，那就再好不过了。

　　一念至此，他闪身躲过袭来的攻击，向战场外围撤退，径直向吉斯洋基人指挥官飞去。

　　“你们有破开防护罩的计划需要我配合吗？”

　　“当然，巨龙阁下，您来得正是时候。”

　　吉斯洋基人指挥官将红龙方才的表现看在眼中，那足以撼动防护罩的强大攻击力，接连闪躲能量炮的鬼魅速度，是以他明白自己眼前的红龙即便在传奇巨龙中亦能称得上是强者，说话不由得带上了敬语。

　　“阁下，我们的计划是这样的，我们的八架战舰可以合力发动攻击，攻击足以破开防护罩，只不过在合力攻击时，八艘战舰必须保持静止，必须要有足够强的强者守护，正是因为这样，我们才发出求援信息。”

　　“万幸，我们等来了您！”

　　吉斯洋基人指挥官期待的望着红龙，若是众龙中最强的红龙拒绝的话，那么这场攻城大概率以失败告终。

　　何塞眉头一皱，感到担忧，依靠【数据化视觉】和速度避开能量炮是一回事，硬刚能量炮又是另外一回事了。

　　这九塔防御体系可不是开玩笑的。

　　见红龙把担忧的目光投向城市心中高耸的主塔，吉斯洋基人指挥官察觉到红龙的担忧。

　　“阁下不用担忧主塔，灵能战舰的大半精力用在压制主塔，切断八座分塔之间的链接，令主塔与分塔之间无法形成合力，这主塔已经是废塔一个了。”

　　“这样啊，”何塞点点头。

　　主塔废了，再加上角度的缘故，他最多同时面对两座魔法塔的攻击，而且两座魔法塔之间没有能量共享，无法发挥出一加一大于二的效果。

　　虽然同时面对两座魔法塔还是非常危险，但比起面对九塔防御体系，貌似也不是那么难以接受了。

　　“阁下，若是能顺利攻下主城，你是首功。”

　　何塞心中微动，扫视整个战场，他看到包括苍蓝之牙、流毒翡翠在内，整个战场有七个外援。

　　这七大外援中，有四名传奇巨龙，其余的都是普通传奇。

　　“我需要它们四个辅助，”说着，他指了指四大传奇巨龙，一蓝龙一绿龙一黑龙，还有一只是非五色龙：熔岩龙。

　　他接着说道：“否则的话，我独自一龙承担两座魔法塔的攻击，就算我愿意冒险，你们的八艘小型灵能战舰能否冒险？”

　　这八艘小型灵能战舰是漫游者号的大半小型战舰了，吉斯洋基人指挥官自然也不愿冒险。

　　“我找他们商量一下。”

　　“……”

　　也不知道吉斯洋基人指挥官付出了什么代价，他成功说服了四大传奇巨龙，四大传奇巨龙撤退，向后方集结。

　　与此同时，在防护罩表面上蹿下跳的小型灵能战舰摆脱对手的追击，向同一个方向集结。

　　敌人察觉到不对劲，调集火力猛攻。

　　趁此机会，何塞也想测试一下自己究竟能否抗住魔法塔发射的能量炮。

　　要知道，魔法塔发射的能量炮的能源来自于元素池，魔法塔是魔法器械，而红龙却只能凭借自身的力量来阻挡，这就好比人类以血肉之躯和机械较劲。

　　眼中绿色瀑布飞速刷新，外界只能看到一抹残影的急速能量炮在何塞眼中“变慢”了，那能量压缩空气的波纹肉眼可见。

　　观察的同时，何塞嘴上念咒也不慢，体表撑起一个气泡型的半透明能量罩，正是火元素障壁。

　　海量火元素能量不要钱似的往火元素障壁内灌入，不仅是红龙本身的元素能量，他还运用精神力调动周围环境中的火元素，一同灌入火元素障壁，汹涌而至的火元素能量之密集，形成了一个肉眼清晰可见的赤红旋涡。

　　轰！

　　能量炮打中火元素障壁，何塞只听到外界一声巨响，火元素障壁颤动，其中的火元素能量瞬间少了大半。

　　少了大半，还剩下五分之二，虽然抵御得有些艰难，但距离击破火元素障壁还是相差甚远。

　　再次补满火元素障壁，何塞心中有了底，只要不是同时被两发能量弹命中，那么是可以无伤硬钢魔法塔能量弹的。

　　“我们需要同时面对两座魔法塔，决不能让能量弹突破我们的防御，否则的话这次行动就失败了，这样的结果谁也不想看到。”

　　视线扫过围过来的四龙，何塞接着说道：“我单独负责一个，你们四个负责一个，有什么问题吗？”

　　四龙面面相窥，方才红龙硬接能量弹表现出来的实力让人不得不服，四龙点点头：“没问题。”

　　“好了，指挥官阁下，我们准备好了。”

　　协调完毕，吉斯洋基人指挥官指挥八艘小型灵能战舰调整位置，展开合力攻击。

　　只见八艘战舰悬浮在空中，战舰头部对准主城，彼此之前相互平行，形成环形，战舰头部散发出夺目的灵能光辉，灵能光辉有融合的趋势。

　　何塞没空欣赏八艘战舰合力攻击的场景，他全神贯注盯着主城方向，防备魔法塔的袭击。

　　主城魔法塔里的守卫者不是傻瓜，看到目标仿佛变成了固定靶，也不急于进攻，而是积蓄能量准备毕其功于一役。

　　魔法塔顶端的人造魔能水晶因能量聚集射出璀璨光辉，看得五龙头皮一紧。

　　何塞还算淡定，而其余四龙心中就有些打退堂鼓了。

　　这非常正常，毕竟不是所有龙如同何塞这般全方面平衡，无论是速度、力量、技巧、施法能力、防御力都没有明显短板。

　　而普通传奇巨龙，大都有自己擅长的和不擅长的，例如苍蓝之牙，苍蓝之牙全力爆发之下，瞬间爆发出来的速度和攻击力甚至可以超过何塞，但他的防御力、眼力、战斗技巧和施法能力等方面绝不是何塞的对手。

　　事实上，除了浑身披着宝石的宝石龙之外，其余龙种大都在防御力方面有所欠缺，毕竟高等掠食者一直都是进攻为主，还没听说那类高等掠食者是靠防御把猎物累死的。

　　正是因为防御力是短板，因此站桩防御时，其余四龙明显底气不足。

　　陡然，远方魔法塔顶端人造魔能水晶爆发出耀眼的光辉，比之前大近一倍的能量弹激射而来，众龙发出拦截的魔法，却如同泥牛入海淹没在能量弹中。

　　这是因为经过魔法塔凝实的能量弹非常稳定，只能闪躲，或者通过等量能量抵消，而无法引爆。

　　另外，由于能量在传输过程中会有损耗，反而是看上去最笨的近身防御是最佳抵抗方案。

　　能量弹眨眼而至，何塞鼓起全身力量，往火元素障壁中灌入能量，本就红得通透的火元素障壁越发发红，那浓郁的火元素能量几乎要滴下来似的。

　　轰隆！

　　一声巨响，伴随着令人睁不开眼睛的强烈白光，经过蓄能的能量弹打中火元素障壁，火元素能量障壁中的能量瞬间蒸发了百分之八十。

　　何塞心中骇然，还是小瞧了魔法塔的攻击力。

　　不过，万幸的是如此程度的攻击还不足以破开他的防御。

　　他甚至还有闲心观察一旁的四龙，四龙虽然单独一个比不上何塞，但联合起来却也不差，联合施法挡住了能量弹的袭击。

　　后方，一直紧张注视着这一切的吉斯洋基人指挥官见五龙挡下攻击，心中欢喜。

　　何塞感应了一下身后，八大灵能战舰的联合攻击正在蓄能当中，能量就好似一团不断压缩的火焰，能量波动好似正午时分的夏日阳光一般刺背。

　　“快了！敌人最多还能发起两拨攻击！坚持住！”鼓舞同伴的同时，何塞不断抽调【不死鸟之心】中的能量，连同外界的能量一起灌入火元素障壁。

　　在充足的能源灌输下，黯然的火元素障壁短短一秒钟便恢复到了之前的巅峰状态。

　　还没完，何塞继续灌入能量。

　　见五龙阵营毫发无损挡住能量弹，主城里的敌人有些着急了，急忙急促再一次发动了攻击。

　　能量弹再一次被挡下。

　　胜利就在眼前，吉斯洋基人和五龙皆精神一震，口中咒语飞速念出。

　　或许是意识到操之过急，魔法塔再一次蓄能，人造魔能水晶爆发出的光辉渐渐超越了第一次，而且还在继续增强中。

　　“该死！”

　　何塞感到有些不妙，他发现自己犯了一个错误，那便是不该以泰达诺尔魔法塔的标准去衡量高等物质位面的魔法塔标准，高等物质位面的魔法工艺更加成熟，输出频率更大，就好比炮口更粗的大炮能够发射直径更大的炮弹。

　　伴随着亮眼的白光，魔法弹再一次轰出。

　　魔法弹的强度远超前两次，飞行途中撕裂空气，将空气压缩出一圈圈涟漪，令五龙压力倍增。

　　昂！

　　面对袭来的能量弹，五龙没有退缩，而是压榨自身的力量全力以赴。

　　【不死鸟之心】内的魔力敞开供应，瞬间输出了相当于八个传奇法爷魔力总量的元素魔力，更是将外界的魔力抽调一空，全部灌入火元素障壁，火元素障壁凝如实质存在的水晶。

　　轰隆！

　　白光亮起，猛烈的爆炸冲击波在空中荡出一圈涟漪，狂风撕扯着空气，寻常职业者若是待在爆炸范围内，恐怕会被猛烈的能量冲击波直接撕成碎片。

　　然而，五龙虽有强有弱，但皆是强大的传奇真龙，拥有龙鳞保护，一点点战斗余波无法对它们造成任何威胁。

　　撑过能量爆炸，五龙一侧心中暗自松了一口气。

　　八大灵能战舰的合力攻击即将完成，而魔法塔发射能量弹也是需要蓄能的，剩余的时间不够敌人再次组织一波攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第292章 围城之战免费阅读。https://xs.23sk.com 