    悬浮在半空之中的斯特兰奇一番谩骂之后，并没有任何人回应他，但是也让斯特兰奇心中的怒火稍微化解了一点……才怪！

    现在的特训对于斯特兰奇而言，并不是什么需要豁出性命去完成的事情，他自然不会有什么死了也要完成的信念了。

    但是问题就是，斯特兰奇也知道，自己再怎么愤怒，也是没有用的，他无法离开这个特训空间，除非完成特训的任务。

    而这个特训空间的信息，从刚刚来到第一层地狱的时候，斯特兰奇就已经知道，就是打通十八层地狱，才能够结束这一次的特训。

    因此，最终斯特兰奇的停下里的原因，并不是因为自己骂爽了，气消了，而是无奈的妥协。

    “唉，算了，黄问那个家伙阴我也不是一次两次了，这一次特训，不用问也知道，他绝对让天神组成员给我增加难度了……”斯特兰奇看着下方的地狱恶魔，默默的叹了一口气，低声说道。

    “可惜啊，他的实力进步的太快了，我实在是没有什么找回场子的机会，不然怎么说也要以其人之道还治其人之身一下！”

    埋怨归埋怨，斯特兰奇在想到黄问之后，已经想清楚了自己没有反抗的能力，只能够默默接受了下来，并且小心翼翼的开启了这一次的地狱第一层闯关。

    可惜的是，斯特兰奇这一次有些谨慎过头了，完全是无用功，薛定谔的亚天父级恶魔并没有出现，斯特兰奇全程都在对付普通恶魔，然后顺利的通关了第一层地狱，过程比起第一次通关的时候还要更加轻松。

    毕竟，此时的斯特兰奇不仅有经验，而且足够谨慎，在天神组成员没有阴斯特兰奇，或者说找到阴斯特兰奇机会的时候，斯特兰奇过第一层地狱，根本就没有任何的难度。

    而随着第一层地狱通关，之前斯特兰奇得到过的，因为死亡而掉落的奖励，再一次出现在了凝聚到了斯特兰奇的身上。

    那是一股不弱的精神力量，之前斯特兰奇在得到了这股精神力量之后，大部分都用来恢复自身了，并没有仔细的研究，在恢复了自己实力之后，便进入到了第二层地狱之中。

    但是这一次，斯特兰奇并没有要着急的意思，因为他知道，如果继续这么鲁莽下去，那么自己恐怕还要死很多回！

    而很明显，通关之后获取精神奖励，没有前往下一层的时间，就是给斯特兰奇休息与进步的……

    想到这里，斯特兰奇缓缓的闭上了眼睛，感应着自己活得精神力量之后的进步。

    许久之后，斯特兰奇这才睁开了眼睛，眼中闪过了一道精光，看向了下一层地狱的方向，然后起身走了进去。

    这一次，变强之后的斯特兰奇稳扎稳打，并没有丝毫的贪功冒进，更是时时刻刻关注着周围的局势，以免再一次被偷袭。

    结果也是很让斯特兰奇满意的，这第二层之中没有出现亚天父级的强者，让斯特兰奇当场打穿，再一次获得了精神力量的奖励。

    斯特兰奇做到了之前并没有做到的事情，他的眼中闪过了一丝兴奋的光芒，尤其是当这一层地狱的精神力量融入到他自身的精神力量之后，斯特兰奇感受到了前所未有的强大。

    这也让斯特兰奇的信心满满，很快便带着全新的实力，前往了第三层地狱之中，准备迎接新的挑战。

    “轰隆隆！”

    可惜，当斯特兰奇到达第三层地狱的时候，入口处不知道为何，出现了好几个亚天父级的恶魔正在交手，甚至已经将战斗进行到了白热化的地步，相互之间既分高下也分生死。

    这最终让所有的恶魔全部爆炸开来，受到了无妄之灾，自信满满还没有来得及反应的斯特兰奇身躯当场被轰炸，意识虽然还勉强维持住没有消散，但是已经没有任何意义了。

    因为斯特兰奇根本就来不及重塑自己的身躯，便被接连赶来的地狱恶魔的攻击淹没了。

    要知道，这些恶魔可不仅仅能够施加物质层面的攻击，精神层面的力量，也同样是恶魔们擅长的攻击。

    而失去了身躯的斯特兰奇，就如同那被毁去了身躯的天启一般，变成了无根浮萍，想要在恶魔们源源不断的攻击下坚持住，根本就是不可能的事情。

    因此，斯特兰奇并没有坚持太久，便被耗尽了精神力量，意识逐渐的模糊了起来，再一次挑战失败了……

    第一层地狱的半空之中，斯特兰奇的身躯再一次出现在这里，然后迅速的悬浮在了半空之中。

    “不是，除了自爆就是自爆，你们能不能玩一点新花样啊？”斯特兰奇悬浮在半空之中，十分不爽的喊道。

    “而且，为什么我刚刚进去，他们就已经战斗到白热化甚至故意自爆的程度啊？你们完全不讲逻辑的么？”

    “呵呵，游戏需要什么逻辑可言？”天神组成员嗤笑了一声，很是得意的嘀咕道，“至于自爆嘛，想那么多花样做什么？能够搞定你斯特兰奇的，不就是好方法么？”

    “再说了，地狱这种地方，恶魔们相互战斗，也是很正常的事情，恶魔将生死置之度外，也是很常见的，只不过你不小心撞到了，可不能够怪我，我可不是故意的！”

    天神组成员的话，斯特兰奇并没有听到，不然听到这些话的斯特兰奇恐怕心中的怒火会更加旺盛，怕是要与天神组成员拼命的！

    “该死的，突然间感觉到自己弱了好多啊……”第一层地狱上空，斯特兰奇骂完之后，咬着牙低声嘀咕了起来。

    已经经历了两次精神奖励的斯特兰奇之前变得强大了很多，但是一次死亡，让这些奖励的精神力量都消失不见了，这样的落差之下，斯特兰奇有些不太适应。

    不过很快，斯特兰奇便将目光看向了下方的地狱恶魔，有了之前提升的充实感，斯特兰奇已经迫不及待想要重新获得那种充实感了……

    于是，斯特兰奇再一次投入到了战斗之中，然后一次又一次的死亡，如同陷入了无尽轮回之中，在不断的挣扎着，而轮回的尽头，就是通关所有的地狱……

