    “杀！”

    楚翎手中的长箫，突然划过了一片残影，然后速度飞快的就一击打中了阻拦她的狻猊妖尊。

    “吼！”

    狻猊妖尊异常凄惨的发出了一声怒吼，然后轰然的就倒在了地上，直接就被楚翎一击斩杀了。

    “杀！”

    楚翎己经彻底失控。

    她的眼神中只有杀戮与仇恨，因为仙月宗实在是太惨了，一尊又一尊强大的仙王自爆死去。

    她实在是忍受到极限了。

    现在她的眼中只有杀戮，将眼前这些敢屠戮她仙月宗的禽兽全部斩杀殆尽。

    “杀！”

    楚翎双眼流着血泪，手中长箫所过之处必有一头强大的生灵被击杀，很快她的四周就被杀出了一座座尸山来。

    “啾……”

    一头强大的毕方妖帝盯上了楚翎，冷厉的寒眸朝这边望了过来，随后扇动他那巨大的翅膀，宛若一道闪电般对着苏云裳就横切过来了。

    “谁敢犯我师门……杀！”

    眼看毕方就要将楚翎一击斩灭，突然一声怒吼响彻而起，跟着只见一柄雷霆滔天的长枪，划破虚空一枪就将毕方盯死在了地上。

    “啾……”

    毕方惨叫了一声，抬起头看着来人怒吼道：“雷帝，你敢伤我？！荒古禁地绝对不会放过你，到时候你的族人都必将会被斩杀殆尽。”

    “哼！”

    雷帝冷哼了一声，闪身而至抬手对着毕方的脑袋，就是一拳猛轰了下去道：“你以为我怕吗？要来你们就来。我族绝不认怂。”

    “雷帝，你等着吧！”

    毕方怒吼道：“梼杌帝尊他们定会将你族夷为平地，就像今天蹍灭仙月宗一样。”

    “是吗？”

    雷帝双手握拳，不管毕方的言语，对着他的脑袋就是一阵狂暴的攻击，刹那间直接将他的脑袋打成肉泥道：“那我雷帝等着！”

    “雷帝，你放肆……”

    当雷帝将毕方击杀的时候，突然一声怒吼响彻而起，然后只见梼杌帝尊一声咆哮，速度飞快的对着雷帝就暴击过来了，刹那间十万里空间瞬间粉碎，无数的生灵被斩杀无数山川河流崩裂。

    “吞天吼，破！”

    梼杌帝尊杀到雷帝身前，张开血盆大口直接就吐出了一道法则长河，宛如一道神鞭一般对着雷帝就抽过来了。

    “雷神枪，来！”

    雷帝双眸一沉猛然间抬脚一踏，直接就将四周的地面踩的龟裂开来，然后伸手将飞来的雷神枪握在手里，迎着梼杌帝尊吐出来的法则长河，异常狂暴的就怒击了过去道：“落霞仙子，你们赶紧走。我来挡住这头畜生……”

    楚翎他们当然不敢犹豫，几乎是在雷帝话声落下的那一刻，直接就转身往外围跑了。

    可是荒古禁地的生灵不愿意放他们走。

    堵住他们的去路。

    疯狂的就对着他们展开了攻击，很快跟随楚翎的生灵就被斩杀过半。

    “我跟你们拼了……”

    楚翎彻底发狂了。

    因为仙月宗的人死的实在是太多了。

    一路走来就是一条血腥之路。

    除了死亡就是死亡。

    几乎全都被荒古禁地的生灵所杀，很多人临死前直接选择了与荒古禁地的生灵同归于尽。

    杀到这一刻！！

    楚翎已经压制不住心里的愤怒与悲伤。

    她实在坚持不下去了。

    她不想苟活了。

    现在她要不顾一切的杀。

    哪怕今天就算死在这里也在所不惜，只是遗憾的不能再见到林不凡一面。

    “杀……”

    楚翎心中的戾气全面炸开，背后一道道神霞升腾而起，手中的长箫所过之处，必有一头强大的生灵被斩杀。

    “楚翎，你别再挣扎了。”

    “我姬长风今天一定要将你降服，让你成为我的女奴，让你受尽我的凌辱……让你知道得罪了我会有何等悲惨的下场。”

    血杀之中姬长风突然杀过来了，他直接堵住了楚翎的去路，手里握着一柄长刀对着楚翎就是一刀斩过来了。

    “姬长风，你这个无耻之徒……我今天一定要杀了你！”

    楚翎见到姬长风杀来，目光之中的仇恨之火，直接就彻底炸开了，紧紧的握着手中的长箫，速度飞快的对着姬长风就迎击了过去。

    “啪！”

    楚翎与姬长风对轰了一击。

    可是实力毕竟相差悬殊，一击之下楚翎整个人都被姬长风轰飞了。

    一头就砸爆了一座宫殿。

    直接口吐鲜血的跌落在了废墟之中。

    “楚翎，你认命吧！”

    姬长风挑了眼受伤咳血的楚翎，嘴角上翘脸上挂满了要有多开心就有多开心的笑容道：“现在谁也救不了你。你就乖乖的准备做我的女人吧！”

    “我保证每天都会好好的凌辱你，让你享受一下做女人的快乐。”

