    【笑霸天下】利用自己的帮主之便，把自己能够想到的一切，都做到了极致。

    她要为【明眸善睐】在《侠客行》里面，搭建了一个理想国、乌托邦、伊甸园。

    不管叫什么都好，只要【明眸善睐】不会觉得不自在就行。

    即便是在世界频道，“明绿茶”这个三字称呼，在【笑霸天下】的豪气之下，也已经消失无踪了。

    只要【明眸善睐】回来，就能发现，从奔现的那一刻起。

    他不仅有了花不完的点卡，还有了一个充满爱的、宽松而又包容的环境。

    在那个环境里面，不会有任何一个人，说任何一句【明眸善睐】不想听到的话。

    可惜，【明眸善睐】的帐号，再也没有登录过《侠客行》。

    让【笑霸天下】的所有努力都成了白费。

    虚拟世界有的时候就是这样。

    不管在游戏里面，玩得多好，聊得多开心。

    一从游戏脱离，就很有可能直接断了所有的联系。

    哪怕在游戏里面，喜结连理，互定终生，许下三生三世的誓言。

    最后的结局，可能都还是一样。

    游戏关服了，玩别的游戏了。

    又或者只是忘了帐号和密码，都有可能导致虚拟世界的崩塌，和现实世界的老死不相往来。

    表面上看起来，高考连着落榜两次的明星，是古井无波的。

    复读一次不够，还想着再来一次。

    既执拗，又多得是底气。

    偏执得非北大法学不能善了。

    然而，从真实的内心来说。

    高考对于任何一个二十来岁，怀揣大学梦的少年，又怎么可能是在真的毫不在意的？

    十六岁。

    在很多人连计算机都还不会用的时代。

    在学会五笔输入法还是一个非常值得炫耀的时代。

    明星就能用一串又一串0和1组成的代码，创建音乐相册，搭建校园论坛系统。

    那一年，明星高一，被清华计算机系给当成了重点观察对象。

    明爸爸对明星在电脑面前敲代码这件事情的看法是——只会在电脑上敲敲打打能当饭吃？

    那个年代的计算机，远没有现在这么普及。

    明爸爸对于计算机的理解，也就是打打字，长大了给电视台做个字幕速记员什么的。

    能有这个想法，还是因为明爸爸接受了电视台的一个采访，最后在字幕里面，发现了一个错别字。

    如果没有那次采访，明爸爸大概连这个唯一的使用场景，都想象不出来。

    明爸爸对儿子“玩物丧志”不好好念书就想当速记员的未来前景，表达了极大的担忧。

    从此开始了长达一年的“怒其不争”。

    为了让明爸爸不要觉得自己是个不争气的搞计算机的。

    硬气也好，霸气也罢，一年之后，清华计算机都把保送名额送到他手里了，明星想都不想就给拒了。

    明爸爸知道之后，又把明星给臭骂了一顿，理由还是一如既往的“不争气”。

    经过一整年对新兴专业的了解，明爸爸早就搞明白，计算机系的前景。

    只是碍于面子，一直都不愿意承认自己先前的认识有偏差。

    越要面子，就越打击儿子。

    认真说起来，明星对北大法学的偏执，至少有80%，是被明爸爸给逼的。

    从他在小学命题作文《我的志向》里，写北大法学开始。

    明爸爸动不动地就会来一句——这种谁都有的梦想，是不能当饭吃的，有本事你真的考一个给我看看。

    北大法学，是明星从小的志向，也是父与子的较量。

    不知道出于什么原因，明爸爸把“能当饭吃”看得特别重。

    这本来也没有什么。

    问题在于，明爸爸把漆画和能当饭吃划上了约等号。

    能当饭吃≈会画漆画。

    别的什么都是枉然。

    哪怕明星六岁就写得一手好字，明爸爸也只会来一句，“你妈五岁写的字帖都不止这个水平”。

    现在看起来，明爸爸是变了。

    只要明星能上九八五，哪怕是大夏收分最低的中医系，他都会心满意足。

    但这个改变，是有明星自己不愿意接受这个前提的。

    如果明星接受了，并且顺利在第一个学期结束的时候，通过转系考试。

    从大夏那一年收分最低的中医类，考入收分最高的法律类。

    明爸爸还是会深受打击。

    只要有个什么人，在明爸爸耳边，不经意地关心，“令公子不是要考北大法学的吗？怎么最后来了大夏？”。

    明爸爸就能因此气得好几天吃不下饭。

    打心眼里觉得自己的脸都被儿子给丢尽了。

    如果没有第一次的全省第三落榜，直接去了北大或清华别的学院，倒也还没有什么。

    有了以一次的落榜，除非上北大法学，否则就是丢了明爸爸的脸。

    只有自卑的人，才会把面子看得比什么都重。

    明星不明白，那么自负的父亲，为什么同时还会那么自卑。

    明白也好，不明白也罢。

    在父辈的光环下成长，有多么地艰难。

    那些出生平凡，稍一努力就能青出于蓝的人。

    是没有办法理解的。

    颓废的大学伊始，是明星的自我怀疑。

    既然不管怎么努力，都一定还是会被骂。

    那就做父亲最不喜欢的事情，并且把这件事情做到极致。

    明星选择了比写代码更加不能当饭吃的玩网络游戏。

    玩着玩着，就把自己玩成了《侠客行》里的明绿茶。

    混迹《侠客行》的日子，明星过得还是挺开心的。

    那个不知道从哪里冒出来的第二性别。

    那些不知道从哪里冒出来的嗲声嗲气。

    让明星自己都觉得毛骨悚然的同时，也带走了现实生活所有的压力。

    那个年代的《侠客行》帐号是和光盘绑定的，一个账号是可以选两个形象的。

    明星的另外一个形象，是和【笑霸天下】是一样一样的彪形大汉。

    这也是他最初的选择。

    只不过，那个形象解不了压，玩起来也没有快感。

    没多久，【明眸善睐】就在女装大佬的路上越走越远。

    他不想考虑现实，也不去考虑未来。

    就想这么无脑地一直玩下去。

    无脑到他都不觉得和同样在骗人的【笑霸天下】见面，会有可能出问题。

    那一抹明亮亮的鲜黄，在明星的脑海里，留下了太过深刻的记忆。

    把他掩盖在无脑下的正常脑细胞，一个个地都给刺激了出来，并且一发不可收拾。

    明星直到这个时候，才真正开始为自己高考的第二次落榜，感到难过。

    如果说，第一次是不知者不罪。

    是初生牛犊不怕虎惹出的祸。

    是没想过去比上一年的状元高了两分还能落榜。

    那第二次，他还是认认真真地问过的。

    把先出成绩再填志愿的表格，填得和第一次一模一样。

    多少也有点帮明爸爸把上一年丢掉的面子给挣回来的意思。

    哪知道，人算不如天算。

    再周全的准备，也不能防止所有意外的发生。

    明星对明爸爸的感情是复杂的。

    这是一个典型的，父子没办法正常沟通的家庭。

    年龄差得大，代沟也比较多。

    明妈妈在这个时候，要是能充当个父子俩的润滑剂，明星也不至于越长大越偏执。

    只可惜，明妈妈从念书时期，就开始崇拜明爸爸，这么多年，一直是明爸爸的头号粉丝。

    明妈妈对明星也不是不好，但只要自己的偶像摆明了不支持，明妈妈也就不会很努力地帮明星争取。

    家家都有本难念的经。

    这一点，并不以家庭的财富值和社会地位为转移。

    【笑霸天下】和【明眸善睐】的人生初相见，并没有在明星的心里，留下任何和浪漫有关的东西。

    他一个连北大法学都还没有考上的人，有什么资格去想学习以外的事情？

    整个中学时代用来拒绝人的理由，也并不只是说说而已。

    此时的明星。

    只觉得那个明明长了东方人的脸，却偏偏有着芭比娃娃既视感的黄色身影。

    比别的身影更加能够吸引他的注意力。

    除此之外，就再也没有更多不该有的想法。

    随着时间的推移，爱面子的明爸爸和不上课的明星之间的矛盾，越来越不可调和。

    明妈妈到底还是心疼儿子，看着明星不玩游戏比玩的时候，还要更加颓废和茶饭不思。

    就想着要找机会带儿子散散心。

    再大的矛盾，再多的不可调和。

    日子总还是要一天一天地过下去。

    一转眼，就到了大夏一年一度的迎新晚会。

    学校给明爸爸这个新晋艺术学院院长，发了两张第一排的票。

    第一排的座位，分为左中右三个区域。

    中间的区域，属于学校领导。

    左边会邀请部分院系领导，右边是学校电视台等等的一系列媒体的采访和拍摄区。

    那会儿还不存在网络直播和互动媒体一类的东西，因此也就还属于电视台的黄金时期。

    学校电视台一周才出半小时的《大夏新闻》节目。

    因为在各大餐厅不间断地轮播，在学校里面的关注度，倒是比别的任何电视节目，都要高很多。

    算得上是大夏生活的风向标。

    可能是出于对新院长的重视，明爸爸拿到的两张票，是第一排中间而不是左边的。

    和史一从这个校长的座位都离得不远。

    明爸爸对迎新晚会毫无兴趣。

    史一从一早就答应过他，可以只挂名，什么具体事务都不参与。

    陪校领导看迎新晚会演出这种事情，自然就没能被明爸爸安排到自己的日程表里面。

    时任校长办公室秘书郑顺利，并不知道校长和院长之间有这么个约定。

    在郑顺利看来，他不仅促成了国美的院长到大夏任教，还帮校长解决了大夏艺术学院找不到合适院长的心病。

    三催四请地不说，还亲自把门票给送到了家里。

    这两张票最终就落到了明妈妈的手里。

    本着老公不愿意去也不能浪费的原则。

    明妈妈强拉着已经半个月都没有出过家门的明星，去看在大夏五千人大礼堂里举办的迎新晚会。

    因为明星的不情不愿，明妈妈拖着儿子过来的时候，已经是第三个节目的报幕了：

    “请欣赏由音乐系全体女生新生为我们带来的手绢花舞《走进新时代》，钢琴演奏回艺。”

    第一排中央的位置太明显，迟到的明妈妈带着不愿意出门的明星，猫着腰走进会场。

    尽量不出在在电视台的镜头，也不要影响后面的人看演出。

    这个节目，光听起来，就有点奇怪。

    用钢琴这么高雅的乐器，去伴奏手绢花舞这么通俗的舞蹈。

    钢琴配个现代舞，或者手绢花舞配个唢呐什么的，才不会那么违和吧？

    幕布拉开，明星的头也不情不愿地抬了起来。

    首先映入他眼帘的，是那个对他来说，像噩梦一样的手绢花。

    红艳艳的。

    曾经从天而降，落到了他的头上。

    曾经被他拿在手里，略显得意地对着司机说：“霸霸是我啊，我是【明眸善睐】，霸霸应该没有想到我是男的吧。”

    这句话像噩梦一样，萦绕在明星的脑海。

    两个星期过去了。

    明星都以为自己已经把这句话抛诸脑后，把当时的场景，从记忆移除。

    人手一张的手绢花一出。

    移除是不可能移除的。

    舞台上的那群新生，找状态似的，逐一转了一下自己手里的手绢花。

    转得明星的强迫症都要出来了。

    记忆移除秒变大规模植入。

    如果不是舞台很高，明星都想直接跳上去，把那些手绢花统统都给收走。

    他为什么要在妈妈的软磨硬泡下，答应来看这样的演出？

    明星越来越经常地怀疑自己的智商。

    好在，音乐系的新生们，只轮流转了一下手绢花，就开始各找各的位置，摆开场姿势。

    等到这边动作落定，偌大的钢琴前面，还空无一人。

    为了避免再一次被手绢花荼毒，明星把目光投向了空空如也的钢琴。

    这样的记忆再多植入一秒，他都可能会不理智地冲上台，或者理智得直接选择离开。

    那段【明眸善睐】不愿回忆的初相见，却在钢琴演奏者出场的那一刻，变成了明星永远都不想忘记的场景。

