    正在修炼的凤鸾与王仙直接睁开眼睛，目光朝着房门的位置看去。

    一滩液体，缓缓的流入房间内。

    凤鸾看向王仙，王仙缓缓地点了点头，脑海中出现一个名字。

    暗流！

    暗流杀手组织。

    “竟然是超凡九阶的杀手！”

    当水流完全进入房间内的时候，王仙脸上露出惊异的神色。

    暗流杀手组的实力传闻之中最多可以暗杀超凡九阶，现在直接便是派来顶级的杀手来杀他？

    他目光微微闪烁，目光朝着左右的位置看去。

    而此时，在左边的房间内，一名青年盘坐在床上，在他的身旁是一个邪魅的水蓝色面具，满脸微笑的朝着这边看过来。

    “看来这家伙是暗流杀手组织的，而且很有可能是那位暗流之主的后代！”

    王仙看过去，心中沉思。

    他盘坐在那里没有动，凤鸾也缓缓地闭上眼睛，没有理会。

    一个超凡九阶的杀手，凤鸾还是没有放在眼中的。

    更何况，这杀手的第一目标是王仙。

    “一个敢暗杀我的杀手？”

    王仙微微有些嘲讽，感受着一个能量朝着自己袭击而来，恐怖的穿透力，哪怕是他被击中，也会受伤。

    “噗！”

    然而，当那名裸露着冷静眼睛的杀手一道道水流来到王仙周围，一柄无影无息的匕首瞬息朝着他攻击而去。

    穿透的声音传来，不过那名杀手却露出绝望的神色，眼中不可置信的朝着自己的胸口看去。

    一团黑暗能量堵住他的嘴，不能够发出任何的声音。

    “暗流杀手组织...”

    王仙看着满脸不可置信的杀手，脸上露出淡淡的笑容。

    “轰轰轰！”

    就在这时，恐怖的颤动之声传来，令王仙微微一愣。

    凤鸾立刻站了起来，目光看向王仙：“浮海城那里传来的声音，应该是洞虚强者在强行破阵，至少三四名洞虚二阶！”

    “走！”

    王仙挑了挑眉头，直接说道。

    凤鸾点了点头，没有丝毫犹豫，直接打开窗户，朝着外面跳去。

    “让你多活一会！”

    王仙朝着旁边的房间看了看，快速的朝着浮海城的位置飞去。

    “怎么回事？”

    “是浮海城那里传来的声音，有人在破阵！”

    “走走，我们快点过去，如果能够进入里面，说不定会有洞虚强者的传承！”

    “还有可能是一个妖兽种族的老巢呢！”

    凌晨的时候，海边传来的恐怖攻击之势，引起了整个皓月城的震动，一些武者连忙的朝着海边飞去。

    这个时候，连城内禁止飞行的规矩，也没有人在理会！

    “是星月王国王室的强者！”

    “星月鸠，是妖兽星月鸠，星月王室的护族妖兽！”

    王仙与凤鸾快速的朝着浮海城飞去，周围传来一声声惊呼的声音。

    在天空中，两只展开双翼有十米大小的星月鸠煽动着翅膀，在这片天空中异常的显眼。

    半步洞虚妖兽，星月鸠。

    在星月鸠的上面，站着一众人，而星月鸠的上面，站着四名洞虚强者，包括皓月城的城主。

    星月王朝派出了四名洞虚强者。

    除了星月王朝的四名，天月宗一名老者也是靠近星月王国四名。

    另外，风啸王国一名洞虚三阶，一名洞虚二阶。

    此时，这群洞虚强者正在联手攻击着阵法。

    以力破阵。

    在后面，聚集了至少上万名的武者，其中半步洞虚，超凡九阶，这种难得一见的强者也有不少。

    “最多再攻击十几次，阵法就会被击破！”

    凤鸾看着越来越多的建筑显现，目光微微一凝。

    “他们显然是联合在一起了，等一会的话，没有洞虚强者的队伍，根本进入不了里面！”

    王仙看了一眼凤鸾，小声的说道。

    “不会，所有人都能够进入里面，这座浮海城最外面的乃是幻阵，幻阵下面是杀阵，这座浮空城没有那么简单，里面会有凶险！”

    凤鸾眼中目光闪烁。

    “你是说，要有人探路？”

    王仙看着他。

    “嗯，这里面的杀阵并不是完整的，显然因为时间比较长的缘故出了很大的问题，但越是如此，越能够体现这浮海城的危险，甚至都有可能威胁到洞虚强者的性命！”

    凤鸾点了点头：“不用着急，我们跟着人群进去就行了！”

    “好！”

    王仙点了点头，他的神通光暗无阵可以无视阵法，但是这并不意味着他能够无视阵法的属性袭击。

    只不过，他不会触动阵法，在没有人操控的情况下，哪怕是他闯入进去，也不会有任何的危险。

    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击一道道的落在阵法上，令周围所有人脸上露出惊骇的神色。

    “这风啸王国这次真是越界了！”

    一只星月鸠的身上，一名身穿黄色衣裳，微微昂着头的青年目光看着一众洞虚级别的强者，微微皱起眉头。

    “三王子，这风啸王国最近几年有些蠢蠢欲动，手一直伸的很长！”

    旁边一名老者恭敬地说道。

    “哼，如今父王实力得以突破，还真以为我们星月会怕他们！”

    青年冷哼一声，站在半步洞虚妖兽的身躯上，俯视着下方所有人，嘴角微微有些嘲弄。

    “一群棋子。”

    他淡漠的说着，目光看向逐渐暴露出来的巨大浮海城，眼中露出炽热。

    “这里应该就是三百多年前那位驯兽师的百兽城，如果我能够获得百巡驯兽师前辈传承的话....”

    他说着，眼中露出炽热的神色。

    “轰！”

    就在这时，爆裂的声音从前面响起。

    所有人目光看去，眼中露出激动地神色。

    天空犹如玻璃一般开始慢慢的破碎，所有人瞪大眼睛，死死的盯着里面。

    “这是什么？”

    “好浓郁的灵气，这里的灵气几乎是外界的一倍！”

    “百兽城，你们看那里一个巨大的碑文！”

    周围几万人朝着这边看过来，一个个惊呼的大声喊道。

    “冲冲，我们立刻冲过去，第一个过去的收获绝对更多！”

    “百兽城不是那位洞虚六阶强者百巡驯兽师的老巢吗？难道...”

    当阵法完全破掉，一个方圆十公里范围的海上原始浮海城出现在他们视线中。

