    燃烧瓶在空中滑过一个优美的弧度，有一些丢在了车子附近，有一两个则精准的丢在了第二辆车上。

    燃烧瓶炸开，里面的酒精洒在了车辆上，似乎是因为他们常年生活在油气浓郁的环境中，他们的皮肤上几乎都是油层，火焰几乎一点就着。

    汹涌的火焰好似附骨之蛆般侵蚀上他们的身体，痛苦的哀嚎声此起彼伏，他们跳下车，大步奔跑向了一侧的溪流想要灭火，但是却最终死在了一前往溪流的路上。

    “看见没有！你们看见没有！”嘿狗兴奋的喊道，“那是我扔的！我扔的！”

    “开枪！开枪！”临城直接在一侧喊道。

    李哥也没有犹豫的抬起枪就开了一枪，他跟自己老丈人打了这么久的猎，怎么可能没玩过枪，他的枪法可要比箭法准多了，在乱枪下，其中一枪直接就射中了其中一个人的手臂，鲜血绽放。

    而枪声，也终于让他们发现了临城等人，但在战场上，时机本身就是异常重要，一旦错过了先机，想要翻盘，就异常困难了。

    三辆车，一共七个人，高打低，第一辆车因为临城那一箭减员了两个，车子侧翻到了溪流里，剩下一个还在挣扎着推开压在自己身上的吉普车。

    第二辆车被燃烧瓶丢中，直接减员一个人。

    还剩下第三辆车还有三个人，这也是主要火力了，其中一个被李哥射中，但没死。

    不过，也正是这第三辆车上的人，异常麻烦，他们的反应还算快，躲到了吉普车后，而且吉普车上有机枪。

    其中一个人架着机枪对着这个山坡扫射，汹涌的火力破坏着他们周围的树木，打的他们根本无法抬头。

    然而，这还不是最麻烦的，来自石油天然气开采地的他们，可能会缺少其余的资源，但油是不缺的，所以....

    临城抬起头，看着从下面不断扔上来的漫天的燃烧瓶，面色僵硬的用手指轻轻抓了抓脸。

    也是在这一刻，特斯拉伸出手掌按在了地面上，以太粒子分解了他们身下的泥土，变成了一道壕沟，泥土向上伸展出了一个弧度，遮挡在了他们的头顶。

    燃烧瓶在四周炸裂，但是由于瞬间制造的隔离带，甚至没有波及到他们，炽热的火浪呼啸而来，映照着他们的脸庞忽明忽暗。

    “牛逼！”

    看着这奇幻的一幕，李哥忍不住喊出了声。

    “这就是炼金术吗。”嘿狗略显羡慕的看着这一幕。

    “哒哒哒哒哒！！！”

    机枪继续扫射他们这个高坡，令他们下意识的低下了头，虽然不会死，但不意味着他们会送死，毕竟死了，就不好分战利品了。

    “妈的，这新手村的怪咋这么难打，会躲掩体也就算了，还有个机枪，这游戏啥都好，数值策划得拉出来鞭尸！”戒色吐槽道。

    下方的机枪两侧有着两个钢板，靠中间的缝隙瞄准，想要顶着火力透过那个缝隙端掉那个机枪手，异常困难。

    “啊狗，你给我当波狗。”李哥趴在掩体上道，“你从那边绕，吸引火力，我们从另一边偷偷绕到背后。”

    “草！你咋不去。”嘿狗道。

    “下次我给你当狗好吧，反正又不会真的死。”

    “彭！”

    在他们争执的时候，特斯拉突然开了一枪，一发子弹射在了第二辆车的铁皮上，随着铛的一声，子弹被铁皮反弹，竟然精准的射中了那机枪手。

    这一发神乎奇技的操作，令在场的几个玩家都发出了一声卧槽。

    “那是啥？跳弹？”

    “是巧合吗？”临城问道。

    而特斯拉则露出一抹浅笑，“简单的几何学。UI的辅助瞄准系统给我提供了比较精准的数据跟实现的可能，这不难。”

    《不难》

    临城无言，这些科学家的不难，一般是指他们这些普通人一辈子都学不会的东西。

    那些阿莱克油城的人见机枪手死了，慌忙的站起来准备上车接替，但是显然，这又不是电影。

    他们又怎么会做视这种事情发生，李哥直接站起来用手中的枪械压制，也不知道能不能射中，就对着下方的车一顿射，一边射还一边喊道。

    “缴枪不杀！缴枪不杀！”

    特斯拉刚刚那神乎奇技一般的枪法无疑震慑住了那些阿莱克城的人。

    随着李哥的那喊声，这些阿莱克城的人犹豫了片刻，判断了一下局势，这里视野开阔，除了这车之外没有任何掩体。

    而且，这里还是他们燃烧弹的投掷范围，失去机枪位后，他们根本没有获胜的可能。

    投降后，借着阿莱克城的名头与这伙人谈判才是最好的选择。

    权衡了一下利弊后，他们从心的将枪放到了地上。

    “跪下！双手举过头顶！”

    他们很听话的缓缓行了一个法国军礼，跪向了山坡上的那群人。

    “走了，下去，记得装像一点。”临城道。

    阿莱克城的捷克缓缓的抬起头，就见坡道上，一群穿着像是拾荒者，额头上刻画着拾荒者信仰赫斯提亚女神的图案，一脸狞笑的从上面走了下来。

    一边笑，还一边发出“桀桀桀”的怪声，令人从内心各处都感到了一种不适。

    嘿狗靠近的捷克，用那自以为凶横的眼睛狠狠的瞪着他，眼珠子都快瞪出来了，还突然掏出了小刀，一边狞笑着说“我这把刀可是涂满了剧毒。”的，然后一边开始舔那刀。

    正面舔完舔背面，背面舔完舔正面，像是有瘾，还是毒瘾。

    李哥也一脸狰狞的看着他，用自己见过的最卑劣，最恶心，最肮脏的语气，对着他问道。

    “你滴，什么滴干活！？”

    带恶人。

    临城满头黑线的捂住自己的额头，顿时就想跟这些沙雕划分界限。

    捷克扫视了一遍在场的这些看起来智商都不太高的人，最后在看起来相对正常的临城跟特斯拉身上停下了视线。

    “你们是拾荒者！？”捷克皱起眉头，“你知道我们是谁吗！？”

    “阿莱克城的人。”临城无所谓的说，“我们抢的就是你们！”

    “你们是为了蓝血人而来？”捷克问道，他看着这些拾荒者，“这附近的拾荒者只有一支，能提前知道我们买了蓝血人还能特地在这里埋伏我们的拾荒者，也只有一支。

    卖了东西，拿了钱，还打算抢回去是吗！？

    你们违反了黑海之地的规则与秩序！

    你们知道后果吗！？”

    捷克看着临城。

    “没有人敢抢阿莱克油城的东西，阿莱克男爵会以远超你们想象的酷刑对待你们，相信我，你们现在做的最好的选择就是自杀！”

    “彭！”

    伴随着一声枪响，捷克一侧的同伴的额头顿时就出现了一粒花生米，他瞪大了眼睛，临死前还一幅不可思议的模样。

    “什么时候，在这片土地上的人眼中，拾荒者是一群讲规矩的人了？”临城平静的说道。

    这具身体的情感钝化系统让临城杀起人来毫无任何负担，这要是另一个身体可做不到这么果决的杀人，甚至于周围的人都没有任何的不适。

    “你！阿莱克城是不会放过你们的。”捷克激动的喊道。

    “我们当然知道，所以，你们才得死，等你们都死了，就没有人知道伏击你们的是我们。

    我们会带着蓝血人远走高飞，到另一个地界再卖一次，那可比只卖给你们赚钱多了。”

    “你们走不出黑海之地，就连腐海你们都穿不过。”捷克激动的说，“只要你们还在黑海，就逃脱不了阿莱克油城的追杀！”

    “我们既然敢截杀你们，我们就有逃走的底气。”

    临城将枪对准了捷克的额头。

    捷克的面色一白，“你说过，交枪不杀....”

    “拾荒者的话也能信？”

    临城的脸上带着些许讥讽，随着一声枪响，他对着捷克的脑袋就开了一枪，结果了他的生命。

    “那边还有一个装死的。”李哥小声指了指溪流那边被车压着的一个人。

    “我们本来就是要栽赃，要都死了还怎么栽？”临城压低声音道，“赶紧打扫战场，风紧扯乎！”

