    “我为什么怕误会？”东方璃月一下子没明白夏侯梓安的意思，顿时反问了一句。

    夏侯梓安眸子里的笑意更深，声音也带着些戏谑的味道，“当然是怕我误会，跟其他男人跑了，我就不要了啊。”

    听到这话，东方璃月顿时明白过来，小脸瞬间涨得通红，急吼吼的怼回去，“我呸，想得美！我疯了，才会怕误会！可真自作多情。”

    夏侯梓安这次倒是没有跟她抬杠，而是目不转睛的盯着东方璃月那羞得红扑扑的脸蛋，心里涌上一阵悸动，随后竟是鬼使神差的点点头，承认了，“是，说得没错，是我自作多情。”

    东方璃月还以为他会反驳自己的话，像平常时候那般讽刺她呢，谁知道会突然蹦出这么一句，霎时惊得她愣在了原地，气鼓鼓的俏脸有一瞬间凝固，好看的眼睛瞪得大大的，直直的对上夏侯梓安饱含深情的眼神，好似有一股电流穿过，让她心神一颤，瞳孔涌上震惊之色。

    不止东方璃月震惊，就连旁边的吃瓜群众，夏侯婉璇，东方耀钰和苏陌凉等人也是一脸诧异。

    之前他们还只是猜测，只是听夏侯婉璇打趣夏侯梓安，但如今却亲耳听到夏侯梓安说这话，还是有些意外。

    看样子，夏侯梓安对东方璃月的确是上心了啊。

    东方璃月还陷入震惊里，有些缓不过劲儿来，不敢相信的反问，“夏侯梓安，知道在说什么吗？是傻了，还是在跟我开玩笑？这个玩笑可一点都不好笑啊！”

    他们两人相处这么久，一直都在互损，看不惯对方，但现在夏侯梓安却说他在自作多情，他到底什么意思啊？

    东方璃月有些接受不了这样的转变，整个人是丈二和尚摸不着头脑。

    夏侯梓安见她被自己弄懵了，还一脸不敢相信的样子，微微皱眉，沉了沉面色，“我没傻，也没开玩笑！”

    其实这些话，他早就想说了，只是之前一直拉不下这个脸，又因为男人的自尊心作祟，不知道要如何主动开口，毕竟这是他第一次喜欢上一个人，在表达感情方面难免生涩。

    既然这次夏侯婉璇开了头，他也不便再藏着掖着，索性坦然的承认。

    “————不能这样！”看到他这么认真的样子，东方璃月有些慌了，急忙打住。

    夏侯梓安见她有些排斥，顿时皱眉，“不能怎样？不能喜欢吗？”

    “我——我——”东方璃月顿时被他问得哑口无言。

    “这太突然了，我一点心理准备都没有，我——我要消化一下。”东方璃月被他的眼神盯得有些尴尬，顿时避开视线，不再看他，慌乱的坐到了另一边位子。

    夏侯婉璇看到气氛突然变得很尴尬，也不知道要说些什么来调节气氛，此时突然看到有人走上竞技台准备下一场的比赛，顿时指着前方，赶紧转移话题，“快看，又有人上场挑战了！”

    旁边的东方耀钰则是捧场的点头，接过话来，“那是韩家的嫡子，韩歆妤的大哥，韩景飞！实力很强，在战斗榜中排第三！”

    听到是韩家的人，苏陌凉不禁正了脸色，好奇的打量了对方一眼，发现此人是个俊美公子，长相比韩景澄还要出众不少，五官跟韩歆妤有几分相似，挺拔的身姿，更是散发着一种迷人的气质，光是站在那儿就给人一种舒适之感。

    果然不愧是韩歆妤的哥哥，这基因还是非常强大的。

    说来，苏陌凉跟韩家的恩怨也不浅，她当初让韩歆妤被当众打板子，又害她在地牢里待了一个月，后来更是在南鞍森林杀死了韩景澄和韩歆芷，还抢夺了韩景澄的灵兽。

    这样算起来，她应该算是韩家的头号仇人吧！

    只是没想到，韩家的年轻一辈倒是争气，韩歆妤是炼丹榜第一，而他大哥又是战斗榜第三，两个榜单的前十名都有韩家的影子，这样的实力的确不错啊。

    难怪太子要娶韩歆妤，相信，除了她的炼丹天赋以外，吸引他的还有韩家的势力吧。

    然而，就在苏陌凉沉思之时，竞技台上的韩景飞已经大声宣布道，“我要挑战齐公子！”

    此话一出，全场的目光全都齐刷刷的落在了齐烨霖的身上。

    因为韩景飞位于第三名，他想要挑战的自然是排在他前边一名齐烨霖，这几乎是没有悬念的事情。

    一直静静的围观了大半场比赛的齐烨霖，看到韩景飞上台，就已经预料到免不了一战。

    所以，听到被点名，他直接爽快的站起身，来到了竞技台上。

    韩景飞虽说是要挑战他，但态度却表现得十分谦恭，朝着他鞠了一躬，“早就听闻齐兄实力又是更上一层楼，不知道韩某有没有机会讨教一二，领略一下齐公子的风采啊！”

    看这姿态，听这语气，便知道韩景飞是非常敬重齐烨霖的。

    而一向孤傲的齐烨霖闻言，也难得抱拳回礼，说话同样十分客气，“韩弟严重了，只是小有进步，不足挂齿。”

    齐烨霖虽然跟太子走得近，但也不敢随便得罪韩家的人，韩歆妤可是未来太子妃，他们天极盟的丹药很多还是韩家提供的呢。

    所以，韩家和齐家的关系倒是不错。

    “哈哈，齐兄太谦虚了，今天就让我来领教一下齐兄的高招吧。”

    齐烨霖笑着颔首，伸手做了个请的姿势，“请！”

    话落，韩景飞便是一个抬手，在空中划过一道灵力，犹如灵蛇一般朝着齐烨霖袭击而去。

    虽说，只是轻描淡写的轻轻一划，但众人却看到空中奔腾起属于巅峰后天君灵师的灵力波动。

    看到这一幕，场上的全场都是震撼的张大嘴巴，随后咂嘴感叹道，“韩公子，居然已经达到了巅峰境界的后天君灵师了，实力果真是相当逆天啊！”

    然而，众人感叹的声音还没落下，只见他对面的齐烨霖，脚步跨出，朝着虚空拍出一掌，重重撞上那凶悍冲来的灵力，与此同时，他身形闪动，身上爆发出恐怖的灵力耀芒，带着摧枯拉朽的力量，朝着四周震荡开来。

    “我去！齐烨霖也晋级到巅峰后天君灵师了，不过看灵力波动，好像齐烨霖的灵力还要强上一线啊。”