        在这一瞬，这尊幻形境中期的灵魂力量，赫然超越了楚天策和鬼舞秋！

    这是绝对意义上、力量的超越。

    此时此刻，灵魂力量如渊如海、浩浩汤汤，几乎触摸到了天阶中品的瓶颈！

    “这怎么可能？半步天阶中品？”

    楚天策和鬼舞秋几乎是瞠目结舌，满脸难以置信的震骇之色。

    天阶下品到半步天阶中品，看起来只有半步之遥。

    但其中的艰难险阻，楚天策和鬼舞秋、已经触摸到天阶下品极限的两人，却是清清楚楚。

    对于烈苍星的生灵而言，自天阶下品到天阶中品，几乎是天堑一般，一举突破，便是一步登天。

    楚天策早已达到天阶下品，甚至在将天魂经修炼到第二重、更兼有七星锻魂术熬炼的完美根基，早已达到了天阶下品极限，但在短时间内、依旧完全看不到冲击天阶中品的希望。

    “如果不是其手中的千心水晶、和我们得到的有着本质差异，那么就必然有着某种秘法。”

    楚天策话音未落，灵魂攻杀狠狠碰撞在一起。

    震耳欲聋的轰鸣、好似天地崩裂，同时在两人灵魂深处响起，两行血线缓缓自耳蜗中流淌。

    剧烈的痛楚、夹杂着混沌的闷响，灵魂海洋中、滔天巨浪骤起。

    “修罗神战，天冥血杀！”

    鬼舞秋声音沙哑，血剑勾勒，重重血纹、犹如无穷灵蛇缠绕，瞬息间攀上幻形境中期的身躯。

    一刹那间，强横暴虐的灵魂攻杀、瞬息凝滞，苍茫浓雾深处、赫然是一片无敌的血脉威压。

    紫瞳修罗王血脉，熊熊燃烧！

    “圣雷光耀！”

    楚天策长剑挥洒，右瞳雷霆激荡、剑王玄雷滚滚奔腾、天河倒灌般、倾斜而下。

    在这一刻，两人几乎是立刻明白，想要如先前斩杀黑虎长老、毒蚕族长一样、以灵魂取胜，已经完全没有丝毫希望了。唯有将血脉优势催动到极致，才有可能强行击败这尊幻形境中期的顶尖强者。

    “天阶下品巅峰，看来你们两个的天赋犹胜那个蓝袍小子。”

    幻形境中期狞笑一声，掌心又捏碎了一枚千心水晶，灵魂攻杀愈发浩荡。

    “我来抵御灵魂，全力攻杀，此人意志摇曳、绝无磐石之固。”

    楚天策横跨一步，灵魂本源明光激荡，一轮烈阳缓缓升腾，魂海浩浩汤汤、平滑如镜。

    清风拂山岗，明月照大江。

    千般攻杀、万般凌厉，只能掀起些微涟漪。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    突兀，数百道雷霆劈落，幻形境中期神色陡然一变、一股极致的恐惧和恍惚，升腾心底。

    下一瞬，血河缠绕，天冥镇压，一口鲜血骤然间狂喷而出，在其战甲刀锋之上、先前盘踞的血珠，突然响起一阵阵尖锐而狞厉的嘶鸣，恍惚间、好似万箭穿身，猛然间、无穷鲜血喷洒而出。

    “缪游大人救我！缪游大人救我！”

    “我为何如此不幸，遇到这样的存在……”

    “所有人都要死在这里！缪游、缪游你也要死在这里！”

    惨厉的嘶吼，渐渐化作低沉的呻吟、进而变成疯狂的咆哮和痛呼。

    深青色的战甲、连同手中长刀，两件天阶神兵，赫然开始溃败。

    千里之堤毁于蚁穴。

    这一滴滴不甚起眼的鲜血，却迥非虫蚁可比，而是凶狼饿虎，潜伏寻隙，一击必杀。

    足足一刻钟，凄厉的惨叫声才终于渐渐沉寂。

    深青色的战甲、锋锐厚重的长刀，连同空间容器、尸骸、以及上面沾染的点点鲜血，尽数消弭。

    虚空之中，只剩下一片空荡荡的虚空。

    除却四面八方、山石崩碎、大地撕裂，再无丝毫其所存在过的痕迹。

    “这究竟是些什么东西……”

    楚天策脚下一个踉跄，一口鲜血狂喷而出，气息刹那间疯狂暴跌。

    平滑如镜的魂海巨浪翻腾，四壁几乎溃败，煌煌烈烈的金阳、都明显黯淡了下来。

    “你没事吧！”

    鬼舞秋被其护在身后，一瞬间的爆炸几乎没有受到丝毫影响。

    此刻眼看得楚天策吐血，方才送入一惊，左手并指按在其眉心、精纯浩荡的精魂本源，源源灌注。

    “没有大碍，只是些消耗而已，你不必动摇本源，”楚天策眉心明光激荡，眼底掠过一抹着急，天魂之力逆转、反倒是裹挟着一丝天魂本源，直贯鬼舞秋精魂深处，如久旱甘霖般、滋养着其灵魂本源，“那家伙借助千心水晶，虽然力量达到了半步天阶中品，但终究是外力，不必特别担心。”

    “你！”

    鬼舞秋双眉倒竖，满脸急切。

    楚天策却是微微一笑，声音愈发虚弱：“搜魂消耗极剧，你我就不必客套了。”

    深吸一口气，鬼舞秋瞪了一眼，手印变幻，匆匆将这一丝天魂本源熔炼，紫色双瞳愈发温润明亮。

    片刻之后，鬼舞秋双眼一亮，说：“这千心水晶的熔炼，需要一种天阶下品丹药配合，我们恰好有足够的药材。这是域主府的珍藏，这家伙也是最近才刚刚靠积攒的任务点、从域主府兑换习得。”

    “天阶下品？”

    楚天策微微点头。

    炼制天阶下品，正常情况下，对他而言并不难。

    只是在这霞远域，本源法则不同，炼制丹药远比烈苍星要艰难得多。

    成与不成，尚在两可之间，需要真正尝试过后才能知晓结果。

    “另外，那些血迹……”

    鬼舞秋双眉微蹙，手印变幻，似乎在竭力催动灵魂。

    紫雾摄心可以沉沦灵魂，用于搜魂、效果极佳。

    但这尊域主府的幻形境中期、相当一部分灵魂，却是被那几滴神秘的血珠彻底湮灭，特别是关于这些血迹的记忆，似乎被有选择的快速摧毁，哪怕鬼舞秋第一时间强行截取，亦难以完整存留。

    “留下的记忆，仔细剥离，大概只是说这家伙在浓雾深处、意外遇到了一尊强横无比的灵兽，并未看清身形，只是一股威压、便即险些将其彻底湮灭。在他的记忆中，只剩下一抹极致的恐惧和震撼，连灵魂都无法自持。”

    “至于那散落在战甲和刀锋上的鲜血……”

    “他自己也不清楚，大概是威压席卷的同时，飞溅在他身上的，但无论如何，都无法抹除……”

    