
就像候鸟南飞，万河归海。

人间忽晚，我希望你是为我而来。

“你真的不准备回去？”韩东撼注视着韩耀蝉，冷冷的问道。

京都韩家的大少爷，来到这么一个破地方担任小公司主管，传出去怕是都会惹人笑话。更何况韩东震膝下无子，韩东撼又只有他这么一个独子，若他不回去继承家族企业，也就代表韩家后继无人。

“嗯，决定好了...这里的生活，还挺好的，轻松、惬意！”韩耀蝉摇头应道。

“呵呵，你以为凭你的一张大学文凭，就能拿到行政主管的职位？这家公司本身就和韩家有着利益往来，若非是看在韩家的面子上，你觉得自己可以得到这些？”

冰冷的语气，没有丝毫的情感，亦没有人知道，他的内心在考虑着什么。

一旁的公司老总，脸颊之上冷汗直流，他隐约之间可以感受到，那个男人的目光就那般冷冷的注视着他。说实话，若是知道最后会闹成这般局面，他怎么也不会自作主张的接纳韩耀蝉进公司。

终究是人微言轻，在韩家这个庞元大物面前，他这个小公司根本就是螳臂当车，若是韩家动手的话，可以轻而易举将它覆灭。

“你干嘛老实吓唬儿子啊？不就是出来历练两年吗？只要他愿意，为什么不可以啊！”倒是金嫣，可丝毫不会畏惧韩东撼，尤其是在韩耀蝉的问题上，更是不会妥协。

“嗯？你觉得，这只是历练两年的事吗？我看他就是忘本，完全被那个女人迷得鬼迷心窍了！”韩东撼厉声呵斥道，“别以为我们看不出来，背离原本的道路，根本就不是为了追求自由，你想要的就是守在那个女人的左右！”

说实话，韩东撼本身就不是很喜欢罗绫，后来好不容易有些认可，又得知无法怀孕的消息。

从某种意义上而言，这就在韩东撼和金嫣的心底，为她判上死刑。

若是有别的缺点，还可以凑合，若是做错了事也可以改正，但无法孕育子嗣，这对一个大家族而言是无法接受的。尤其是向韩家这般，到了韩耀蝉这一代便是一脉单传，若是无法怀孕，那香火该怎么传承？家族又该由谁继承？

“我...”被韩东撼一下子戳中痛点，韩耀蝉一阵语塞，不知道如何解释。

金嫣也是出口劝阻道，“儿子，你真的，放不下她吗？听妈一句劝，有些东西，该放手的时候终归也要放手...你这样守着，一年两年还行，但五年十年之后呢？难道真的吧一生都荒芜在这里吗？”

“我...我明白，给我点时间吧！”韩耀蝉终是无奈的摇了摇脑袋，“一天也好，十年也罢，只要看到她过得安然无恙，我就放心了！”

“你非要，如此固执？”韩东撼厉声质问道，看得出来，他是真的生气了。

身为商界巨佬的他，从来没有人可以这样忤逆他的决定，但今日，韩耀蝉直接顶撞了他的判断。如果面前这个人不是他的儿子，只怕一记耳光是少不了的，但纵然是他的亲生儿子，也难免心生恼怒。

“这不是固执，我只是希望，可以做一个自己不会后悔的决定！”

“那好，你既然觉得自己做的对，我尊重你的选择！”韩东撼怒声斥道，“但你记住，如果执意如此，那我韩家从今天起，就会和你划清界限...你过去所享用的那些资源和财富，在未来都无权调度！”

这话一出，场上的众人皆是呆住，均没想到，这一回他会这么坚决。

“你...你是认真的？他再怎么说也是我们的儿子，怎么可以这么狠心啊！”

金嫣嘟了嘟嘴，有些不悦的抱怨起来，但话还没说完，就被韩东撼一个冷眼给瞪了回去。说起来，两人在一起几十年，似乎这还是头一回，韩东撼给他甩脸色，让她在一瞬之间便委屈的低下了脑袋。

“我同意！”倒是身为当事人的韩耀蝉，宛若不懂这番话的含义一般，满不在乎的应道。

“那我，我们走！”韩东撼没有再多作纠缠，直接带着金嫣和一众保镖，向着门外走去。只是在路过公司老总的面前，有些不悦的说道，“李总，你这一回事情办得有些过界啊？这是第一次，我也希望会是，唯一的一次！”

话一说完，那被称为李总的老板，顿时汗流浃背，连连点头哈腰起来。

京都韩家的家主，无论是身份还是势力摆在那里，所表现出来的气场根本不是寻常人家可以企及的。更何况两人的背景实在是过于悬殊，若是韩家想要狙击田城的企业，怕是就算它们联合起来都抵挡不住。

......

“你竟然凶我，呜呜...你怎么可以这样，你就是不爱我了！”刚一上飞机，金嫣就哇的一声，哭得像个孩子。

这样的景象，惊得一众保镖大跌眼镜，要知道，面前这个女人可是金家大小姐、韩家主母。不过对于这样的场面，身为当事人的韩东撼倒是见怪不怪，反倒是有些宠溺的抚摸起罗绫的秀发。

对于他而言，面前这个女人，是不是金家大小姐不重要、是不是韩家主母也不重要，最关键的还在于，是他钟爱一生之人。

哪怕他叱咤商场再多年，哪怕身份地位有了彻底的改变，但对于他而言，两人的关系还是一如当初那般单纯。

“老婆大人，我错了...你别生气好不好？等下回去，你想怎么打我骂我都可以！”韩东撼却是低声下气的道歉道，“刚才也是没办法，如果不这么做，怎么能让耀蝉觉得，我们放弃他了呢？”

“嗯？你刚才的表现，是装的？”被新发现刺激到，一下子让金嫣有些忘记生气。

“要不然你以为呢？哈哈，我的傻老婆！”韩东撼轻笑道，“他终究是我的儿子、韩家的继承人，怎么可能说放弃就放弃呢？只是觉得他的人生有些太过于顺风顺水，或许给他两年历练，对他的未来比较好！”

“可是这样，会不会让他受委屈啊？那个李总，只怕不会让他好过！”

“这一点你就放心吧，李总是聪明人，我最后的那句话看似是威胁，但其中的深意，我想他能够听得出来的！”韩东撼嘴角一挑，有些自豪的应道。

“哼，夸你两句还嘚瑟起来了？我可告诉你，我还没原谅你呢！”金嫣嘴角转过脸去，嘴角再度高高撅起，“等下回家，我还要继续惩罚你，哼...谁让你凶我的！”

飞机渐行渐远，这一趟充满硝烟味道的田城会面，伴随着韩东撼和金嫣的离去，也终于就此告一段落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526753"  chaptername="第八十六章  候鸟南飞">加入书签</a>
</div>
