    大司马张安世看着下朝时被人神不知鬼不觉，塞到自己马车中的东西，陷入了沉思。

    粗糙皂色布袋封装，里面是长一尺二寸的简牍，这不是一般的投书，而是张安世再熟悉不过的“封事奏疏“。

    作为名义上的中朝第一人，大司马车骑将军张安世是有实权的，与奉车都尉霍山共尚书事。

    这是有先例的，昭帝初立，大将军霍光柄政，与金日磾、上官桀共领尚书事，只是后来霍光将政敌一一干掉，权力集中到一人手中。一般来说，吏民奏疏分正副两份，霍光时，领尚书者先发副封，所言不善，屏去不奏。

    眼下，则是张安世与霍山共观副封，二人合议，决定这是大事还是小事，是否要上报给天子决策。

    所以不管谁上疏，都逃不过霍家人的眼睛。

    除非是不合程序的私投。

    张安世素来谨慎，没敢打开，直到回了家，屏退所有人后，才躲在密室里缓缓舒展，里面的内容差点将他吓死。

    却是御史中丞魏相将霍氏比喻成鲁之季孙，欲危乱国家。

    什么“自后元以来，禄去王室，政由冢宰”，然后还弹劾了霍夫人和诸子女的僭越行为，认为应该稍夺其权。

    这魏相不要命了？

    不过仔细想想，已经两次进入廷尉诏狱的魏相，确实是个硬骨头，什么都敢说，确实是不怕再进第三回，这次或许便是他不愿为霍氏察觉，故想通过张安世，密奏上疏。

    “不对！”

    但张安世一皱眉，觉得事情有些蹊跷。

    魏相做御史中丞，是由丞相丙吉所举荐，丞相也有上疏之权，为何就不借丙吉之力呢？

    退一万步说，即便魏相觉得丙吉也是霍氏故吏，不信任这位新丞相，但听说魏相在牢狱中时，与梁丘贺为友，又一同出狱为官。已是博士的梁丘贺近来颇受天子信赖，加给事中之衔，常被召入省中，天子与其问对《易》，探讨枯燥的学术问题。

    若是魏相要上疏，通过梁丘贺进密奏，无疑是最方便的。

    可现在，这份根本不必经张安世手就能抵达皇帝面前的密奏，却偏偏摆在他面前。

    张安世想到了一个可能性。

    “或许这是故意投至老夫车上，想要试探我的态度。”

    会是霍家人故意为之么？但张安世旋即就乐了，自己的亲家们，哪会这么聪慧。

    那便只剩下一个可能：天子自为之！

    皇帝刘询或已看过此奏疏，却故意让人再投至张安世手中——也许就是自家儿子张彭祖投的，只可惜张安世找不到他影子。

    天子此举，就是想看看张安世会如何选择。

    偷偷告知霍氏、将这奏疏匿下，还是将其送入未央省中！

    此策绝妙的是，即便张安世向霍氏告密，霍氏也只会盯着魏相报复，让此人倒霉。

    匿下亦无意义，只会让天子记恨，将张氏与霍氏划到同一阵营。

    “还是到这一天了。”

    张安世不由回想起，当初大将军逼迫他在上官桀、桑弘羊和霍氏之间站队时，用的是类似的手段啊——将杜延年举咎二人与燕王谋反的信，送给张安世过目，笑着问他

    “子孺以为这是真，是假？”

    回忆过往，张安世打了个寒颤，他知道，决定张氏未来十年兴亡的时刻，又到了。他想起自己得到“大司马”之衔后，诚惶诚恐多次拜辞，皇帝却不允许，不但连儿子张彭祖等也加官进爵，还直夸他为“今之灌将军”是什么意思了。

    “如此手段。”

    张安世只感慨道：“陛下不愧是大将军之婿，也是他的好‘弟子’啊！”

    ……

    当次日，那份魏相对霍氏开炮的奏疏兜兜转转，再度回到刘询手中时，张安世的态度，已经十分明了了。

    张安世猜的没错，魏相确实是通过梁丘贺上疏，而刘询又故意让这奏疏在外面流转了一圈。

    没有人乐意整日处于权臣的操持之下，刘询对霍氏已经极尽恩宠，又是给大将军崇厚的身后名，又是让才能平平的霍氏子侄女婿列于高位。

    他们只需要听明白暗示，交出手里的兵权，便能保持现状的富贵，甚至与国同休——刘询对霍光的怨，已经远没有对他的感激多了，若是霍皇后能生产男嗣，就算日后不为太子，起码也是一位无忧无虑的诸侯王。

    但霍家人不知是贪恋权势还是太愚蠢不明白，天子的恩赐他们照单全收，自己却一点表示都没有。

    在大将军薨后第四个月，刘询的耐心也到了尽头，眼看西安侯任弘将大将军墓修得差不多了，摊牌的时候，看来也快到了。

    “魏相说得不错啊，宜有以损夺其权，破散阴谋，以固万世之基，全功臣之世！”

    思索既定，刘询先是这个月第二次提拔了魏相，召入省中问对，大为欣赏，再以他为河南太守，即日东行赴任。

    魏相在多年前就当过河南太守，在当地威望很高，他被当地豪强举咎逮捕入狱时，河南郡在京的数千戍卒甚至为其拦下了霍光的车驾喊冤，如今重归旧职，简直是驾轻就熟。

    而后，刘询又先派人去知会任弘一声，并按照二人之前商量好的计划步骤，下了一道制令：

    “孝武皇帝曾言，高皇帝遗朕平城之忧，高后时单于书绝悖逆。昔齐襄公复九世之仇，《春秋》大之。”

    “而博陆宣成侯生前亦欲困胡，惜哉，师未出而身先薨。”

    “今朕承世宗之宗庙，又继故大将军光之遗志，当从其故议，发二十万卒，来年击匈奴！”

    ……

    既然定在来年开春北伐，那今年下半年就要调遣大将赶赴前线，做好粮秣和各地征召兵卒的准备。

    这次战争，显然是吸取了上次分兵五路，结果三路空出的教训，只以漠北之战为模板，分左右两支大军。

    刘询以右将军赵充国负责朔方，后将军傅介子为副，令陇西属国都尉赵汉儿为骑都尉，赶赴上郡调关西之兵，为一军，来年从朔方出塞。

    又以度辽将军范明友为一军主将，赶赴幽冀调关东之兵，而大司马左将军霍禹为副，念其尚在孝期，暂留京师，来年再随范明友从云中出塞。

    击灭匈奴确实是霍光临终前念念不忘的事，若非杜延年阻止，恐怕都要提前到今年了，霍氏无话可说。再加上天子旋即下令，让霍家另一个女婿，骑都尉赵平代范明友未央卫尉，未央长乐宿卫仍然掌握在霍氏党羽手里。

    唯一让霍家人在意的是，为何这次调派去前线征虏的人里，没有任弘呢？

    “汝等乐意见到任弘掌兵权？”

    霍禹倒是觉得，留任弘在京师附近做个闲散职务，比起让他再去外面掌兵权更好。何况天子也下诏了，待到十月份，经营好大将军墓后，再让任弘赶赴西域，指挥北庭和乌孙偏师，与两军主力会师漠北。

    他亦是要在那会前往云中，这是霍禹捞战功的难得机会，光是“大司马左将军”霍禹仍不太满意，他希望至少能到“卫将军”，名正言顺掌握南北军，与张安世平起平坐，为日后做大将军做准备。

    天子待霍家太过优渥，加上太皇太后、皇后在，他们并不觉得自己家最能打仗的范明友离开长安会出什么事，即便任弘有所动作，还有任宣控制的北军诸校在，何惧之有？

    若是霍禹知道他母亲打算做的事，恐怕就不会这么想了。

    七月初一这天，天子亲自与赵充国、范明友二将授斧钺，仪式不必多言，而后还要分虎符。

    汉家制度，材官、骑士、非虎符不得辄发。鎏金的虎符一剖为二，右在天子，左在将军，凡需要调动军队超过五十人以上者，君王都会派人持右符去前线，与将军手中的左符符合，将军才能出兵。

    所以若没有皇帝的右符，将军的左符就是个废物。

    “连偷都不用偷！”

    任弘得知范明友以及离开长安后，对将一份密诏塞入怀中，要带着一众壮士紧随其后东行的韩敢当，以及负责智谋担当的杨恽道：

    “长安七月中旬时动手，卸除霍氏兵权，至于奉诏配合河南太守魏相，解除度辽将军兵权而归的重任，就交给二位了！”

    一切都会如他和刘询计划那般进行，只要不出意外的话。

    ……

    而另一边，赵充国、傅介子则向北而行，路过茂陵时，右扶风任弘置酒送之。

    面对任弘的相送，赵充国满饮其酒，却阻止了任弘欲与其密谈的打算，只笑道：“为将者只管奉天子之命，征战于沙场，不该想太多，道远不必多言，老夫知之。离开这个是非地，挺好。”

    赵塘主是明白人啊，或许杜延年的急流勇退，已经给他们这些霍光故吏提了个醒吧。

    而轮到傅介子时，他仍阴沉着脸，惦记着昨日任弘递来的密信，和更多靠自己打拼，身上霍氏印记较浅的赵充国不同，霍光于傅介子有知遇之恩，当初他还曾为霍光抬棺。

    如今终于到了这一天，老傅心里恐怕不会好受。

    “傅公还相信弘么？”任弘上前敬酒，态度诚恳，他相信傅介子会做出正确的抉择。

    快五十岁的傅介子沉吟良久，才叹息道：

    “大将军于我有知遇之恩，士当为知己者死。”

    “但介子，终究是大汉的臣子，唯天子之命是从。”

    他单手接过任弘的酒，一饮而尽，哈哈大笑道：

    “至于道远，自悬泉置中相识已快十年了，你一直如吾子一般贴心……”

    啥？

    任弘一愣，这关系错了吧，我把你当兄弟，你却想做我义父？

    但重要的是下一句话。

    傅介子在耳边，对他说道：

    “道远，不论如何，老夫和在楼兰、赤谷一样，信你！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

