    对于荣娴仙的挑衅，徐昆钦很希望有人头脑发热，站出来试试她的深浅。

    可惜无人应声。

    见此情形，徐昆钦心情焦急，荣娴仙心底暗呻，一群乌合之众，人多又怎样。

    徐昆钦应该是明白他踢到了铁板，笼络了这么多人来给她施加压力，她若是退让这一次，以后就会有无数次了。

    她倒要看看，一群为了点好处就不分青红皂白赶来助威的乌合之众能为了那点好处做到什么地步。

    “姑娘，或许是你误会…”秃顶大肚子中年胖子硬着头皮开口说话。

    话未说完，“嗡”的一声，一道白光闪过，一把通体笼罩着白光中的飞刀直抵他的哽嗓咽喉。

    崔烈手指轻抬，那把飞刀围着胖子的咽喉上下纷飞。

    “咕咚”一声，胖子吞咽口水的声音在静谧的氛围下清晰异常。

    “姑娘未免也太霸道了，不但欺凌弱小，甚至连话都不让人说吗？洪总在宾阳军区里可是有亲人任职，你得罪了他，没有你好果子吃。”徐昆钦卖的一手好队友，巴不得荣娴仙得罪的人越多越好。

    被飞刀抵在要害上，吓得脸色煞白，呼吸不稳的洪总听到徐昆钦的话，快哭了。

    徐昆钦啊徐昆钦，你就算是非要把我拉下水，也别在这个时候给我上眼药啊！

    这几个小青年儿一个个杀气腾腾，你还在这里激怒他，万一他一生气，手下不稳，脖子上扎个洞的可是我。

    洪总很后悔为了一点好处来趟这种浑水，自己很快就能安安稳稳的到宾阳和家人团聚了，为了别人的事儿，死在这里那可真是冤死了。

    罢了罢了，你不仁在先，休怪我不义了。

    “奥，是吗？洪总？”荣娴仙可不是世事不懂的楞头青，为利益出头的情谊果然塑料的很，不知洪总现在做何感想。

    “其实大家对陌生人伸出援助之手，是应该提倡的，但是不愿意对陌生人伸出援助之手，也是无可指责的。唉，这件事，我们毕竟是局外之人，并不太了解事情经过，不应该妄加评论，我想带着我的队员回队伍里开火做饭，好好休息，不知…”洪总心中暗暗高兴，这位总算还能听人说话。

    荣娴仙朝崔烈一摆手，崔烈手指一抬，飞刀不见了踪影。

    围观的人群里有人发出一声惊叹，“你看到那把刀子去哪儿了吗？”

    “没有啊！”

    “他会变魔术吗？”

    人群中又爆发出了一阵叽叽喳喳的议论声。

    徐昆钦脸色铁青。

    有洪总这个现成的例子摆着，恐怕没有人再敢出头。不过好在，他还有一招。

    算算时间，他也该到了。

    “吆，都围在这里干什么？是有什么热闹事吗？”一道轻佻肆意的声音传来。

    来人年纪在三十岁上下，衣着整洁，面色有些苍白，眼睑浮肿，身材单薄，脚步虚浮，一副沉迷酒色的形象。

    他拨开人群，走了出来，一眼就盯上了荣娴仙。

    他立刻挺直了腰板，一脸惊喜，眼神中透着猥琐的笑意，“哎呀，没想到，竟然发现了一个美人儿。”

    徐昆钦看到来的这人，脸上神情顿时放松下来，荣娴仙心中冷笑一声，看样子这人的到来并不是偶然，这人一脸短命相，你既然喜欢，送给你做女婿好了。

    “美人，你好啊！初次见面，我叫姬存希，美人你叫什么名字啊？”姬存希眯着一双色眯眯的眼睛，一步步接近荣娴仙。

    看着向她走来的猥琐男子，荣娴仙催动发间的镇魂铃，一缕精神力借着铃音攻入这人的脑海。

    大庭广众之下，把他和徐嵩嵩凑成一对儿是个不错的主意。

    “嗡”的一声，姬存希心口窝处悬挂的玉佩光芒大盛，发出一声嗡鸣，他刚刚有些呆滞的脸上瞬间脸色大变，一脸惊悸的倒退两步。

    姬存希“唰”的一声亮出了不知之前藏在何处的武器，一把巨大的镰刀形状的刀。

    姬存希脸上原本的轻浮与猥琐尽消失不见了，眼睛里只剩下似燃烧的火焰一般的战意。

    荣娴仙惊讶的看了他一眼，他手中竟然有一把灵器，要么是本身实力不简单，要么是家庭背景不一般，或者也有可能是纯粹的运气好。

    “姬少，姬少，快收起来，姬总不是说只有面对怪物袭击才可以用这个东西的吗？”刚刚随姬存希一起过来的同伴中有人说道。

    “滚一边去，我想去杀怪物他也不许，平常也不让用，快憋死我了。”姬存希一脸兴奋的舔了舔嘴角，眼眸中闪着炽热的光芒。

    刚刚阻拦的人还想开口，身边的其他同伴拉了他一下，向他摇摇头。

    “你又不是不知道，姬少和人较量，那个大镰刀误伤多少人了？伤了还好不了，最后都死了。邪门的很，你不劝劝，拉我做什么？”刚刚开口的这人见他阻止自己，不满的说。

    “你快闭嘴吧！姬总不让他儿子用那个武器，还不是做给我们看的，刚刚姬少身上的护体玉佩亮了，对面那位也不是普通人，你还劝姬少不用那件武器，万一他受点伤，你以为姬总会放过你，再说你还不是被那把武器伤过，不是没事嘛。”劝他的人小声说道。

    “那是我运气好。”他不自觉的看了看手臂上的疤，自己嘟囔了一句。

    “姑娘，你快点向姬少道个歉，姬少可是修炼到第二级的修炼者，你不是他的对手的，若是被那大镰刀伤到，不管伤到哪，都好不了的。”刚刚开口的这人听了同伴的劝告，不想惹麻烦上身，转而开始劝起了荣娴仙。

    荣娴仙听他语气真诚，不由的向他的方向看了一眼，那是一个个子高挑，皮肤略黑，浓眉大眼的的少年，面上有些稚嫩。

    不由得回他一笑，并不开口，她若开口，恐怕对少年处境不利。

    对手亮出了獠牙，怎可避而不战。

    崔烈挡在荣娴仙面前，荣娴仙摆手让他退下。

    崔烈刚刚一下子操控十把飞刀，灵气消耗有些大，姬存希身上佩戴的玉佩连魂攻武器都能挡下，怕是不简单。

    那把大镰刀也有古怪，荣娴仙不想让崔烈，蒋杰他们冒险。

    这一战，必须她出马。

