    “这是……”

    天上院吹雪、万丈目准还有天上院明日香三人看着不远处阴风阵阵的欧西里斯红宿舍，顿时感觉到了大事不妙。

    “可千万别出啥事啊！”吹雪一马当先地跑在最前面，此时的他他满脸懊悔：“我们真是……没事提什么丸藤亮嘛！”

    时间轴稍微往前拨一点，在晚饭时间过去后，天上院吹雪和万丈目准这两个谈崩专家才渐渐意识到了有些不对劲——丸藤翔不肯来一起吃饭的原因是他还有事要忙，但刚才他们在食堂里才遇到了丸藤翔的室友幕谷雷藏，幕谷雷藏，他们找来同样在学校里的明日香，向她简单地说了一下丸藤翔来找他们的原因之后，明日香瞬间急了。

    “你们两个真的是……怎么什么话都往外说啊！”明日香给了自己哥哥以及万丈目准一人一记手刀，随后急忙告别纯子和百惠——顺带一提，明日香目前也是某个以女生为主的“秘密集会”的主导人，她借助“秘密集会”的名头给这帮平时不认真听讲的大小姐们补补课——带着万丈目和吹雪一起往欧西里斯红的宿舍跑去。

    为了营造“神秘感”，这个女生的“秘密集会”设立在欧贝里斯克学院的“青色眼睛”湖里，在湖里有着昔日小林龙胆开设的水下餐厅旧址；而这个地方距离欧西里斯的宿舍是比较远的。

    由于担心欧西里斯那边出了什么事，所有人都跑的飞快，但很快就不需要他们这么急着赶到了——因为有人已经帮他们发出了广播。

    当众人跑到能够瞭望欧西里斯红的宿舍的那座小山坡上的时候，第一时间就闻到了一股刺鼻的味道——那是风带来的，令人恶心的感觉，第一时间就让人想到了腐烂的尸体……但第二口吸下去却又发现不是尸体的味道，而是另一种说不清道不明的干臭味。

    如果让熟悉古代黑暗炼金术的那些古埃及大神官们过来的话，他们就能很清楚地说出这种味道的名字：绝望。

    明日香带着两个男生，顶着“绝望”的势头往欧西里斯宿舍跑去。

    由于今天的欧西里斯学生95%以上都去参加各种各样的“秘（ke）密（hou）聚（bu）会（xi）”了，只有极少数的学生还留在寝室里，所以一行路上万丈目他们只看到了零星几个逃出宿舍的同学。

    在红院宿舍楼门前的花园里，万丈目等人看到了一个倒在地上的老师——她很显然是想要冲进宿舍里救人，但被某种不知名的力量袭击了。

    “石原法子老师！”吹雪急忙跑到那个昏迷的老师身边，探了探她的鼻息，发现只是昏迷过去之后，方才放了心，“看来老师暂时还没事。”

    “但不知道待会儿是不是就有事了……”万丈目有些凝重地说出了这句话：“明日香，吹雪前辈，你们看那边。”

    吹雪和明日香顺着万丈目指的方向看去，发现是宿舍楼的大门，矮小的丸藤翔站在走廊里，他的身边是很七竖八地倒在地上的学生、老师、校警……而他的脸上泪流满面，挤出了一个比哭还要难看的笑容。

    “你们……来了？”丸藤翔欲言又止，但很快他还是很快就坚决地大喊道：“快走啊！你们不是她的对手的！”

    “开什么玩笑！”天上院吹雪第一个向前大喊道：“我答应过十代要照顾好你的，今天似乎是我失职了，所以……敌人到底在哪里？是谁？”

    “不……不……”丸藤翔绝望地重复着这一个字，他拼命地摇头，似乎要逃离某种不可名状的噩梦，但很快那个象征着噩梦本身的声音还是在他的背后响了起来：

    “真是不可爱的小弟弟呢，我们明明是公平交易——你没有在决斗中赢过我，我告诉你别人赢了我也能给你实现愿望，所以你才让他们一个个地过来的哦~”

    高跟鞋踩在木地板上的声音给人的感觉反而像是钉子凿穿脊椎一般，令人背心发冷。

    穿着鲜艳红色礼服的“书士A”从红院宿舍的阴影之中走了出来，她戴着漂亮的金丝眼镜，就好像一个斯文败类一般……

    “书士A”走到了丸藤翔的身后，弯下身来抚摸着丸藤翔的脸颊——根据阅女无数的天上院吹雪估算眼前的这个女人估计有一米九……一米九还穿高跟鞋，让她的确要弯很大的腰才能摸到丸藤翔的脸，“你刚才说，你答应了‘十代’要保护好这个孩子？”

    吹雪皱眉问道：“是……那又怎么了？”

    “你们知道吗？在你们前来之前这里最强的是那个孩子。”红衣御姐指了指宿舍楼门外的石原法子，有些欣赏地开口说：“一套连击的‘帝王’卡组相当的有活力，但还是欠点火候……你们的话应该比她更值得期待吧？因为你们认识‘十代’的话，和我们的陛下也算有些渊源。”

    “认识十代所以和你们的陛下有渊源？这是什么逻辑？”万丈目搞不懂对面的谜语人在说什么，不过很快先入场的丸藤翔就急忙开口解答了万丈目等人的疑惑：“她是‘梵雅’的‘第一书士’，她叫……唔唔唔？！”

    “好孩子可不能给‘真正的决斗者’剧透我的卡组信息哦~”

    “书士A”一记“胸杀案”直接将丸藤翔闷晕在了自己胸前的F1车灯上，由于身高和力量的绝对差距，没过多久丸藤翔停止挣扎了。

    随后“书士A”右脚往后踏，微微转身提裙，行了一个地球上大小姐标准的提裙礼之后对万丈目他们说：“这应该是你们这里的礼仪吧？好了，既然是和陛下有渊源之人，那我也就应该献上值得用来作战的舞台。”

    “书士A”打了个响指，不由分说地将万丈目等三人都带到了另一个空间里：这里黄沙弥漫，大地坚硬的就好像石头一般。

    “这里是……”

    “我的炼金工坊，亲爱的们。到了这里就不应该使用‘书士A’这种代号了——叫我迪雅吧，艾克佐·迪雅，梵雅第一书士，所以自称‘书士A’。”

    “书士A”……不对，是艾克佐·迪雅的声音从黄沙之中传来，随后她们渐渐走近……

    是的，不是她，是她们：黄沙停后，万丈目等人看到的是站在一排的三个“书士A”，当然根据她的自我介绍她的本名是叫“艾克佐·迪雅”才对。

