    传奇……

    秦恒三个号，带着一帮兄弟，大肆杀戮着坚服的玩家们。

    而雨逍遙那边也不甘示弱。

    虽然，他们被埋伏了一下，但飞到野外的他们，很快就想到了办法。

    同样是在野外下线，随后换线，再利用自己的高攻速，杀戮华服的玩家。

    华服高手都不在，凭着他们的攻速，可以轻易的攻击。

    后来这帮人嫌弃杀精英太慢，一不小心还会死亡，于是也干脆跑到新手村去杀戮！

    毕竟，不管木水平等人如何劝说，总有新人上线。

    人数还不少。

    其中原因很多。

    最主要的原因，大概就是我是新人我怕谁！

    反正一无所有，随便杀！

    许多新人买药后，干脆随机到外头，对方总不能满世界找人杀吧……

    正是抱着这些念头，所以雨逍遙等人的杀戮不断。

    秦恒对于此，也没办法。

    因为开了国战令牌后，不到二十四小时，无法回归自己的服务器。

    因此，他也只能看着雨逍遙等人在华服嚣张。

    而坚服这边，以前人没那么多，许多人还比较听话。

    现在人一多，加上这个服的人又崇尚自由。

    所以，雨逍遙他们也管不了，

    所以，这就导致了双方的高层比着虐杀对方的新手了。

    不是没想过去杀那些精英玩家，可是精英玩家们，大部分都在天之玛法大陆。

    玛法大陆这边就少了。

    加上他们死磕对方的精英，也占不到多少便宜。

    因此，除了秦恒三人，其他人都跑新手村砍人玩去了。

    只有秦恒三个号喜欢追着对方的精英玩家砍！

    被杀了几次后，坚服这边再也不敢组织精英玩家去埋伏了。

    简直就是送人头啊，没意思……

    最后，秦恒三个号横扫了各大打宝地图！

    导致那些人，只要自己装备好点的，都被杀得不敢上线了……

    无奈的秦恒找不到人砍，也只好跑新手村去了……

    转眼二十四小时过去……

    由于秦恒他们的大量杀戮，不少人后面都不愿意上线。

    加上进入了一堆大佬，分线后，不能共享积分，这就导致秦恒杀了一天，三个号也才各自弄到三亿多积分。

    这么杀，得杀到猴年马月才能积累到王者套啊。

    但没办法。

    众人商量了一下，决定分开进入别的服务器。

    反正起名困难户他们都有复活，传送等，只要进入的时候，不被人伏击，后面小心点，别在安全区换线，基本想死，就很难了。

    于是分开，各自组队成三十人一组行动。

    秦恒三个号自然不用跟众人组队了。

    下线吃饭，跟众女日常一番后，他没再上线。

    因为春菊快生了。

    作为爸爸的秦恒当然得在场啊……

    好在春菊体质好，生孩子跟吃饭一样容易。

    倒是不用担心，感觉快生了，她一用力，就出来了。

    毕竟快仙人的体质，不是开玩笑的。

    “哇！”

    随着一声嘹亮的哭声，秦恒终于做爸爸了。

    是个女孩！

    “哈哈，以后你就叫，秦春，哈哈！”秦恒抱着瞪着乌溜溜的眼珠子的孩子兴奋的转了转去。

    在家陪了春菊孩子两天，秦恒这才重新上线。

    重新上线的秦恒，没去打宝，继续入侵别的服务器，想搞套好点的装备。

    他这次进入的是桑服。

    可是，打了一天，也只是每人搞到五亿积分而已。

    这实在太难了！

    那么，想搞齐王者套，要猴年马月？

    并且，他虽然有几百块国战令牌。

    可是，进一次，需要一天，才五亿，弄齐一整套王者套，也要去打大半个月以上啊。

    大半个月不去刷图打宝了？

    秦恒感觉有点不值啊……

    并且，这还是去人多的服务器杀。

    若是人口只有一亿左右的国家，服务器玩家最多两三千万，这杀一天，获得的积分更加少。

    凑起来太难了。

    于是，秦恒干脆，打一天宝，去入侵一次外服。

    不过，选的都是人多的。

    除了华服，人数最多的就是阿三服了。

    这个服的人数跟华服几乎不相上下。

    秦恒砍了几次后，最后干脆时不时杀进这个服，搞得他们怨声载道，在论坛里骂街。

    秦恒才不管他们，反正成王败寇，活该他们倒霉。

    ……

    转眼到了周末，又是一次国战开启！

    这次，雨逍遙等人吸取了上次的教训，不守城，而是先把华服这边的联盟全搞一遍后，接着互相攻击……

    可到了最后，还是没拿到第一，依然排在第三，差点被气死。

    其实所有服中，阿三服是最郁闷的，

    他们人数虽多，但装备不太行，结果每次只排在第八名左右，简直要气炸。

    转眼一个多月过去了……

    秦恒三个号再次换了几件攻速加3的超极品天之赤月装。

    攻速达到了每秒40发的程度！

    而他的等级也晋升到了九转62级，终于追上了雨逍遙等人的等级。

    端木黯然:9转62级。

    经验值:13147758-10亿。

    这还是他后面没怎么去入侵别服的结果，否则一直隔一天去入侵，他的等级根本追不上去。

    这就导致他目前，三个号分别只搞到六十多亿积分。

    离王者还很远。

    不过，他现在可以先换一套星耀荣誉套来玩玩了。

    参加国战五次后，花一亿积分可换取一件星耀荣誉套。

    铃的一声，秦恒三个号各自花了十亿积分，换了一套星耀荣誉套。

    秦恒激动的查看起来这套装属性来。

    星耀战刃:

    攻击5-70，魔法2-16，道术2-16，准确加10。

    隐藏属性:

    攻击加50%，

    魔法加50%，

    道术加50%，

    伤害加50%，

    吸血加50%，

    无视伤害加50%

    套装属性:

    五件套属性:

    1，防御加25%

    2，魔防加25%，

    3，伤害加25%

    4，伤害减免加25%

    5，生命值加25%

    十件套属性:

    1，防御加50%

    2，魔防加50%，

    3，伤害加50%

    4，伤害减免加50%

    5，生命值加50%

    6，攻速加5

    佩戴要求:

    荣誉积分累积达到10亿点！

    我日！

    这属性，尼嘛爆表了啊！

    攻击5-70的属性，这简直恐怖！

    要知道，天之屠龙刀的基础属性也才5-35而已。

    而除了基础属性和隐藏属性，最牛逼的就是套装属性加成了。

    三个号的血量一下加了一大半啊！

    而加上其它几件星耀首饰的加成，血量加得更多。

    端木黯然的血量都两万一了！

    简直恐怖！

    而攻速的话，加上星耀项链的攻速加成，秦恒三个号一下多了四发攻速出来！

    从原先的每秒40发，变成了每秒44发！

    雨逍遙他们换了星耀套，也不过才每秒32发而已！

    不过，跟原先的差距也差不多。

    再看了看其它星耀装备，比起原先都加成得很多。

    这令秦恒大为满意。

    《有大佬说装备数据太水了，那其他星耀首饰，衣服等装备我就不列举出来了，反正往上推50%，参考武器的增幅推算就差不多了。》

    不过，也可以理解！

    毕竟这是秦恒辛苦这么久刷积分换来的！

    秦恒拿出了一堆加8加9的神灵祝福给星耀荣誉装备搞上，实力继续暴涨！

    一切弄完，这才跟小不点在天之银杏小村，再次交易。

    铃的一声，小不点交易过来了五十亿元宝。

    秦恒则给了她大量的装备技能书等。

    目前，小不点每天能给他稳定的搞来五十亿左右的元宝。

    除了卖装备等，还用华币大量购买。

    可惜，元宝的需求量很大。

    小不点又不能放开了往上提价，否则很容易破坏市场。

    反正秦恒叮嘱她慢慢来，所以也不急。

    目前，秦恒身上拥有了一千八百多亿元宝。

    三个号想晋升六星国王，还早的很。

    每人需要一千亿元宝，可不是那么好弄的。

    不过现在可以先提升天涯明月的了。

    铃的一声，秦恒被扣除了一千亿元宝，天涯明月晋升到了六星国王。

    瞬间，天涯明月再次增加了大量的属性。

    而她的攻速也提升到了每秒45发的恐怖程度！

    一切交易完毕，天涯浪子正要走人，小不点却忧虑的说道:

    “天涯哥，起名哥家好像出事了，我听说他们家的业务受到了别人的打击和挤压。

    股票大跌。”

    “哦，有这回事？那你们在那没事吧？”秦恒皱眉。

    “我能有什么事，我只是个无关紧要的小女孩而已。”

    “好的，你自己小心，去忙吧。”叮嘱一声，小不点继续去买卖装备去了。

    秦恒则回到了天之沙巴克藏宝阁，边打怪，边沉思起来。

    他有种感觉，起名集团受到打压，可能不是一件简单的事，应该跟他有关。

    这种感觉很强烈，就像心中认定了一样。

    莫非这是第六感？

    还是修炼到了仙人镜九重天后，产生的心灵感应？

    秦恒不清楚，但不妨碍他知道，起名困难户家遇到的麻烦，跟他有关。

    沉思了一下，秦恒还是联系上了起名困难户。

    “兄弟，听说你们家的公司，最近有点不顺，是吗？”

    对面沉默了一会，这才传来起名困难户爽朗的声音。

    “哈哈，没有的事，你听谁说的？小不点吗？她一个小女孩懂什么，别听她瞎说。”

    “我们家好得很，不用担心，哈哈！”

    “是吗？我现在也帮不上什么忙，但是，将来我能帮上忙的时候，一定会帮你。”

    秦恒做出了一个承诺。

    对面再次沉默，半响才回道:

    “谢谢。”

    结束了跟起名困难户的私聊，秦恒想了想，给江系雷老虎私聊了过去。

    “兄弟，在吗？”

    江系雷老虎:“在，浪子兄弟，怎么了？”

    “起名家怎么了？”

    对面沉默了……

    过了好一会，才道:

    “有人打压他们的业务，将供应他们的原材料产地，买断了很多，不卖给他们了。

    这令他们的股票大跌，形式不太妙。”

    “我日！这么狠啊，买断原材料产地？这不是要断了他们的路吗？”

    “是啊，好在他们经营了这么多年，还有其他产业支撑，但是，如果到时间了，他们无法交付别人下的巨额订单，就会赔偿巨额的赔偿金。”

    “我靠！这么狠？！他们既然那么依赖那种原材料，怎么自己不先买下来？”

    “那个企业是越国那边的，一开始死活不卖啊，只是前段时间，不知道怎么回事，被坚果的资本收购了。”

    “啊，其他地方没有那种原材料吗？”

    “有，但是很少，是一种黑矿石，是制造最新型能源汽车的主材料。”

    秦恒沉默了一下，还是说道:“你应该能帮他吧？”

    江系雷老虎:“我们当然在帮他，星夜的伤感，泰班_胡椒餅，狂拽公主，无畏孤独狼等人都在帮他。

    否则，他们家早扛不住了。

    但还有两月后的订单，我们帮不了啦，别人下了天量的订单，交不了货，赔偿太多了。

    起码要搭进去好几个，才能扛住。

    你觉得值吗？

    再说，即便我们能帮，可是，起名集团也名存实亡了。”

    “卧槽！这么严重？！”

    “嗯，股票我们可以给他托底，但两月后，他们扛不住的话，破产清算，我们这些托底股票的也会跟着倒霉。”

    “两月吗……小不点那边没问题吧？还有人看着她们吗？”秦恒换了个话题。

    “放心，我专门派了几个人住那边。但如果起名家倒了，可能也会对她们有影响。”

    “谢谢。那，起名那边差钱吗？小不点那还有不少钱。”

    “不是钱能解决的事，而是他们没有原材料了的话，这公司就废了。

    他们公司在坚服上市的，到时候股票赔偿起来，那将会是个天文数字。

    你那一两千亿，根本就不够往里塞的。”

    秦恒对于市场，不是太懂，但他明白一件事。

    起名家貌似真的到了生死存亡的时刻了，难怪最近几天，他上线少了。

    又跟江系雷老虎聊了几句后，秦恒继续冲级打宝。

    可惜，自己目前去不了小不点他们的世界，否则，以他的实力，那真的是随手解决。

    当然，他也只是靠蛮力，但谁拳头大，不就是谁牛逼吗？

    哪里有那么多讲究？

    不知道自己什么时候才能到华国那边呢？

    应该快了吧？

    只要自己再晋升一次，估计就有变化了……

    思绪到此，秦恒决定这段时间努力冲级，早点凑够一千亿经验值，早点进入华国……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

