    等服部平次和毛利小五郎互相怼够了，竹富雅男见这里没别的线索，就先带侦探组一群人回船上去等。

    “对了，”服部平次看到船上有橘子，拿了一个丢给池非迟，“非迟哥，这个给你！”

    池非迟接住橘子，觉得莫名其妙。

    “就算现在非迟跟你是一组的，你也不用这么贴上去吧？”毛利小五郎无语。

    “大叔你已经知道了啊，”服部平次有些意外，随即解释道，“不是，不是，是因为有一天晚上我突然收到非迟哥的邮件，问我想不想吃橘子，之后又回复说他发错了，我就在想，是不是他半夜想吃橘子约别人去买，或者让别人给他带一点过去。”

    “咦？”柯南有些意外，“你也收到这种邮件了？池哥哥也给我发过……”

    “都跟你们说，是发错人了。”池非迟剥开橘子，给走神的灰原哀递了一半。

    灰原哀接过橘子，走到一旁坐下，想着那句‘大意失荆州’是什么意思。

    在中华，不少小孩子都能知道这句话的意思，不过在日本可没有流传开。

    灰原哀一时也没想到《三国》，一头雾水地走神吃橘子。

    怎么断句？大意失、荆州？大……嗯，大意、失、荆州，这么断比较合理，可是荆州又是什么意思？

    日近黄昏，在一群人等待的时候，其他人也陆陆续续回了船上。

    “拜托，大叔，”服部平次还在跟毛利小五郎辩驳，“不能因为这是海边，你就想到龙宫去吧？”

    毛利小五郎一脸得瑟地点了支烟，“你这小子懂什么啊……”

    “毛利老师不是因为大海想到龙宫? ”池非迟见灰原哀闷头吃橘子? 将手里的另一半也递了过去，说出了自己的猜测? “是在镇长家看到了? 对吧？”

    毛利小五郎愣了愣，点头道? “没错，我们路过镇长家的时候? 导播竹富先生说镇长邀请我们晚上过去做客? 所以我就抬头看了一眼，发现他们家的阁楼外立了一个牌子，上面写的正好是龙宫，当时还觉得他们家很奇怪? 不过结合这具尸体的情况? 不就是龙宫公主了吗？”

    一旁，大东干彦心里骤生危机感。

    这位名侦探可以啊，居然这么敏锐，该不会影响到他的计划把？

    服部平次也皱了皱眉，既然不是随便联想的、非迟哥又认可? 那搞不好还真有什么关联，“不过? 那具尸体也不一定跟镇长家有关系吧？”

    在一旁走神的灰原哀经过重重排除，终于想到了《三国》中? 关羽镇守荆州，过于骄傲? 没把孙权放在眼里? 结果出兵攻打曹操时? 被孙权乘虚而入、夺了荆州。

    也就是说，非迟哥是说他全心防备江户川、没把大叔放在心上，结果被大叔找到了重点？

    想着，灰原哀凑近池非迟，低声问道，“大叔说对了，真的跟‘龙宫’有关系？”

    “嗯，”池非迟低声回道，“不过还缺少一点关键的……”

    缺一点关键的东西，剧情还要继续发展下去才行。

    “非迟哥，”服部平次也凑了过来，“哄小女孩的事就再等一会儿吧，你对那句奇怪的话没什么头绪吗？”

    池非迟考虑了一下，站起了身，“我在附近潜水看看。”

    “哎？”毛利兰疑惑转头，“非迟哥，天都快黑了，你还要去潜水吗？”

    池非迟从口袋里拿了小型手电筒，“我有防水手电筒。”

    “因为平良小姐好像在附近的海里找什么东西，”服部平次解释道，“而那具尸体是被海浪卷上岸的，搞不好有什么东西落在海里，而平良小姐正好知道。”

    大东干彦：“……”

    这群人很危险，不仅是对决的两个侦探，其他人也不好惹，不会影响到他的计划吧？

    “不过非迟哥，这里……”服部平次一怔，“不对，平良小姐呢？她该不会还在潜水吧？！”

    柯南抬头看服部平次，脸色突然变得难看。

    下一秒，服部平次和柯南就朝外跑去。

    池非迟也跟了上去，连带着其他人也跟着往外跑。

    远山和叶见服部平次和柯南在前方分开、往两边，边跑边问道，“非、非迟哥，他们这是怎么了啊？”

    池非迟跑起来很轻松，见毛利兰和灰原哀也看着自己，解释道，“大东先生说，这座海岛附近能捕到很多竹荚鱼，竹荚鱼是一种回游鱼，一般栖息在海水流速很快的海域，以我的体力，潜水是没有问题，不过如果平良小姐白天就已经潜了很久的水，到了这时候还下水的话，体力容易跟不上，被海水冲走，遇到危险。”

    “啊？那服部跟柯南……”毛利兰看向前方，顿时愣住。

    前方海滩上，平良伊江躺在海边，双手放在身前，如同永远沉睡过去的公主。

    服部平次和柯南停在两旁，看着沙子平良伊江身侧沙滩上被人写下来的字。

    【我乃古索的使者！】

    “喂，臭小子，不要乱碰现场！”毛利小五郎脸色顿时严肃起来，往那边跑过去。

    有毛利小五郎在，保护现场也算有专业人员指导。

    毛利小五郎跟远山和叶借了照相机，刚打算说话，就看到一只手将布尺按到沙滩上的文字旁。

    池非迟见毛利小五郎看过来，问道，“不拍下这些字吗？要是被海浪冲走可就没了。”

    “咳，是、是啊。”毛利小五郎没再废话，由池非迟和服部平次拉着布尺，无语把文字拍下来后，打算再拍一下尸体。

    他这徒弟出门还真是什么都带啊。

    如果等会儿需要证物袋的时候，他相信他徒弟也能拿得出来。

    噢，对了，还有……

    柯南：“池哥哥……”

    服部平次：“非迟哥……”

    毛利小五郎：“手套！”

    池非迟：“……”

    这三个人老问他要手套，不会自己带吗？

    灰原哀：“……”

    真齐整……

    其他人：“……”

    什么情况？

    毛利小五郎直起身，将照相机丢给服部平次，“去！把尸体到潮湿沙子的距离拍一下，这里明显有涨潮的痕迹，平良小姐头顶上一段距离的沙子都还潮湿，而被沙滩上的字还没有消失，说明凶手是在退潮之后才把文字写上去的。”

    服部平次无语接过照相机，也接过了拍照的活，他得承认，大叔说得没错。

    柯南一看这情况，也知道自己抢不过毛利小五郎，卖萌分析，“可是，这里正好是码头的正背面，一个小时前我们大家就一起在船上等平良小姐回去，根本不可能在海水退潮前留下文字，是不是这座岛上还有其他人啊？”

    “很有可能啊，”毛利小五郎见池非迟递了手套给他，接了过来，一边戴，一边对跟过来的其他人正色道，“大家也都听到了，这里除了我们之外，恐怕还有危险的家伙在，现在我们大家都集中在这里，不要单独行动或者离开！”

    毛利小五郎严肃脸的时候，看起来还是很靠谱的。

    竹富雅男忙点头，“好、好的！”

    “咦？”柯南发现有东西丢过来，下意识地接了一下，低头一看是手套，疑惑看向池非迟。

    池非迟不用手套吗？

    “这里交给你们，”池非迟脱下外套和衬衣，递给灰原哀，从外套口袋里拿出手电筒，也没脱下面的衬衫，“我潜到附近海里去看看。”

    他，努力推剧情发展。

    “喂，非迟哥……”服部平次皱眉，虽然现在平良伊江死了，他们更要搞懂之前平良伊江到底在海里找什么，以池非迟的体力和身手，潜一会儿应该没问题，而以池非迟的观察力，也是最合适潜下去的，但难保不会有意外，“这里的海水流速快，我们还是等警方到了之后再……”

    “啰嗦。”

    在服部平次这群人犹豫的时候，池非迟已经拿着手电筒走进海里，丢下一句话往下潜。

    服部平次：“……”

    他这不是担心嘛，居然还嫌他啰嗦……

    船浦岛附近的海水流速确实快，而且还不时有暗流席卷，就算体力好，也很可能被冲到远处去。

    池非迟憋着气潜到了海里，将自己的气味留在海中，让非离能够锁定，用手电筒看了一会儿，也找到了沉在海底的船锚，游进之后伸手摸了摸上面的锈迹。

    岸上的人紧张等待，发现池非迟上浮到海面时，已经被海水卷到了靠近码头的地方。

    然后……

    又发现他们乘的船不见了，船长也不见人影。

    一群人只能先到那栋老旧破败的房屋里，再想办法联系外界，派救援船来接他们。

    池非迟本来想找个房间，把湿了的裤子脱下来拧一拧水。

    不过毛利小五郎怀疑岛上还有其他人，觉得单独行动太危险，让他就在客厅旁边的房间里收拾，不让他往其他房间跑。

    等池非迟回到客厅，一群人点了蜡烛，围在桌前，已经讨论完了——等明天镇长发现他们没回去、联系不上他们，应该能找船来救援。

    “小哥，你胆子还真是够大的，”大东干彦站在门口，见池非迟出来，出声道，“竟然敢在天色那么暗的情况下，潜到这种潮水流速快的海里去，就算是那些有经验的潜水家，一个不小心都会丢了小命呢。”

    “应该等警方来的。”灰原哀将池非迟的衣服递上前，有些无语。

    这是被侦探传染了吧？

    池非迟接过灰原哀递来的衬衫，套上后，低头扣着纽扣，“这次是例外。”

    谁让他有要赢的期待？

    “那么结果呢？”服部平次连忙问道，“平良小姐潜水那片海里有什么特殊的东西吗？”

    “船锚，”池非迟一边低头扣扣子，一边道，“链条断裂的地方是人为切开得，上面生满了铁锈，还生长着海藻和贝类，至少沉在海里四五年了。”

    服部平次点了点头，让池非迟潜水去看就有这个好处，可以注意到重要的细节、做出一些判断。

