    “李总，怎么是你？”江昊辰郁闷不已，以前一直觉得，和李运添一身行头十足就像个混子打手，没想到还真是。

    “我艹，没看出来你他妈真能打。”李运添走了过来狠狠的拍了拍江昊辰的肩膀哈哈大笑。

    第一次见江昊辰时，李运添是看不起江昊辰的，即使后来，也仅仅是因为老乡和有点技术罢了，而此刻江昊辰却刷新了他的认知。

    “你是？江昊辰？”这时，办公室门口的那个中年人缓缓的走上前几步，疑惑的大量着江昊辰。

    “大哥，他们……”倒地的大高个已经站了起来，来到李运添身边小声道。

    “滚，还不够丢人的？”李运添压低了嗓门。

    很快，那几个纹身的打手消失的无影无踪。

    江昊辰走了过去，仔细看着这人，身材微胖，穿着衬衣打着领带，长相与黄仁勋非常像，就是江昊辰第一次从北方来省城时，二姨带着他去黄仁勋家里见到的，江昊辰似乎隐隐想起，当日黄仁勋叫他了一声哥。

    “你是黄叔的哥哥黄伯父？”江昊辰想了想问道。

    “哎！”那人叹了口气点了点头。

    “都是潮汕人，怎么回事？”江昊辰扭头望向李运添。

    李运添拿着个大哥大，摇晃着脑袋，低沉的说道：“小江，我也不好过啊，他欠了我50万，已经两年了，我的厂子也要周转啊。”

    “进去说吧！”江昊辰招呼几人，办公室里，他们搬开沙发坐了下来。

    “两年前，黄仲民厂子业务就下滑了，他跟我借了30万，后来没几个月又借了20万，到现在一分没还，厂子也不行了，我也没办法。”

    李运添翘着腿，手里拿捏着大哥大在大腿上晃着。

    “我去年初有几个大单子要赶工，手里缺钱，找他要钱，他答应我等一个月，结果一拖再拖，我没办法，才让曹正生入了股，要不然，你觉得我会让他占便宜？曹正生个老狐狸，人不错，做生意也不错，就是太狡猾。”

    江昊辰算是明白了，原来曹正生占了李运添的股份，是趁人之危钻了空子，不过这也没办法的事情。

    “年前我又来了一次，这次已经是很给面子了，我也是看在老乡的份上，要不然拖了那么久，那就不是坐在这里说话了。”

    “黄伯父，那黄叔那边你没让他想想办法吗？”江昊辰不解，按说黄仁勋在省城的汽贸公司做的很大，是好几个品牌的总代理，虽说也是国营单位，但是手上至少也能拿出一些。

    “算了吧，他那边把钱投出去了，一时半刻收不回来，况且他还准备接手汽贸公司，也需要一笔大数目，再说了，我们之间虽是兄弟，但是有些矛盾不好解开啊，这你就没必要知道了。”黄仲民无奈的说道。

    “那你这就是准备把厂子卖了？”江昊辰问道。

    黄仲民正准备说话，却见李运添开口了，“小江，他那个厂子年前我来，他就想抵给我，不过我没要，就这烂厂子，别说200万了，50万我都不想要，也就是厂里的设备能卖几个钱，其他的几乎都不值钱，不过你说他这厂子现在也没办法经营，他之前合作那个农用车厂都倒闭了。”

    江昊辰听李运添这么一说，终于是明白'中间的情况了，原来黄仲民想将厂子200万抵给李运添，李运添又不想要，不过也可能是想50万吞下来。

    “其实……我这次也是来看看这个厂子。”江昊辰缓缓说道。

    “你想开厂？”黄仲民一愣，猛地反应过来，他急忙拉着江昊辰往一旁走。

    “小江，你去年8月份不是才让我二弟帮忙找的分配工作吗？现在……你真的要？”黄仲民不敢相信。

    “确实是有这个打算！”江昊辰道。

    黄仲民一听，咬了咬牙，做了个决定，“小江，你要是真打算要，这个数你拿去！”黄仲民伸出一个指头。

    江昊辰见黄仲民的价格，确实诱惑，他缓缓的走到办公室窗前，脑子里飞快的思考着。

    刚才在路上时，邓光良就谈起过那些设备，虽然落后了，但是就光设备起码也值几百万了，当然如果卖出不去就不值了。

    不过他手上没钱啊，最快也得一个月后，BB机和交换机投产，收到钱可能都要两个月后。

    “最低不能少于这个数了！”见江昊辰愁眉不展，沉默的站在窗前，黄仲民跟过来，用双手比划着减去了一根指头。

    “90万？”江昊辰心里嘀咕着。

    “是这样，我手上现在也没钱，最快要三个月，所以远水救不了近火啊。”江昊辰无奈道。

    黄仲民一听沉默了，两人走到沙发前，江昊辰想了想对着李运添道：“李总，这厂子我打算接手，但我的情况你应该知道，曹正生那边我给了BB机的外壳，过几天就投产了，你那里年前给我加工的一些注塑机的配件，估计这个月底我也就组装好了，到时参展订单自然不在话下，不过我要收回资金，也得三个月啊。”

    李运添确实也知道江昊辰的情况，起飞是迟早的事，见江昊辰想要厂子，他思索了片刻道：“三个月……行，我就等你三个月，都是那也是我的50万，至于他的，我现在厂里情况也是紧张，真拿不出来帮你。”

    一旁，黄仲民见李运添答应了，他沉默了半晌，终于开口道：“小江，那行，既然李总都答应了，那我这里也等你三个月，只是三个月后，我希望能拿到钱，我也需要重新投其他行业。”

    “好，就三个月，一天不会拖延，不信我们当着黄叔的面签。”江昊辰道。

    黄仲民连连摆手，“那倒不用，三个月后我过来取就好。”

    “那我们吧合同一拟。”

    “行！”黄仲民拿出纸笔油墨。

    三人写了一份协议，其实这份协议之前就有了，是一份转让协议，现在他们只是修改一下，加上了三个月后收钱的这一条。

    接过印泥，江昊辰将自己的大拇指印轻轻地压了上去。

