    某酒店，奥尼尔约了科比一起去海滩转转，纽约的海滩还是很不错的，说不定会碰到艳遇。

    二人一拍即合，正要离开酒店，被几个记者堵上了，他们不得不接受了采访。

    “沙克，昨晚老尼尔森说96年的时候准备用尤因交易你，但结果却是他被炒了，你那个时候愿意来尼克斯吗？”一个记者问道。

    奥尼尔惊讶地道：“该死的，为什么我不知道？要不然现在我就是尼克斯的老大，飞龙是我小弟，我会三次在东决中淘汰乔丹，现在就是我在打总决赛了，我马上就要卫冕王朝了。我甚至敢说，我和飞龙联手，保底十连冠。”

    科比捂脸，你这话说出去，不怕被湖人的球迷骂死吗？而且，你觉得飞龙能当你的小弟吗？

    老尼尔森的话，还真引起了一些议论。

    魔术师约翰逊也接受了采访，被问到这个消息的时候，他说道：“奥尼尔如果真的去了尼克斯，那时候飞龙也刚加入尼克斯，实力远不如现在，而奥尼尔在步入巅峰，所以球队肯定会以奥尼尔为核心，他将是尤因之后新的核心。

    而飞龙，可能会在成长起来之后选择离开尼克斯吧？我认为这是最有可能会出现的，他不会给奥尼尔做小弟。

    当然，他们可能也会合作一年，拿下一个总冠军，然后飞龙才会选择离开。

    但离开之后，我想后悔的将是尼克斯，因为飞龙带队的成绩，肯定强于奥尼尔，而尼克斯将会成为飞龙新球队的死敌。”

    乔丹也在酒店接受了电话采访，他说道：“如果奥尼尔和飞龙一个球队，那是一种作弊，一个统治内线，一个统治外线，其他球队根本不会有机会，他们的组合比奥尼尔和邮差的组合更恐怖，那会严重影响联盟的平衡。

    当然，如果那样，将是尼克斯的运气，他们很可能连续十连冠。

    只不过我认为，那样的情况不会出现，因为以飞龙的个性，他不会长时间居于人下，如果尼克斯不让他做核心，他肯定会选择离开。”

    赵东也接到了纽约体育报记者的电话，他说道：“这个事情我早就知道，我没什么过多的想法，一个交易设想而已，它已经死在了摇篮里面。

    当然，如果真的交易成功，奥尼尔成为新一代核心，我的位置那时候是大前锋，我们真的能横扫联盟。

    但我在那个赛季的后半段开始转向外线，我开始掌控球权，就像现在的科比一样，那会让我和奥尼尔产生一些矛盾。

    因为我掌控球权，第一个选择不会是给奥尼尔传球，而是我自己的进攻，这会让我和他之间形成矛盾。

    说到这里，我想提醒一下湖人，奥尼尔和科比之间，以后很可能将会出现我说的这种情况。”

    下午林赛回家，说是晚上有一个金融界的顶级派对，只有华尔街顶级投行和一些像风暴这样的大型基金才有资格参加，让赵东陪她一起去。

    派对的发起者，是二人很熟悉的一个金融投机者，索罗斯。

    “艾微尔，他知道我们在港城狙击过他吗？”赵东好奇地问道。

    “应该查到了，那么大的资金调动，就算多丽莎夫人帮我掩饰了，他想查，也是能查到痕迹的。何况我们风暴成功抄底，介入的时间就是那时候，不用查就知道当时做多的是我们了。”林赛笑道。

    赵东点点头道：“你认为他会在什么时候对风暴动手？”

    林赛沉吟了一下道：“从各种信息来分析，现在他旗下几十只投资基金和量子基金的主要资金都在股市和期市之中，想对付我们是没有能力的。”

    “你要考虑到他的背景。”赵东提醒道。

    林赛点点头，表示明白。

    索罗斯背后可是华尔街，当初亚洲金融风暴，他只是站在台前的一把刀而已，背后有华尔街诸多金融大鳄的支持。

    林赛若有所思地道：“两年股市暴涨四倍，美国的资产价格也同样暴涨数倍，我们的纽约喷气机市值也涨了好几倍，在美国购买资产已经不划算了，逢高出货，出售才是最应该出的。

    老公，按你说的，现在是撤离美国的最好机会，不光是我们，也是美国制造业撤离美国本土的最好机会。”

    赵东点头笑道：“不错，他们可以以数倍于两年前的价格抛售美国本土的资产，然后去海外建立廉价的工厂，那里的资产价格非常低，人工非常低，成本可能会比美国低数倍。所以，这一波美股暴涨，推高了资产价格，而最终导致的结果就是美国制造业的外流将正式开始。”

    林赛笑道：“所以我们在撤离美股之后，将资金投入到国内的实业之中，国内的金融业没有开放，这样索罗斯想对付我们，就没有机会了。”

    “就是这样。我们的投行建立在港城，也是为了避开华尔街的控制。”赵东道。

    晚上八点，赵东陪着林赛出席了派对。

    在派对上，他见到了索罗斯。

    除了索罗斯，还有好几十个华尔街最著名的金融大鳄，甚至世界银行的行长詹姆斯·戴维·沃尔芬森都参加了这次派对。

    这里的每一个人，都可以在金融市场搅起一股风云，他们加起来的力量，甚至可以左右这个世界。

    就算是派对发起者索罗斯，在这群人之中，也丝毫不起眼，有一大半的人在金融界的地位高于他，甚至是远远高于他。

    不过索罗斯这些人对他可没兴趣，在世人眼中他只是一个超级体育巨星，根本不重要。

    而这也是他追求的，因为以他中国人的身份，如果暴露在华尔街的视线之中，后果难测，所以他绝对不能让外人知道，背后左右风暴基金大局的人其实是他。

    “林赛夫人，很荣幸能在这里见到你，你真的太年轻了！华尔街从没有出现过像你这样的人。”

    索罗斯拿着酒杯走了过来，阴鸷的眼神盯着林赛，语气却很感慨。

    “索罗斯先生，谢谢你的招待，这是一个很不错的派对。”林赛微笑道。

    “这是我们第二次见面了，上一次你让我们亏了二百多亿美元，很多人都对你印象深刻。”

    索罗斯忽然说道。

    林赛一怔，微笑道：“不同的选择而已，我相信我们还会有交手的机会。”

    索罗斯忽然又说了一句让人意想不到的话：“为什么不想着合作呢？”

    林赛又是一怔，看了一眼赵东，后者没什么表示，她才道：“有机会当然可以合作。”

    “比如？”索罗斯充满侵略性地问道。

    林赛到底年龄太小，阅历不够，这时候不知道怎么回答了，她又望向了赵东。

    赵东这时就不得不站出来了，但也只是提醒了一下，用普通话说道：“艾微尔，约他一起做空美股。”

    林赛一怔，心思灵慧的她瞬间明白赵东的意思了。

    而索罗斯，则是听不明白赵东的普遍话，有些疑惑地望了二人一眼。

    林赛这时对索罗斯说道：“索罗斯先生，我看好接下来的美股后市，不如我们合作……”

    说到这里，她沉吟了一下。

    索罗斯微点了点头，他现在也看好美股，哪怕两年暴涨了四倍，他依然继续看好，他旗下的资金几乎都在美股和期市之中。

    “……做空美股。”

    林赛一句话终于说完了。

    “什么？”

    索罗斯差点咬了自己的舌头，这话的反差也太大了吧？

    他的失声，引起了周围人的注意，纷纷望了过来。

    “你疯了？！”索罗斯盯着林赛道。

    林赛笑了笑道：“如果成功，你我会有天大的赚头。”

    “绝不可能！”

    索罗斯断然道：“亚洲经济现在一团糟，世界金融市场的资金现在都在向华尔街涌来，根本没有做空美股的基础，你是在妄想。”

    “我不这么认为。”林赛很坚定地摇头道。

    这是二人的对话，吸引了周围人的注意，都围拢了过来。

    “这位林赛夫人要做空美股，大家有什么看法？”索罗斯干脆将问题抛了出来。

    “她疯了吗？”

    “林赛夫人，你的理由是什么？”

    大多数人都没有说话，只有少数几个身份地位最低的人说话。

    林赛看了一眼众人，其中就有世行行长，她看了一眼赵东，然后说道：“我看空后市的理由是，没有永远的上涨。”

    “哈哈……”

    “她太年轻了，或许只是运气好，才让风暴发展到了现在的规模，我看她这样搞下去，风暴迟早会垮掉。”

    “风暴离倒闭的时间不远了。”

    “我可以打赌，风暴会出现大量的赎回，逼迫风暴大幅套现。”

    那几个身份最低的人大笑，言语之间十分不屑。

    而其他人，看着林赛，眼中都露出了莫明的意味，透露出一种猎食前的气息，风暴可是控制着美股百分之一的市值，这是一大块肥肉。

    这里的几十个人，加起来能控制的资金量甚至达到了数万亿美元，甚至这个市场就是他们控制的，这个市场中的各处衍生工具就是由他们发明的，他们说能涨，那就能涨，他们加起来的力量甚至能左右这个国家的政策。

    他们不是不信林赛说的这句话，美股是必然会下跌的，但他们相信不会是近期。

    因为他们就是这里的主宰者，全世界金融市场的涨跌都必须听从于他们，所有的金融风暴都由他们制造，他们决定一切。

    一个小时之后，林赛和赵东离开了派对。

    在车上因为有保镖在，二人只有闲聊，回到家，才谈到了刚才的事情。

    “饵已经放下了，就看他们上不上钩了。”赵东笑道。

    “他们咬了，我们就可以加快撤离，撤离的成本也会更小。”林赛道。

    “不咬也没关系，我们照常撤离，然后解散风暴旗下的那些基金，在港城另起炉灶。”赵东道。

    10号，总决赛G2战。

    上午，洛杉矶湖人总部。

    “真的会吗？”

    望着手中的报纸，杰里韦斯特恩喃喃而道。

    这是纽约体育服，上面是赵东昨天的电话采访内容。

    “奥尼尔和科比会产生矛盾吗？”

    他想到了科比的性格，以及他的打法，抛去性格不说，科比是分卫，球在他的手中，进攻肯定是第一选择，那么他和奥尼尔之间，还真的可能会出现赵东所说的情况。

    “应该找一个更好的控卫掌控球权，科比则让他去学乔丹打无球，乔丹是他的偶像，他应该会愿意的。要是公牛崩盘就好了，搞到了基德，那就不用头疼了。

    对了，尼克斯的比卢普斯现在也打得不错，以飞龙的组织能力，根本不需要他，或许可以想办法弄来。”

    杰里韦斯特开始动脑筋，做一些未雨绸缪的设想。

    晚上，G2战开打。

    这场比赛，波波维奇改变了第一进攻点。

    从邓肯的新秀赛季开始，他的出手次数就超过了罗宾逊，而这个赛季他的场均出次比罗宾逊要多6.1次，他是马刺名符其实的第一进攻点。

    但这场比赛，大卫罗宾逊重新成为了马刺的第一进攻点。

    马刺全场打低位双塔战术，由邓肯牵制赵东，由罗宾逊发起进攻。

    老尼尔森依然派出G1战的首发阵容，先是由大至防守罗宾逊，被打爆之后，由福特森防守，也同样被打爆。

    然后他调兵遣将，派上了大本，替下了福特森，但大本同样防不住罗宾逊，也被打爆。

    而一旦赵东进行弱侧协防，双塔立即打出高效的低位配合，同时攻入篮下，这样他们在篮下的高度优势就发挥得淋漓尽致。

    尼克斯内线高度不够的劣势暴露，大至一个高点独力难支，大本和福特森最高的也只有201公分，被马刺双塔淹没了。

    即使派上了老将威利斯，也难挡马刺双塔的篮下优势。

    马刺的这一点变化，让他们打出了G1战没有打出来的强大低位进攻火力，堪称是打爆了防守强大的尼克斯。

    这一战，马刺双塔打出了西决中干掉大鲨鱼奥尼尔的强势。

    而在尼克斯的进攻端，老尼尔森还是打高低位双塔战术。

    但这场比赛，马刺加强了对大至的防守，用极凶狠的防守降低了他的效率，他的效率一下来，对马刺的牵制力就没有了，这样，马刺就开始全力在低位包夹赵东。

    马刺放掉了一个人，比如大本和福特森在场上的时候就放空他们，然后对赵东实施包夹，打出了公牛在东决G3战中的防守战术，即是在油漆区之外和边缘包夹赵东，并及时切断他的传球路线，逼迫他在多人包夹之中强投。

    这样，赵东全场命中率仅有51.6%，还略低于东决G3战的53%，这样的低位效率是不够的。

    同时，因为马刺在低位全力包夹赵东，尼克斯外线也突不进去，外线效率也不够。

    最终，98：90，尼克斯丢掉了第二个主场。

    赵东全场48分钟，31投16中，14罚12中，再度砍下44分，这次却是空砍。

    马刺双塔联手轰下63分，命中率高达55%，在尼克斯的全力防守下也不是很高，但仍然凭借稍高的效率赢了尼克斯。

    11号，媒体开始报道这场比赛。

    很多媒体开始嘲笑尼克斯，还有赵东，甚至老尼尔森也在嘲笑之列。

    不过纽约媒体还是守住了底线，没有加入这个行列，反而替尼克斯说话。

    但如果尼克斯再输一场，只怕这些纽约媒体也会对尼克斯大加挞伐。

    11号上午十一点，尼克斯登上了前往圣安东尼奥的专机。

    在飞机上，老尼尔森和小范他们继续研究G3战的战术。

    丢掉第二个主场，教练组的压力很大，他们昨晚几乎没睡觉，一个个眼眶都是黑的。

    赵东也没有睡意，也没听音乐，半躺着在座位上在想昨晚的比赛。

    昨晚马刺对他的包夹相当坚决，哪怕他拉出来，也会实行包夹。

    而被放空的一个人，比如大本和福特森，进攻能力又有限，没有打出空位的效率。

    当然，邓肯也利用他的高度和臂展，与防守技术，对他的传球做出了很大的限制，昨晚他一共失误了5次，其中4次是传球失误。

    那么昨晚尝到了甜头，明天的G3战，马刺肯定会继续这么干，尼克斯应该怎么打呢？

    昨天大至在高位开始的时候得到了不少的空位，但马里克罗斯极凶狠的防守，数次直接放倒了大至，大至的手感受到了很大的影响，导致他在高位的牵制力下降，后来马里克罗斯就频频下来包夹他，这也是昨晚输球的重要原因之一，高低位双塔战术失败了。

