    发散的枝干收拢，笔直的树干变形，躯干、四肢、头颅逐一呈现。

    蓝紫色隐没，肉色浮现，几经变化后，一个高达两百多米的庞大巨人赫然而立。

    杨黎双眼缓缓睁开，黑色眼眸中蓝紫色一闪而过。

    “多么强大的力量啊……”

    明明是无声的低吟，可张口之后沉闷如雷，惊骇了周边不明所以头来注目的外人。

    “母亲大人——！”

    天空盘旋的卡洛精灵们齐声高呼，弯腰行礼，眼中满是狂热之色。

    “呵呵，我觉得，你们叫我父亲大人更合适。”

    身躯快速缩小，震耳欲聋的发声也渐渐变得微弱。

    一个身高一米八的正常男子静静立在一个巨大的脚印中，微笑着披上黑色长褂。

    “怎么，都看傻眼了？”杨黎走到张雨菲两女面前，笑道。

    “嗯嗯！”张雨菲微微长着小嘴，美眸中都是震惊之色，“那么、那么高的黎哥哥！比安姐姐都要大上好多好多。”

    “还行吧。”杨黎摇摇头。

    按照他的预想，上千米高的生命古树化作人形，虽说因为本质不同，肯定不可能让复杂形态的人体也有上千米，但怎么说也得个五百多米吧。

    可出乎他意外，最终只有两百米左右的高度。

    而且还有一件让他很是郁闷的事，他升到八阶后，曙光竟然没有给他提升身体素质！

    用曙光的话来说，“以你现在的身体素质，就算不是翻倍提升，只是提升一半的能量都足够建造一队星域战斗舰队，还是算了吧。”

    曙光可耻的拒绝了！

    杨黎也只能无可奈何的翻了个白眼，没有强求。

    等级顺利来到八十九级，除了那几十点微不足道的属性，光明能力体系和卡洛梅之躯都没有任何变化。

    不过生命古树的变化已经到手了，而且因为是本体变身的原因，没有任何时间限制！

    杨黎不知道是不是因为生命古树的特质，还是在融合源质碎片后有所改变，只能等下次变身再论证了。

    看了眼面板，杨黎双眼顿时眯了起来。

    下一次变身竟然要两年之后！

    “怎么了杨黎？”艾瑞莉安拉住杨黎的袖子，有些担忧。

    “没事。”杨黎笑着摇摇头，目光看向天空上依旧全部灼热注视着他的卡洛精灵。

    “都回来吧。”

    杨黎轻轻招手，一百万覆盖整片天空的卡洛精灵便在三女惊骇的目光中迅速变小，化作一颗颗闪烁着蓝紫色的光辉向杨黎聚拢，争先恐后地融入他的躯体。

    几个呼吸间，无数卡洛精灵便消失的无影无踪。

    “这这这！！”张雨菲瞪大了眼睛，对着杨黎上下其手，“那些漂亮的精灵女儿呢？”

    “在我身体里休息。”杨黎揉了揉她的小脑袋。

    一百万精灵的灵魂都在他识海中，它们的身体也是由杨黎的能量提供创造，自然可以自主收回，想要用时再创造身躯便是。

    虽然有点麻烦，但也比随身带着一百万的大军要好。

    “唔……”张雨菲面色有些怪异。

    黎哥哥的身体内藏着这么多女儿，那以后要是羞羞的话，岂不是很尴尬？

    “想什么呢，小色鬼。”杨黎知晓了张雨菲奇怪的念头，哭笑不得的笑骂了一句。

    “走吧，有些事要和你们说。”

    ……

    深山中，四人席地而坐，青伊那高猛的身躯有些鹤立鸡群，但确实此刻最沉默寡言的一个。

    “什么？！黎哥哥你说我们要离开这颗星球？！”

    张雨菲腾的一声站起，惊讶出声。

    “嗯。”杨黎点点头，手一挥，一道金色光辉展现在四人中间，“具体的就让祂来说吧，我也是一知半解。”

    三人齐齐看向这团光辉，有些不明所以。

    “编号4565***试炼者、龙域小公主、翠树白狐族长，你们好。”

    光辉微微震动，一道分不清男女的煌煌之音出现：“我是人类帝国最高统合首领，你们可以称我为‘曙光’。”

    三女面面相觑，都看到了彼此眼中的震惊。

    曙光？

    人类帝国最高统合首领？

    谁啊？

    “小莉安，连你也不认识曙光吗？”

    看她们如此反应，杨黎倒是好奇了。

    “没听说过……”艾瑞莉安摇摇头。

    杨黎若有所思的点点头，只听那光团继续发声：

    “杨黎已经完成【血色黎明】战场试炼，即将接受最后的试炼，并且前往人类帝国报道，因为某些特殊的原因，你们三者都不能获得人类帝国正式公民身份。”

    杨黎微微皱眉。

    曙光说要向他们讲述一些事，可没想到是关于这个。

    这个特殊的原因，杨黎清楚的记得，在【白色灰烬】战场上，人类那极度排他性。

    “什么意思？”艾瑞莉安眉头轻蹙。

    “你们三者，只能以杨黎仆从的身份进入人类帝国。”曙光淡淡道。

    “没有问题！”张雨菲想都没想直接摆手应下，“小雨的一切都是黎哥哥的。”

    艾瑞莉安抿着小嘴，给杨黎翻了个白眼，“我一直都是了，我的好‘主人’~”

    “呃，呵呵。”杨黎报以尴尬笑容。

    二女转而看向青伊，眼中有些敌意。

    这个自半年前莫名其妙出现的女人，不仅把杨黎的剑给拿走了，基本没有和他们呆在一起，出现的很少。

    仅有的几次也都没给他们好脸色看，话很少，就算开口也是冷嘲热讽一番，要不是杨黎制止，她们早就想好好惩罚一下对方了。

    “你呢青伊？”杨黎沉声说道：“你星球上还有不少你的族人，但现在我没有能力把你送过去，你……有什么想法吗？”

    不是杨黎不想硬气，实在是在青伊面前硬气不起来。

    自个确实不是对方的母亲，却把人家的半神能晶骗走了，而且还把她的灵魂困在暗无天日的末日之剑里，也不知道什么时候才能出来。

    如此亏欠人家，这让他怎么面对。

    “我有选择吗？”青伊抱着末日之剑，面无表情。

    确实没有选择，末日之剑的灵魂脉络在杨黎手上，她哪里也去不了。

    “呃，这个没办法，见谅见谅。”杨黎苦笑。

    灵魂脉络他改变不了，本来就是他变得。

    “很好。”曙光继续说道：“既然如此，你们三者将作为杨黎的仆从接受试炼，试炼过后，就可以正式成为人类帝国的一份子。”

