    希留的话当然是开玩笑。

    作为关系亲密的室友，深知诺夏究竟努力到什么程度的他，对于前者取得怎样的突破其实都不意外，他是个深信汗水不会白费的男人。

    唯一有些好奇的，是诺夏究竟把纸绘修炼到了什么程度。

    抱着这种想法，希留又和诺夏尝试了好几种攻防方式，最后给出的结论是——这家伙简直不是人类，已经不声不响地将纸绘修行到了远非新兵所能达到的地步，连自己和罗西南迪都拍马不能及。

    于是进入新兵营以来，诺夏破天荒地在除颜值外的其余方面，从这位心高气傲的好友那里，感受到了酸溜溜的味道……

    他因此一整天都心情舒畅，算是弥补了没法在考核露一手的遗憾，中午还胃口大开，一不小心多干了五碗饭，把餐桌对面的罗西南迪惊的目瞪口呆。

    下午的训练项目，以剑术为主。

    一上午未曾现身的泽法终于出现，亲口确认了明天的考核取消，并会在下周出海进行实战考核后，开始手把手地向弟子们传授剑术。

    这位曾叱咤大海，有着“黑腕”之称的前海军大将，最引以为傲的，无疑是那一身强悍到非人的体术。

    但其实泽法在剑术方面同样颇有造诣，或许比不上专职的资深剑豪，不过教导诺夏他们这些新兵，还是绰绰有余。

    诺夏全程都听得很认真，在自由练习时，也会时常去单独请教泽法。

    他是双刀流剑士，需要将泽法的教导，与自己的独特剑技结合起来融会贯通，体力脑力消耗都很大，比起其余同僚们要辛苦很多。

    但诺夏甘之若饴。

    晚上则是继续独自加练。

    耐力加点后，诺夏如今可以坚持修行到深夜十点左右，为了避免敲门吵醒希留，这回诺夏很自觉地带上了钥匙。

    体术修行加速卡的效果，比预想中还要强的多。

    当结束修行，拖着疲惫的身躯返回宿舍时，诺夏几乎是能够直接感觉到，自己比起前一天来，又变强了许多。

    他仔细一算，等自己把这张七天的加速卡用完，差不多正好能赶上泽法说的实战考核，时间上无缝衔接，几乎没有丝毫浪费。

    这让诺夏有些开始期待这次的实战考核了，照这种进度下去，这几日继续加紧苦练，等出海的那天，自己的实力，恐怕又能再提升一个大的台阶吧？

    临睡前，本着每日的免费侦测机会，不用就是暴殄天物的原则，他想了想，悄咪咪地对着熟睡的希留，丢了一个侦测过去。

    之前侦测的卡普实力太强，一连串问号透露的信息有限，仅仅只是满足了诺夏的好奇心而已。

    倒是作为同期新兵里数一数二的希留，身体基础数据颇具参考价值，可以让他看清楚究竟需要多久，自己才能追赶上去，乃至将其超越。

    【人物：「雨」之希留】

    【年龄：23岁】

    【力量：9】

    【敏捷：8】

    【耐力：9】

    【智力：7】

    【魅力：3】

    【技能：海军六式（初级），一刀流剑术（中级），枪械射击（初级）、见闻色霸气（入门）……】

    【预计攻略成功积分奖励……】

    在看到最后一段前，诺夏就迅速将目光上移，勉强保住了自己的眼睛不被污染。

    他对攻略希留能有多少积分不感兴趣，并且决定以后要养成优良习惯，在侦测同性时，下意识地屏蔽掉后面的话。

    “力量和敏捷都要比我高两点，不愧是希留。”

    翻看着这几项基础数据，诺夏不由一阵羡慕，不过希留也有几项基础属性不如自己，这让他找到了稍许慰藉。

    尤其是魅力方面，这家伙平时就总是阴着个脸，一副生人勿进的模样，果真数据一出来，还真是不出意外低到可怕……

    相比之下，他更关注的，是后面给出的希留技能列表里，居然涵盖了见闻色霸气。

    这事儿可从来没听那货提过。

    看着后面「入门」的等级标识，诺夏琢磨了下，估摸着可能连希留自己暂时都没发觉，恐怕得等来上几次实战后，才能逐渐摸索到门道，真正掌握见闻色。

    “见闻色啊……”诺夏躺在床上，目光幽幽地看着天花板。

    身为剑士，他对这项能力一直悠然神往，可惜目前他们这批新兵，连六式都才刚学习两三个月，想要系统性地修行双色霸气，起码也得是下半年的事情了。

    说起来，纸绘与见闻色之间，其实是有某种相通之处的，前置技能算不上，但某种意义说来「纸绘」完全可以说是低配版的「见闻色」。

    目前已经算得上是精通纸绘的自己，在未来修行起见闻色霸气时，或许会比其余人，更轻松一点也说不定。

    带着对未来的美好憧憬，迷迷糊糊间，诺夏终于是眼皮紧闭，进入了梦乡。

    之后的几日，诺夏重复着在外人看来枯燥无比的训练日常，享受着变强所必须承受的痛苦。

    他已经暂时将恋爱系统这码事完全抛在了脑后，不过倒是没忘记每天随机选择身边的同僚，用上一次免费的侦测器。

    系统的羊毛，不薅白不薅。

    就这样，一晃数天过去，体术修行加速卡到期，而诺夏的几项身体基础属性，也是纷纷在这一周之内，得到了久违的突破。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：8】

    【敏捷：7】

    【耐力：12】

    【智力：8】

    【魅力：10】

    【当前积分：1301】

    ……

    力量与敏捷各自提升了一点，这都在诺夏的预料当中。

    毕竟在得到系统之前他已经卡在瓶颈许久，整个人如同蓄势爆发的火山，这种机会只有这么一次，日后再想靠刻苦修炼来提升基础属性，哪怕有加速卡存在，也没办法做到如此迅猛了。

    不过本来就已经高得离谱的耐力，也在这几天的地狱训练中加了一点，这就纯属于意外之喜。

    他大概估计了一下，自己的耐力比起一周前又提升了三成左右，简直骇人听闻。

    ——即便是最保守的估计，目前整个本部的新兵营内，恐怕都找不到第二个在这方面能与自己比肩的人了。

    “离一口气扛上两棒子雷霆八卦，又近了一步。”

    半夜，躺在床上的诺夏，默默给自己这一周来的进步做了个总结。

    明天就是整个精英营新兵全体出海，进行实战考核的日子了，他有些过于兴奋，许久都没能睡着，一不小心就熬到了十二点后。

    也就是这个节点，诺夏想到了什么，翻了下系统面板，果不其然地发现商城的随机道具，终于是刷新了——

    【剑豪龙马的参悟笔记（残缺）：2000积分】

    【强制性音量调节器（消耗品）：100积分】

    【仙豆（消耗品）：6万积分】

    【六式之剃技能卷轴（中级）：1000积分】

    【赌术（大师级）： 6万积分】

    【西方经济学（大师级）：8000积分】

