
　　提起孟铭，叶谨言的心脏又狠狠地抽了一下。

　　母亲在世时，最想看到的是她跟孟铭在一起。

　　还说，要做饭给孟铭吃。

　　孟铭拒绝了。

　　这一拒绝，也不知道是孟铭再也没有机会，还是母亲带着遗憾离开。

　　她想，以朱艳艳的手段，母亲根本就没有时间去遗憾什么吧。

　　想到这件事，眼眶又红了。

　　遗憾终归是造成了。

　　在孟铭拒绝她的那个时候，就注定了这段说不上是不是情的关系，就此终结。

　　孟盈没有待多久就离开了。

　　她走出去，沐垣生就在外面候着。

　　脸色不太好的去扶她，“也不知道你干嘛非得来这里浪费时间，在家里好好的躺着不香吗？”

　　就是心疼她，挺着个大肚子操心这，操心那。

　　这些事情，他来做就好了。

　　孕妇就该有孕妇的觉悟。

　　孟盈像太后一样，走路都是带着气场的，沐垣生像太后身边的大太监，就差点头哈腰了。

　　“叶谨言是个聪明人，她不想被任何人束缚。朱艳艳很傻，把叶谨言最在乎的人都给弄死了，没有筹码，也不知道凭什么觉得叶谨言会帮她。”

　　“我查过了。朱艳艳找人假扮叶云，在医院里躺着。”

　　“那还是蠢。至少得把尸体弄走，非得把人留下。”

　　“只能说明手下人做事不靠谱。”

　　“管她呢。朱艳艳好好的日子不想过，非要出来作妖。叶谨言不会帮她，就成了。就看朱艳艳还有什么招吧。”

　　“行了。你别再多想了。”沐垣生突然哼起了歌。

　　孟盈停下来，看着他。

　　沐垣生还哼着歌，只有调子，没有歌词。

　　孟盈还是听出来了。

　　他哼的是相依为命。

　　“干嘛哼这歌？”

　　“就觉得好听，深情。”沐垣生其实是想打断她的思绪，免得她想太多了。

　　孟盈笑，“唱大声点。”

　　沐垣生也没有唱很大声，就在她的耳边，低声吟唱，“……即使身边世事再毫无道理，与你永远亦连在一起，你不放下我，我不放下你……”

　　沐垣生唱歌很好听，声音自带混响，透着故事性，还有深情。

　　孟盈觉得，他要是去唱歌，肯定能成为当红男歌手，搞不好四大天王都有他一个。

　　……

　　叶谨言把母亲的丧事办完，没有亲朋好友前来悼念，她捧着骨灰盒走出来，一身的黑色衣服，胸前别了一朵小白花，整个人看起来苍白，无色。

　　她如同珍宝一样捧着盒子，走到外面，这里很少会有出租车，因为没有人想拉死人骨灰。

　　她也没有想过要乘车，想在带着母亲走一走，像以前那样散散步。

　　一辆黑色的轿车稳稳的停在她面前。

　　车上匆匆下来的人立于叶谨言面前，她都差一点撞上去了。

　　抬头看到对方，叶谨言只是瞳孔微微睁大了一点。

　　然后，从他身边走过。

　　孟铭风尘仆仆的赶回来，他上飞机前就叫司机把车开到机场等他，下了机就直接开车过来，连家里也没有回。

　　他没想到才出去几天，就发生了这么大的变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1120、相依为命免费阅读。https://xs.23sk.com 