    王超走过这张球桌，去看高明远。

    高明远在六龙中排名第四，绰号风龙，今年20岁，资料上显示的是“疑似拥有极速天赋”，王超过去看的时候，他正跟一个来自辽省的长腿选手对阵。

    23分钟后，高明远4：0轻松取胜。

    这场球没多少悬念，因为双方实力差距较大，但王超从这场球中依然看出了高明远厉害的地方。

    他的快与林梓君不同，林梓君的快是脚步速度快，拧球球速快，动作幅度小。

    而高明远是出手节奏快。

    之所以资料上有“疑似”的字眼，也正是因为高明远的脚步并不算快。

    他身上拥有着新世代球员最典型的特征，全场不退台，正手正拉，反手反拧，力量上比较一般，但因为不太强调旋转，所以球速很快。

    而他最大的特征，其实是落点非常刁，几乎每个球都恨不得直接打到死角上去。

    他是极度追求落点和节奏的选手。

    但王超看了半个小时之后，也发现了他比较明显的缺陷。

    他正手拉球和爆冲的姿势有很大的问题。

    别人拉球的时候都是要沉肩的，可他的肩膀却是架起来的。

    肩膀一架，力量就发不出来，并且击球极容易冒高，加上他本身就不是力量型选手，所以他这一手正手进攻，威力真的很小，自杀率倒是很高，真是不如不攻。

    但他的反手拧却相当强，并且与林梓君相似，走的是刁钻路线加超快球速的路子。

    王超没有再看下去了，因为他觉得高明远的威胁很小。

    正手爆冲对于一个选手来说太重要了，这基本上默认是所有职业选手最基础的杀板，而高明远因为正手姿势的问题，这个最强杀板基本上算是废了。

    但这玩意还非常难改，因为这是从小养成的习惯动作，甚至已经融入了整个技战术体系里面，如果要改，那要从头改起，是真的伤筋动骨。

    王超来到了马昂星的球台边。

    他看了一眼比分牌，就有些意外，因为这时候马昂星已经连败三局了，第四局也是0：3落后，正处在被淘汰的边缘。

    而他对面的选手，正是鄂北省今年三名选送队员中年龄最小的一个，名叫曾广浩。

    马昂星看起来还是很沉稳，这是性格使然，但是从球路上看，他已经被完爆了，并没有找到丝毫翻盘的机会。

    他今天的发挥并没有出问题，表现出来的水准跟他打乒甲联赛的时候差不多，谨慎而稳定，基本上以防御为主，不露破绽，而他对面的曾广浩却打得纵横捭阖，汪洋恣肆，相当的舒展。

    王超只看了三个球，就发现自己又看到了一名真正的天才。

    曾广浩今年才15岁，跟吕飞扬和范小东同龄，他的打法并不严谨，在衔接上也有粗糙的地方，看得出来，还未真正形成自己的技战术体系，只是隐隐有个大概的雏形。

    但王超之所以觉得他是天才，是因为他打的真的太放松了。

    可以说，就连很多国家一队的老将，在比赛的时候都达不到这么放松的状态。

    这种放松并不是懈怠，也不是不够拼，相反，他很努力，满场飞奔，他的放松，主要表现在一个“敢”字上。

    面对很难处理的球，他不求稳，敢于直接上质量。

    面对劣势局面，他不防御，敢于强行反拉。

    面对对方滴水不漏的防御，敢于强行起板。

    看得出来，他是真的一点都不怕失误，不怕输球，这一点相当难得。

    而且他身体条件极好。

    这让王超不得不感慨，现在的小孩，真是一茬比一茬营养好，吕飞扬如是，范小东如是，这个曾广浩也如是，都是在未成年阶段就能打出重炮的体力怪物。

    马昂星就比较郁闷了。

    他其实是个打控制球的选手，加上有相当不错的功底和细腻的手感，所以面对大多数选手时都能把对方控得死死的，但偏偏曾广浩的力量略微超过他的掌控能力。

    如果只是力量问题倒也好解决，但真正要命的是曾广浩不怕输，他有一股混不吝的气质，这就让他的球打得天马行空，很多时候都出乎马昂星意料之外。

    有时候马昂星觉得对方肯定没法起板，可对方就是起板了。

    有时候马昂星觉得对方应该常规处理，但对方偏偏心血来潮，搞了个非常规处理。

    当第四局比分变成2：7的时候，王超都想要转回头去看范小东的下一场了。

    因为他觉得这场大局已定，没什么看头了。

    但这时候却出了意外。

    曾广浩就像是忽然断电一样，开始乱打。

    他先是强行去拉一个强烈下旋的台内短球，结果拉球自杀。

    然后他又试着发了一个比较罕见的逆旋转底线长球，似乎是想偷，结果被马昂星用鹰眼洞悉，直接提前侧身一板子抽死。

    随后曾广浩似乎是不服气，发了一个跟刚才一模一样的逆旋转底线长球，又被马昂星一板子抽死。

    王超的脚步顿时就走不动了。

    他静静的往下看。

    这时候比分是5：7，曾广浩依然掌握着优势。

    轮到马昂星发球。

    马昂星发了两个很标准的下旋球，曾广浩面对这两个球都选择了直接抢攻。

    他的第一个挑打失败了。

    第二个球马昂星留了个心眼，故意发在他反手位，于是他上前反手拧。

    但马昂星别的不行，唯有这一手短下旋发球练得出神入化，毕竟，这是控球的关键之所在。

    这球曾广浩连正手挑打都打不上去，反手拧又怎么可能拧的过去？

    情势变化之快简直让人咋舌，只是短短一分钟内，曾广浩直接被追了五个球，变成7：7平。

    王超微微皱了下眉，觉得有些不对。

    接下来又轮到曾广浩发球。

    曾广浩改发高抛，转正手抢攻，这一次他打得很漂亮，一个爆冲过去，马昂星虽然将球挡回来，却已是明显失了主动，正在往后急退。

    这是乒乓球比赛里的经典局面，当一方退台，小球冒高，那么进攻方几乎是必胜的，因为，你如果退台，他就吊短，你如果不退，他就大力扣杀，你只能选择其一，他却有两手准备。

    曾广浩这时候如果稍微聪明点，就该直接撇个短球，但他好像是上了头，又是狠狠一板爆冲。

    马昂星已经退台五步，尽量把球拉回去，这种局面下，凭他并不算强的力量，已经打不了远台对拉了，只求能把球打上台就行。

    但曾广浩仿佛魔怔了，一板接一板爆冲，每一板都竭尽全力，这球场面上倒是相当激烈，但王超看的直皱眉，因为曾广浩的进攻落点太正了，每一板都正好打在马昂星右手边上，于是马昂星根本连脚步都不需要移动，就能把球拉回来。

    这就应了一句话，叫做刚不可久。

    曾广浩连续五板爆冲，每一板都是全身发力，等到第六板时力气已经跟不上，脚下也已经虚浮，直接进攻失败，把球打出了台。

    明明是大好的局面，却让马昂星得了一分。

    到这时候，王超心中已经隐隐有所猜测了。

    又是一分半钟后，这局球结束，却是马昂星11：8扳回一局，总比分变成3：1。

    双方短暂休息的时候，王陆直接走了过来，开始小声对马昂星面授机宜，他瞥见王超也在看这场球，还对王超主动点头一笑，算是打招呼。

    这也是规则允许的，因为马昂星本就是王陆提前看好的，加上这是内部考核，并非国际大赛，所以原则上允许场外指导。

    而另外一边，曾广浩正一个人坐在椅子上喝水，就有一名国家队教练过来，主动在他身边坐下，跟他说起话来。

    王超冷眼旁观，看的很清楚，曾广浩最初是惊讶的，说明他并不认识这名教练。

    也就是说，这名教练正是在旁观了这场比赛之后，对曾广浩有了兴趣，所以主动攀谈，若是双方谈得顺利，那么曾广浩无论输赢，都能够进入那七个必定入队的名额之中。

    这自然是天大的好事。

    考虑到曾广浩是鄂北省选送队员，王超也为鄂北省队总教练蒋天生感到高兴，毕竟，他刚刚才偷偷摸摸从蒋天生手中挖走了武力这颗待摘的鲜桃。

    只是那教练与曾广浩的交流似乎并不顺畅，王超只看到曾广浩在摇头，似乎是并不接受那教练的意见，随后那教练拍拍他的肩膀，态度平和的站起身来，不再攀谈。

    然后，比赛继续。

    十七分钟后，曾广浩连丢三局，最终3：4输掉了比赛。

    这场球打完，马昂星相当激动，脸蛋涨得通红，显然，能在如此大劣的绝境中把比赛翻过来，他心头充满了成就感。

    王陆却并未在马昂星赢球时再来交谈，只是远远的给了他一个肯定的眼神。

    这就属于王陆个人的修养了，他虽然站在马昂星这边，但马昂星赢都赢了，他若是现在过来祝贺，那就让输的那一方过于难堪了，甚至有可能产生被孤立、被黑幕的负面情绪。

    但王超远远看着曾广浩的神情，却发现这个15岁的少年一点难过的意思都没有，反倒显得有些轻松。

    这时候那名教练又上去跟曾广浩说话，但没说几句，曾广浩再次摇头。

    那教练有些急，仿佛呵斥了几句，只是因为隔得比较远，而大厅里又太吵，所以王超并不知道具体内容。

    曾广浩依然摇头，于是那教练叹了口气，转身离去。

    曾广浩收拾球拍，拿起擦汗毛巾，准备离场，王超却走上前去，拦住了他的去路。

    “你不想进国家队？”王超问他。

    曾广浩呆了呆。

    “我看得出来，你在放水，你知道这场球不能赢，否则你就走不掉了，所以赢了三局之后，你强迫自己放水，对不对？”

    王超笑着道：“你不用急着否认，因为我并不是教练组派来的探子，我只是纯粹很好奇……你明明打得这么好，为什么不想继续打下去？”

    曾广浩不吭声。

    王超倒也不以为意。

    15岁的少年，执拗点很正常，想自己前世15岁的时候也正是青春叛逆的时候，什么样调皮捣蛋的事情都干过，而15岁的运动员，相比起15岁的普通初中生，其实已经算是很听话的了。

    曾广浩到底还是回答了，他闷闷的道：“你误会了，我其实打得没有那么好。”

    王超点头：“我懂。”

    说到这里，王超也觉得好笑：“你平时想赢，打起来就会有心理负担，瞻前顾后，加上你年纪小，比赛经验不丰富，所以即便基本功不错，但是想拿成绩还是有难度的。偏偏你今天不想赢，打的时候格外放松，想怎么打就怎么打，不当比赛，权当娱乐，不知不觉中反而契合了比赛时的最佳心态，打出了你自己都没想到的最佳效果。”

