    第314章314累也不累

    韩远芳拎着树枝编的笼子还真的挺沉。

    也对，这些贵金属确实有分量。

    屋子里的灯是亮着的。这下看清楚了，都是金条啊。看着咋就这么喜欢？

    有十筐的金子，剩下的就是银元宝。

    这个有二十筐。还有就是一些首饰。

    因为在地下埋着，现在什么都没有光泽。不过好东西就是好东西。

    有两笼子的首饰，最后还抱进来一个盒子。韩远芳想着这应该是更珍贵的。要不然也不会单独的放着。

    看了看时间，现在都已经三点多了。

    老太太去另外的屋子拿过来几个包,都放在了地上。

    “都装起来。你这次回去最好是雇车回去。”

    “奶奶，那样就更加的惹人眼了。我认识一个火车站的工作人员，能坐在货车厢里。放心，都装上以后我一会儿骑车三轮车送到火车站那里的房子里。明天下午我就直接的离开。”

    “行，赶紧的装起来。你自己回去再收拾，要用棉布擦，我跟你说，这都是现在说的九零的金子。在当时的时候就是含量最高的。”

    娘俩收拾装了五个大包。真的挺重的。韩远芳不敢拎着，只能抱着装上三轮车。

    这都已经四点多了。这个时间出去正好。

    “我跟你去。”老太太还是担心她。

    “嗯，咱们走吧。”

    有老人家跟着也挺好的。这样自己也能收起来。也让老人家放心，其实还是害怕。

    两人出去。胡同里还是静悄悄的，这个时间还太早。

    “累不累？”

    “奶奶啊。要是总有这样的好事，我能总这么干。”

    老太太哼了一声。“你想什么呢？”

    韩远芳呵呵的笑了“是呢。反正我现在是不累。

    奶奶，你怎么就这么厉害？”

    “厉害？如果有下辈子，我宁愿就是一个能够糊口的普通女人，有自己的家庭，哪怕那个男人不是特别的和我的心意。生几个孩子，就算他们不听话，不懂事，让我生气，我也愿意。”

    “奶奶。其实普通人的生活有普通人的不如意。”

    “那是一定的。世界上哪有十全十美的事情？

    我说你也别不爱听。如果你父母现在好好的，也没有现在的你。

    我就是觉得天下的事都是一啄一饮。”

    “您不会总是和和尚们聊天吧？听着怎么这么佛系？”

    “那还用他们说？等到你到了我这个年纪，也什么都明白了。”

    “不一定，我这个人有点傻。不愿意多想，虽然小事上总是纠结胡思乱想，真的到大事上见一面反而不会纠结。”

    “那就对了。人这一辈子不要太顺利了,又一些磕磕绊绊的也是好事。”

    “嗯,我知道了。”

    现在路上就是有环卫工人在扫大街，这样也挺好，能看到人，走着也不犯怵。

    从这里到火车站要一个多小时的时间。这还是现在路上没有什么人。

    到了这里，开门进去。三轮车直接的推进去。

    冯素碧在院子里转了一圈，她知道那个男人的性格。再次转了一圈，最后在后面院子的一个小的假山处站住。

    韩远芳这个时候已经掉包了，所有的好东西都收起来，里面装上一些书还有衣服什么的。反正看着也是满满的。

    “好了没有？”

    “来了。奶奶你怎么来后院了？”

    “以我对他的了解，这里应该有东西，你有时间试试吧。”

    “奶奶你说他也留了好东西？”

    “嗯，一定会的。”

    韩远芳看了看时间已经不早了。“今天不行了。下周我过来再说。”今天还有正事。

    “嗯。这个房子你最好是别出手。他的性格就是这样。我想着他一定是交代了。不能让孩子们卖了这里，还不会告诉他们这里有好东西，怕他们都败霍没了。

    可是时间长了，那帮不争气的日子过得不好，一定会想办法，再说有时候子女多了也不是好事。”

    “嗯,咱们走吧，去吃饭。然后去新店,下午刘琦去那里接我。

    奶奶你跟着我一起去不？”

    冯素碧摇头。“我不去了。我一会儿也回去。这一晚上没睡好我也不舒服。”

    “那我送你回家。再去新店是一样的。”

    “还用到你了？我现在什么都行。走吧,先去吃饭，你一定饿了。”

    娘俩出来以后找了一个早点铺子吃饭。老太太一碗豆浆，一个烧饼。

    韩远芳真的饿了，要了一碗粥两个烧饼。

    “奶奶你说烧饼还是有肉才好吃。”

    “你年轻，吃啥都能消化。到了我这个年纪，你就是想吃也吃不下了。”

    韩远芳听着老太太时常的说着年纪大以后的事情。这个她还真的不知道，不过前世她生病的时候是真的感受到了力不从心。

    骑车到了新店这里，现在都已经开门。

    她对李晶晶是最满意的。这个姑娘每天都是这么早，应该就是对工作认真。

    今年奖金一定多给。想在以后都给他们上保险，对自己好，自己也一定会对他们好。

    和老太太坐在鞋店这里的休息区看着外面人潮。

    “奶奶你说怎么就这么多人。”

    “有什么奇怪的？人往高处走，水往低处流。这里以后发展的更好，人会越来越多。

    也就是小华那个傻子，这么好的地方不把握。还把自己的户口迁走。去那个鸟不拉屎的地方。将来有她后悔的时候。”

    “一定有啊。将来一定认为我抢了她的东西？”

    “你别搭理她，就是那么的不懂事。我的东西是我的，我想怎么样都行。”

    “奶奶。就是以后她找我我也没有时间搭理她，不过如果她真的到了难处了，我也会帮忙。”

    “嗯。你自己看着办，其实她和她姥姥一样，脑子小，就看到眼前的那点东西。

    那个男人一辈子对她还行，要是真的有什么偏差。我估摸着她都过不去？

    那个傻子心里只有男人。没出息的东西。”

    韩远芳也赞同老人家的话。“奶奶，应该不会的，他们的关系是受保护的。”

    “嗯，最好是那样，要不然我更看不起她。”

    (本章完)

