    “给我们三个位置吧！”

    淡淡的声音响彻全场，王仙魔青龙魔渊三人满脸微笑的朝着右边走去。

    “嗯？”

    “他们三个？”

    在寂静的别墅院落中，声音传入每个人耳中，所有的半步先天强者微微一愣，满脸惊疑的看过去。

    “给你们三个位置？”

    天刀四雄傲视的神色微微转向王仙三人，脸上露出一丝嘲讽：“位置不是给的，是你们拿实力抢的！”

    “还有一个毛头小子在里面，让我们给你们三个位置，那你们应该跪下来求我们！”

    四个人满脸嘲讽的看着王仙他们三人，尤其是目光落在王仙身上的时候，带着一丝丝的嘲讽。

    一个毛头小子竟然敢向他们要一个位置？

    “呵呵，求你们？还是自己滚吧！”

    魔渊目光冷冷的看着天刀四雄四人，身形一动，直接朝着他们攻击而去。

    他并没有展露出先天强者的气势，也没有完全展现先天强者的实力。

    “找死！”

    看到魔渊攻击而来，一名天刀中年目光微冷，直接拿起弯刀，挥砍而去。

    魔渊脸上没有丝毫的表情，他缓缓地伸出手，手掌微微伸开，闪烁着一片片龙鳞。

    “呼呼呼！”

    天刀中年诡异的身法配合着连环不绝的刀法，再次凶悍的攻击而来。

    破空之声传来。

    周围一众人满脸凝重的看着天刀中年的攻击手段。

    迅猛、连绵不绝，一刀接着一刀，根本令人反应不过来。

    “那个中年要用手掌抵抗！”

    “什么？这不是找死吧，一刀便能够砍掉他的手掌了！”

    周围众人看到魔渊竟然以肉掌迎接而去，脸上露出惊愕之色。

    以肉掌迎接天刀刀法？这简直是找死。

    “碰碰碰！”

    然而，令所有人惊愕的是，金属碰撞的声音不停地传来。

    魔渊手掌不停地与弯刀碰撞，速度竟然比弯刀还要快。

    武器毕竟是武器，天刀四雄还没有做到人刀合一的境界，武器与人的身体四肢，还是有很大的区别。

    “碰碰碰！”

    就在这时，魔渊的速度突然地加快，如幻影般的弯刀竟然跟不上他的速度。

    一掌掌印入到天刀中年的身上，强大的力量令之瞬间吐出鲜血。

    “噗！”

    天刀中年脸色巨变，瞪大眼睛惊恐的朝着后面退去。

    “你们三个一起吧！”

    魔渊脸上面无表情，对于击败天刀中年并没有丝毫在意。

    怎么说他也是先天级别的强者，现在隐藏修为击败一名半步先天没有丝毫可炫耀的。

    “找死！”

    另外三名天刀中年看到魔渊竟然朝着他们三人直接攻击而来，脸上露出愤怒之色。

    他们三人没有丝毫犹豫，动作统一的拿起弯刀，直接朝着魔渊斩去。

    “切莫伤了和气！”

    站在唐九朝身旁的先天老者看到他们三人同时攻击，沉声提醒道。

    “太嚣张了，竟然要挑战天刀四雄三人！”

    “那名中年的肉身真是恐怖，竟然能够抵挡天刀刀法进攻！”

    “天刀三人的攻击完全和一个人攻击不在一个层次，天呐，你们快看，他们三人竟然攻击的频率完美的错开！”

    “也就是说，每一秒钟都有一人三四刀砍向中年，如此密集的刀法，哪怕是先天强者都要小心应对！”

    “恐怖，这就是天刀四雄的强大之处呀！”

    无缝攻击，再加上连绵不绝，怪不得能够斩杀先天！

    魔渊脸色不变，手臂一震，直接朝着一个人冲击而去。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    “我就不信你能挡住我们的全力一击！”

    三名天刀中年看到魔渊专攻一个人，刀法一变，以力劈华山之姿，直接斩去。

    弯刀如月，带着一股寒芒。

    “挡住你们的全力一击又如何？”

    魔渊脸色不变，他迅速的抬起手臂，抵挡弯刀。

    “碰碰碰！”

    三个弯刀落在魔渊的手臂上，强大的气势令旁边的水池涌起一阵阵的波纹。

    “什么？”

    “怎么可能！”

    周围所有人看到眼前的一幕倒吸了一口冷气，就连天刀的三名中年也是微微一愣，瞳孔中露出一丝恐惧之色。

    “这肉身的力量，简直无敌！”

    “太恐怖了，这肉身，哪怕是炸弹轰炸都不会受伤吧！”

    魔渊淡淡的看向身前的三名中年，双臂一动，直接朝着两名中年攻击而去。

    “碰碰！”

    两人没有丝毫的反应，直接被击中胸膛，倒退十几步，身子有些颤抖。

    “还打吗？”

    魔渊淡淡的看了一眼最后一名天刀中年，平淡的问道。

    “咕嘟！”

    那名天刀中年咽了一口吐沫，眼中露出惊恐，缓缓的摇了摇头。

    “三个名额我们要了，谁要是不满意，打败我！”

    魔渊霸道无比的扫向周围所有人，毋容置疑的说道。

    唐九朝与身旁的先天老者以及唐音璇满脸惊疑，听到他说出这句话并没有反驳。

    有这个一个强者，哪怕是另外两人弱一些，也没关系呀。

    这简直太强了，几乎可以媲美先天强者了。

    “半步先天之中有这么强的吗？”

    “应该是修炼了特殊炼体之法，哪怕没有打通任督二脉，但肉身可以媲美先天！”

    周围一众人咽了一口吐沫。

    太强了，轻易的连败天刀四雄，而且还是在其中三人联合的情况下。

    当真半步先天之境无敌！

    “先天之下无敌呀！”

    “当真无敌，我敢说，当真无敌！”

    一众人惊骇，魔渊所展示出来的实力，令周围所有人都生不起战斗的欲望。

    太强！

    “不错不错，非常厉害，先天之下几乎无敌！”

    突然，一个带着欣赏的声音传来。

    “但三个位置有些多了，最多给你们一个！”

    人群的一个角落处，一个老者满脸轻松地说道，在他的身旁站着两名中年。

    中年微微昂着头，脸上带着一丝傲然的神色。

    他们目光扫向所有人。

    “三个名额，我们也要三个位置。”

    一名中年目光扫过王仙他们三人，最终落向所有人。

    “说实话，在座的诸位都是垃圾！”

    他说着，旁边老者中年脸色风轻云淡。

