    “陛下，慎夫人听说了此事，特意赶来，现在正在殿外等候……”

    一旁伺候的小太监，刚刚把赵文谷手中的白布呈了上来，就听到门外有人通报。

    “爱妃既然来了，让她进来听听也无妨，这女子能办出这种事情来，确实是巾帼不让须眉呀！”

    对于这位慎夫人，刘恒是疼到了心眼里，完全没有任何的戒备心。

    “陛下，我可是刚刚听说了，长安城的百姓都在称赞陛下圣明，臣妾特意来给您贺喜的！”

    听到慎夫人这么说，就是刘恒的嘴角也带上了一丝淡淡的笑容。

    “陛下，太子殿下和代王殿下在殿外求见！”

    两人正说话的功夫，小太监再次来报。

    “刘登那个臭小子又来做什么？让他们进来吧，也正好看一看这女子的冤屈，也让他们感受一下民间疾苦！”

    一个是自己最宠爱的儿子，另一个是最近崭露头角的孙子，对于他们两个刘恒还确实是有些偏爱。

    慎夫人明显的感觉到情况似乎有些不对，这两个人凑在一起，不会是来给自己出什么幺蛾子的吧？

    不得不说女人的直觉确实很准，没有什么道理，但是偏偏很接近事实的真相。

    “儿臣参见父皇！”

    “臣参见陛下！”

    进殿之后，两人赶忙向皇帝行礼，只是抬头的一瞬间看到慎夫人的时候，两人的眼中都是渗出了一丝冷笑。

    这还真是不是冤家不聚头啊，原本没想着能够当面打脸的，不过这女人既然在这当面打脸的感觉，似乎应该也不错吧。

    “你们今天来的正好，朕这里有一桩案子，你们两个今天既然来了，就一起来参详参详吧！”

    皇帝刘恒倒是饶有兴致地看着二人，这案子他大概也看明白了，他倒是也想看看，这两个人到底会如何判。

    “父皇，旖儿臣看这案子还是交给刘东来处理吧，他毕竟是一国诸侯，儿子也想看看他这个代王，在代国到底是如何判案的！”

    有些话刘启说起来不太方便，交给刘登来做，倒是正好合适

    “也好，那就交给刘登来做，我们都在一旁旁听一下！”

    刘恒一下子来了兴致，刘登这小子。从禁军以来一直在给他创造惊喜，他现在倒是也想看看，这小子的极限到底在哪里。

    “如此的话，那陈就献丑了，如果我判的不对的话，还请陛下和太子殿下指教！”

    刘登装模作样的站了起来，做了一个揖之后，开始接过太监递过来的状纸。

    刘启默不作声，站在一旁，静静的看着刘登装逼。

    刘恒手里端着一杯茶汤，抿了一口之后，靠在龙椅之上，半眯着眼睛不知道在想什么，慎夫人靠在刘恒的身边，小心的帮他捏着腿。

    “陛下，臣以为，我们想要搞清楚这件案子到底应该如何判，就要搞清楚一个先决条件，这陈世儒杀的女人到底是何人！”

    重点来了，刘启顿时来了精神，正准备开口的时候，忽然，小太监在门外禀报，长公主求见。

    这一家人到的还真是整齐，就是刘恒都有些意外了，这些人不会是约好的吧？

    不过转念一想，自己这个女儿时不时的进宫来看自己，倒是也算不上是什么新鲜事儿。

    “让她进来吧！”

    这里也都不是外人，现在这个时候董仲舒那个家伙还没生出来，汉家女儿也没有那么多的讲究，更何况，从小刘嫖的性格就和个野小子也差不多，刘恒基本上自己也都习惯了，谁让是自家的闺女呢？

    “父皇，女儿听说这长安城里出了一位烈性女子，今日特来瞧瞧到底是何方神圣！”

    刘嫖的借口找的也是极好，任谁来说都挑不出任何一点毛病来，她喜欢热闹，这也不是什么新鲜事儿了。

    “休得胡言，不过你既然来了就坐在一旁听一听吧，看看这个案子，刘登这小子如何判？”

    刘恒摆了摆手，让她坐在一旁，可是他却不肯，偏偏凑到刘登的身边，从他手上拿过那张状子，仔细的看了起来。

    “好了，臭小子，别在这里卖乖了，你继续说下去！”

    这眼看着刘登就准备给刘嫖行礼，刘嫖没好气的白了他一眼，直截了当的说道。

    刘登的手都抬到一半了，他也是没想到，自己这个姑姑表演起来真的是像极了。

    这行到一半的礼是收回去也不是，继续行礼也不是，脸上不由得露出了几分尴尬的神色。

    “行了，你个小皮猴子，别在这里抖机灵卖乖了！”

    刘登这下是真无语了，自己再怎么说不也是一方诸侯吗？这怎么到了他们一家人嘴里，自己就这么不堪呢？

    不过眼看着刘恒都已经发话了，他也只能有些尴尬的，把自己那抬起来的双手又落了下去。

    “咳——”

    “想要搞清楚这件案子，那就要弄清楚陈世儒杀的女人到底是什么身份！”

    因为刘嫖刚刚过来，所以刘登把刚才的话再重复了一遍。

    “说下去！”

    刘嫖看了一眼，跪在地上的赵文谷，淡淡的说道。

    “臣以为，在这件案子之中，陈世儒其实是个受害者，虽然他杀死了那个女人，情有可原，这件案子真正的凶手应该是他父亲！”

    刘登这么一说，慎夫人的脸色顿时就难看了起来。

    如果说之前，她还不知道刘东到底想说什么的话，现在她已经猜的八九不离十了。

    “你这小子说话怎么云山雾绕的？这和他父亲又有什么关系呢？又不是他父亲让他杀人的，他父亲供他读书养育他长大，难不成还养出不是来了吗？”

    这长公主果然是神级捧哏，虽然说表面上看起来，这是在和刘登打对台，但是她这么一说，到时先把刘恒心里的那点芥蒂给去掉了。

    “陛下，太子殿下，慎夫人，姑姑，如果没有他父亲意图宠妾灭妻，怎么会有这种人伦惨剧呢？一个妾室居然能起到原配的头上作威作福，这难道不是他父亲失德吗？”

    刘登这句话，一出口慎夫人的脸上一片铁青。

    这他娘的，明白的就是指桑骂槐呀！

    【作者有话说】

    今天还有一章，

