    第249章卫胜男

    在姬承玄准备以定北候三公子身份回京的时候，慕容妤又兑换了一批黄金。

    这一次比之前兑换的都要多，足足有一万两黄金。

    这些黄金就被秘密运送出去囤积起来。

    “姐，这算一算，你可囤好多金子了啊。”慕容锦吃着糕点，说道。

    慕容妤睨了他一眼，“别挂在嘴上，把这事忘了。”

    慕容锦笑着道：“行行，忘了忘了。”

    “卫将军一家都已经抵达了，我今天过去听娘说，不日卫夫人就要带卫小姐过门拜访。”慕容妤转说道。

    慕容锦闹了个脸红。

    这事李氏跟他说过的，说是爹的意思，想要他娶卫将军家的女儿。

    “卫将军是怀化大将军，正三品武将，跟咱们慕容府也算是门当户对。多年来又镇守边关立下不少战功，为人也是刚正不阿，家风是不成问题，但那位卫小姐我也没见过，到时候都一块见见。”慕容妤看他不好意思，笑道。

    慕容妤从李氏那听到，好像李氏对卫家小姐的名字不大满意，因为她的名字叫卫胜男。

    李氏是个很传统的女子，胜男的意思就是要胜过男子，她是不觉得女子应该强过男子的，夫妻之间若是妻子太强盛，那就是阴盛阳衰，这不是兴家之象。

    但慕容妤却不这么以为。

    只是虽然她对卫胜男的印象不错，那也只是上辈子的印象，出了赵文志与公孙絮跳湖殉情的事，很多事她都不敢想当然。

    还是要跟本人见了，相处过了再说。

    上辈子今年她就出嫁了，见是见过卫胜男，但并没有多相处过。

    “姐，我回去了，你自己坐吧。”不好意思的慕容锦起身就走了。

    慕容妤笑出声，还是跟上辈子一样一提到娶媳妇就如此难为情。

    卫夫人跟卫小姐没多久就上门了。

    李氏虽然心里有些不满意对方给女儿娶这名字，不过到底是慕容晟开口的，她当然也不会驳了老爷的意见，还是要先看看人再说的。

    卫胜男今年十六岁，跟慕容妤慕容锦是同岁，甚至比他们姐弟还要大两个月。

    不过这无伤大雅，慕容晟看过她，对她甚是满意，这才想要她给自己儿子当媳妇。

    虽然名字是叫胜男，但卫胜男长相上是比较偏清秀一些的。

    慕容妤跟李氏一块招待她们母女，李氏跟卫夫人也算是旧识，就是这一转都好多年不见了。

    “当初我们走的时候，你才刚生他们姐弟俩，都还没出月子，这一转眼，妤姐儿竟出落得这般精致。”卫夫人看着慕容妤，毫不吝啬地说道。

    慕容妤一笑，“婶婶谬赞了。

    “没谬赞，当初你爹是远近闻名的美男子，你娘也是顶顶的美人，但没想到你青出于蓝，京城二美之一果然名不虚传。”卫夫人笑道。

    李氏笑看向卫胜男，“胜姐儿在边境那边，听说还习武？”

    “回伯娘的话，我也就是会点花拳绣腿，上不得台面。”卫胜男一笑。

    李氏说道：“若是有空，就时常过来找妤儿，让她带你四处走走看看，你刚回来还有许多不熟悉的，该买什么首饰去哪买这些款式最好看，她都清楚。”

    (本章完)

