
　　这死女人，对他可从来没笑过，更罔论这样的笑法！

　　霍傅司整个人怒火冲天，三两步走过去将还没个防备的聂云萝扯到自己怀里，深邃好看的眼里似乎有火团在剧烈燃烧。

　　恨声对聂云萝道：“你真是好本事啊！聂云萝……”

　　突然被一道力道扯开得聂云萝傻眼了，直到栽在霍傅司怀里还未反应过来，瞪着眼睛嗫嚅：“霍傅司……”

　　“等会再跟你算账！”言毕，便将小姑娘拽到自己身后藏了起来。

　　一副生怕被别人觊觎的样子。

　　啧啧……

　　顾祁岩摸着下巴诡谲的笑了起来。

　　不是说霍傅司对这个小妻子很不好，很厌恶的么？

　　他怎么觉得，霍傅司对那小女人有点想法？

　　或者说，只是男人天生的独占欲在作祟而已？

　　嗬……有趣。

　　霍傅司倨傲的扬起下颌，冷声道：“不知顾少主来我这里，有何贵干呐？”

　　顾祁岩皮笑肉不笑的笑了笑，“除了找霍总你，还能有什么事呢？”

　　“哦？我倒是没看出来，原来顾少主这么有时间，来找我霍某人的途中，还能扯个小姑娘搂搂抱抱的聊起天来了。”

　　这明晃晃得不爽，是个人都能听的出来了。

　　聂云萝咬着手指头，正欲出言反驳，就听到顾祁岩冷冰冰的回复道：“只是很同情堂堂霍家的少奶奶也如此被自家公司的员工这样欺辱，忍不住出手相助而已，想不到原来这么做，在霍总眼里也是错的?”

　　他这话说的轻飘飘的，却在字里行间都在指明他霍傅司漠视自己的妻子，放任他人欺负折辱自己的妻子，自己却坐在高堂之上，冷淡旁观。

　　如此明目张胆的挑衅，也就只有一个顾祁岩敢做出这样的事了。

　　听言，霍傅司眯眼冷冷的与顾祁岩对视，空气里似乎都响起了冰与冰直面交锋而发出的刺耳声响。

　　如此强大的两个男人对峙，言语之间却是半丝硝烟气息都不明露，这样的场面，果然不是一般人能承受的起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　白岩休拉着聂云萝走到稍远处，关切道：“你……你没事吧？”

　　话落，就看到聂云萝额头的干涸血痂和手臂通红一片的烫伤，不忍道：“唉你真是……你怎么就不知道反抗呢?”

　　聂云萝想替自己辩解，就被白岩休二话不说的带到医务室处理伤口了。

　　见两人走远了，霍傅司凌冽的看着面前的男人，道：“没想到顾少主倒是把别人的私生活打听的很清楚，既然连我结婚了这件事都知道了。”

　　“嗬，既然霍总不晓得怜香惜玉，那自然是少不了旁人来替你爱护妻子。”

　　顾祁岩也不甘示弱，人一走完就原形毕露，说出来的话火药味十足，直接挑起了霍傅司的怒火。

　　他怒不可遏的揪住顾祁岩的衣领，声音压抑着火山爆发前的萧然，“你真是不知死活！”

　　“怎么？霍总是承认自己没有好好爱护自己的小妻子了？既然如此，不如就把那水灵灵的小丫头让给我如何？我可以拿你最想要的菱悦那块地皮交换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第22章 你真是好本事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 