    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    整个天狼星巨蛋的会场之内，排山倒海般的欢呼声响彻了起来，让气氛瞬间被引爆。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无数的聚灯光纵横交错，舞动而起，最终汇聚到了两个平台之上。

    柱型平台的入口立即开启，如同搭建桥梁一样，将一条回廊延伸向了舞台。

    双方的参赛者从入口处同时走出，暴露在了灯光之下，亦出现在了半空中那巨大的空间视窗里。

    方里与瑟希莉从左边平台的入口内缓缓的走了出来。

    与此同时，实况转播响了起来。

    “各位观众，先让我们看看从左边入场的选手搭档，界龙第七学院的方里选手与瑟希莉-王选手！”

    “两位都是我的校友，特别是瑟希莉-王选手，哪怕是已经毕业了，我也时常能听到她的名字呢。”

    “是的是的，瑟希莉-王选手是界龙第七学院序列排行第四名，而且还是那位「万有天罗」的第二号弟子，在上一届的「凤凰星武祭」中曾经与序列排行第五名的赵虎峰选手搭档，跻身决赛，得到了亚军，实力之强，绝对值得众人瞩目，可谓是这一届「凤凰星武祭」的热门选手！”

    “网上似乎也一直都在讨论这件事情，所有人都认为，如果这一次瑟希莉-王选手继续与赵虎峰选手搭档组队的话，那这一届的「凤凰星武祭」冠军应该会落在他们的头上吧？”

    “然而，瑟希莉-王选手却是与方里选手搭档组队，这到底又是为什么呢？”

    “的确有些匪夷所思，毕竟赵虎峰选手只参加过上一届的「凤凰星武祭」大赛，按照规定，依然可以参加两次大赛，而且赵虎峰选手的岁数也没有过参赛范畴。”

    “反观方里选手，目前依旧是排名外，在界龙第七学院里似乎也没有进行过任何一场决斗，再加上又是今年才入学，完全是一名新生啊。”

    “不过，根据消息，这位方选手同样是那位「万有天罗」的弟子，即使没有排名跟战绩，依旧不可小觑。”

    “也就是所谓的神秘参赛者了吧？真是一个可以引起话题的选手啊！”

    不得不说，实况转播的水平非常的高，将本来名不见传的方里塑造成了一个神秘无比的选手，令观者们的欢呼与热情也是越来越高涨。

    方里只是与瑟希莉并肩而走着，互相对视了一眼，均都忍不住笑了。

    “听到了吗？王师姐？”方里玩味般的说道：“人家都说你跟赵师兄组队的话，那这一届的冠军就是你们的了喔？”

    “不用妄自菲薄，别人不清楚，难道跟你对练了两个月的我都不清楚吗？”瑟希莉一脸不置可否的说道：“你并不会比虎峰差，只是你小子不喜欢去争夺虚名而已，不然，界龙的始页十二人肯定有你的一席之地。”

    说着这样的话的同时，方里与瑟希莉已经是进入了舞台。

    对面，两个身穿漆黑的制服，有些凶神恶煞的感觉的选手亦是缓缓的走了进来，来到了方里与瑟希莉的对面。

    那身制服，告诉了所有人，这两个选手便是六大学园中风评最差的雷渥夫黑学园的学生。

    仔细一看，这两个选手的打扮有些不伦不类，确实很像是崇尚暴力的雷渥夫黑学园的学生的特色。

    然而，两人虽然一副凶神恶煞的模样，可表情却紧紧的绷着，目光齐齐的聚集在瑟希莉的身上，却是无视了方里。

    显然，这两个人只将瑟希莉当成强敌。

    至于方里，即没有排名，又没战绩，完全被忽视了。

    紧接着，四人的校徽齐齐的光。

    那是自动化的决斗申请，只有在「凤凰星武祭」比赛期间才会允许的机能，因此不用像平时那般经过决斗的宣告与同意。

    随即，机械化的声音便是从校徽上响开。

    “比赛开始。”

    话语，一落。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    前方，两个雷渥夫黑学园的选手立即出色厉内荏的大喝声，手中握着斧型与刀型的煌式武装，以极快的度，向着方里与瑟希莉的方向动冲锋。

    那度，虽然极为不俗，却达不到第四等级，只不过是第五等级的程度而已。

    因此，方里与瑟希莉只是对视了一眼，立即便是决定了比赛方式。

    方里站在原地，纹丝不动。

    而瑟希莉则是蓦然取出了一张符咒，夹在指间，高高的举向了半空。

    “哔哩哔哩————！”

    下一秒钟，激烈的电击声骤然响起。

    那是符咒上暴起了惊人的电光所激起的声音。

    只见，一道闪电陡然从符咒上迸裂了开来，化作穿梭时空的箭矢，于空间中一闪而过，带着刺眼的光芒，暴掠向了冲锋而来的两个选手。

    “什…！”

    “不…！”

    对面的两个选手立即大惊。

    可是，这个时候，闪电已经是掠过空间，重重的落在了两人的面前。

    “嘭————！”

    伴随着落雷直击地面般的场景，威力巨大的爆炸在舞台上一震而开。

    “呜啊啊啊啊啊————！”

    两个雷渥夫黑学园的选手出惨叫，全身都被电流给笼罩，承受起了惊人的电击。

    等到电击结束时，一阵烧焦般的黑烟从两人的身上冒了起来。

    惨叫声，戛然而止。

    全场，蓦然一静。

    半响以后，浑身都布满了焦黑的痕迹的两个选手翻着白眼，缓缓的倒在了地面上，身上的校徽亦是黯淡了下去。

    “比赛结束，胜者，方里x瑟希莉-王。”

    当那机械般的宣判声响彻整个会场时，观众席上，所有的人均都面面相觑了起来。

    下一刻…

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    惊人的欢呼声再一次的响彻了半空。

    只剩下方里与瑟希莉，彼此伸出手，出了响亮的击掌声。

    「凤凰星武祭」第一天第一场的比赛，以方里和瑟希莉毫无损，甚至连步伐都没有挪动一下的完胜状态，宣告结束。