    子受吃完了满满一锅地锅雉鸡，丝毫没有饱腹的感觉。

    这些食物被他品尝了美味之后，就被人仙气血炼化成了一道道精气。

    朝歌城本是黄飞虎统领。

    不过，闻仲执掌内阁之后，精力明显不够。

    他准备让黄飞虎，领了闻仲的兵权，闻仲专心处理国事。

    朝歌城驻军统领，子受相中的一直那圣人之下第一位。

    当年。

    子受为求修行，曾去过三山关，跟孔宣提过此事，不过被他委婉拒绝。

    子受没有强求。

    他也强求不来。

    似这等境界的大神通者，在商朝为官三代，真正守的只怕不是大商，而是某个机缘。

    当然，他可以一道圣旨削了孔宣的职位，让孔宣失了国运庇护，一拍两散。

    他傻吗？

    子受收敛思绪，开口说道：

    “袁将军，随我出去摘星楼一看。”

    子受运转人仙气血，直接踏空而起，冲天而去。

    袁洪看了眼头上的窟窿，又看了眼目瞪口呆的路人甲等人，挠了挠头，腾云驾雾而去。

    路人甲顿时瞪大双眼：

    “卧槽！大王会飞！”

    “卧槽！这猴子也会飞？！”

    ……

    二楼。

    长耳定光仙打死也没想到，人王竟然会和那头白猿来来到同一家客栈。

    他周身一根菩提树枝莹莹发光，本命法宝定光珠，还有其他七七八八隐匿的宝物，都在他周身流转，遮掩着气息。

    口中还在不停念叨。

    “发现不了我……”

    “发现不了我……”

    “完了完了。”

    “难道今日是本仙的祭日……”

    “看来我猜对了……袁洪来朝歌，就是为我而来。”

    “莫非师尊察觉到我背叛他了，让袁洪来锤死我。”

    “那袁洪法天象地，百丈金身一拳头就把我锤死了。”

    定光仙心里呜呼哀哉。

    他不敢用神识去探知二人的对话，于是张开耳朵用窃听之力。

    奇怪的是。

    他只听到一阵奔涌浩荡的气血之声，其余什么都听不见。

    他正准备细听，突然咔嚓一声巨响，吓得的他元神出窍。

    跪地就要求饶。

    半晌后，一阵冷风吹过。

    定光仙发现眼前空无一人，只有塌了半边的房子。

    定光仙死里逃生一般，瘫了下来：

    “是时候，换一家客栈了……”

    “圣人啊，人间太危险。”

    ……

    朝歌城北城。

    商王宫后苑。

    这里矗立着朝歌城最高的建筑，摘星楼。

    摘星楼上，整个朝歌映入眼中。

    袁洪站在观景台，震惊的看着眼前成片的建筑。

    他得得道以来上万年，上过天庭，下过龙宫，何等浩大巍峨的建筑都见过。

    但那都是仙神造物。

    他眼前这片古色古香的建筑群，虽然没有仙气，但美轮美奂，根本不像凡人所能建造。

    这难度，大概和他号令猢狲们去占了天庭当玉帝一样。

    子受自从以工代赈，解决人间流民问题之后，日积月累了数十万免费的劳工，人间各地大开发，根本用不完。

    这些劳工除了开凿运河，大铺官道，余出一小部分都在改造这座人间第一雄关。

    摘星楼位于王宫后苑，属于后殿建筑群。

    子受指着朝歌周围，说道：

    “朝歌城周围，布置着镇守大商的九大军团。”

    “以冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍，九州命名。”

    “这些军团是孤六年来呕心沥血打造的无敌军队，本以为可以扫平雅利安，东征尼罗河。”

    “没曾想，这里竟是封神世界。”

    他当初曾想过率领大军，直接将八百诸侯纳入大商版图，把老姬家杀个干干净净，以彻底断绝兴武伐纣的命运。

    但他知道，此只会让封神定数彻底改变，他将失去对封神定数的先知先觉。

    封神定数，是一种命运。

    这种命运和他拨弄这天下的手段，密切相关。

    一旦，他彻底统一人间。

    圣人使出的手段，将比他能预料到的更加冷漠无情。

    重立地风水火，再造人间？

    事关封神，他始终谨慎行事，所以一直追着昊天薅羊毛。

    袁洪修道以来，未曾像今天一样，懵懂无知。

    他觉得眼前这位人王，仿佛能看透他的一切，他却完全看不透这个人。

    雅利安？

    尼罗河？

    他驾雾腾云游遍了洪荒，也未听过有这种地方。

    就算有，也是西方大陆那苦寒无宝的疾苦之地。

    莫非，大王想打西方二圣的老家？

    袁洪打了个寒颤，这次是真的怕，不是心血来潮的病。

    子受指着朝歌城，说：

    “这九路军团，如今闻仲领五路对外，黄飞虎领四路对内，今后黄飞虎的四路就交给你领了。”

    袁洪：“末将领命！”

    ……

    翌日。

    九间殿。

    袁洪变化人形，披甲上殿，震慑百官。

    恶来沉声道：“阿父，今天起，九间殿最高的人，就不是你我父子了。”

    飞廉啪给了他一巴掌。

    “闭嘴，九间殿最高的人，什么时候是你我父子了，最高的永远都是大王。”

    恶来：“……对不起。”

    ……

    袁洪走过百官，走至阶前，行一军礼，恭敬道：

    “末将袁洪，见过大王！”

    子受挥手示意起身，朗声道：

    “这位袁将军是眉山人氏，法力通玄的得道高人。”

    “昨日，想来众卿都听过他的声音了。”

    文武百官闻言纷纷从震慑中回过神来，顿时想到昨天那句“向大王讨封”。

    他们本以为，袁洪是山野神灵，来讨封守护神祗，没想到竟是来求官职。

    商容撇了撇嘴，他还以为刚组建的司神监，终于有了第一个目标。

    文武百官议论纷纷，只有闻仲还在震惊之中，没有回过神来。

    “竟然真的是袁洪。”

    身为截教门人，闻仲岂能没听说过大名鼎鼎的梅山七圣之首。

    这可是九转玄功仅有的两位参悟者之一。

    堪称金仙之下第一人。

    他闻仲所谓的地仙之下第一人，和袁洪这位金仙之下第一人，中间隔着天堑鸿沟！

    昨日闻仲闻言，还以为只是同名同姓。

    闻仲从震惊中回过神来，上前行礼道：

    “微臣恭贺大王，得袁将军这等神通广大的将才！”

    子受哈哈一笑，道：

    “看来闻太师，对袁将军的威名，也略有耳闻。”

    “既然如此，太师的三军兵马大权，就交了吧。”

    子受话音落下，九间殿突然诡异安静。

    闻仲一脸茫然的看着子受，笑容凝固。

    老夫就夸了一嘴，兵权怎么就没了？

