    雷鸟安安静静的落在小镇的楼房上面,对于这些米国人的到来,它们没有丝毫的紧张情绪,它们历经大大小小的战斗无数次,这一次的敌人是数量最少,实力也是最弱,而它们这一边则是实力远超对手的,所以这些智慧颇高的雷鸟表现的竟然比人还要淡定。

    哈里斯等人一看陶飞来了,一时间竟然全都将视线集中到陶飞的身上了,没办法,这件事情的主角并不是曹林,而是陶飞,即使这些雷鸟的主人是曹林,他也没有真正的做主的权利,这是一个团队领袖的权威。

    “呵呵,这里还真热闹啊你的朋友?”陶飞故意对着哈里斯说道。

    哈里斯颇为难堪的说道:“都是我们一个国家的,他们……他们想……”

    哈里斯有些说不出口,因为他知道陶飞一定不会答应的,同时他也知道陶飞肯定听不懂他们之间的交流,在陶飞刚出现的时候,哈里斯就跟这些人说了这件事情需要这个人做主,而这些人也让哈里斯做中间人,给他们翻译自己的想法。

    陶飞故作不知的样子,一脸疑惑的神情:“哈里斯,他们想干嘛,你倒是说啊你这个翻译貌似不太合格啊”

    哈里斯磕巴了半天才说道:“他们想跟你要一些雷鸟做代步工具”

    “你说什么?”陶飞故意装作惊讶又没听清的样子,气的哈里斯心里这个火大啊,可是为了给自己的同胞求点东西,他不得不又说了一遍

    可是没想到,陶飞依旧是这个表情,同样的答案,就是装作超级耳背的样子,这个时候即使是连傻子都看出来陶飞在戏弄哈里斯了。

    哈里斯的脸色顿时冷了下来,不满的说道:“陶飞,你到底什么意思,答应就答应,不答应就不答应”

    陶飞嘿嘿笑了笑,戏谑的看着哈里斯道:“你觉得呢”

    哈里斯没想到陶飞会这么反问他,不过他还是说道:“以你的性格,这种事情是绝对不会答应的”

    陶飞突然哈哈大笑,然后冲着哈里斯毫不客气的说道:“哈里斯,看在我们共同战斗了多年的份上,我不多说什么,这些人让他们滚,滚的越远越好,否则别怪我不客气,我想埃里克斯先生和杨林先生肯定已经迫不及待的想要解决掉他们了。”

    虽然此时埃里克斯和杨林两方人都是刚刚打完一场硬仗,很是疲惫,但是他们也同样绝对不想见到哈里斯突然多出一股强大的力量来,这股力量一旦被哈里斯所掌握,那么他们三方将会面临巨大的压力。

    哈里斯当然知道,可是他知道也一定会这么做,因为他确实是这么想的,希望可以通过搞好双方的关系,慢慢的将这些人也拉到自己的队伍中,这样一来,他就更可以稳坐三方势力第一的宝座了。

    表面上哈里斯一方的实力始终是第一的,加入了这些人,自然是如虎添翼,至于其他三方的想法,他考虑过,不过只要他的实力足够强,那么别人怎么想都无所谓了。

    这跟陶飞的处境不同,陶飞的实力是可以隐藏的,这些人的实力是无法隐藏的,而如果不吸纳入伙的话,就有可能成为未来的潜在对手,特别是在这块同样面积庞大的大陆上,他们只来了两百个人,三千只雷鸟,这些力量对于一个大陆来说还是略显单薄了些。

    哈里斯的脸色变得异常的难看,在他看来,陶飞即使不同意,也不会表现的太过明显,毕竟埃里克斯和杨林两个人都没有表现的太过明显,可是他忽略了陶飞的性格,那就是只要不是损人又损己的事情,他就会毫无顾忌的去做。

    这个时候对面的米国人对哈里斯问道:“他在说什么?”

    哈里斯深深吸了一口气道:“他不同意”

    “那你告诉他,我们可以用东西换”

    哈里斯摇了摇头无奈的说道:“你不用想了,他是不会答应你的,除非你先拿出东西来,而这个东西又足够使他动心才行”

    米国人恨恨的看了看陶飞,用米国话说道:“这群下溅的黄皮猴子,真是不识抬举,他会后悔的”

    别的陶飞不懂,可是猴子这个词他却知道,更何况身后还有个懂得米国话的黎落在,别的话黎落不用去翻译,但是挨骂了她一定会翻译给陶飞听。

    陶飞脸色猛的一沉:“哈里斯,别说我不给你面子,他这么侮辱我的民族,这种事情我们是绝对不会容忍的,我会用他们的鲜血来告诉他们,什么话能说,什么话不能说”

    哈里斯大吃一惊,他没想到陶飞竟然这样就想动手了,一转头,他突然发现,不但陶飞的手下全都对着这些本土的米国人怒目而视,连带雷鸟也已经飞了起来,杨林虽然跟陶飞不对付,但是至少他还是很爱国的,而且削弱哈里斯的潜在力量他也不会有任何不同的建议的。

    埃里克斯也跟着站了起来:“哈里斯先生,你的朋友说的话,太伤人了,陶飞是我们的战友,侮辱陶飞,就是在侮辱我们整个团队,如果你不能跟我们并肩作战的话,我也希望你不要阻碍我们”

    哈里斯这个时候要是再不明白埃里克斯等人的意思,那他就真的成为白痴了,可是他不能选择,因为这些米国人虽然强大,但是却绝对无法跟这些长期战斗在第一线,整个营地最强的组合队伍相抗衡。

    他的手下也不会答应,哈里斯虽然是他们的领袖,但是一旦它做出了危害这个团队利益的事情,那么他们也绝对不会愿意支持他的,如果哈里斯将这些米国人融入团队,他们的实力是会增强,但是地位却一定会有所动摇,这是所有人都不愿意看到的事情。

    雷鸟震动着翅膀,低空掠过,一个又一个的战士跳上雷鸟的后背,哈里斯还没有来得及翻译陶飞和埃里克斯等人的话,陶飞一方的人已经开始准备进攻了,所有人全都跳到了雷鸟背上,除了陶飞和哈里斯。

    陶飞自然不担心,因为他的背后是狂暴巨蜥,连哈里斯的七头蛟蛇都没有带来,因为带七头蛟蛇的话,代价太大,不是哈里斯愿意承受的。

    哈里斯急了,急切的说道:“陶飞,有话好说,有话好说啊”

    “什么有话好说,他们在侮辱我的民族,同时还威胁我我要是不杀掉他们,将潜在威胁消灭在萌芽状态的话,将来受到威胁的一定是我哈里斯,我再问你一遍,你是跟我们并肩作战,还是跟他们一起跟我们对抗,当然,你也可以选择袖手旁观,毕竟这些人也是你的同胞。”

    哈里斯一下为难了,他没有办法选择,他很想跟自己的同胞说,他要跟他们一起战斗,可是他同样知道,在三千雷鸟的利爪下,他们不会有机会逃回营地的求救的。

    陶飞不等哈里斯说话,直接跳上狂暴巨蜥,他不会在这个时候出手,因为哈里斯就在旁边,他还不知道哈里斯的做法究竟是什么,所以他不想冒险,更何况他也不知道对手的实力,万一被对手围困起来的话,那绝对是得不偿失的。

    这时候这些米国人已经有些慌乱了,他们没想到对方这就想动手了,即使哈里斯不说,他们也看明白了,一时间一些负责人开始大吼大叫,组织人员准备战斗,这个时候,双方其实谁都不了解对方的实力,大家都在谨慎的试探着。

    突然一辆装甲车上伸出一个巨大的高射机枪,陶飞一惊,这种高射机枪绝对不是攻强守弱的雷鸟能够承受的,雷鸟的利爪可以轻易抓破坦克的护甲,但是却也绝对防御不住哪怕重机枪这样的武器的攻击。当然了,庞大的身体可以让它们挨上几十下也不会轻易死掉,可是万一伤到要害的话,还是无法逃避的,更何况受伤了,就要有人照顾,否则就要被抛弃毕竟这里不是家里,受伤了还能及时送回去疗伤,在这里,没有这种地方,也没有这种条件,更没有这个精力。

    陶飞自然不会眼睁睁的看着这些人拿高射机枪对付雷鸟,其他人也不愿意看到这一幕,陶飞一拍狂暴巨蜥的脑袋,狂暴巨蜥的长长的舌头猛的一伸,瞬间伸出一百多米远,直接打在高射机枪的枪身上,一下就将高射机枪给打成废品。

    米国枪手扣在枪把上的手被打的粉碎,他没想到这么远的距离也会受到攻击,陶飞的眼睛自始至终都是死死的盯着哈里斯。

    哈里斯苦笑一声道:“我有选择吗?”

    “你有选择那就是跟我们一起作战当然了,你也可以选择跟你的国人共同作战,如果你只是袖手旁观的话,我保证你会后悔”

    狂暴巨蜥只是在用舌头不停的攻击着米国人的汽车,将一个个汽车打成破烂。

    哈里斯沉默了,他知道陶飞说的是实话。

    “陶飞,你有没有想过,如果我们杀了这些人,那么他们营地里面的所有人都将会成为我们的敌人”

    “如果真如你说的那样的话,那就杀掉他们好了,反正我是不会对我的敌人手软的”

    哈里斯叹了口气道:“哎算了既然这样的话,那我也不多说什么了我想我没有更好的选择了”

    说着哈里斯竟然拿着他的古筝,就这样静静的站到了狂暴巨蜥的面前,这使得狂暴巨蜥也不敢轻易的发动进攻了,在这些人当中,它最怕的自然是陶飞,陶飞之外的就是邵美云,因为邵美云的精神攻击是它根本无法防御的,然后排在第三位的就是哈里斯,哈里斯的音波攻击,它同样惧怕。

    陶飞的脸色微微一变,正色道:“哈里斯,你可要想明白了如果你今天跟我们作对的话,那以后我们再见面可就是敌人了。”

    哈里斯高声说道:“我知道,所以今天我只要阻止你就够了,其他的我不想多管”

    紧接着哈里斯又冲着扎克尔和门德尔林喊道:“扎克尔、门德尔林,今天的事情,希望你们能给我个面子,不要出手”

    扎克尔和门德尔林互相看了一眼,叹了口气,然后什么都没有说,带着队伍脱离了战场。此时双方还没有真正进行正面战斗,只是在不停的破坏者汽车,还有一些强大的热武器。

    埃里克斯和杨林的脸色都变得异常的难看,对方有三百余人,可是他们加起来如今只有一百五十个战斗力了,雷鸟虽然强大,但是对付身材娇小的人类,它们一点便宜也占不到,而以陶飞的小气程度,是绝对不会轻易让雷鸟冒险进攻的。

    哈里斯这个人非常不好对付,因为他的攻击方式,根本就没有谁能够承受的了,除非闭塞听觉,可是闭塞了听觉的话,就会影响战斗力,而邵美云的攻击,只要你的精神力不够强大,基本无解,当然了,进化者中精神力强大的人有很多,类似哈里斯这种人,他的精神力就非常强大。所以说,邵美云的能力也算是有点鸡肋,有时候用处极大,就好像上次战斗,有她帮忙,就能轻松解决战斗,没有她帮忙,那么那场战斗就有可能毫无收获,甚至还有可能出现损失。

    陶飞微微皱了皱眉头,满脸严肃的对哈里斯说道:“你确定你要拦着我吗?”

    哈里斯正色说道:“只要你不参战,我就不动手”

    其实哈里斯对陶飞同样非常忌惮,如果陶飞纠缠住他,让狂暴巨蜥去攻击其他人,那绝对不是他愿意看到的,虽然狂暴巨蜥他能够对付,但是那也不是一件轻松的事情,攻击弱了不管用,攻击强了,消耗太大,不但如此,拦住了陶飞也同样等于拦住了伊莉莎白和蓝小婷,虽然蓝小婷的战斗力不怎么样,但是伊莉莎白的战斗力绝对非常出色,对于好色的男人来说,更是有着致命的杀伤力,而且更重要一点就是他的这些米国同胞根本就不知道伊莉莎白的能力,可以说是防不胜防。

    陶飞突然笑了:“既然你都这么说了,那我要是不给你面子的话,那就显得我太没有人情味了今天我给你一个面子,就在这里看着他们战斗,我倒要看看,你的同胞究竟有没有实力跟我们对抗。”

    哈里斯心里一松,陶飞这边的力量绝对要超过他,毕竟他只有一个人,而陶飞则是还有两个强力帮手,而且两人实力本来就相差无几,要不是哈里斯甚至觉得,要不是自己的能力克制陶飞,自己都不是对手。

    陶飞气定神闲的坐在狂暴巨蜥的身上,丝毫不担心哈里斯是否会偷袭,因为他已经闭塞了听觉,甚至让狂暴巨蜥也闭塞听觉,这个本能是哈里斯也不知道的,陶飞之所以不出手,最终的原因其实不过是要隐藏实力罢了。

    哈里斯用眼角的余光看向战场,很快他就发现,自己的那些同胞根本不是陶飞一方人的对手,哪怕是二打一也不行,很显然,陶飞和埃里克斯、杨林三人所处的一方的每一个人的实力都相当强悍,是在近六千进化者中挑选出来,并且专门培养出来的顶级高手,而自己的同胞,虽然也很强,不过在这些人面前,就显得很脆弱了。

    哈里斯第一次觉得自己的选择实在是不靠谱,自己的同胞中有几个人竟然可以跟杨林、杜玉明等人打成平手,这才是他做出这个选择的根本原因,殊不知,这个队伍里面,就这么几个高手,他们是带队的人,其他人的实力相对比较弱,甚至杜玉明和杨林等人都还没有发力。

    哈里斯苦笑一声:“看来这次我的选择有点麻烦了”

    陶飞嘿嘿笑了笑,对于能够将哈里斯从队伍里面清除出去,对陶飞来说是一个非常好的消息,到时候只要杀掉埃里克斯,那样,这个营地里面就再也没有人能够跟他有叫板的资格了,至于杨林,陶飞从来不认为他有那个资格,因为此时杜玉明甚至都可以摆平他,当然了,需要稍微费点力,毕竟杨林也不是弱者。

    “哈里斯,我明白你的想法,你的同胞中确实有几个强悍的家伙,不过貌似他们整体实力相差也太大了点,如果每一个人都有这个实力的话,那我想,我们肯定会让你们从容离开的。”

    哈里斯笑的很苦:“我本来就没认为我们会赢,只不过没想到双方差距这么大,大到连逃跑的可能都没有。”

    “你错了从来他们都没有逃跑的可能,在我决定要杀他们的时候,他们的命运就已经注定了至于你所想象的逃跑,那都是一厢情愿的事情,你忽略了我的雷鸟大军”

    哈里斯突然脸色一转,哈哈大笑道:“我知道,其实从你出现的时候我就知道,只不过我没的选择,跟你们在一起,我始终没有归属感,这是我的一个机会,只要我成功救出几个人,那就是我的成功,在将来我就可以有一股更加强大的力量可以支配了我相信凭借我的实力,无论到哪里我都会是最强的。陶飞,我们谈个条件如何”

    “哦?你说我最喜欢谈条件了”

