    第57章人家只是一个弱女子

    这样的天气是没办法做任务的。

    温礼也醒了，是被雷声吵醒的。他完全没想到，第二次的任务会有这样恶劣的天气。

    “慕初，你看现在怎么办？”

    慕初他们的手机，在上岛之前就被收走了，别说看天气了，跟外界联系都不能。

    现在天气恶劣成这样，温礼几个的脸色都有些凝重。

    三天后，他们要进组。可眼下他们能不能顺利回国都是未知数。

    “导演，天气预报报了台风什么时候走吗？”

    高驰几个也是懵的，这会正在跟吴建明还有节目组联系。

    “温老师，慕老师，现在是这样的。吴导的意思是，天气现在这发样，让你们暂时不要出任务了。”

    “吃饭呢？吃饭怎么解决？”

    之前高驰他们是自己带了简单的饭菜加热包。因为跟拍导演不能干涉嘉宾的拍摄，自然也不可能给嘉宾提供食物。

    所有的跟拍导演带的食物都只够他们自己吃。现在跟拍导演都不确定自己要几天回去，就他们带的食物，根本不可能够给全部的人。

    “对啊，吃饭怎么解决？”

    陈榆瀚只关心这个，在不知道能在这孤岛上留几天的情况下，他们不可能等死吧？

    “我们在协商了。你们放心，我们会想办法让船只来接人的。”

    “你们是会想办法，但不表示你们已经想到办法了。”

    慕初看了眼外面的天色，这种恶劣天气，船只根本不可能会来。真要等船来接他们，只能等天气转好。

    高驰看着慕初，无言以对。

    几个嘉宾面面相觑。严铭看着几个跟拍导演：“书上说，人最多可以三天不吃饭，他们带的食物，如果我们分一下，一天一顿，应该能多撑几天吧？”

    高驰几个跟拍导演互相对视了一眼，理论上是这样，如果真的没办法，只能这样了。

    “理论上人只喝水，还能活三天呢。”

    慕初可不想饿着自己。

    她能饿，孩子怎么办？

    她从自己的包包里拿出冲锋衣。

    “慕初，你这是——”

    “我出去找吃的。”

    慕初将冲锋衣穿好，这个衣服是她特意买的，能防水。就这样出去也不会不淋湿。

    “慕初。”

    别说几个嘉宾了，就是几个跟拍导演也觉得不合适。

    “天气太坏了。山路又不好走。要不算了吧，我们还是等着吧。”

    “没事。”比这更恶劣的天气，其实她都遇到过：“相信我，我能找得到食物的。”

    更何况，她还有101的帮助，铁定能搞到食材的。

    “我跟你去。”陈榆瀚拿出了外套套上，就要跟在慕初身后。

    慕初看了他一眼：“衣服防水吗？”

    陈榆瀚愣了，傻傻地摇了摇头：“不防。”

    “会抓鱼吗？遇到野鸡野鸭野兔会打吗？知道怎么捕食吗？”

    陈榆瀚语塞，突然就一脸的委屈。

    慕初拍了拍他的肩膀：“行了。我自己搞得定，你们就在这等着吧。总之，有我在，就不会让你们饿着的。”

    几个嘉宾知道慕初说得都对，以她的身手，他们要是跟着，又是这样的情况，指不定就是拖后腿的。

    “慕初，你别太勉强自己。”

    利嘉欣虽然不想饿肚子，但这么多人在这，就指一个小姑娘，怎么想都不是滋味。

    “是啊，慕初姐。”陶伊也是一脸担心：“这天气太坏了，万一呆会雨更大了怎么办？”

    “那要是万一雨一直这么大，难道大家一起饿着？”

    慕初在她发顶上揉了揉：“好啦，别担心，我有数的。我告诉你们，我可爱惜自己的身体了，不会让我自己有事的。”

    她拉紧了冲锋衣的拉链，把帽子带好，背上了背包直接就往外面走。

    高驰要跟着，慕初转身看了他一眼：“你还是别跟着了，我就去上面的湖边找一下，我昨天好像在那看到野鸭蛋了。我看看有没有鸭子。”

    “慕老师。”高驰扛起摄像机就要跟上：“不跟可不行。你理解我一下。”

    今天大家出不成任务，本来就没什么素材，要是再不跟着慕初拍点，等到时候能播出的画面就更少了。

    总不至于一个荒野求生的节目拍大家在这石屋大眼瞪小眼吧？

    “你不怕淋湿，就跟着吧。”

    慕初也不想为难高驰，高驰松了口气。他们穿的衣服虽然不防水，但是摄像机防水。

    “高驰，你小心点。”

    其它拍导演觉得高驰实在是太敬业了。高驰摆了摆手，跟在慕初后面出了石屋。

    慕初二人离开，留下=一群担心她的人。

    尤其是陈榆瀚，恨恨的跺了一脚：“我真没用。”

    这四个字，也是现在在场其它嘉宾的心声。

    “好了，相信慕初，会没事的。还有导演跟着呢。”

    温礼其实也很担心，不过面上看不出来而已。

    慕初自认自己是没什么好担心的，雨确实很大，但她买的帽子帽檐也很宽，刚好就挡住了前面的雨。

    她的裤子不防水，加上她脚步很快，走了没多久，裤脚就都湿了。

    慕初顾不上，她辩认了一下方向，直接奔着山上那个湖去了。

    事实上，她早已跟101说好了，要怎么把食物送来才更真实。

    岛上那个湖很大。他们昨天并没有绕着湖全部走完。这就给了慕初机会。

    对所有的动物来说，水源都是不可或缺的，很多动物会围绕着湖边生存。

    101看着下这么大的雨，还在雨中奔波的慕初，也是很心疼的。

    ——宿主，对不起，都是我太废了。

    要不是主系统发生了波动，影响了她的能力，慕初现在确实已经回到现实世界，享受退休生活了。

    【行了。废话就别说了，你就告诉我食材准备好了没？】

    ——恩恩，你放心吧宿主。这次保证不掉链子。

    不掉链子就行。雨太大了，慕初尽量让自己走快一些。

    她动作很快，高驰要跟上她很是吃上。镜头晃得厉害，又是在雨中。

    看着慕初敏捷的动作，高驰不得不承认，跟拍过这么多明星，慕初真的是体力和身手都最好的一个。

    慕初赶到湖边的时候，雨比刚才下得更大了。哪怕有帽檐，视野也很不好。

    看着扛着摄像机跟得好辛苦的高驰，慕初找到湖边的那块大石头，在大石头的后面，顺利的摸出了好几个野鸭蛋，外加两只被淋得一点活力也没有的野鸭。

    随后赶来的，甚至来不及拍到慕初动作的高驰：……

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    这一切到底是怎么回事？

    为什么？慕初找吃的这么容易？

    为什么？

    …………

    三天后，在哇卡鲁鲁岛上的几个嘉宾，终于等来了直升机。他们被接回了酒店，洗漱过后，直奔机场。

    这次出来拍综艺，比上次要累得多。慕初几乎是一上飞机就睡着了。

    下飞机的时候，还有些头重脚轻。

    “慕初，你没事吧？”

    利嘉欣之前在哇卡鲁鲁岛的时候就发现了。他们要回来的时候，慕初好像有些不舒服。

    这几天得亏了慕初，他们没有饿肚子。

    “我没事。”

    其实确实是有些不舒服，慕初能感觉到，她应该是感冒了。

    但是现这么多双眼睛盯着，她并不想去医院。

    她怀孕的事并不是什么机密，但她也没想着这么早就让人知道。

    “你真的没事吗？”温礼也注意到了，慕初的脸色是非一般的苍白：“要不要去医院？”

    “不用，可能是太累了，我回去睡一觉就好了。”

    她一说累，几个嘉宾都不说话了。

    说真的，以前温礼几个还没这种感觉。这两次节目录下来，他们真的感觉自己像个废物一样。

    “慕初姐。”陈榆瀚一点忙都没帮上，这次别提多难受了：“你放心，下次我一定会让自己变得更强的。”

    慕初看了他一眼，突然就笑了：“好啊，我等着。”

    回到了御龙湾，慕初直接倒头就睡，也没注意到墨琛那个家伙又是几天没有回来。

    这一觉，一直睡到第二天。被电话吵醒。

    啸西风的剧组，已经定好了进组的日期。其它活动慕初可以不来，但是开机仪式慕初作为戏份不少的女二，肯定是要出席的。

    挂了姜导的电话，星乐娱乐的电话也来了。

    星乐一开始想挖慕初过来，其实是看了上一期慕初在节目中的表现。

    后来慕初惹出那许多的事来，星乐的人还有几分打退堂鼓。但没想到，慕初远在国外录节目，什么也没干，口碑就自动翻转。

    这样自带气运的艺人。星乐娱乐是不会想放弃的。

    本来就有合作意向，这下更是确定了，想要签下慕初。

    只要慕初这个热度在，后期的发展绝对不愁。

    慕初已经查过星乐了，这家公司还不错。比较干净，也没有那些乱七八糟的事。对艺人的发展也有长线的规划和计划。

    她其实可以自己开个工作室。但是她不想，自己开工作室太累了。这离她想退休的本意简直是背道而驰。

    约好了跟星乐的人见面的时间，睡了整整一天的慕初渴得不行，起来去喝水。

    进厨房倒水的时候，她终于意识到不对劲了。

    这个家空荡荡的。而她回来睡了这么久，客厅的行李箱动都没动。墨琛那个家伙，如果回来了，肯定会看到。而他没出现，说明什么？

    那家伙不但今天没回来，应该是这几天都没有回来过。

    慕初看了眼时间，拿出手机给墨琛打电话。

    ?  ?三千字，好肥的一章。继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

