    “这...”闻此言，两人解释一愣，面面相觑，不知该说些什么。

    龟蛇二老的如此反应，自然是在南燕兮的预料之中。

    毕竟从一方霸主变成别人的部下，这本就不是件一拍即合的事。

    哪怕这人乃是一国皇帝，一国皇子，可终究是寄人篱下。

    自然没有之前那样，自由自在来的快活。

    只是，不管如何，现在这局势可由不得他们。

    南燕兮身边缺人手，这才留他们一命，如果这两人胆敢说半个不字。

    自己不介意马上就送他们去见阎王。

    随即干笑了两声：“当然啦，这只是建议，并不是强迫，毕竟这强扭的瓜不填嘛。”

    “若是二位不愿，也不要紧，就耐心再住上些时日。”

    “说不定等哪天殿下气消了，或者把这茬忘了，来个大赦天下，两位就出去了呢。”

    说完，转身便要离开。

    “公公留步...公公留步...”

    见此，龟蛇二老赶忙出声挽留：“请公公回禀殿下，就说我兄弟二人...”

    “愿意归顺！”

    南燕兮的脚步顿了顿，轻声一笑：“好啊...”

    随即又将身子转了回来，笑呵呵地看着两人：“二位...可想好了？”

    “呃...”

    两人互相看看，纷纷点了点头：“是...能...能为殿下效劳，是我二人的荣幸。”

    “我们...想好了...！”

    见他们如此，南燕兮满意的笑了笑：“既然如此，这七虫七花丹，两位服下吧？”

    说着便从怀中抬出了一个玉瓶：“此物乃是大补之药，服下后，二位所受内伤当时便能痊愈，”

    “而且，内力也会有所增加。”

    “这...”看着南燕兮手中的两颗白色药丸，龟蛇二老忍不住面面相窥。

    伸手将那药丸拿在手中，却是踌躇不前，面露难色。

    两人混迹江湖多年，哪里能看不明白这是何物？

    服下此药，那可真的就是成了他们的奴隶了，两人心中那点小算盘也宣告覆灭。

    可若是不吃，估计自己这老兄弟俩，今晚也活不过去。

    顿时有些不知所措起来。

    见他们如此，南燕兮哈哈一笑，嘴上安慰道：“两位猜得不错，这玩意儿，是有点毒性。”

    “不过嘛，每个月殿下都会分发解药，两位将来若是差事办得好...”

    “到时候龙颜大悦，一次性为二位接了也不是不可能啊。”

    说完，南燕兮顿了顿：“两位可要考虑好，等将来殿下登了大位，两位可就是开过的功臣。”

    “娇妻美妾，荣华富贵，高官厚禄，权利在握。”

    “难道...还不如孤悬海外的山大王来的快活？”

    听着南燕兮的话，龟蛇二老终于是下定了决心。

    互相看了一眼，随即一仰头，将那药丸服了下去。

    没想到，那白色药丸入口即化，两人想耍心眼都没来得及。

    见此，南燕兮满意的笑了笑，转头将大厅外候着的牢头老陈喊了进来。

    伸手指了指龟蛇二老：“陈头儿...这两位已经同意归顺咱们了，是自己人啦。”

    “你去吩咐一下，派几个下人伺候着，让两位沐浴更衣，吃顿好的，再让太医给瞧瞧伤。”

    “最后带着去找秦大统领，把这事儿跟他说一下，他自有安排。”

    “是！燕公公您放心！”

    陈头答应了一声，对着外面一招呼，马上跑进了几个禁卫司狱卒。

    打开牢门，将龟蛇二老身上那厚重的枷锁打开，小心翼翼的取了下来。

    这突如而来的轻松，让两人舒服的差点哭出来。

    几名狱卒一改往日的凶神恶煞，一脸奉承的将两人扶起来，慢悠悠的向外走去。

    临走前，两人还不忘对着南燕兮大谢了几声。

    随即在众人的搀扶下，一瘸一拐的向外走去。

    那里有新鲜的空气，美味的佳肴，上好的疗伤药，温暖的洗澡水，干净的衣裳，软绵的床铺在等着他们。

    瞧着两人的背影，南燕兮轻松地舒了一口气，伸手拍了拍老陈的肩膀。

    “行，差事办的不错，等咱家回去，一定跟秦大统领说明白。”

    “哎哟哟...多谢公公栽培...”

    “哈哈哈...那陈头，咱们也走吧？”

    “哎...您慢点儿...”

    说着话，两人便慢悠悠的向牢房外走去。

    身后却冷不丁传来一声女人的声音：“等...等一下...我呢？”

    “呃？谁在说话？”南燕兮与老陈相视一眼，皆是偷偷一笑。

    嘴里却故意大声说道：“陈头，这是谁在说话呀？”

    “回公公...”老陈自然明白，故意回答道：“没什么，就是一女人，没什么用。”

    “哦...那咱走吧...”南燕兮点点头，两人继续向外走去。

    “等...等等...我还有用...别...别走...！”

    话语中明显带着丝焦急，南燕兮这才满意的点了点头，转头对着老陈吩咐道：“哦我想起来了...”

    “陈头儿你先去吧，我去跟她聊聊，有事儿喊你！”

    老陈嘿嘿一笑：“小的得令...”

    说完，向着外面大厅小跑而去。

    南燕兮则转过身，悠哉悠哉的向大牢深处又走了两步，一栋单人小间出现在他面前。

    自然是关押花珞璃的牢房。

    上眼瞧瞧，前几天还是个美艳动人的侠女，现在却变得无比的狼狈。

    衣服也是破的，头发凌乱，面色狼狈，身上带着厚重的枷锁，似乎要把她压倒一般。

    本来，身上那股若有若无的花香味，也已经被地牢内的骚臭味所掩盖。

    整个人看着苍老了近十岁。

    此时的她，可能因为刚刚的焦急，此时正斜靠在大牢门口。

    眼巴巴的向外观瞧着，见南燕兮过来，这才艰难的诺动了一下身子。

    一双秋水明眸看向南燕兮，带着丝丝期许。

    南燕兮意味深长的笑了笑，浑浑蹲下身：“不好意思，刚刚只顾着与二老聊天。”

    “竟然吧花姑娘忘了，罪过罪过...”

    “那不知...花姑娘呼喊咱家，有何事呀？”

    “我...”一句话，差点没把花珞璃气死，心说我喊你什么事你自己不知道？

    非要让老娘说出来才满意？明知故问嘛！

    心里这么想，嘴上可不敢这么说，对着南燕兮妩媚一笑，声音软糯：“公公...”

    “小奴家在这里待得好辛苦...奴家也想出去...”

    说完，还对着南燕兮眨了眨自己的卡姿兰大眼睛。

    见她如此，南燕兮心中忍不住一荡，但脸上却装出了一副厌烦的表情。

    微微皱眉，瞧着兰花指的手从怀中掏出一块丝巾，娇媚的捂在了口鼻处。

    尖着嗓子道：“吆...这屋里怎么这么臭啊...”

    说着还向花珞璃厌恶的翻了个白眼：“有什么事快说，咱家还忙着呢...”

    此话一出，让花珞璃顿时觉得脸上发烫，掐死他的心都有了。

    无奈，只得恢复正常状态，对着南燕兮恭敬道：“只是想问问公公，为何只与他二人合作。”

    “却故意遗忘在下？若是单论武艺，小女子自问不比他二人差。”

    “那是那是...”

    南燕兮一脸笑容的点着头：“笑里藏刀花珞璃的威名，那可是威震四海啊，咱家怎么会不知道呢...”

    “只是...”

    沉吟了一下，抬头对着花珞璃一字一句道：“龟蛇二老是带着他们麾下的五百多龟蛇岛部众一起归顺的。”

    “这可是一股不小的力量，但不知，花姑娘麾下有多少部众啊？”

    “我...”花珞璃闻言一愣，自己这么多年来，一直是独来独往，哪里有什么部众。

    见南燕兮如此问，无奈，只好低声道：“只...只有我一人...但...但是...”

    话还没说完，南燕兮却抢先道：“花姑娘是想说...但是你武艺高强？”

