    第170章开局都是嘴9

    刘娟感同身受的愁了眉，虽说她是女性，可在四个人里她的体重恐怕也是数一数二的，耳边听着咯吱咯吱塑料不堪负重的声响，不可能不担心自己的处境。

    “至少会比没有车的体验者要好了很多。”小姑娘心有余悸的嘀咕，话音一落，体验者争吵的声音便传了出来。

    等到大多数体验者选了车,立刻有人发现车辆少人数多的事实，一番争抢下，有二十几人落在了外面。

    这些人面色漆黑难看，显然是想起了游戏中的各种坑，其中几个已经扛不住死亡的压力，企图将最近的那辆车里的体验者强行拉出来。

    可惜车里的人也不是吃素的，立刻挥拳还击,一番争执扭打下除了废了些力气什么都没有改变。

    “他们一点儿伤都没有。”程双思索低语，“抱歉小哥哥！”说着,她立刻伸手使劲掐了旁边的都隽一把。

    都隽面不改色的歪歪头，毫不介意的撩开自己的衣袖，露出被掐的位置，白净修长的小臂上真的是连红都没红。

    “也就是说现在体验者不能互相伤害。”她摞起袖子，把自己白嫩的手臂递了过去，对都隽抬了抬秀气的下巴，示意道：“小哥哥你也试试吧？可以确认一下。”

    都隽微微低头看着伸到面前光滑的手臂，明明过于纤细，却再也找不到曾经的脆弱感。

    他也不客气，用力拧了一下。

    果然，连疼都不疼。

    小姑娘秀气的眉头蹙地紧紧的，忧虑更盛，总觉得有了这种类似于bug的前提，这一次关卡会越发的叵测难料……

    倒计时从响起到结束不过十秒，容不得她细思，游戏一触即发。

    排名前三的赛车飞速并行开出了仓库。

    之后便是程双、都隽和5号赛车。

    除了方向盘是由他们操控，这辆车更像是闻到肉骨头的小狗,脱缰而逃、速度飞快。

    笔直的大道上,两侧的风光顿时化作了光影，模糊一片。

    都隽的车紧紧咬住3号，风将他的发丝全部吹到了后方，眼睛刺的发红发紧。

    他分神往后看了眼，程双紧随其后，肤色苍白脸颊潮红，不复之前的从容淡定。

    只一眼他就明白了，小姑娘晕车！

    程双不止晕，还想吐，可考虑到路只有一条，后面还有大部队跟上，真的吐了就太没有素质了。

    她闭了闭眼，压下强烈的眩晕感，将注意力着重放在了路况上，这笔直的大路通畅到让人无法置信，实在不像是前几次的游戏风格。

    既然不比速度，那么肯定会有别的坑在前面等着他们。

    小姑娘重重吐口气，上个冒险小镇的关卡多少跟超级马里奥挂了点勾，而这个赛车跑跑酷刨除速度的选项……

    “小心路况！”都隽适时的喊了一嗓子，顾不上后面的队友能不能听到，双手全力握住方向盘，眼睛不敢有一丝放松的紧盯前方。

    在他喊完不到三秒，前方就出现一道刺耳的尖叫声。

    所有体验者屏住呼吸，恨不得立刻看清前方发生了什么。

    能发生什么！

    天还是蔚蓝的天，可路却断了。

    程双心情一沉，周围马上传来接二连三的惨叫声。

    “卧槽卧槽卧槽！这还让人活不让人活了！”

    “救命！救命！我怕高，我不玩了，不玩了！”

    “大慈大悲观音菩萨、阿弥陀佛、阿门、真主阿拉、上帝保佑……”

    这一听就是刘娟。

    很快路的尽头就在眼前，小姑娘的脸毫无血色，可眼神还算镇定。她看着前车飞跃而下，带起的风速打在脸颊上刺的皮肤生疼，精神力更加集中，人也从晕晕乎乎中吓得清醒了几分。

    她握紧方向盘的指节微微发白，随着路断，倒吸一口凉气和整辆车一起垂直的掉了下去。

    失控的感觉猝不及防的传来，气流将脸蛋吹的扭曲，大风刺的眼泪横流，她眯着眼再也无法压抑住慌张，放声大叫。

    这种强烈的刺激感对于从小心脏不好连体育课都免修的孩子简直是要命的不友好。

    似乎一瞬间整辆车掉落在天空中，分不出哪里是天哪里是地，因为云彩就在周围环绕，脚底下却没有任何大地苍葱的绿色，更不用说前4辆车毫无踪迹，让人根本寻不到任何规律。

    总不会无止境的落下去，路到底在哪儿？

    稍微适应失重感的程双克制住心头的恐惧，微起身，尝试着一脚顶在车厢里侧，一脚卡住方向盘，阻止整个人飘起来，见身体尚可控，便探出苍白的脸往下方看去。

    一条绿色的赛道就在右后方不远处，一旦什么都不做，任由车辆垂直掉落，视线就会持续受阻，最终错过近在咫尺的正确路线。

    她赶忙猛打方向盘调整方位，终于安全落地。

    就在落地的瞬间，前四辆车也现了身，它们速度依旧飞快的向前驶去，而左右两侧树影狰狞，透着一股诡异的气息。

    几乎不等她细看，都隽冷凝的声音便传来，“小心前方。”

    小姑娘努力扬头眺目望去，乍然惊的小脸一变，双眸瞪大。

    只是片刻，细细看去才轻轻放下了心。

    一块块滚石轰隆隆的冒出头，每块都占了半条路的大小，幸好是一块接一块的袭来，要不靠左要不靠右，速度并不算太快，只要冷静应对，保命应该是没问题。

    前四辆车显然都是老司机，走位比较轻盈，算是让程双得到了不少经验，按部就班的躲了起来。可即便如此，庞大石块擦身而过所带来的威慑力仍是让后面的人惊叫声接连不断。

    程双顾不得别人的情况，因为滚石障碍一过，赛道分成了三列，每列上显现出一件件物品，它们悬立在半空，散发着羸弱的光芒，密密麻麻的像极了夜空中的萤火虫。

    1、2号车险象环生，走位谨慎，尽可能的躲避着这些散碎的物品，3号车则胆量更大，毫不避讳的直接撞上，一边撞还一边张狂的哈哈大笑着，“你们没玩过游戏吗？胆小鬼！”

    ?  ?一个半小时后刷新！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

