    “听听，听听，我就知道佳佳是被冤枉的，不会无缘无故做出这种事情！”林双喜的反应比林佳佳要激动得多，不明真相的还以为她是这次事情的主角。

    “你说这话什么意思，是想将责任推到耀威身上？”黄如丽冷厉的声音里带着几分讥屑。

    林佳佳平静道：“我没有想将责任推给谁，我只是在说事情经过。”

    黄如丽本就不喜欢林佳佳，没本事没背景有个不省心的妈，偏还总一副与世无争的淡定样，此会连犯了这么大的错都没有丝毫愧色，她更是觉得厌恶。

    黄如丽冷笑：“林佳佳，我只当你是一时湖涂，没想到你竟然还想反咬一口！你说耀威这么做的理由是什么，他主动将你送上别的男人的床，他自己有什么好处？”

    “他嫌弃佳佳，他觉得佳佳碍事，他想光明正大娶别人，这些不都是理由么？”林双喜反驳道。

    “果真是有其母必有其女！你这是黑的也要说成白的了？”

    “我……”

    “行了，都别再吵了！”植炳雄再度喝住两人，问向一直没出声的儿子：“耀威，有没有佳佳说的那些事？”

    植耀威道：“昨天傍晚我是给她打了电话，告诉她不会回家吃饭，可并没让她送什么文件！”

    “……”林佳佳扭头不敢置信地看着植耀威！他居然连这个都不承认了！

    “文件？是你包里那份么？”林双喜问，刚她翻林佳佳包时看过一个文件夹。

    等不到林佳佳出声，性急的林双喜夺过她的包，从里将文件夹取了出来，“佳佳，植耀威昨天让你拿的就是这个？”

    见植炳雄也在看着自己，林佳佳点了下头，“是。”

    林双喜这下有了几分气焰：“植耀威，佳佳是不会说谎的，现在文件都在这儿了，你还有什么可说。”

    植耀威冷笑了笑，“谁知道她是不是特意准备个文件在包里，以防事情败露有借口可找？”

    纵使事情已经很坏了，林佳佳还是有点不敢相信自己的耳朵，这确定是那个哥哥一般的男人说出的话？

    她看向植耀威，努力不让眼泪掉下来，语调尽量平和地道：“哥，你说过什么真不记得了？你告诉我这份合同很重要，让我送过去，还怕它丢了非要我亲手交给你。”

    迎上林佳佳含着泪水的眼睛，植耀威强硬道：“我只记得昨晚告诉你不会回家吃饭，还可能不会回家过夜，谁知道你就那么着急，跑去跟人家幽会！”

    “我和他连交集都没有，哪里来的幽会一说！”

    “既然一个说让送合同，一个说没让送，何不看看里面合同是什么，如果真是与你有关的项目，那应该是你让拿的，佳佳总不至于偷你一份合同带出去吧？”眼看着林佳佳吃亏，林双喜同植耀威大声提议。

    林佳佳没异议是正常的，难得是的植耀威也摊开手：“你请便，不过我确实没让她送什么合同，我做事向来不会如此不靠谱。”

    看着植耀威眼里透出的笃定及一丝冷笑，林佳佳心里蓦地钻出一种不好的预感！他如果真要算计自己哪还会任由自己放份合同在包中，连自己衣服都被换掉了，一份合同不会换掉或是直接取走么？

    林佳佳急道：“妈，别拆了……”拆了两字还在喉中，林双喜已当着众人面打开了文件袋。

    里面果然不是什么合同，而是几张白纸，里面夹杂着数张照片！

    照片上的画面让林双喜如同被雷击到一般怔住！

    竟然全是林佳佳和个男人的照片！有她扑到他怀里的，有她倒在他臂弯的，还有他抱着她的！而且照片上还带有日期，清清楚楚地显示是早段日子拍的！

    这么说，他们的关系并不是从昨晚开始的，他们早就在一起了！

    林佳佳这个赔钱货，简直是要害死她！

    大家坐得并不远，照片里的内容一望可见，黄如丽也看到了，她猛地从沙发站起，从林双喜手中夺过几张照片，一张接一张快速看过，越看胸膛起伏越大！

    她将照片往林佳佳头上猛地一甩，完全没了平日的优雅之态：“贱人！你自己好好看看，你还有什么可说！亏你还好意思狡辩不清楚发生什么事，还赖耀威让你送文件送合同！这分明就是被人拿住把柄要胁了，想约人家商量如何销毁这些照片吧！”

    林佳佳任由照片从脑袋砸落到脚上，瞧见照片不仅有上次酒吧外她与傅世瑾的那些，还有她在宴会那晚拖着傅世瑾手臂的，甚至她为了逃避陈漫欣坐上他车的都有！

    林佳佳只觉得自己的心底一片冰凉，难怪植耀威会同意母亲的提议，原来他这是一步一步下好套，等着自己往里钻。

    “林佳佳，你一直说跟傅世瑾是冤枉的，跟他从不相识没有交集，那这些一张比一张亲密的照片要怎么解释？”植耀威寒声问。

    “事实”面前，她已百口莫辩，还能怎样解释？

    “佳佳，这些照片就是你上次说的照片？”植炳雄问。

    林佳佳沙哑道：“有一些是。”

    植炳雄皱眉想了一下，“佳佳，你先回去，你说的电话、度假村房间、送餐的事情等都可以查得到，这件事我会调查清楚。”

    “亲家，你一定要相信佳佳啊！一定要好好调查！她这肯定都是被人陷害的，照片说不定都是有人故意P的！”林双喜一听还有希望，立马大声嚷道。

