    阳光和煦，两人咸鱼一样躺在在江边的草地上悠闲的聊着天。

    聊着两人的过往。

    有意思的、没意思的、这一刻两人的共同记忆都变得温馨起来。

    乐此不疲的聊了好久，两人才起身牵着手顺着江边小道漫步。

    韩书妍的高跟鞋踩在石板路上发出节奏有致的敲击声，林诚低头，调整自己的步幅跟她保持一致。

    两人相同的步调让林诚莫名觉得很浪漫。

    看他乐在其中的样子，韩书妍嘴角一扬，故意突然走快两步，打乱了步调。

    林诚赶紧又调整步伐跟上。

    等到两人的步调再次一致，韩书妍突然又放缓了步子。

    林诚赶紧也随之放慢步调。

    “书妍姐。”

    “嗯。”

    “你跑不掉的。”

    “嗯？”

    韩书妍转头看着他。

    江风轻拂，吹动韩书妍的发丝拂过林诚的脖颈。

    痒痒的。

    林诚握紧了她的手，“呐！我手不放开你跑得再快也没用的，反正你也跑不过我。”

    韩书妍笑了起来。

    温柔的眉眼仿如月牙一般，淡金色的阳光渲染了发梢，娴静而温婉。

    本来晚上韩书妍准备回去做饭，可是林诚很霸道的通知萧瞳晚餐自己解决，两人在外面用了晚餐才回去。

    回到公寓的时候已经快晚上八点了。

    萧瞳和郑诗妍在客厅一边看着电视一边聊天，听到房门响动的恩熙小丫头则眼巴巴的凑在玄关处，看到两人进门立刻挥舞起了小短手。

    “叔叔、妍姐姐你们怎么才回来呀？恩熙等了好久哦。”

    韩书妍蹲下来摸了摸恩熙的小脑袋，“对不起哦恩熙，今天让叔叔再陪你玩保龄球好不好？”

    小丫头点点头，期待的看着林诚。

    林诚无语，没想到回来就被自己的女朋友给卖了。

    昨天陪恩熙玩保龄球简直就像是在遛狗一样累人。

    嗯~~~他才是被遛的那一方。

    没办法，林诚也拒绝不了，那套保龄球道具还是他买回来的，只能说自作自受。

    跟郑诗妍打过招呼，带着小尾巴进门，林诚一屁股坐到萧瞳身边。

    萧瞳斜睨了他一眼，装模做样的叫起了苦，“哎哟！某些人跑出去潇洒吃好的，我这种苦命人只能在家里吃泡面，造孽哟！”

    林诚立马戳穿，“如果你能把垃圾桶里的本粥包装盒处理一下，我说不定就信了。”

    萧瞳嘿嘿一笑，转移话题，“快给我说说，今天那你们去哪里约会啦？”

    “我们去陶艺手工坊做了杯子哦····当然诚哥我是不会忘记你的，也给你做了一个，到时候你陪书妍姐去取一下就好了。”

    林诚不要脸的把功劳往自己身上揽，浑然忘记了完全是韩书妍的提议。

    萧瞳倒是也好哄，“算你有良心啦！不过如果做得太丑我可不要。”

    看着小丫头在旁边眼巴巴的瞅着，林诚揉了揉她肉乎乎的小脸，“当然，恩熙的小杯子叔叔也有做哦，还有诗妍姐的，大家都有份。”

    小丫头这才咧着嘴乐呵起来，扒拉着林诚的腿，小身子开心的扭来扭去。

    安抚好一大一小两个女孩，林诚的目光忍不住溜到了对面。

    哦哟哟！犯规了啊！

    韩书妍和郑诗妍正坐在一起聊天。

    韩书妍翘着腿，林诚今天才偷偷摸过的丝袜美腿过分的吸引着他的眼球。

    郑诗妍一身黑色职业裙装，哪怕是坐着都掩饰不住极佳的身材，修长匀称的美腿在黑色丝袜包裹下与旁边韩书妍的肉丝美腿形成了强烈的冲击。

    妈的！冷静。

    诚哥什么场面没见过？

    林诚赶紧低头看向小丫头，“恩熙，叔叔问你，你几岁啦？”

    恩熙小脑袋瓜一时没有转过来，掰着手指盘算起来。

    小丫头不笨，就是莫名的对数字一点都不敏感。

    这还是上次林诚和恩熙一起玩的时候发现的，小丫头总是不记数。

    “嗯~~~嗯~~~恩熙~~~恩熙几岁？”

    小丫头突然忘记自己的年纪了，拉着林诚的衣角转头可怜巴巴的看着母亲，“妈妈，恩熙几岁啦？”

    正在和韩书妍聊天的郑诗妍看过来，她也知道小丫头不记数的毛病，好笑的看了林诚一眼。

    “五岁。”

    “哦。”

    小丫头得到答案，转头乐滋滋的仰头看着林诚。

    “叔叔，恩熙五岁啦。”

    林诚点点头，“那待会咱们就去玩保龄球好不好？”

    “好~~~”

    恩熙开心的拍着小手。

    林诚突然又问：“恩熙，你几岁啦？”

    “恩熙~~~”

    小丫头一愣，刚准备回答突然又发现自己小脑瓜又不灵光了。

    抱着小手纠结的皱起眉头，然后恩熙可怜巴巴的道：“叔叔，说一次就得了！别再问了。”

    郑诗妍嘴角扬起，凑到韩书妍耳边偷偷的说了什么，韩书妍也跟着微笑了起来。

    “那叔叔就不能陪你玩咯。”

    林诚故意逗她，“你要告诉叔叔你几岁，叔叔才能陪你玩。”

    小丫头皱巴着小脸，竖起一根小指头结结巴巴的道：“我几岁啊···我几岁···”

    林诚：“你几岁？自己说几岁？”

    恩熙小丫头信口开河：“我啊···我八岁吧。”

    萧瞳在旁边差点笑出声，她是真没想到小丫头才过三秒就忘了。

    林诚憋住笑，“八岁对吗？”

    恩熙疑惑的睁大眼睛，扭扭身子，“嗯~~~一岁吧。”

    “一岁对吗？”

    林诚继续反问。

    恩熙委委屈屈的小声道：“我不知道我几岁。”

    郑诗妍插话：“妈妈刚才就告诉你几岁了啊，好好想想。”

    小丫头掐着手指，一副疑惑的样子，“我八岁？”

    “再想想。”

    “嗯~~~五岁？”

    小丫头终于说出了正确答案，郑诗妍好笑，“呐！刚才说的是几岁？”

    “五岁。”

    “那你记住了吗？恩熙多少岁了。”

    “五岁了！”

    “这回能记住了吗？”

    得到正确答案的小丫头终于神气起来，大声道：“记住啦。”

    “你属啥的？”郑诗妍又问。

    “恩熙属小猴子的。”

    “属猴子的几岁？”

    小丫头笃定的答道：“嗯，八岁呗。”

    众人：“？？？”

    这个憨憨宝宝是属鱼的吧？

