    精准而鬼祟。

    楚牧精准地寻到契机，然后以鬼祟的方式致敌人于死地。

    陆柏的痛嚎仅仅持续了四息时间就戛然而止，气绝身亡。

    他能够及时以内力封锁手部血管和经脉，却没法运内力阻住从眼部渗入的毒性。

    在他双眼中黑血神针之时，他就已经是死人一个了。

    这连续数招兔起鹘落，变化快极，从楚牧出手袭击到陆柏身死，总共时间都没过十息。

    就这么十息不倒的时间，这位嵩山十三太保之一就已经死在了楚牧的手上，令不远处激斗的四人都大感惊怒和意外。

    惊怒的是费彬和丁勉，意外的则是刘正风和曲洋。

    金系武侠世界之中的江湖人士终究还是不够阴，要是换做隔壁古龙世界，这种变化虽奇，却也不会这般令人感到惊异。

    楚牧毒杀陆柏，靠的便是计谋和手段，而非是武功招式。他要是和陆柏正面交手，那么即便依靠辟邪剑法，也需要斗不少招才能见分晓。

    但若是换成其他手段厮杀，单凭陆柏还不足以对付楚牧这腹黑的穿越者。

    “死！”

    丁勉怒喝一声，一掌与曲洋对击，刚猛的掌劲竟是震得曲洋气血翻滚，难以自抑。

    费彬也在同时弃剑出掌，同样的大嵩阳神掌趁机击向曲洋左肋，却不想刘正风及时横剑插入，拦下这一掌。

    嘭！

    掌劲轰击在剑身上，又传导到曲洋身上，虽然的确伤到了曲洋，但实际效果却是不佳。

    这时，解决掉陆柏的楚牧也杀了过来。他的身影还未接近，那黑血神针却是提前射了出来。

    不同于曲洋一射就是一蓬的发射手法，楚牧所发射的黑血神针都是单数的，那黑色的细针在雨幕中穿过，几乎是无影无迹，令丁勉二人万分忌惮。

    陆柏的前车之鉴尚在眼中，若是不留神这暗器，他们二人估计马上就可以去和陆柏一起作伴了。

    “你们也接老夫一记黑血神针。”

    曲洋这时也是缓过劲来，扬袖就又是射出一大蓬黑线，那密密麻麻的针雨令二人毛骨悚然，都顾不得面子，直接在泥地里就是一个懒驴打滚向两边滚去。

    漆黑的细针射在泥地里，针上附着的剧毒立时让地上污水一片黑。

    刘正风趁机上前一剑斩向费彬，寒光抖闪间，长剑随着费彬的滚动几下闪动，在他背脊上留下长长的剑痕，鲜血混合着背部的泥水直接流了下来。

    百变千幻衡山云雾十三式。

    还没完。

    楚牧见到机会，也是第一时间杀来。他和刘正风一样，都是盯上了功力略逊一筹的费彬。

    只见楚牧的身影好似化作了一道青烟，从雨中穿梭，手中长剑唰唰唰连斩三下，快得见不到影子。

    费彬此时已是忍着剧痛起身出掌应对，但他却是跟不上楚牧长剑的速度。三剑斩过，费彬丢失了两根手指，并且双臂上都有深可见骨的剑痕留下。

    同时，在伤口中还有一种酥麻感在蔓延，他那鲜血淋漓的伤口竟是失去了痛感，直接被麻痹了。

    “下毒？”费彬瞪大了眼睛，“卑鄙小人！”

    回应他的是一声嗤笑以及更为猛烈的攻势。

    楚牧和刘正风他们二人可是不同。他们二人还有着不低的底线，除了黑血神针以外不想给武器喂毒，楚牧却是从曲洋那里直接要来了黑血神针上的剧毒，给自己的长剑里里外外涂上了好几层。

    也就是现在下雨，冲刷了剑身上的不少毒素，否则这三剑就足以要费彬性命了。

    ‘用毒杀人是杀人，用剑就不是了吗？都是敌人了，自然是以最有效的方式置人于死地。’

    楚牧的剑法如雷轰电闪般使出，一手辟邪剑法快得不可思议，一身轻功身法也是诡异得如同鬼魅。

    他和刘正风皆是以快剑攻杀，最后刘正风以自身强扛费彬一掌给楚牧创造机会，让楚牧一剑割了费彬的喉。

    至此，来衡阳的三大太保已去其二。

    而此时，拦下丁勉的曲洋却是身影倒退过来，双脚在泥地里踏出数个深深的脚印，嘴角忍不住的溢血。

    “咳咳，托塔手丁勉果然不愧是十三太保之首，老夫便是有黑血神针作为威胁，也不是他的对手。”曲洋连连咳嗽，一张老脸在雨点击打下一片青白，犹如死尸一般，显是伤势不轻。

    “他们三人尚且避免不了死人，何况现在只剩一人。”楚牧冷笑道。

    丁勉闻言，一双眼睛中直接瞪出了血丝，狠狠盯向楚牧，“卑鄙小人！”

    若不是敌方用毒，丁勉自问两个师弟绝对不会身死，甚至能够反杀。嵩山派众人之所以死得只剩一人，不是因为不够强，只是因为不够卑鄙。

    “成王败寇，何必谈什么卑鄙，”楚牧不屑道，“若说卑鄙，你们的行径又能高尚到哪去？”

    这嵩山派的人直接拿人家满门性命做威胁，原著中还逼着刘正风的儿子说自己父亲该死，论卑鄙程度，楚牧自问还是逊人一筹的。

    至少他不会做出这种事情来。

    “时间也是不早了，我们便送托塔手上路吧。”

    楚牧一边说着，一边和其余二人向丁勉包围。

    他们有黑血神针在手，还有楚牧这等轻功高超之辈拦截，丁勉今天是必然死在这里了。

    三人同时对了一下眼色，不约而同地开始围杀。

    丁勉掌力刚猛强大，三人之中无人敢与其硬碰，这也是三人计划将丁勉留到最后的原因。但丁勉再强，也终究是双拳难敌四手，何况此时他面对的不止四手。

    在一番激斗之后，曲洋和刘正风齐齐负伤，楚牧也被掌劲震得气血翻涌，内力乱窜，但他们终究还是杀了丁勉，让三大太保走得整整齐齐。

    “呼——”

    大战终于停止，曲洋和刘正风皆是如释重负，松了一口气。

    接下来只要操作得当，他们便能够安定一段日子了。至少在曹正淳垮台之前，他们不会有太大危险。

    而楚牧，他也是达成了他的目的。

    只见他笑着对曲洋二人道：“这一下，我们也算是共犯了。”

    “二人应当也很好奇在下为何要帮你们吧。别急，你们想知道的，在下马上就告知于你二人。”

