    整个病房诡异的沉默了好几秒。

    苏霖烨几乎是连滚带爬的把模特掉出来的脑袋给捡了回来，面部表情有些僵硬的笑了笑，“都是意外，都是意外，我再练习一下，我肯定下次一定会成功了。”

    苏瑾默默地看了看盛厉霆，只见他脸色黑的都快滴墨了，如果他可以动，怕是都把苏霖烨给大卸八块了。

    盛厉霆知道这丫头在打量自己，抬眸，两两四目相接。

    苏瑾从他的眼神里看出了一种委屈感，仿佛是在质问自己为什么要把他交到这样的人手里。

    盛厉霆确实是很想问问苏瑾是觉得他伤的不够重，打算让她的二哥来好好折磨折磨他吗？

    她莫不成还以为他们之间有血海深仇，所以攥着劲儿的想要弄死他？

    苏瑾心虚的咳了咳，“我二哥虽然手笨了一点，但他多练习练习一定可以的。”

    “你呢？”盛厉霆问。

    苏瑾不明他这话是什么意思，疑惑道：“我什么？”

    “你让他照顾我，那你呢？”盛厉霆询问道。

    苏瑾道：“我当然也会好好照顾小四爷的。”

    “那我现在就要你帮我。”盛厉霆说的斩钉截铁，不容置喙。

    苏瑾愣了愣，似乎还没有反应过来他说的帮忙是什么意思。

    盛厉霆的目光往床尾处看了看，“你不是已经学会了怎么照顾一个人吗？”

    苏瑾咽了一口口水，几乎是条件反射性的从椅子上站了起来。

    他这话的言外之意是让自己帮他、帮他——

    “你这么惊讶，是不会，还是不想？”

    苏瑾两只手情不自禁的捏紧着裤腿，她点头又摇头，好像整个人都有些犯糊涂了。

    一旁，苏霖烨还在热火朝天的拆解着模特。

    而病床这边则是静悄悄的流动着一种很特别的东西，仔细一看，好像是暧昧。

    苏瑾有些面红耳赤的点了点头，“我先去弄点水。”

    苏霖烨察觉到有人朝着自己过来，一个紧张，又是一不小心把模特的腿给拆下来了，他哭笑不得的解释着：“相信我，我一定可以的。”

    苏瑾直接忽略他，神色匆匆的跑进了洗手间，

    须臾，她端着一盆水安静的走了出来。

    苏霖烨一个头两个大，他明明都那么温柔了，这模特的胳膊腿怎么就那么容易被拧断。

    他见到苏瑾朝着自己走来，再三保证道：“下次，下次我一定成功。”

    苏瑾直接忽略他的话，重新走回了病床边。

    盛厉霆之前还表现的从容淡定，但当她这丫头再次走回来之后，他竟然有些后悔自己提出这样的要求了。

    苏瑾把盆子放在一旁，本是有些微微发红的脸在再次对视上他双眼的时候，倏地红的像熟透的樱桃。

    盛厉霆前一刻还自认为口若悬河自己有理有据，然而这一秒他就蔫了，就像是不甘屈服的小媳妇紧紧地拽着被子，生怕对方真的对自己霸王硬上弓了似的。

    苏瑾有些支支吾吾的说着，“我知道非礼勿视，小四爷放心，我不会乱看的。”

    “……”

    苏瑾也没有想到自己有一天会嘴笨到不知道该说什么，她那番话真是像极了此地无银三百两的意思。

    盛厉霆犹豫着要不要提出拒绝，可是一想到屋子里还有个替补正在分尸模特，他如果拒绝了苏瑾，那他不就落到了苏霖烨手里吗？

    这怕是会伤上加伤啊，说不定本来还有可能站起来的，被苏霖烨一通整，他这辈子就真的得瘫了！

    苏瑾轻轻掀开被子，那小心翼翼的动作仿佛就是在身体力行的告诉对方，我会很温柔的，不会弄疼你的。

    盛厉霆闭上双眼，事到如今，他只有默默承受。

    “住手。”苏霖烨一声吼，苏瑾手一抖，撩起的被子又重新被盖了回去。

    苏霖烨一个箭步如飞的跑到了苏瑾面前，质疑道：“你在做什么？”

    苏瑾被质问，脱口而出，“我在帮小四爷——”

    “这可是我的工作，苏瑾，就算我们是一家人，你也不能跟你二哥抢工作，让开，无论小四爷需要做什么，都必须要由我亲自服侍。”苏霖烨直接将苏瑾给挤开。

    苏瑾嘴角抽了抽，双手还保持着高举的动作。

    苏霖烨笑呵呵的看向床上任人处置的小四爷，道：“您放心，我一定会让您舒舒服服的。”

    “……”盛厉霆一把抓住苏霖烨的手，这一句话几乎是从牙缝里挤出来的，“我现在不需要帮忙了。”

    “苏瑾刚刚说了，小四爷很爱干净，我不能让你身上有一点点不干净，你放心。”苏霖烨笑着拍了拍盛厉霆的手。

    盛厉霆下意识的看向地上那具被拆掉了手脚的模特，他并不觉得自己在对方的伺候下，会安然无恙。

    苏霖烨顺着他的视线看了一眼，打着哈哈尴尬的笑着，“那是意外，模特手脚太脆了，我一拔就断了，小四爷不一样啊，瞧你这骨骼——”

    他默默地收回了后半句话，这骨头好像本来就断了。

    盛厉霆闭上双眼，他的声音有些冷，“你们应该知道我生气后的下场。”

    苏霖烨本打算为他服务的双手猛地一停，然后就如同触电了那般急忙缩了回来，“看来小四爷有点累了，我就出去练习，不打扰你休息。”

    苏瑾瞧了瞧好像真的有些疲惫之色的盛厉霆，也是准备离开，看得出来这位尊贵的爷很是避讳外人的接触啊。

    只是她刚一转身，忽然被人抓住了手腕。

    苏瑾本能的回过头，她轻声道：“怎么了？”

    盛厉霆目光灼灼的看着她，“你把我交给苏霖烨，你是不是、是不是不要我了？”

    苏瑾从他的眼神里看出了一种失落，摇头，“我只是想找一个信得过的人照顾小四爷。”

    “为什么？”

    “苏霖烨虽然有点蠢，但他不敢伤害小四爷。”

    盛厉霆眉头微蹙，“莫不成你以为在医院里还有人敢伤害我？”

    “总归他对你没有威胁。”苏瑾道。

    盛厉霆觉得有些地方不对劲，失忆后的苏瑾，没有这么多顾虑，除非是——

    “你想起来了？”

