    洛尘这番话，是因为纵观整个头发灾祸，对于神灵的影响的确要更大一些。

    而且实力越强，影响就越大！但是这不代表对于仙界的人没有影响，只能说影响没有那么大。

    但是对于仙界顶级高手，影响肯定还是巨大的，毕竟仙皇和头发灾祸依旧有着千丝万缕的联系。

    “就怕堕日长城那边拿出这东西，到时候就像是瘟疫一样，直接蔓延开来了，整个仙界几乎就会溃败！”

    当河开口道。

    仙皇一脉既然已经知道了敌人，就肯定会去了解此事！但是面对这个问题，依旧觉得是一个难题！“而且比这更加棘手的问题是，地方之中，怕是有仙皇天王那个级别的盖世人物！”

    纪子神色凝重的开口道。

    这句话让除洛尘之外，其他人脸色猛地一沉！那个级数的人？

    天王，仙皇，还有天皇那是何等的人物？

    那又是何等的可怕战力？

    毕竟能够一统仙界，能够征战四方！仙皇开创了整个纪元！天皇在黑暗混乱的仙古之中盖压群魔乱舞的乱象！而天王同样是结束了仙界的战争，力压一切。

    可以说，这三个人就代表着仙界实力和战力的最顶尖了。

    至少目前来说是这样的。

    一旦出现那个级别的人物，绝对是极其可怕的！因为目前，除非陈家沟那位隐藏的第二位霸体，也就是和唐玄策那个时代的霸体真的已经成功突破了。

    陈家沟肯定不止现在那个年轻一代的霸体，那位老霸体肯定是存在的！如果他突破了，那么整个仙界，才能够有人，也唯有他，能够与那种层次的敌手一战了。

    但是，也只是能够一战！而且，陈家沟的霸体到底有没有达到那种层次，这很难说。

    更为关键的是，地方那边，到底是不是只有一位那种层次的人？

    如果只有一位还好说，一旦多了起来。

    哪怕是两位，那么几乎就不可能赢了！这也难怪，仙皇一脉，如此高傲的一脉，都在找寻帮手了。

    因为敌方的实力实在太可怕了，至少颜宓这个有着仙圣身外身的人，在听到这个讯息之后，也露出了极其凝重之色！头发灾祸！恐怖大敌！十二页金书老不死！还有可能的天皇那个境界的恐怖敌人！这一切，简直让人不敢想象！一旦彻底开战，仙界拿什么来挡？

    “太难了！”

    颜宓叹息一声。

    毕竟这些敌人，可能是曾经搬倒过仙皇，天皇，甚至天王的人！“天王殿那边除了唐玄策，余下曾经去过葬仙星的人，还有谁活着？”

    洛尘问道。

    因为他要确认一个自己的猜测！而这个猜测，则是关于天王的后手的！“都死了，最后一个是摩诃大宇的帝尊！”

    纪子开口道。

    “这是一件奇怪的事情，如今的各殿殿主，都是新一代的，老一代的，除了唐玄策，其他人都死了！”

    “而没有死的老一代，就是没有跟随天王去过葬仙星的人！”

    纪子也追查过此事。

    因为这件事情太诡异了！按理说，跟随天王去征战葬仙星的人，岂会弱了？

    但是到了最后，除了唐玄策，其他人都离奇死亡了。

    这个离奇死亡，主要体现在死的莫名其妙！“他们大部分人都不该死，或者不会死才对！”

    当河也插嘴道。

    “这也是为何如今天王殿一蹶不振的原因！”

    如果那些老一辈的人物没有死，天王殿绝对不会如今这样！“洛兄是对这件事情有什么发现？”

    纪子开口问道。

    因为他对这件事情也极为感兴趣，也派人暗中调查过的。

    这是个奇怪的现象，天王都归来了，他带领的大军，尤其是那些登陆过葬仙星的人，回来之后，无一例外，全部死了！“这应该是天王设下的一个局！”

    洛尘叹息道。

    他已经知道了天王遗留的一个后手和手段了！这也是帝尊自杀的最直接原因！因为帝尊看到了真相！那个真相虽然和其他纪元有关，但是也和天王有关系！正是因为看到了这个真相，帝尊才会自杀！或者说，他不得不死，非死不可！“洛先生，有些听不懂你们说的了！”

    当河开口道。

    “现在不能说，等事情发生了，你一切就想明白了！”

    洛尘叹息道。

    因为这个局，目前来说，就他一个人猜到了。

    或者说，除非唐玄策的记忆恢复，否则就只有他一个知道。

    但是即便猜到了，现在也不能说出来！“那行吧，我们还是说说怎么面对这个局面？”

    当河开口道。

    “据我们这边的情报，盟军那边，至少有一股一千渊薮组成的大军！”

    当河直接丢出了一个重磅炸弹！不是一个，也不是十个或者一百个。

    而是一千个！这是一只铁骑！一千渊薮！这个数字颜宓和岳麓听到了都不由得倒吸一口凉气！因为就拿岳麓这边的朝庙来说，也不过就五位掌座！渊薮有且只有一位，而且已经在很久之前，解体了！这太可怕了！“难怪四大古族不愿意参战！”

    岳麓深吸一口气。

    单单是一千渊薮大军，就足以吓得各大势力直接闭门不出了！在仙界，渊薮都是论个的，何曾出现了这种上千的？

    可以说，知道了盟军的这个实力，一般人根本不敢打，直接就投降了！这还怎么打？

    一千渊薮横压而来，直接就摧枯拉朽了，哪个大宙挡得住？

    这个底蕴太强大了！“主要是时间不够，如果时间够的话，那么我们这边，完全可以或者能够成长起来仙皇那样一位统领者！”

    当河看着洛尘和纪子叹息道。

    “纪子这边，目前出现了意外，不能有效的继承仙皇一脉的所有东西！”

    “如果继承，那么可以在半个月内踏入渊薮，一个月突破万气境，达到仙圣！”

    当河叹息道。

    “一旦达到仙圣，便可以开启十二仙将！”

    当河解释道。

    那是仙皇留下的一部分力量，十二仙将，十二尊巨大的雕像！ 

