    “自由决定？也就是说可以定制外观吗。”

    雷文摸着下巴问道。

    “是的。”系统回答。

    “让我想想啊，神光棒还是进化信赖者呢……”

    “这很难选啊，我最喜欢的就是这两个变身器了……”雷文十分纠结。

    沉吟片刻，最终他做好了选择。

    “决定了，就按照进化信赖者的功能和外观来制作吧。”

    经过思考，雷文还是决定选择进化信赖者。

    进化信赖者的功能确实比神光棒多，不但有异生兽感应能力，还能召唤石之翼那样的带疗伤效果的飞行器。

    “好的。”系统说道。

    “滴~”

    突然一道耀眼的强光发出，雷文歪着头用手挡住眼睛。

    强光之中，一柄短刃模样的东西浮现。

    与进化信赖者的模样相似，但更修长一些，而且颜色和水晶核心的形状不太一样，整体是呈流线型并以银黑色为主。

    雷文一阵激动的伸手将它拿起。

    “就叫你进化之剑吧。”

    在他与进化之剑接触的那一刻，一道光纹传递进入他体内，他感觉身体十分舒服。

    “好温暖…”

    在他感受着光芒的时候，突然他的意识被拉入了一个奇妙的空间。

    他漂浮在空中，面前出现一尊银黑色的巨人。

    银色巨人身体的颜色和奈克瑟斯的幼年形态一样，都是由银色、黑色、灰色所构成的。

    但头部和胸前水晶却完全不同。

    看清巨人的模样，雷文才知道这就是金字塔里那第4尊巨人。

    雷文不知为何感觉这个银色巨人十分亲近和熟悉。

    “这尊巨人是采用宿主你的基因为主体制造的。”系统的声音这个时候响起。

    “难怪…”雷文看着眼前散发着神圣光芒的威严巨人不禁感叹。

    于是他伸出手，身体向巨人飘去。

    最终化作一道光没入巨人胸口水晶处。

    一刹那间，雷文睁开眼睛，发现视角变得无比宽阔，感受到了巨人的视角。

    但转眼间，他的意识就被拉回到了现实之中。

    雷文茫然的看向手中的进化之剑，剑身的水晶也随之闪烁了起来。

    此刻冥冥中有一条线将他们绑定在了一起。

    “阿法洛斯。”雷文的脑海中突然冒出了这个名字。

    这是银黑色巨人的名字。

    随即，他便做出拔剑之势，将进化之剑朝着前方挥起。

    伴随着一阵清澈透耳的神圣之音，突然一阵光芒四射开来。

    ……

    与此同时，被封锁的原金字塔区域，也就是迪迦之地。

    此时这片区域早已被TPC下令封锁，普通人根本不能随意进入。

    在巨人石像的周围，驻扎着搭建好的临时营地、与各种仪器设备。

    而且暗中，还布置了许多隐匿的防御武器，为的是防止突发情况。

    TPC的警务局长官，吉冈彻治对这巨人石像十分重视，派专人彻夜负责研究巨人力量的秘密。

    “山下，你去检查一下那边那根线缆连接好了没有。”

    石像的下方，工作人员们正来回的忙碌着。

    不时的还有运输机过来运输各种精密的设备。

    “检查好了，没问题。”山下走了过来。

    “终于可以休息一下了。”他擦了把汗然后说道。

    “吉田，你说这巨人对我们来说到底是敌是友呢。”山下朝另一名工作人员说道。

    “巨人的话……我相信他们是人类的朋友，毕竟迪迦奥特曼已经救过我们几次了。”

    “如今这世道又开始不太平了，到处都有怪兽出现，或许巨人的复活真就是来拯救我们人类的呢。”吉田这样说道。

    就在此时，屹立于一旁的巨大石像，突然发起光芒。

    “诶？”山下看着这一幕，有些愣住了。

    “山下，你怎么了？”吉田背对着巨人石像看着一脸怪异的山下说道。

    “巨人，巨人苏醒了！”

    随着山下的大喊，周围的工作人员们纷纷抬头看去。

    只见一名银色的巨人站立在他们面前。

    与迪迦奥特曼不同，这名银色巨人的模样看起来显然不是那么友善，并且十分具有压迫感。

    近距离面对一名不知是敌是友的巨人，让所有人毛骨悚然。

    很快，警报被拉响了。

    地面隐匿好的各种武器，炮管，纷纷对准了巨人。

    “先不要攻击！”

    现场的指挥官南云在拿着通讯器说道。

    “巨人的力量不是我们能应对的。”南云捏紧了拳头说道。作为前防卫军的人员，南云最不能忍受的就是不受人类控制的事物。

    巨人的出现，仿佛在他们脖子上架了把刀。

    他们虽然很想研究出巨人的秘密，但还是不敢贸然与巨人为敌。

    ……

    这个银色巨人，正是雷文。本应远在东京远郊地底的他，在挥动进化之剑变身的一刻，化作光芒的一瞬间就来到这里的石像体内，并与之融合。

    融合完成后，雷文也在不断低头打量起自己此时的模样。

    他看到周围变的十分渺小的树木，还有山川河流，看着下面仰视着他的TPC众人，情不自禁的潸然泪下。

    他终于变成光了。

    他变成奥特曼了！

    此刻他十分想大声呐喊。

    但回过神来，却注意到地面的TPC人员，已经将布置好的武器对准了他。

    雷文叹了口气，不想与他们发生冲突，于是转身朝天空飞去。

    他现在只想去体验一把自由飞翔的感觉。

    很快，他就穿越云层，然后突破了大气层，在南云等人的眼中化作一个小点消失不见。

    “就这么走了？”

    已经做好攻击准备的警务局人员顿时松了口气。

    于此同时，TPC总部。

    司令室内胜利队全员紧急集合，所有人都坐在会议桌上看着大屏幕里已经飞走的银色巨人。

    “虽然不知道什么原因，但巨人确实苏醒了，只是尚不能确定是不是和迪迦奥特曼那样是友善的。”南原参谋对着众人说道。

    “我觉得巨人没有恶意的，他既然也是沉睡在金字塔内，那应该和迪迦奥特曼是伙伴。”大古这个时候说道。

    老实说，他对这件事十分欣喜，这样就说明他不是孤独的。

    在得到这份力量的时候，他就很怕被别人视为异类，所以一直不敢暴露自己的身份。

    “那这件事就先观望吧，但在这巨人没有明确表态之前，还是不能掉以轻心。”南原参谋说道。

