    来到新明后，马长宝一方面负责部队的训练，另一方面负责移民的扩张和安全。其中同当地印地安人的冲突可没少经历过，对于这些印地安人的战斗力，他虽然也觉得过于低弱，不过作为一个合格的指挥官，在每次交战中马长宝就如同他所说的那样，战略上藐视敌人，但战术上重视敌人，从来不敢有半分疏忽。

    也是因为这个原因，这次平夷城潘梦园特意亲自点将让马长宝率领其部作战，用最短的时间领军赶到平夷城，同时了解初步情况后，马长宝表面上依旧是平静的样子，可他心中却不敢丝毫大意。

    这一次他的对手依旧是那些印地安人，但和之前交手的印地安部落相比，这次的对手可不容易打发。

    这一次，东方的十几个印地安部落联合起来，并聚集了上万人企图对平夷城发起进攻，而且就在几天前，平夷城外的移民居点也遭到了印地安人的偷袭的破坏，损失不小。

    更重要的是，这一次印地安人不仅大张旗鼓而来，还拥有着数量可观的骑兵部队。说起骑兵就不能不说马了，从历史的考究来看，美洲大陆在万年前原本是有马的，后来也许是捕杀过度导致马这种动物从而灭绝。直到欧洲人发现新大陆，在十六世纪带来马后，马才开始在美洲大陆出现。

    欧洲人为了占领这片土地，当初和印地安人进行交战，由于印地安人从来没有见过马这样的动物，甚至在战场上被冲锋的骑兵吓得目瞪口呆，从而发生崩溃。

    这导致了原本强大的印地安帝国的灭亡，随后整个美洲大陆再也没产生过一个统一的以印地安民族为核心的国家。这也开始了欧洲各国对美洲大陆的瓜分和殖民历史。

    随着百多年前的战争淡去，印地安人逐渐失去了他们的家园。但同样，马开始渐渐在美洲大陆开始出现了。最初是欧洲人带来的马逃后后在野外生殖繁衍，然后逐步行成了美洲的野马群，因为美洲并没有大型食肉动物的存在，所以这些野马群在没有天敌的情况下以极快的速度繁衍开来，从而形成了北美野马这个特殊的群体。

    在这种特定情况下，印地安人开始学习欧洲人驯服野马进行捕猎和战争，也使得印地安人的生活和马形成了一种新的结合。而这一次，东方十几个部落里就有几个部落善于骑马，并拥有数量不少的骑兵，在马长宝看来，当战斗正式开始后，这些骑着马的印地安人将是明军所面临的最大威胁。

    北美的地势不同本土，尤其是新明所占据的这片土地，除了靠着西边和北边有山脉外，其余大部分地区都是平原。这些平原土地肥沃，气候怡人，再加上水源充足，是极好的耕作地。

    可同样，这些平原也适合速度极快的骑兵作战，当拥有战马的情况下，一旦骑兵提起速度以无可抵挡的姿态猛冲过来的时候，就算再精锐的明军在没有完成整型和准备情况下也挡不住。

    而就算能够挡住，这遭受的损失也是极大的。这点马长宝心里非常清楚，所以要击破这支庞大的印地安联军，马长宝最重要的就是要先解决对付的骑兵，只要解决了这个问题才能一战而尽其功。

    在冷兵器时代，对付骑兵的一般只有两个办法，第一个办法是以骑兵对骑兵，以骑破骑。而第二办法就是当年戚家军面对蒙古骑兵时所使用的战车阵，这种阵法在如今的明军中同样也使用过，当年朱怡成和清军交战的时候也曾经使用这种战法而且还获得了不少战绩。

    至于在热兵器时代，对付骑兵就是火炮再加排枪战术了，只要列阵，火枪兵在保持完整阵型的情况下先以火炮攻击对方骑兵，然后使用排枪战术在一定距离上连续杀伤，同样也可以遏制住骑兵的冲锋。不过这有一个前提，前提就是火枪兵的阵型必须完整，其次就是必须一定数量的火炮和火枪兵，以保证火力的持续。

    一旦无法做到上述两者，从而被骑兵突破的话，那么再强大的部队也会在一瞬间战败。

    当热兵器时代发展到后来，也就是机枪的出现后，骑兵这个古老的兵种这才开始退出了历史舞台。不过这是后话，至少在现在机枪这种武器是没办法短时间制造出来的，哪怕朱怡成满脑子装的全是后世的知识也搞不出来，如果他真有这么大的能耐还用得着那么麻烦？直接关起门来猛干几日，捣咕一箩筐蘑菇弹，随后满世界地种蘑菇，今天灭了满清，明天干掉俄罗斯，后天占领欧洲……转眼就能统一世界了。

    明军虽然精锐，但明军中骑兵极少。这是因为大明的光复是由南向北而不是由北向南的。

    南方原本就不产马，再加上产马的北方一直被满清控制着，所以明军除了斥侯和极少部分骑兵外陆军基本全是步兵。这也是朱怡成大力发展火器，并且稳扎稳打北伐的原因。

    缺乏大规模的骑兵，明军无法施展大规模运动战和包围战的战法，不能不说这是一个遗憾。不过现在明军已占了北京城，并且把触角向更北出延伸，从而得到了获得部分战马的来源。所以在北方的明军已开始组建了成建制的骑兵部队，可相比数量庞大的明军来讲这只不过是开始。

    在新明，由于野马众多，马匹来源可以说要充裕许多。可要捕捉和驯养并非是一时间就能完成的。新明的明军已经开始着手这方面的工作，但毕竟时间太短，所以骑兵在明军中的比例也极少。

    所以摆在马长宝面前的问题其实就是骑兵的问题，对此他精心布置了几个方案，当第二天马长宝率部主动出营，来到城东三十里地的时候，他一方面耐心等待散出去的斥侯回报，另一方面已开始调整部队整型，以做好随时变阵的准备。