    彭风正要研究着脑海当中的应龙圣体，打算着怎么补全这一套功法。

    正在此时，

    门外脚步声响起，

    同时还有一道大大的喊声：“龙王到。”

    很快，

    一群人走了进来。

    为首之人，看起来是一个白发苍苍的老人，头顶着两根龙角，国字型的脸庞，颇是威严，身上穿着龙袍，身材高大，气质卓然。

    此人，赫然就是北海龙王敖顺。

    敖顺进来之后，先是打量了一下全场，最后把目光转向了彭风。

    “小妹，这就是我那个外甥彭风吧，果然是一表人才。”敖顺哈哈大笑。

    敖凤和彭风，也明白敖顺此来的原因。

    不就是看彭风的天赋太突出了，前来拉拢呗。

    敖顺哈哈大笑：“外甥，要不要拜我为师，我可以教你一些龙族高等功法。”

    彭风耸了耸肩：“不用了，我还是习惯自己一个人修行。”

    敖顺略有些失望。

    但是，到也不算太失望。

    舅舅与外甥的关系，也相当的紧张。

    他又说了些拉拢的话，赐下了一堆的宝物，这才离开。

    而此时，偏殿院子房间里，都是琳琅满目的东西，都是敖顺送来的。

    敖凤笑着说道：“这都是我那大哥送来的。我那大哥，平时可不怎么看得上我这个小妹。想不到，我儿子这么争气，让我那抠门的大哥，送了这么多的好东西过来。”

    “不过，越是如此，你越不能洋洋得意。你未来的路还很长。你越要认真的修炼才对。”

    “是。”彭风点了点头，他可不会大意。

    他的目标，是准圣境。

    ……

    当天晚上，北海龙王敖顺，就叫了他女儿敖蓉蓉过去：“女儿，看你的样子，你与你表哥关系不错吧。”

    敖蓉蓉有些紧张，因为北海龙王的儿女有几十个之多。

    敖蓉蓉平时压根没有多少机会接触北海龙王这个父亲，还是第一次单独的见面。

    “以后和你表哥，好好的打好关系。如果可以的话，嫁给他。”敖顺抚摩着敖蓉蓉的头，很温和的说道。

    敖蓉蓉：“……”，所以，她这是因为和表哥关系近，才被特殊的对待了吗。

    不过，表哥真的很厉害！

    嗯嗯嗯。

    ……

    这一日。

    彭风正在修炼。

    他要冲击准圣境。

    现在才金仙境二重，还差得远呢。

    正在此时，脚步声响了起来。

    接着，

    一个头戴着冲天冠，有着两只龙角，国字型脸庞，气势昂然的年青人走了进来，此人龙行虎步，自有一股强大的气势，手中执着一柄枪，这枪上面盘旋着一条金龙，正是这一次的新星榜奖励——龙族圣枪。

    而这人，正是北海龙宫的太子敖摩昂。

    敖摩昂进来之后，目光落在了彭风的身上，双目灼灼的说道：“你就是我的表弟，这一次龙族新星榜排名第一的彭风？”

    “对。”彭风也很快猜出此人的来意。

    敖摩昂雄纠纠气昂昂的说道：“这一次，龙族新星榜，你排在第一，我仅排在第四。而我已经三千多岁，你才三百多岁。所以，我不服，我想向你挑战。”

    “接受我的挑战，来战吧。”

    彭风听到这种要求，正想着怎么解决此事，说实话，他真的不想和敖摩昂打，自己堂堂一个金仙，去欺负一个地仙的小辈，中间都差了三个大境界呢。

    真没劲。

    但是，也知道不接受敖摩昂的挑战，只怕此事不会终了。

    看来，也只有接受挑战了。

    正在此时，

    又一阵子的脚步声响起。

    一个有些狂傲，有些戾气的年青人，迈步进入了殿中。

    这狂傲戾气的年青人进入了殿中之后，先是扫了一眼全场，然后目光落在了彭风的身上：“你就是这一次龙族新星榜排名第一的彭风？”

    敖摩昂一怔，他感觉到这个年青人的实力似乎相当不凡，但是北海龙宫当中的年青高手他都认识：“你是谁？”

    “我是敖送终。”

    “龙族新星榜第二的敖送终？”

    “对。”

    “你怎么进来的？”

    “你们北海龙宫这样的防备，也想防住我进来，可笑。本大爷只是稍稍一个易容化妆就进来了。本大爷不但能来，也带了传送符，可以走掉。”敖送终直接的取下了额头的两个龙角。

    有角为龙。

    无角为蛟。

    “你来干吗？”敖摩昂直接的问道。

    敖送终冷喝一声：“你放心，我不是为你来的，你区区的龙族新星榜第四，也引不起我的注意。摩昂太子！！！”

    讽刺了敖摩昂一句，敖送终看向了彭风：“彭风，我这一次来，是要挑战你的。我可不相信我的实力排在你之下。

    来战吧。

    来个痛痛快快的战斗。

    看看我俩，到底谁更强。”

    彭风叹了一口气，

    这龙族新星榜第四的敖摩昂，要挑战自己。

    龙族新星榜第二的敖送终，也要挑战自己。

    一个个，还都是不挑战到，绝不罢休的样子。

    这个龙族新星榜，还真的是麻烦啊，帮自己引来了这么多对手。

    但这两人的性格，只怕都是不达目的，不会罢休的性格。

    干脆，

    一起做掉。

    彭风说道：“这个巧了，摩昂太子是来挑战我的。你也是来挑战我的。不如这样，我同时对付你们俩人。以一敌二。”

    敖摩昂：“以一敌二？”

    敖送终：“同时打我们俩人？”

    两人，都感觉自己受到了侮辱。

    妈的，都同时一对二了。

    这是赤果果的讽刺他们。

    “你也太瞧不起人了。”敖摩昂说道。

    “就凭你，也能一挑二我们两个？”敖送终戾气十足的说道。

    彭风摇了摇头：“不仅如此，我还想来打一个赌。五招，我击败你们俩联手，只用五招。

    如果五招内做不到，我就输你们十万两天庭银。

    如果五招内，你们两输了，你们就输我十万两天庭银如何。”

    这个世界的货币系统是天庭银，天庭金。

    像敖凤的全身身家，应当在二三万两天庭银左右。

    这一次，北海龙王送来的礼物，值个二万两天庭银。

    十万两，确确实实的是大数目。

    真有了这么多钱，可以买大量的丹药有助于修行。

    而敖摩昂和敖送终，却感觉被侮辱了。

    眼前之人，居然号称要五招之内，击败他们俩人的联手。

    这，未免太狂了吧。

    “你还真的是狂！！！”摩昂太子直接的有气：“也罢，就让我这个排第四的，看看你这个排第一的，到底有多少斤两。”

    “好！”敖送终冷笑一声：“我到是要看看，你有多少狂的本事。我也不要你的天庭银，我会击败你，打断你的双手双脚。让你为今日的狂，付出代价。”

    “让你为自己的狂妄，付出代价。”

