
　　纪宁和九尘都能理解此刻来琊道君的心情。

　　修行如登山，一步步从最底层慢慢前行，路途中多少坎坷磨难，终于走到了山顶。再迈出一步……是跌入无尽深渊？还是一飞冲天？来琊道君合道失败，显然跌入了无尽深渊，他的魂魄真灵已经开始了溃散，看着自己走向死亡，自己的修行路就此终结，即便早有心理准备，依旧会痛心的很。

　　“修行无尽岁月，至此止步。”来琊道君摇头，随即他哑然失笑，“我年少时奋斗，一步步走向巅峰，尔后才知道我们的族群‘星河一族’生存的何等艰难，成道君后，我一心为族群……”

　　“太久了，太累了。”

　　“我活了这么久，一直都是在虞星海。”来琊道君，“还从来没去无尽疆域过。”

　　来琊道君站了起来，挥手收了三角形法坛。

　　“北冥兄，九尘兄。”来琊道君看向纪宁和九尘，“我要离开了，准备去无尽疆域好好看看，多见识见识！甚至可能去无尽黑暗中漂泊流浪……在死前，多见识见识。”

　　纪宁和九尘教主也不知该说什么好。

　　“不必送了。”

　　来琊道君大步朝外走去。

　　……

　　目送着来琊道君离开，纪宁和九尘教主都唏嘘，来琊道君现在对霆南行宫也不在乎，说走就走了。可纪宁和九尘教主还是颇为在意的，因为行宫主人在墙壁上挂的一幅幅画。可都蕴含了一门门法门的奥妙，显然行宫主人是刻意要留给后来者的。

　　“还好，他没疯。”九尘教主摇头道，“我就见过合道失败后，疯无比疯狂的道君。”

　　“从小开始修行，一辈子都在修行……”纪宁则是看着之前来琊道君离去的方向，“修行了上千混沌纪，修行了上万混沌纪……永远在修行，可突然合道失败了。修行路中止了。对任何一个修行者的打击都是很大的，心境大变也很正常。”

　　“哼，有些邪恶道君，平常将一些太过邪恶的念头压在心底，不敢太过放肆，唯恐惹得一些大能追杀。可合道失败后。注定身死道消，他们无所畏惧，那些邪恶道君一般会更加邪恶疯狂。”九尘教主道，“当然，他们也会在疯狂中灭亡。”

　　“不知道我们合道失败那一天，会是什么心态？”九尘教主忽然道。

　　“合道失败那一天？”纪宁一愣。

　　自己合道失败吗？

　　现在的自己。也没法确认那时候会是什么样的心境。

　　“说不定我们会合道成功，成就永恒。”纪宁笑道。

　　“哈哈。对，成就永恒。”九尘教主点头，“到时候我就是主宰了，我古修行者一族就有两位主宰了，哈哈。”

　　可他们俩都明白，成永恒的路，那是千军万马过独木桥。正常十万道君恐怕才一个成功，且几乎都是很普通的永恒帝君。

　　……

　　纪宁和九尘安心在星河流域的‘霆南行宫’中修行着。进步也颇为迅猛。

　　在霆南行宫呆了三万余年后，九尘教主终于突破了！

　　“轰~~~”浩浩荡荡的气息以九尘教主为中心弥漫开，他睁开了眼睛，满脸笑容：“哈哈，我赤水终于突破了，四步道君，我终于跨入到四步道君了。太难了！这从三步道君到四步道君，简直比从一步修行到三步道君要难上百倍千倍……哈哈，我总算突破了。”

　　“九尘兄，恭喜了。”纪宁在一旁也说道。

　　“是该恭喜，我困在三步道君太久太久了。”九尘教主笑看着纪宁，“多亏有了离合石府香炉，否则我恐怕还要耽搁一两个混沌纪，我之前在先祖的考验下有了些顿悟，这次在霆南行宫，才跨出了这一步。”

　　“这一步跨出，九尘，你已经站在道君之巅了。”纪宁道。

　　九尘点头，有些意气风。

　　他是两条最强之道完美融合的，成为四步道君后，立即站在最顶尖行列。和天斧道君、黎星宫主他们一个级数了。或许因为其他一些秘术、法宝等原因彼此实力会有些不同，可差距都不会太大，都是算一个级数的。

　　越逆天，即便从三步到四步，也很难。像大莫道君就同样困在三步道君很久很久。

　　“北冥，你现在可不是我对手了。”九尘颇为得意道。

　　“这可难说。”纪宁则是道，“别忘了我可是心力修行者，我这些年参悟行宫主人的这些画卷，汲取了行宫主人幻术的一些奥妙，你可不一定能完全抗住我的幻术。”

　　只要受到幻术影响，即便影响一两个刹那，都会影响战局。

　　“这……”九尘一愣，随即连道，“哼，我现在刚突破，只要再过些时间，我的魂魄受神体孕养自然会越加强大，到时候你的幻术就撼动不了我了。”

　　九尘忽然表情变化：“我的道足够强大，刚突破到四步道君就已经是合道边缘了，我也得多准备准备……我现在合道是一点把握都没有。”

　　纪宁一怔，是啊，九尘也站在了合道的边缘。

　　*******

　　遥远的无尽疆域，大莫域。

　　大莫永恒界内，有着名传整个无尽疆域的一处地方‘易波界’。

　　易波界，是易波帝君所留！易波帝君可是当初无尽疆域推演一道排第一的，比如今的大莫道君要强不知多少。他神龙见不见尾，即便是三大主宰面对‘易波帝君’也很头疼，因为易波帝君的算计太可怕了。

　　易波帝君的‘易波界’也藏有重宝，这是易波帝君离开前公开说的，尔后他就进入无尽黑暗漂泊流浪去了。

　　一代代的，都有道君进去冒险。

　　像‘天一道君’便是其中之一。

　　……

　　易波界，仿佛被巨大的蒙蒙罩子给笼罩。

　　而天空昏暗的光芒遍洒在整个易波界，远处偶尔有修行者路过，也尽量避开远点。毕竟易波界太危险了。

　　“嗡~~~~”

　　忽然，一道耀眼的绿光从易波界内射出，这一道绿光足有亿万丈，从易波界直接飞向苍穹，甚至射穿了整个大莫永恒界的膜壁。

　　“嗡~~~~”又是一道耀眼的泛着血色的赤红光芒射出，这一道光芒同样有亿万丈，朝另外一个方向射去。

　　黑色光芒、紫色光芒、青色光芒……

　　一道道光芒。

　　足足有九色光芒射出，九色光芒仿佛孔雀开屏展开，射向不同方向，它们遇山穿山，遇云雾穿云雾。且仿佛虚幻一样，根本不伤到任何一物，即便是一个杂草，光芒穿过，也丝毫不伤杂草丝毫。

　　“怎么了？”

　　“这是怎么了，生什么大事了？”

　　整个大莫永恒界乃是整个大莫域的核心，聚集了无数的修行者，一个个都纳闷疑惑，那些祖神祖仙真神真仙都纳闷的很，可他们当看到是从易波界中射出后，都明白，这不是他们所能掺和的。

　　“易波界怎么有这么大的动静。”

　　“生什么大事了？”

　　大莫永恒界地位最高的‘大莫院’，一位位大莫院弟子们都震惊遥看远处。

　　“夫君。”一对夫妇站在高空中遥遥看着。

　　美妇人担心看着自己的夫君。

　　一袭青袍的大莫道君则是表情复杂的看着远处，微微摇头：“我还是太过自傲了，对推演一道太过有信心了，和易波帝君一比……我差远了。这下惹了大祸，更闹出如此大动静，恐怕事情已经无法隐瞒了。唉，我也就一尊法身在里面，可天一大哥他却麻烦大了。”

　　“惹了大祸？”美妇人担心问道，“不会影响到我大莫院吧。”

　　“你和我先离开大莫域，先躲躲吧，暂且留下法身坐镇。”大莫道君道。

　　“躲？”美妇人没想到事情竟然严重到大莫道君要出去躲。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第十四章 大莫道君免费阅读。https://xs.23sk.com 