
傍晚六点。

柳家所在中型居住区，门庭若市。

居住区门禁前的道路上，车水马龙络绎不绝。

一辆又一辆名贵豪车停下，不断有衣着光鲜，看一眼就知道身份不俗的人从车上来。

他们或仅一人或男女结伴，在柳家专人的迎接下进入居住区。

柳家家主百年大寿，是件大事。

开枝散叶在其他地方发展的柳家旁系子弟纷纷前来祝寿，其余六大家也都有代表到来。

不仅如此，另还有社会各界的知名人士。

他们之中有商界精英也有社会名流，更还有各民间协会高管，甚至还有一部分有官方身份的人到来。

道路周边，还有不少媒体记者扛着摄像机进行全程直播。

柳家家主一系的子弟守在门禁入口处，个个笑脸迎人忙得够呛。

来祝寿的，都不是寻常人物。

人既然来了，当然得招待妥当。

这时，一辆加长带有特殊前缀车牌是一排“8”的豪车缓缓停止在门禁前。

车门打开，一名身着白色晚礼服身材高挑的绝美女子从车上下来。

乍一眼见到女子，柳家子弟无一不是惊为天人，周边访客亦是纷纷侧目。

惊讶于女子的美貌之余，大部分人都是心生惊疑。

这女子，在场大部分人都认得。

江家家主江辽膝下七个子女中的老幺，江旖旎。

认得江旖旎，自然知道她比较叛逆离家出走十多年，从未回来过。

人突然就代表江家来了柳家，如何能不叫人惊讶？

江旖旎回归江家，是个重要消息。

刚回来，她便代表江家过来柳家祝寿更透露着一个信息。

江家，可能要跟柳家联姻。

不然以江旖旎的身份地位，不至于亲自过来一趟为柳家家主祝寿。

柳家到底跟其他六大家不一样。

真正有牌面的不是家主，而是柳诗。

其余六家派人来就是意思意思给个面子，了不起派个旁系子弟或者是略微有份量的来，不至于委派家主直系亲属。

回过头来。

像江旖旎这般尚未成家的女儿，作为代表前来祝寿也相当少见。

七大家各自都有悠久的历史，观念普遍比较保守。

女子尚未成家，不适合抛头露面。

品味到江家可能要跟柳家联姻，访客们皆是微微色变。

江家，非常特别。

国都七大家联姻现象很多，时常有强强联合。

但其中不包括江家。

江家不是不联姻，只不过由于是在体系中他们的联姻对象从来就不会是其余六家，而是以官方的相关人士为对象。

如果江家真跟柳家联姻，这将是破天荒的事件。

其影响，甚至可能改变六家氏族子弟无法进入体系的格局。

抛开访客，柳家子弟们个个一脸懵逼。

此刻在门外迎客的，都是柳家家主的直系。

家族里的事，他们门清。

联姻？

不存在的。

地位特殊的江家能有人来，已经算是给足了柳家面子。

所以……

为啥来了个江旖旎？

柳家子弟面面相觑间，一名很是英俊的青年微笑上前。

青年名叫柳策。

他是柳家家主柳腾独子，在柳家地位超然。

在一众直系子弟中，他是最适合也最有资格迎接江旖旎的人。

迎上江旖旎，柳策温文尔雅着开口。

“江小姐，一眨眼已经十多年过去，没想到今天可以见到你。”

江旖旎下车杵了半天被围观着，很不好受。

万众瞩目，她习惯了。

但在万众瞩目中掺杂着各种猜忌及奇怪的视线，她相当不喜欢。

眼看柳家终于有人来接待自己了，江旖旎瞅瞅柳策发现没印象，嘴角含笑着点点头。

“久违了。”

她不认得柳策，柳策却认得她。

在这公众场合当然得迎合一下，不能给人来上一句“帅哥你谁”。

她要是自己来的，那也就算了。

关键她此来是代表江家。

柳策迎上江旖旎尴尬而不失礼貌的微笑也很懂，知道后者压根不认得自己，只是在给自己面子。

七大家子弟，没有一个不擅长勾心斗角。

他们所处的环境是如此，不擅长这些会被边缘化，甚至丢了性命。

侧身比划了个“请”的手势，柳策微笑。

“江小姐里面请，宴席已经摆上，我带你过去。”

“好。”

江旖旎点头，顺势询问。

“柳思思来了吗？”

“柳思思？”

柳策脚下一顿，皱起眉头。

柳思思这个名字，柳家上下没有人敢说不知道。

毕竟，她是柳家支柱柳诗唯一的女儿。

柳思思远在江海修为有了突破，还交了个男朋友，柳家已得到消息。

但柳筱雅与柳向笛回来，并没有向其他人透露柳思思今天会来。

不过这会，柳策知道了。

江旖旎是江海管理局局长，柳思思又在江海管理局任职，前者问上这么一嘴，显然喻示着后者已在国都。

且江旖旎从这一问不难看出，她会代表江家到来拜访就是为了柳思思。

这……

什么情况？

柳策惊疑。

族中长辈近期一直在商讨着派人去江海把柳思思找回来，她怎么自己回来了？

完了原本离家出走死活不愿回归江家的江旖旎，还为了她回到国都亲自到来？

柳思思就算修为有突破也是大器晚成，目前只是初入三境。

她能有那么大面子？

那肯定不能。

即便算上她男朋友的面子，也不至于让江旖旎不远千里回到国都！

江家为了让江旖旎能回来，废了多少心思？

一个四境初期，何至于如此？

江旖旎心思聪慧。

见柳策满脸都是猜疑，她顿时知道柳思思和李敬还没到场，止住脚步歉意一笑。

“我先不进去了，等人。”

？？？

柳策。

他彻底懵了。

正傻眼着，周边人群一阵骚动。

？

柳策疑惑转头。

入目，包括柳家子弟在内，周边人群无一不是脸色泛白抬头望着远方夜空。

下意识抬眼，柳策周身一颤。

江旖旎察觉周边异状，也是跟着抬头。

入目，是远空中上万道流光急速接近。

转眼间，上万道流光停滞在众人头顶，显露出上万由灵气凝结而成的灵兵飞剑。

江旖旎当时就惊了。

李敬的手段，她当然认得。

最近好长一段时间，某人都是用灵兵御空。

所以他怎么敢啊？

这里，可是国都！

他大老远搞那么大阵仗过来，怕不是半个国都的人都看到了。

这一幕，足以让巡查总署的接报电话被分分钟打爆。

就算他是在职巡查有特权，那也不能无理由在使用攻击法呀！

何况是这种大范围吓死个人的？

为了柳思思，他就真的什么都做得出来？

这边江旖旎震惊，一旁柳策直接就被吓傻了。

上万灵兵横空而至，难不成是有人攻打柳家？

对方什么修为？

敢在国都撒野的，怕不是六境以上！

瞧天上这阵仗，也很难不是六境啊！

柳策瑟瑟发抖。

周边访客，也跟着在抖。

他们只是在做客祝寿的，哪想到会碰到有人要干柳家？

柳家这是得罪了什么人？

眼前这恐怖阵仗，让在场好多人不由地回想起二十多年前某个巡查突然发疯，意欲毁掉整个国都。

噩梦般的记忆，浮上心头。

所以……

现在跑还来得及吗？

就在所有人紧张到不行之际，上万灵兵飞剑消失不见只留一把，一对盛装的青年男女踩着仅剩下的这一把灵兵飞剑缓缓降落到地面。

二人落地，灵兵消散。

现场，一片死寂。

在场的，都不是傻子。

瞧青年男女身上很是讲究的衣着，两人显然是来祝寿的。

TM来祝寿搞那么大阵仗，当巡查总署瞎吗？

一会巡查立马就会到场，看他们怎么解释！

众人惊怒，又有些傻眼。

男的，他们不认得。

女的这个，面貌与柳家六境柳诗有九成相像。

是柳诗的可能性，当然没有。

柳思思跟柳诗长得再像，区别还是有的。

且柳诗是六境大高手，不可能小鸟依人地当众挽着一个陌生男子。

那么问题来了。

这位是谁？

柳策及在门前迎客的柳家家主一系子弟见到柳思思，无一不是一脸懵逼。

尤其是柳策。

他已得知柳思思会来，可他不知道后者会以如此张扬的方式高调登场。

此刻乱的，不仅仅是门前。

里面宴会现场，肯定也已经乱了。

她就不怕家族长辈震怒，巡查追责？

这不，柳策正如是想着，一票柳家长辈火辣辣地走出来。

为首一人正是今天的寿星，柳家家主柳腾。

“什么人那么大胆，敢来我柳家闹事！？”

柳腾一马当先脸色铁青。

刚一出来，他的视线便落在了万众瞩目的李敬与柳思思身上。

这位震怒的柳家家主，当时就懵了一下。

连带着身后一票柳家长辈也都是集体蒙圈。

柳思思？

家族都还没派人去过江海，她怎么回来了？

她身边这位……

柳家长辈们脑子还没转过弯过来，江旖旎脚步轻盈来到李敬身边，冲着柳思思嬉笑一声。

“思思，我过来没带男伴，介不介意让李敬借条胳膊给我？”

不等正主回应，她已巧笑嫣然着扯过了李敬的另一条胳膊挽上。

当事人李敬见状嘴角一扯，有心想抽手，奈何这会正装着X。

人江旖旎这波是自降身段给他撑场，他当众抽手也不是很合适。

柳思思这会，倒是没在意江旖旎。

主要，她现在有点懵。

李敬事先说要高调一点过来，她有数。

可她没想到某人是真的敢做，高调到这种地步。

眼看江旖旎脚步轻盈上去就挽上了李敬的胳膊，跟柳思思一白一黑双双小鸟依人，在场所有人都懵到极点。

左拥右抱的，他们见多了。

可那，是江旖旎啊！

也就在众人傻眼之际，两道剑光横空而至落在近处，两名肩章上带有三杠一星的男性巡查阴沉着脸显露身形。

“片刻前那上万灵兵，是谁的法术？”

其中一人开口。

嘴上问着，他与同伴的目光很自然地落在了李敬、柳思思及江旖旎三人身上。

见到江旖旎，二人都是愣了一愣。

没等两人回过神来，李敬从两女怀中抽手上前，腆着脸取出自己的巡查证件。

“抱歉，我的御空法张扬了些，一下没收住。”

在场众人闻言集体脸一黑。

刚刚那阵仗，是御空法？

睁着眼睛扯犊子不是？

柳思思跟江旖旎站在一起，稍有些紧张。

这事，李敬要不敷衍过去是要进入蹲局子的。

两名到场的巡查迎上某人话音，齐齐嘴角抽搐。

见过不要脸的，没见过那么不要脸的。

不过见到李敬出示巡查证件，二人脸色多少缓和了些。

巡查，不内斗。

都是自己人。

其中一人伸手，接过李敬的证件打开，随即脸上肌肉不着痕迹地抽动了两下。

另一人见到证件内容，也是眼角跳了跳。

李敬，隶属江海市北城巡查分局。

这……

不就是昨晚仙学研究总会通报巡查总署，学习了禁术的那一位二十二岁的五境？

总署昨夜就已跟北城巡查分局确认，他就是三天后要来总署重案组学习的那一位，因而没急着进行联络。

不过以上这些都不是重点。

重点是，这位是陈靖的人。

陈靖是谁？

二十多年前差点把国都炸上天，来了两个守护神才勉强劝住的疯子。

眼前这一个，同样疯。

就在昨晚，他驾驭着五级灵器丝毫不掩饰自身修为横跨了大半个华国来到国都。

完了也就在昨晚，他学了禁术。

定睛看看李敬，二人对视一眼，取了证件那人默默将他的证件递回来。

“既然是误会，那没事了。李巡查你的御空法过于张扬，建议注意点力度，或者……找一件宝器御器而行。”

？？？

在场其他人。

这……

就揭过去了？

江旖旎见状狐疑眯眼。

她相信李敬敢做，就有能力糊弄过去。

但没想到会这么容易……

国都巡查，没那么好说话。

来的这俩，还是一双五境。

这里面妥妥有猫腻！

李敬本人见那么轻易便圆了过去，多少有些诧异。

他原本是打算现场演示一下，继续装的。

他做得，确实是夸张了些。

但灵兵破，毫无疑问是他目前最低调的御空方式。

他本想以比较夸张方式的演示一波惊雷行，顺势让自己的两件五级灵器亮个相，然后再厚着脸皮来个万数的灵兵破让两位到场巡查参考参考。

以他目前的实力，达到万数的灵兵破纯粹是追求数量不具备任何威能，只是看起来比较吓人。

能让二人确认灵兵破不具备威能，这事怎么着都能揭过去。

毕竟他背后，牵连着不少因素。

没闹出大事，国都巡查多半会睁一只眼闭一只眼。

眼下两名巡查轻描淡写将事情揭了过去，李敬自然不好继续发挥。

收回证件，他微笑颔首。

“抱歉惊扰了两位，今天我是来做客抽不开身。等过两天我去总署报道，我请两位吃个饭。”

“好说，到时我俩请你。”

不曾言语那人笑着说了句，视线扫过呆愣在居住区门前柳腾及柳家一众长辈，回首道。

“我二人先回去复命，不打搅了。”

说罢，他与另一人御剑化作流光离去。

李敬见此顺势转身，随后一愣。

身后，有两个柳思思在看着自己。

正牌黑礼服的柳思思，满眼小星星。

另一个穿着比较随意的，眼底泛起着些许欣赏，上下审视着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70856552"  chaptername="第一百九十五章  高调登场，疯子">加入书签</a>
</div>
