    同时，杜白通过系统，时刻掌握着魂环过期时间。

    第一魂环千钧蚁，过期时间：13天59分钟。

    第二魂环毒斗鼠，过期时间：13天59分钟。

    ......

    ......

    第七魂环金乌鳄，过期时间：13天59分钟。

    第八魂环狂涛猿，过期时间：13天59分钟。

    还有13天59分钟，杜白的这些魂环便会全部剥离消失于天地之间！

    “真没想到啊，我竟然这么快就能够使用上第二武魂巴雷特·毁灭了！”

    看着那最佳搭配魂环的武魂，杜白内心之中一阵激动。

    之前，杜白还以为自己要等到封号斗罗后，才能开始给第二武魂添加魂环。

    没想到，今天打开礼包，给了自己一个这么大惊喜。

    好！非常好！

    魂环吸收成功之后，杜白也领悟了每一魂环带来的魂技！

    第一魂技，毁灭重击！

    魂技描述：取自千钧蚁，瞬间进入霸体状态，持续三秒，并朝目标发射一枚穿透力极强的子弹，造成百分之三百伤害。

    第二魂技，毒弹！

    魂技描述：取自毒斗鼠，朝目标发射一枚毒弹，子弹碰撞物体间释放出毒雾，吸收毒气后，持续降低目标移动速度和魂力恢复速度，并持续消耗对方魂力以及生命力。

    第三魂技，血瘤蝎之染！

    魂技描述：取自血瘤蝎，朝目标发射一枚携带血瘤蝎剧毒的子弹，射中目标后，血瘤污染目标身体血脉，全属性大幅度下降，同时持续侵蚀生命力和魂力。若目标处于第二魂技状态下，则效果提高百分之五十。

    第四魂技，疾风焰阴枪决！

    魂技描述：取自疾风焰阴虎，移动速度提高百分之三百，在两秒内衰减，期间可快速连发三枚携带火毒重弹。

    第五魂技，幻影枪！

    魂技描述：取自幻圈鸟，在原地留下一道与本体一模一样的幻影朝目标连开数枪，造成百分之95伤害，本体隐身并获得百分之两百移动速度，持续三秒，隐身结束幻影回归本体。

    第六魂技，鸾鸟之怒！

    魂技描述：取自焰杀冰雪鸾，获得三秒快速飞翔时间，并朝目标降下焰火炮弹雨与冰雪炮弹雨。

    第七魂技，器魂真身，毁灭真身！

    取自金乌鳄，开启武魂真身，枪械后坐力减少百分之七十，准确度增加百分之五十，造成伤害提高百分之三百，伤害附带持续灼烧效果。并获得冲刺技能，往前冲刺一段距离，快速位移，冲刺期间枪托肘击可重击对方，将对方击飞击退一段距离。

    第八魂技，狂涛毁灭一击！

    魂技描述：取自狂涛猿，锁定目标，降低目标百分之九十移动速度，发射毁灭性一击，造成百分之三百伤害，同时附带目标最大生命力百分之十九的伤害。

    呼——

    感受自己的武魂魂技，杜白深深的吸了一口气。

    “这些魂技伤害都很可观，尤其开启武魂真身后，在使用第八魂技，伤害简直翻了数倍！”

    杜白喃喃道。

    这八个最佳搭配魂环，都取自不同种类的魂兽。

    因此，杜白的魂技技能效果也各有所异。

    若是，按照杜白的搭配，肯定是每一个魂环都选择霸道力量的魂环，毕竟一发入魂，一枪致命嘛。

    而现在，杜白的魂技有伤害，有限制，有解控，挺齐全的，比较全面型。

    “这样也好，刚好可以使用和感受一下不同魂兽魂环所带来的魂技，积累一下经验，等未来给巴雷特武魂挑选最合适的魂兽魂环。”

    杜白心中暗道。

    因为，杜白现在巴雷特毁灭武魂上的八个魂环是可过期的，十四天后就消失了。

    所以，杜白倒也不会太在意魂技是否最优，能使用就好了。

    等未来，需要给巴雷特毁灭武魂添上魂环的时候，在着重考虑就行。

    收起巴雷特毁灭武魂，杜白看了看储物空间内毒鳞狗魂骨六套装。

    “系统说融合这套毒鳞狗套装的时候，过程会十分痛苦难耐，而且七天到期后从身体剥离消失，过程也会十分痛苦难熬。”

    回忆起初开礼包时，系统的提示声，杜白一阵头疼。

    “罢了，这套毒鳞狗魂骨套装，并不适合我。为了七天使用时间，而痛苦一番，实在不值得！”

    杜白内心暗道，打消了融合毒鳞狗魂骨六套装的想法。

    疼！杜白怕疼！

    魂骨套装只有七天使用时间，为了这七天而经历非人痛苦，大可不必。

    “而且，这套魂骨来源于毒鳞狗，融合之后身体骨骼会变得和毒鳞狗有相似之处。”

    杜白心中暗道。

    杜白可不想自己豁出老命，去经历融合魂骨这难熬的痛苦，最后变成一条疯狂毒狗。

    这也太滑稽和太有损形象了。

    “暂时先留着吧，说不定以后能用到，或者拿到拍卖会拍卖也是一件不错的选择。”

    杜白心中默默盘算。

    盗圣手套、可过期的魂环和魂骨、大还丹、武魂二次觉醒卡，这一次次礼包打开的东西，很是新奇和有趣。

    杜白心中很是期待接下来的80级礼包，79级礼包等等能够再开出什么有趣的东西出来。

    只可惜，这系统的礼包，一天只能够打开一个。

    杜白还需要80天才能够开完。

    “慢慢来吧，不着急。”

    杜白心中告诉自己道，不可求急。

    “时候不早了，也该出发前往落日森林了！”

    起身，杜白简单拉了泡屎。

    接着，杜白便前往婚房寻找老婆比比东。

    婚房内。

    “比比东，我来了，不好意思，因为点事情耽搁了，让你等久了。”

    杜白一脸歉意的向身前这道秀色可餐的身影开口说道。

    因为，杜白本来只是去开个81级礼包，结果开出一套可过期魂环，并当场融合了。

    所以，耽误了一些时间。

    “没事。”

    比比东淡然道。

    看着比比东冷冰冰的脸，杜白心中不禁有些懊恼。

    【东东老婆是不是生气了？唉，都怪我，融合这个可过期魂环，耽搁了这么长时间。等到了冰火两仪眼，我一定要多拿两株仙花仙草补偿她才行！】

    杜白了心声落在比比东的脑海之中，比比东顿时脸色舒展了许多。

