    　　“不过，为什么魔鬼们会出现在这里？”兰斯洛皱着眉头问道，“如果它们想从这里突袭的话，不应该只派这么点士兵来。”

    　　“而且奴隶围栏那样的地形，它们直接去攻击城墙恐怕还能容易点。”老雷普蹲在地上，查看骨魔死亡后留下那副骨架，“魔鬼们做事向来会进行精密的谋划，这些家伙来这尸坑底部一定有什么特别的目的。”

    　　“想想那道冰墙、还有那轻轻松松召来的骷髅海吧。”卡拉林像是已经明白了什么，“兰斯洛，你可能无意中拯救了绿洲堡，让它免于被魔鬼攻陷的命运。”

    　　“我又怎么了？”兰斯洛挠了挠头，“这个骨魔是什么大人物么？”

    　　“它是什么人物我不知道，但肯定是个很强大的施法者。”卡拉林胸有成竹的说道，“想一想尸坑中有多少骸骨吧。我猜它可能准备了一个非常强大的法术，会将整个尸坑里的骸骨全部唤醒。”

    　　“然后无尽的骷髅从奴隶围栏里冲出来，将绿洲堡内的每一个活物都淹没。”兰斯洛砸了砸嘴，“从某种程度上说，这种死法非常适合莫洛和他的绿洲堡。”

    　　“哦！老大！这里面有多么浓重的讽刺意味啊！”埃克蒙兴奋的嚷嚷道：“奴隶们的尸体站了起来，将奴役和谋杀他们的城市彻底毁灭，这实在太符合魔鬼的风格了！原本的计划一定就是这样的！”

    　　“可别高兴的太早。”狼人阴郁的说道，“魔鬼们都是群报复心极重的家伙，特别是对那些任何妨碍了巴托地狱的人。你以后再用这个魅魔的身份时可得小心了。”

    　　“多谢提醒。”兰斯洛点了点头，心里却想着，以后干大事的时候最好都把这个马甲套上。

    　　之前已经洗劫了魅魔宫的宝库，把莫洛的宝库搜刮一空，还杀了个摄魔，一种在申迪拉维尔地位特殊的恶魔；现在又破坏了魔鬼的计划，那个骨魔在巴托地狱里复活后肯定会把自己添油加醋的报上去，这下在魔鬼那也挂上号了。

    　　不过邪魔们可以复活的特性真的很讨厌，这样很不利于自己隐藏真实实力，回头得好好研究下有没有可以破解这种能力的办法。

    　　“嘿！你们快来看看这个！”寇拉正在看着那块被兰斯洛一剑斩开的巨石，发现了地上那条骨魔的尾巴。

    　　众人闻声走了过去，只见那条尾巴没有像骨魔的尸体那样变的腐朽，依然十分坚挺有力。

    　　“我从来没听说过这种现象。”矮人牧师维特开口道，“这条尾巴，还有这两块光洁的石头，到底发生什么了？”

    　　“那个骨魔一开始躲在这块石头后面，被我一剑斩断了尾巴。”兰斯洛耸了耸肩，轻描淡写的解释道。

    　　“连石头一起。”埃克蒙补充道，“老大，那一剑征服了我。”

    　　“我老爹也许能把这跟尾巴加工成什么。”布鲁托一边揉着他的眼睛，一边说道，“一杆骑枪，或者一条鞭子？”

    　　“看看那粗壮的椎节，还有上面那锐利的骨刺！这根尾巴实在太漂亮了！”埃克蒙凑了上来，“老大，能把这个给我不？”

    　　“干什么？你想一点一点攒副自己的骨架么？”布鲁托好奇的看着骷髅，“这玩意好像是挺适合做脊椎的，你连尾巴也能有了。”

    　　“呃，我从没那么想过。”骷髅头呆了呆，“那确实是个很好的提议，我会考虑的。我是说，我可以用这玩意当武器，效果应该很不错。”

    　　“你打算怎么使用这东西？用嘴叼着它甩么？”

    　　“确实和我的这张嘴有关，不过不是用甩的。”

    　　骷髅头飞了过去，张嘴将那根尾骨吸入了自己的嘴里，那是它体内次元空间的入口。随后它在空中略微酝酿了一下，大喝道：

    　　“看好了！”

    　　只见它猛地一张嘴，骨魔的尾巴就像一根长枪一样从它的嘴里刺了出来，在墙上扎出一根大洞。

    　　“嗯么样！素不素很意害！”骷髅头的嘴里还卡着那条尾巴，含混不轻的说道。它像吸面条一样把尾巴吸了回去。“呼哈，感觉真不错，从口中突然爆发的攻击，战斗中肯定可以给敌人一个惊喜！”

    　　“你把那根又粗又长的惊喜再吸回去的样子挺恶心的。”布鲁托评论道，“你这招口爆得贴近了放效果最好，这样你就用不着喷那么长的家伙出来，再花上半分钟一点一点吸回去。”

    　　“记下了。”埃克蒙飞回到兰斯洛身边，“怎么样老大，这玩意就给我留着了吧？”

    　　“在我没有更好的用途前，你就先用着吧。”兰斯洛点了点头，转而望向布鲁托，“你没事吧？阿拉密尔，能给他治疗一下么？”

    　　“我来吧，还是别浪费珍贵的神术了。”维特打开了他的背包，从里面掏出绷带、药剂和其他处理伤口的工具。

    　　为信徒们治病疗伤是大部分牧师的责任，他们一般都会接受良好的医术训练，这样就不至于在用光了每日的神术次数后陷入抓瞎的境地。

    　　除了布鲁托外，其他几人也都受了些轻伤，只有菲尔和寇拉两个小个子毫发无伤。简单的处理后，众人再次踏上了逃出绿洲堡的旅程。

    　　由于担心有别的魔鬼也进入了这条通道，可能会在前方伏击他们（这是魔鬼们惯用的伎俩之一），一行人走起来格外小心，不过一路上都平安无事。

    　　大约走了一个小时，根据矮人们的直觉，他们已经很接近地面了。这点兰斯洛也能感受的出来，因为洞穴中的空气开始变得清新，虽然用‘清新’来形容一个缺乏植物的世界的空气并不准确，但大致就是这个意思。

    　　突然，老雷普吸了吸鼻子，皱着眉头提醒道：

    　　“前方有血腥味，当心。”

    　　“狗鼻子真灵。”菲尔随口说道。

    　　场面瞬间安静了下来，大家都用一种不可置信的眼神看着口无遮拦的地精，特别是狼人老雷普，他眯着眼睛，危险的獠牙从嘴角伸了出来。

    　　“呃，我是说，哥鼻子真灵！哥鼻子真灵！”菲尔慌乱的解释道，“求求你了，快别那样看我了，众所周知，地精的肉又酸又臭，肯定能让你恶心的一个月都吃不下任何东西！”

    　　“看来你对自己有很清楚的认识嘛。”老雷普收回了目光，“这股血腥味闻起来像是洒在地面上有一会儿了，我们去看看是什么东西死在了前面吧。”

    　　

