    第62章我不会惯着你

    不怪楚婉说风凉话，实在是罗志彬的能力不算出众，前世要不是有她插了一手，罗志彬不可能会这么顺顺利利地度过这一次危机。

    这一回，楚婉不打算再帮他。

    罗志彬听到楚婉说的后半句话，开始是涌起的，是遏制不住的愤怒，后来胸口填满的，是莫大的惊喜。

    “婉婉，你也听说了，对吗？”

    忽地，罗志彬那股火气消散，眼底闪动亮亮的光芒，他将希望寄托在楚婉的身上，“不瞒你说，罗氏确实是遇上困境了，罗氏上上下下人人自危，因为这事，我已经有好多天没睡过个好觉了，可哪怕我努力奔波了这么久，事情依旧没能得到解决。”

    罗志彬露出忧愁的面容，清秀的眉眼上染着一抹绕不开的憔悴。

    他没有夸大其词，事实本就如此。

    罗志彬遇事不顺，往往，他无需多说，只要稍加提点，楚婉都会立刻上道，会主动开口要帮他。

    这已是他同楚婉养成的多年默契。

    罗志彬想着烦心事终归迎刃而解，他暗暗松了口气，沉闷的身心慢慢畅快起来，楚婉真是好掌控，有她在，再难的事情，都会有办法处理。

    罗志彬从楚婉的背面绕到她的跟前，灼灼的看向她。

    眼神里透露出来的意思，显而易见。

    可楚婉却只当看不见，淡淡开口：“弱肉强食，优胜劣汰，如果罗氏适应不了这商界法则，就只能被淘汰。”

    她用平静的口吻，说着在罗志彬听来尤为残忍无情的话。

    罗志彬原先畅快的心境陡然坠落，跌宕到崖底，他难以置信地看着楚婉，温润的黑眸里尽是诧异。

    她应该热情地为他排忧解难才对，而非在这幸灾乐祸。

    罗志彬紧紧地望着楚婉明丽动人的小脸，想从她脸上看到一丝忧虑和关心，然而，他看了又看，看见的只有冷漠和绝情。

    “你明知道罗氏对我而言有多重要，为什么还要说这些惹我伤心的话？”他来找楚婉是为了寻求帮助的，而不是来受辱的，罗志彬面色难看，似乎被楚婉伤到了。

    他万万没想到对他一向百依百顺的楚婉有朝一日会竖起全身尖锐面对他，前些天赵兮彤说楚婉像变了个似的，他还不信，但现在，他有些信了。

    “我可没说错，你要是听不得实话，那也没办法，因为，我不会惯着你。”不管她说什么，都不会再处处把罗志彬的感受放在首位，从而委屈了自己。

    楚婉双手交搓在一起，背在身后。

    神情怡然，又尽显从容。

    她清冷的目光越过罗志彬的肩膀，看向橙金色的余晖铺满的路口。

    御苑是有名的别墅区，能在这寸土寸金地带占有一隅之地的富人只在少数，连罗志彬这样有身份的人都不一定能买得起这儿的一幢别墅。

    是以，御苑清幽、安静，其景色雅致，又处处彰显出高调而不落于俗套的奢侈。

    路口来往的车辆很少，楚婉看了好几眼，都没看见熟悉的迈巴赫出现，也没看见她心底想着念着的那一抹俊朗身影。

    “婉婉，我不是听不得实话，我只是以为你会懂我。”罗志彬言辞恳切，起伏的语调略显落寞。

    “罗氏是我的责任，却不仅仅是我一个人的责任，它的繁荣与衰败，这关乎万千员工的切身利益，也关乎万千个家庭的幸福，你是个心地善良的人，我想，你肯定不忍心看着他们丢了工作。”

    楚婉最是心软，也没有什么主见，他在情理上占据高地，以此来说服她，她不可能没有半分动容。

    何况，还有一点让罗志彬自己觉得能胜券在握的，就是楚婉对他矢志不渝忠贞不二的浓烈感情。

    只是，这次，罗志彬的算盘却注定要落空了。

    楚婉最后看了一眼路口的方向，还是没看见霍言峥的身影，她只能悻悻然地收回眷恋的目光。

    听着罗志彬颇具意味的一番话，楚婉的态度始终没有软化下来，仍然不冷不热的。

    她拢了拢身上的纯色羊毛针织披肩，面无波澜，“要是罗氏真的就此衰败了，那也是你没什么本事，你要怨，也该怨你自己，别把希望寄托在他人的身上。”

    尤其是寄托在她身上。

    他在她身上的投入，不管是假意也好，真心也罢，都不会再有丝毫的回报，犹如石入大海，静默无声。

    罗志彬眼底流淌出来的浓浓希翼，楚婉只觉得讽刺。

    需要她帮忙的时候，罗志彬面目温柔，与她好言相说，耐性十足，可等到不需要她了，他就将她一脚踹开，迅速抛弃她，可谓是自私自利到了极点。

    亦是无情无义到了极点。

    幸好，此生，她对罗志彬没了期待。

    楚婉不想再同罗志彬待在一块，又见霍言峥还没回来，是以，她转身回了别墅。

    “我从来不轻易地把希望寄托在他人身上，但婉婉，你是不一样的。”

    罗志彬不想无功而返，他哪里会让楚婉就这么走开，“我遇上困难了，别人兴许不会帮我，但你不会见死不救，哪怕我不说，你却总是能理解我，也乐于帮我，有你在我的身边陪着我，我的心里总能无端的踏实许多。”

    楚婉把没本事这一标签贴在他身上，罗志彬的脸面都在发烫，这不是因为羞愧，而是因为气愤。

    能坐上罗氏总裁这一位置，要是他没点什么本事，他早就被那一群吃人不吐骨头的老狐狸给吃干抹净了。

    但罗志彬却忘了，他能稳坐罗氏总裁的位置，也依赖于霍氏的镇压，是楚婉在这之中努力的结果。

    任由罗志彬在她身后如何说，楚婉都没有停下脚步。

    罗志彬还妄想把她当枪使，那也要看她给不给他这个机会。

    当她将赋予在罗志彬身上的特权尽数收回，她倒要看看，罗志彬还能不能如前世一般走得那么远。

    颓然站着的罗志彬看着自己面前的那一扇门被楚婉合上，他的胸口憋着一团火，却无处宣泄。

    (本章完)

