    “任明空在墨索斯？！”陆行之极少见地惊出了声。

    不论谁在墨索斯都算了，除了任明空。

    这小子可不能折在那里。

    诸葛明亮很是无奈地点点头，昨晚出入境名单到了他手里之后，他迅速亲手审查了所有的人，没想到真的在里面看到了一个熟悉的名字。

    “程夏这两天在横断山脉附近，我已经让他去接应任明空撤离了。”

    ……

    一觉醒来，任明空洗漱过后，早饭都没吃就直接出了门，他问过哈曼尼了，老范的餐馆这个点已经正常营业。

    他找老范首先是想问清楚墨索斯的情况，其次也是投桃报李地提醒一下对方。

    自己被黑雾怪人找上的原因，思考过后，任明空猜测问题多半是出在了那天在餐馆里和老范聊天的内容。一旁那几个白象同盟会的成员听了去，这才导致了自己的暴露。

    不过任明空唯一没想通的是黑雾怪人为什么会帮自己。

    但总之，自己已经被盯上，那老范估计也没有逃脱注视，不论老范到底是什么人，还是提醒他一下比较好。

    抱着这样的想法，任明空往街角的那家中餐馆走去。

    但是走近之后，他却发现老范的餐馆并没有按哈曼尼女士所说的那样早早地开门。

    并且任明空透过玻璃门往里看去时，还注意到餐馆内的布置似乎有些凌乱……不，不是布置，是被某种力量破坏打乱的。

    老范出事了！

    意识到这点之后，任明空没有贸然闯入，谁知道里面现在是个什么情况，万一对老范出手的人还没走呢？

    但他也不敢耽搁太多时间，立刻放出了渗透专家，就近找到一根信号传输线路，接入了餐馆的监控系统。

    经过仔细的搜寻，渗透专家表示没有看到任何可疑人员。

    整个餐馆内，只有老范倒在厨房的地上，胸口微微起伏，身下洇红了一片。

    见状，任明空毫不犹豫地破开了餐馆的大门。

    刚一进去，一股血腥味就刺入了鼻孔，任明空心下一紧，如此浓郁的血腥味已经从厨房蔓延至大厅，说明老范遇害已经有一段时间了。

    他急忙奔向后厨。

    “老范，老范！”任明空在地板上看到了气息微弱的老范，对方躺在血泊之中，胸口插着数把刀叉，均贯穿了肺叶。

    所幸，或许是凶手懒得瞄准，又或许是老范运气好，没有一把刀叉扎在心脏上。

    否则他绝对活不到现在。

    不过即便是这样，老范也离死亡不远了，他的肺破开了数个窟窿，能撑到这个时候都已经是奇迹。

    听到呼唤的声音，无比虚弱的老范强撑着睁开了眼，想看看是什么人来为自己送行。

    他看见了任明空焦急的脸。

    “呵……是你啊。”老范的声音仿佛老旧风箱的嘶喊，沙哑又残破，“我不是说过好几次让你快走吗，你怎么还……咳，咳咳。”

    任明空撕开了老范的上衣，胸膛上的窟窿一览无余。他手忙脚乱地想办法遏制出血，只要还有气在，就能救回来。

    “你别说话了，人都糊涂了，你哪儿有好几次跟我说过……”任明空说到这里，突然愣住了。

    如果老范不是脑子糊涂了的话，他真的劝告过自己数次快离开墨索斯，那他的身份似乎也明了了。

    两次梦境里，那个黑雾怪人都警告过自己。

    黑雾怪人，就是老范！

    之前一些难以解释或是很牵强的问题在此刻也有了答案：黑雾怪人为什么帮自己？因为他是老范；自己为什么会被黑雾怪人注意到？因为他是老范。

    前天晚上的梦境中，看似凶狠的警告，其实是想把自己吓走。

    “原来那个黑雾怪人是你。”

    老范又咳了几声，勉强笑道：“黑雾怪人？倒也贴咳咳，贴切……我没时间了，你去我的卧室，在床下有一个盒子，密码是03876。如果你能离开墨索斯的话，请帮我一个忙，把那个盒子里的东西带回国去。”

    任明空恨不得把老范的嘴堵上，身受重伤的人了，话还这么多。

    “少说话，集中注意力压制伤势，你还有救。”

    老范扯了扯嘴角，他哪儿不知道自己的身体被捅了几个窟窿，这要是在顶尖的医院或许真有救，但在这墨索斯，怕是神仙难救。

    老范只当任明空是哄他的，但也依言闭上眼试图压制伤势，不然要是把这小子惹急了，不答应自己的请求怎么办。

    真的没救了吗？任明空敢说这话那就不是吹牛。

    数秒之后，他的手掌心中闪现出了一件长条状的物体——嵌入式神经索·五音。

    这条神经索被赋予了通天机甲的转化模块，和当时安装在秦天龙身上那条一样。只要是身体的损伤，无论多重，只要还有一口气，就能救回来。

    已经拥有两个紧那罗秘境核心的任明空，就要赋予神经索两项能力。但这次之所以只赋予了一项，是因为生产神经索时，该神经索被赋予了什么模块的能力，任明空就暂时无法使用该模块。

    这个“暂时”，经过上次的测试，大约会持续半天左右。

    要是平常，半天说长也不长，但眼下墨索斯或许即将发生剧变，一个模块的暂时锁定就已经让任明空的可用手段减去其一了，再多一个的话，他担心自身难保。

    “你忍一下。”

    任明空说完，将老范的身子侧了过来，胸口的刀叉还插在身体里，可不能直接翻身到面朝下，要想露出背脊，只能侧身了。

    当老范侧过身时，任明空看见他的背部，手上的动作难以控制地顿了顿，但他没有现在多说什么，继续救治老范。

    狰狞的、蜈蚣一样的神经索攀上了老范的后颈，一节一节严密贴合着皮肤。

    随后，从第一节神经索开始，依次缓缓刺入背部的肌肉，直至卡在脊柱上，使神经索与脊柱成为内外连接的循环整体。

    这期间的痛苦非常人所能忍受，当时的秦天龙差点疼得晕了过去，叫声也是十分痛苦。

    但老范却一声不吭，只是身体不住地微微颤动，皮肤表面渗出了豆大的汗珠，他忍得很艰难。

