 如果是喜欢的男孩子……喜欢上了别的女孩……要诱惑的话……顾紫苏认真地想着，可脑海里还是浮现不出太多的概念。

毕竟这个世界里，又没有那么多爱来爱去的琼瑶剧。

顾紫苏从小到大，最多就偶尔看过一点话本小说，但那些东西里关于情爱的部分，也是相当稀少的。

父母又一直将她保护得很好，很少让她接触什么成人化的东西。

所以，顾紫苏想了半天，也没想到什么很确切的东西。

过了半分钟……她才想出了一个小小的办法。

她小脸微微发红，抬起手，小心翼翼地、缓缓地，伸向杨天，然后……轻轻地碰触了一下他的手。

“这……这样可以吗？”

顾紫苏有些羞怯地看着杨天，道。

杨天愣了一下，然后忍不住笑了。

这丫头居然认为手轻轻地碰一下，都已经算是勾引了。

而且她还为此脸都红了。

看来自己真是低估了这个世界的黄花闺女的纯洁程度啊。

杨天忽然一反手，把她白嫩的小手整个握住了。

顾紫苏微微一怔，小脸一下子更红了，有点小小慌张地看着杨天，道：“干……干什么啊……”“拜托，在这个戏里，你可是要主动送过去给人为奴为婢的，只是碰碰手，当然不可以啊，”杨天道，“好了，现在被我握着手，你先稍微克服一下心理的害羞，适应一下。

然后再思考一下，怎样才能让我对你兽性大发、欲罢不能呢？”

“诶……”顾紫苏有些僵住了。

但被杨天这样握着手，小脸却是愈发滚烫。

她想了好一会儿，才又想到了什么。

然后，她抿了抿嘴，好像是做了很大的努力才下定了决心。

她缓缓起身，往杨天这边靠了靠，缓缓地……把头探到杨天的头旁边，然后……“啵～”蜻蜓点水一般，在杨天的脸颊上亲了一口。

一触即离。

她立马缩回头去，回到椅子上坐下，但手却被杨天握着还没松开，小脸通红，道：“这……这样总可以了吧？”

杨天看着她那通红的小脸，抬起手，摸了摸刚刚被她亲的地方、微微湿润的感觉……杨天忽然笑了，哈哈大笑。

这么可爱、单纯的小姑娘，倘若真要教她怎么去勾引一个色魔，那才真是伤天害理、天理难容吧？

杨天这一阵笑，笑得少女都有些懵，红着小脸，不知所措，“喂！你……你突然笑什么啊？

难道是我做的不好吗？

我……我已经很努力了啊……”杨天笑了好一会儿才停下来，摇了摇头，道：“不不不，你做的很好。

如果只是说针对我的诱惑的话，你已经做的很成功了，我刚刚差点就忍不住想要反吻住你了。

只是……这些，可能对我有用，对李梦龙没用。”

“呃……啊？

为……为什么？

你们……不都是男人吗？”

顾紫苏疑惑道。

“这个嘛……可能因为，我是好男人，他是坏男人吧，”杨天笑道。

“诶？

这……哼，你……你也不是什么好男人吧，”顾紫苏嘟了嘟小嘴，轻哼道，那小脸红红的样子真是可爱极了。

杨天笑了笑，道：“好了，总之……明确告诉你，这条路也走不通。

你放弃吧。”

“啊？”

顾紫苏虽然心里已经有了这方面的料想，知道自己不是这块料，但现在听到杨天如此干脆地给出论断，她还是有些僵住了。

一共就说了三个方法，现在三个方法全用不了。

她沉默了好几秒，才抱着最后的希冀看向杨天，道：“那……那还有什么其他的办法吗？”

“如果是凭你自己的力量的话……基本没有了，”杨天看着她，说道。

顾紫苏又僵了两三秒，然后，深呼吸了一口气，点了点头，“我明白了。”

她起身，走到窗边，打开窗户，看了一眼蓝天。

杨天也没有阻止她，倒了杯茶，慢慢地喝了起来…………剩下的半天，也就这样过去了。

晚餐，两人也是在房间里吃的。

时间很快入夜，要休息了。

两人坐在茶几旁，看了一眼只有一张的床。

“这个……怎……怎么睡啊？”

顾紫苏有些犹豫地问道。

“想一起睡？”

杨天问道。

“呃……怎……怎么可能？

你瞎说什么呀！谁会想一起睡啊！”

顾紫苏小脸一下子红了，没好气地瞋了杨天一眼，娇嗔道。

杨天笑了笑，道：“那……如果不一起睡的话，就只有一个办法咯——一个人睡床，一个人睡地板。”

“睡……地板？

直接这样睡地板么？”

顾紫苏问道。

“可以把床上的被子拿下来当垫褥啊，反正我们也不太可能脱掉衣服睡觉，所以不盖被子也没关系的吧？”

杨天道。

顾紫苏听到这话，也觉得有点道理。

而杨天则是直接起身，走到床边，把床上的被子拿下来，铺在了地上，铺平。

顾紫苏看着他这样，心里倒是微微一暖——这家伙虽然总是口花花、总是逗自己，但真正到这种时候，还是知道怜香惜玉的嘛，知道自己睡地铺然后把床让给我……然而，顾紫苏刚这么想着呢，杨天铺好了地铺之后，却是一脱鞋，一翻身，躺在了床上，长呼了一口气，道：“舒服！”

顾紫苏懵了。

来到床边，看着已经躺好的杨天，道：“喂，你……你怎么睡下了？”

杨天却是一脸理所当然地看着她，道：“难道不是要睡觉么？

时间不早了吧？”

“可……你怎么就……睡床上了？”

顾紫苏嘟了嘟小嘴，道。

“哦，这个啊，我有说我要睡地铺么？”

杨天笑道，“我堂堂杨小爷，哪有睡地铺的道理？”

顾紫苏顿时哑然了。

也罢。

反正明天就要去死了，睡哪不是睡呢？

她这样想着，就看了一眼地上的地铺，准备睡下去。

可这时，一双手却是伸过来，把她抱上了床，直接抱到了怀里。

顾紫苏又懵了，待回过神来的时候，已经落入一个温暖的怀抱里了。

温热的男性气息让她小脸一下子变得通红。

“呃……喂……你……你怎么突然……” 