    “你敢……”

    林宇勃然大怒，一跃而起，想去斩杀那人，可他被其他人拖住了，根本走不开。

    红发青年甚至趁他失神那一刹那，突然袭击，以冰玄剑突破了他的背部防御。

    “噗……”

    林宇措不及防之下，受了轻伤，一口鲜血喷出。

    “一起围杀他。”

    红发青年眸光冰冷，与其他人一起再次围攻而来。

    横空的兵器若泰山压顶，激射的真气如烟花绽放，磅礴的力量似火山喷发。

    这片空间波动不已，飓风都难以接近，后方不断闯关而来的人见此，惊得慌乱跑开，生怕殃及池鱼。

    “看来不得不动用灵气了。”

    林宇开辟九洞天后，肉身得到了提升，达到了融真境界，堪比真气境中期的天骄。

    可面对七个真气境的天骄围攻，其中还有一个真气境中期的天骄，实力还是略有不足。

    他的炼气修为虽然只有九个洞天，但是却足以比肩真气境后期的天骄，一旦动用灵气，可轻而易举斩杀这七人。

    可他担心那掌控全局的主考官陈宝国，包藏祸心。

    将他能以灵气斩杀七大真气境天骄的事情，暴露出去，那就糟了。

    要知道他目前只有十五岁，且两个月前，修为尽废。

    短短两个月时间，从零成长到能够斩杀七大真气境天骄的境界，这天赋太逆天了，堪称千古天骄。

    通天魂圣就是千古天骄，曾经以一人之力，镇压上亿凶兽和异族数百年，可想而知，千古天骄成长起来后有多么无敌。

    仇视人族的异族和凶兽，不可能允许第二个通天魂圣的存在。

    一旦得知，肯定会将他扼杀在摇篮中。

    就算没有异族和凶兽的暗杀，太阳圣宗、还有夺取自己圣血的皇子听到后，也会展开疯狂行动。

    故，不到万不得已的情况下，林宇不想这么早展现炼气的最强实力。

    可现在小香危在旦夕，他就顾不了这么多了。

    反之。

    如果以肉身斩杀七个真气境天骄，就不会引起多大的轰动了。

    毕竟自上古以后，淬体修炼之路断绝，已经鲜有生灵靠肉身成为天王了，更别说成圣。

    只要不成圣，多逆天的淬体士，在众多势力眼里，也不算什么。

    这些想法，皆在一念之间，时间极短。

    正当林宇汇聚灵气，准备雷霆一击时，耳边传来了小香焦急的声音：

    “公子，别为我分心，我没事，我会咫尺天涯决，这人抓不到我。”

    林宇劈开真气，扭头望去。

    发现三百米处，小香正以飘逸的身法，上下翩飞，左右腾挪，宛若一只灵活的仙蝶，对方连她一丝衣角都碰不到。

    他长松了一口气。

    看来大黄狗的身法确实很无敌，让只有五个洞天的小香，游刃有余地对抗真气境前期的天骄。

    “那女孩有古怪，你们再去一人，我们六人对付这小子足以。”

    红发青年再次发出命令。

    当下，又一人飞驰而去，成围堵之势，想将小香捉住。

    “你们找死。”

    眼见小香危机加重，林宇怒火冲天，双目杀气腾腾，正要不顾一切，施展灵气，想起了当初为对抗雷霆所化的天骄，领悟了以身为器。

    没有丝毫犹豫，当即将天阶武技破元一刀斩，运用在肉身之上。

    一重又一重大浪袭来，他的肉身荡漾出一股股恐怖的波动，骨髓处觉醒的那一丝圣血绽放无尽光芒。

    “杀！”

    在这一刻，他的肉身仿佛蒙上了一层神秘道纹，璀璨夺目，整个人如一把斩天之剑，冲向红发青年。

    “给我死！”

    六人齐齐动用灵器、或法器朝林宇劈砍而来，每一把兵器都暴涨五六十米，光芒耀眼，威能惊天。

    “轰！”

    这是一场大碰撞，林宇神光环绕，不闪不避，硬生生将六把兵器崩飞，然后迅如闪电，一脚踹在红发青年的胸膛上。

    令其大口咳血，横飞了起来。

    其他五人震撼不已，不明白为什么忽然之间，对方的肉身又强了一个档次。

    想要赶过去救援，可已经来不及了。

    林宇得势不饶人，追了上去，一脚又一脚，踢在红发青年的身上，让他浑身骨头断裂多处，狂喷鲜血。

    “你不是要斩杀我吗，现在谁斩杀谁？”

    林宇一把擒住了对方的脖子，神色冰冷至极。

    “住手，这是在青龙学院的关卡考核，你若杀了我们老大，就别想及格，进入青龙学院。”

    其余七人见状，倏地全围了过来，一脸紧张，又惊又怕。

    红发青年是太阳圣宗月圣的侄孙，若陨落，他们会受到可怕的惩罚。

    “你们杀我可以，我却不能杀你们，真是可笑！”

    林宇冷笑，这群人的话也太无耻了。

    “林宇，你永远不知道太阳圣宗有多强大，我劝你赶紧放了我们老大，我们这次不杀你了。”

    一人带着威胁的言语，警告道。

    “林宇，我大爷爷是太阳圣宗的月圣，乃太阳圣宗的二把手，他就镇守在帝都，你敢杀我，他必定让你和你的亲友生不如死。”

    红发青年低吼，眸子凶光爆射。

    “呵，想恐吓我，就算我放了你，太阳圣宗就会放过我吗，既然我们已经是死敌，那就不死不休。”

    林宇浑然不惧。

    只要让小香和紫儿就读青龙学院，没了后顾之忧，就算太阳圣尊亲至，他也不怕。

    说着，他就要扭断对方的脖子。

    “林宇，放下他，今日之事，就此作罢。”

    就在这时，一道精神传音，在林宇的脑海响起。

    “你是谁，我为什么要听你的。”

    林宇不为所动，通过天道之眼，他已经感知到这是主考官陈宝国的神识，只是明知故问而已。

    “我是主考官，你若不放了他，就是一而再，再而三挑衅青龙学院的权威，我有权踢你出关卡考核。”

    陈宝国声音冷漠，带着一股不容置疑的态度。

    “你知道自己是主考官，还敢与太阳圣宗狼狈为奸，阻拦学子考核，真以为你可以一手遮天吗，我今日就不放他，你又能拿我怎样？”

    林宇可不是吓大的。

    他早就从黄小仙口中得知，任何人都不能干预关卡考核。

    这主考官刚刚的话，明显就是吓唬他。

    就像地球华夏的高考一样，只要符合规矩，监考组长和监考老师可没权利阻止考生考试，但有权上报，等待裁决。

    “林宇，别敬酒不吃吃罚酒，得罪了我，你永远别想上青龙学院。”

    陈宝国声音里夹杂着一股怒火。

    他没想到这个小小修士，居然敢如此不给面子，当场反驳他。

    “那我就看看，你怎么阻止我过九关！”

    林宇说罢，一把扭断了红发青年的脖子，干脆又利落。

