    “你不是锻造师吗？”加西亚看郑逸尘这么兴奋的样子，有点怀疑的问道，郑逸尘二话不说，直接将魔兵召唤书抛给了他，加西亚看到了上面的内容后，满头黑线，这是另一个交流贴，不仅仅是集中了锻造师这样的副职者，还有炼金师啦魔药师等等，当然因为副职者集中的很多，所以这里讨论更是大杂烩。

    这个帖子的类型也是那种即时刷新的，类似于聊天群的状态，毕竟人多也不专业，更多的像是消遣，所以这里面的信息也不需要过多的储存，也正是这样，加西亚看了一会就有点头晕了。

    比如说这个炼金师说了一些内容后，一些锻造师这样的铁匠啦，魔药师啦就凑过来，要么是好奇的说点什么，要么就是借机了解一下同为副职者的一些信息，至于不从书上了解……啧，是看那些自己可能看不懂的书籍有意思还是和一群人聊天有意思？

    学习的话想要真的了解某部分的信息，那肯定要追根问底的，而聊天的话那就很容易了，我就是对这个话题好奇而已，多问点也就是这方面的，根本不需要过度的去学习相关的知识，并且你不愿意说也就算了……

    所以这样的‘群’很自由的，现在郑逸尘让加西亚看这个意思很明显了，劳资从这里面了解到的知识怎么有问题吗？

    “而且作为一名锻造师，我了解一下别的知识很正常啦，比如说我就在这个群里和一些生命领域的研究者聊过天，他们就提到过一种说法，如果制作魔兵的时候在里面添加某种特别的东西，比如说血肉的话，是不是能够制作出来某种专属魔兵呢？”

    “……专属魔兵？”听郑逸尘嘴里的这个新词弗雷德等人第一个想法就是……什么鬼？专属魔兵是啥玩意，虽然有一些魔兵能够做出来一些特别的使用，比如说精神方面的绑定啥的，但那个是和魔兵上面的魔法阵纹有关系，实际上并没有卵用，魔兵这东西能承载的魔法阵纹不多，多了一个就意味着会削掉某部分的效果。

    这就为了一个防伪措施？

    那玩意也能理解为是专属魔兵了，却是处于有点华而不实的那种。

    “不是那种精神绑定的，而是一种实打实的能够和个人血脉产生共鸣的魔兵。”

    “……听起来很厉害。”弗雷德说道，他是异族，对于血统啦血脉啦这类型的话话题就比较有兴趣，毕竟他能够狂化就是受到了异族血脉的影响，所以血脉之说在异族中很流行。

    “然而我也就是听一听，实际上也就刚开始接触这方面的研究。”郑逸尘耸了耸肩：“这一次的出门也算是有换种心情的想法了。”

    说着他翻了翻聊天记录，让奥斯等人看了看：“看吧，很不错的提议不是吗？”

    “这个给我们看没关系？”

    “有什么关系啦，这个提议当时也就是在讨论帖里发布的，只是在意的人不多，我感兴趣，就和对方额外的聊了聊，你们看这个，这这些地方……唔，我翻一下我以前聊天记下来的笔记。”嘀咕着，郑逸尘拿出来了一个小本本翻开看了看：“没错了，就是这个地方，你看生物的部分就和炼金的部分接合的很好……呃，当然也有可能是粗糙，不过能运作起来，那应该就是很好了。”

    奥斯等人满头黑线的听着郑逸尘说的这些不靠谱的话，好吧，这家伙果然是非专业的，一大堆矛盾的话竟然还想着强行解释。

    “真不靠谱。”奥斯低声对身边的格林说道，格林认同的点了点头，几人默不作声的看着貌似有些作死的郑逸尘，这家伙的话很作死，行动上倒是挑不出来什么毛病，他小心翼翼的拨开了脉络的部分，身上没有任何的直接接触，就算是接触的地方也有着防护的间隔。

    “恩……虽然我对生命领域和炼金方面有点不精通，但是现在能肯定了，这个东西应该是用来培养某种东西的，而这些脉络一样的血管是汲取某种东西，经过转化后传递到这个‘心脏’里面，眼睛朋友，你那双眼睛从这上面看到了什么？”

    “一种污染扭曲的东西。”奥斯尽可能的形容了一下自己看到的事物，这些黑色的脉络上面，他能看到就是碰触到的元素力量受到污染，属性没有改变，就是沾染到了一些‘脏东西’，用这种被污染的元素力量，使用者倒不会发现什么，毕竟这些元素力量只是沾染什么，而不是性质也改变了。

    火系的依旧能打出来火球，所以被魔力调动后集中起来变成了魔法，也不会给使用者带来某种影响，然而……在这样的环境中修炼的话，元素力量从自己身体里滤过，被转化成为魔力后，这种沾染的脏东西肯定进入到身体里面！

    被污染的水拿着随便泼人最多就会脏手，可喝了污染的水之后，也算是喝水了，能够补充水分，可同时补充的还有脏东西！

    经过了奥斯的形容，最有见识的格林最先从沉思中回过神来：“看来雇主说的没错，这个地方八成就是一个特别的试验场地，和魔女有关系的试验场地，生命领域的部分，是……生命魔女做出来的吗？”

    生命魔女的传言流传的很广，在人类中别的很多冷僻的魔女别人基本不知道，比如切断魔女，哪怕是在职业者的圈子里，提到这个魔女也只会有更多的人表示迷茫，这是什么时候新出现的魔女？

    命运魔女的话，以前有过好运的人倒是在走好运的时候嘀咕过命运魔女对自己敞开了裙摆什么的……毕竟相对于命运女神，这个世界里命运魔女更加实际，不仅仅实际，说不定还真能遇到呢，说命运女神？那明显就是虚无缥缈，一辈子根本就不可能遇到的不是？

    即使后者的威能貌似不像是再某些传记里的神那样，相关的领域无所不能啥的，但那也是命运魔女啊！改变他人命运，带来好运之类的操作简直不要太轻松了，之外就是生命魔女了，目前活着的一些强者中，就有着生命魔女散播出去的一些经过生命领域的力量改造过后的肢体之类的部分。

    因此看到了这个跟活着没什么区别的心脏后，他们首先想到了生命魔女，可生命魔女虽然会散播出来一些自己改造过后的东西，却没有什么弄出来过邪门产物的传言，那些已知的得到‘馈赠’的人，不是意外死亡的，现在都好好的，那些改造产物的质量太好了，不死用一辈子都没问题。

    “嘿，是她的话，关于她的传言可就要有污点咯。”郑逸尘脸上笑嘻嘻，心里有点MMP，这玩意甭管是什么方式弄出来的，被发现了的确是很容易联想到生命魔女身上的，毕竟有着魔女力量的洞……而且这个还是一个盗匪的聚集点，说不定哪天就得罪了哪路强者，然后被全灭，之后这里出现异常情况，被人反馈到教会那边。

    教会的人一来调查，好嘛，和魔女有关的遗留，再看看这些东西的形态，不管如何，先找嫌疑最大的准没错！

    “还有啊，你们注意到没有，这个心脏是能做人的，我模仿过制作类似于轮椅的东西。”

    “轮椅是什么？”弗雷德问道。

    “……就是你有腿了也能行走外加漂移的东西，详细的去那条龙的网店看看。”郑逸尘头也不回的解释了一下，指着打开的心脏内部：“看，这些结构，刚好能融入一个人，而且还能连接手脚呢，等下……”

    说着他又翻了翻笔记，也没有回避别人目光的意思，格林凑过来看了看，眼角一跳，一个相当不专业的笔记啊，上面记录的东西时候东截一点，西凑一点的，翻了几页他就看到了好几种不同的内容，不过插图画的倒是不错！

    “哦哦！找到了！看这个，这个管子多半就是插进嘴里的，你什么什么眼神啊，这个位置当然是插进嘴里了，要不然你们打算倒着坐吗？”郑逸尘话说的不直白，但是在场的都是大老爷们，立即秒懂，脸上不由的有点尴尬。

    “说不定是这个心脏放反了。”奥斯轻咳了一声说道。

    “说不定是个女人用的呢，这个心脏里的空间这么小。”格林补充道，郑逸尘不由的多看了他一眼，看不出来啊，这绿毛尖耳朵这么污吗？

    “就算我不是专业的炼金师，好歹也是专业的锻造师吧？正反的问题还能分错？”翻了翻白眼，郑逸尘想了想继续说道：“……好吧，我也不能完全确定，要不，我们测试一下？”

    “……”其他人立即沉默了，这玩意让人避之不及好嘛，他们又不是极端的力量追求者，奥斯的话现在对自己的力量已经算是满意了，自己的妹妹也是教会中的一员，而且挖掘出来了不错的天赋，他已经不需要像是曾经那样，为了救自己的妹妹，愿意将灵魂出卖给邪教了。

    那种事一次就够了，下次绝对没有那般好运，这种邪门诡异的东西试试？

    “你不会被这东西蛊惑了吧？”加西亚认真的看着郑逸尘，手上已经燃起了淡淡的冰焰，打算随时给郑逸尘来个物理冷静。

    “呸，这算是什么玩意，还想蛊惑我，它有脑子吗！？”

