    两个月后。

    在拨打第六个电话依旧是那个机械的女声之后，付梦认清了一个现实。

    所有关于她爸的传说是真的。

    付展鹏这个人，心狠手辣，无情且狠戾。

    不但自己拉黑了她的手机号，还让黎特助跟她断联了。

    刚进入五月，南城的气温就急剧回升，此时太阳当空，有点烈日炎炎的意思。

    付梦坐在饮品店的椅子上，面前摆了了一杯粉红色苏打水，最上层放着一枚薄荷，散发着清香。

    打不通电话，她往后一靠。

    本来想点开微信看有没有可以求助的人，结果打开朋友圈被气的吐血。

    有人在南极看企鹅。

    有人在阿拉斯加看海岸线，

    有人在炫自己刚买一个色系的新款跑车。

    独独只有她，刚因为没钱交房租被房东赶了出来。

    付梦刷完朋友圈又自虐的打开余额看了一眼。

    倒吸一口凉气。

    别说去南极看企鹅，这点钱就只够去个动物园。

    低头想了一会，她咬着吸管喝了一口冰凉的苏打水，在列表找到一个头像点了进去。

    【江湖救急。】

    钱似锦回的很快。

    【救不了。】

    “......”

    付梦直接打了语音。

    “钱似锦，你还是不是朋友？”

    “暂时先不当朋友。”钱似锦懒洋洋的声音传过来，说完以后还小声的哼唧了一声，“你爸爸交代过了，这段时间不允许我跟你接触，也不让我借你钱。”

    “......”这是要断她活路啊，付梦沉默几秒，又说，“你可以偷偷给我。”

    “那我也不敢，你爸本事那么大，要是让他知道了，我家生意准倒霉，啊哈~”她最后发出一个舒服极了的小尾音。

    “你在干嘛，为什么叫的这么...嗯...娇。”对于可能会帮自己的人，付梦还是注意了一下措辞。

    “我在梦南国这里做按摩，它家新来了几个小哥哥，又白又嫩，人间极品。”

    梦南国。

    她们那里有名的高端养生馆。

    会员制。

    专门为她们这些富家千金和太太创立的，里面不管是男服务员还是女服务员，手法娴熟，长相跟天仙一样。

    不过付梦很少过去。

    她很忙，自己管理公司的时候连周末都没有。

    “哦。”付梦现在对什么样的小哥哥都提不起兴趣。

    “要我说梦梦，你为什么一定要继承家业，回来当个舒舒服服的大小姐不好吗，就算付叔叔真的出什么意外离开了，他留下的钱也够你花两辈子的了。”

    钱似锦是典型的咸鱼思想。

    “你不懂。”付梦叹了一口气，“挂了，我去找别人问问。”

    “找谁都没用，付叔叔已经在圈里颁圣旨了，谁帮你，就杀谁。”

    “......”

    这怎么听起来跟古代暴君一样。

    挂了电话，付梦不信邪的又给几个人发了微信。

    毫无例外，大家都只有两个字——

    不敢。

    付梦再次开始怀疑，她爸把她从一千公里以外的北城安排到南城，到底是想锻炼她的能力，还是想让她死。

    冻结了她各种卡不说，还断了她所有借钱的可能性。

    惨无人道。

    粉红色的苏打水被喝完，付梦又跟服务员要了一杯柠檬水。

    今天是节假日，饮品店里客人不少，不过大家都是要了一杯饮料就离开。

    鲜有像付梦这样一坐坐了两个小时的。

    付梦咬着吸管在网上看了看房子。

    南城的房价令人咂舌，又是旅游旺季，小旅馆都满了。

    就在付梦感觉今晚注定要睡大街时，一辆白色轿车入了她的眼。

    车型低调，但是车牌号是四个六。

    付梦眼睛一亮，顿时觉得有救了。

    这是邵谦的车。

    邵谦。

    邵氏集团CEO，邵白杨的二公子，未来的继承人。

    付梦现在的老板。

    最重要的是，她们两个，前天晚上差点睡了。

    付梦前两个月被付展鹏安排到邵氏集团总部的财务部门。

    前天她们部门聚餐，聚完以后天降大雨，大家打不到车的时候，偶遇老板和他的几个朋友。

    那是他们两个第一次见面。

    财务经理和老板的关系不错，托他把几个跟他顺路的人送回家。

    其中就有付梦。

    付梦租的地方离得远，等别的同事都到了地方，还要在绕个圈。

    外面雨下的越来越大，哗啦哗啦，像是天破了一个口子。

    付梦头靠着窗户，眼睛却往后视镜那里瞥。

    邵谦的五官攻击性很强，脸部线条流畅且华丽，漂亮的右眼角下有一颗美人痣。

    付梦觉得如果他去当演戏的话，比较适合演一个冷酷的杀手或者狙击手。

    危险且迷人。

    “你来公司多久了？”邵谦发现她在看自己。

    “两个月。”付梦保持着姿势不变，嗓音略带慵懒，没有一点小职员跟公司高层对话的紧张感。

    “感觉怎么样？”

    “还行吧。”

    “哪里还行？”

    “老板还行。”付梦说，“长得挺帅。”

    邵谦被她逗乐了。

    方向盘一转，换了个方向。

    等车停下来以后，付梦往外看了一眼。

    雨势依旧很大，有点妨碍视线，但还是能看出来，这不是她住的那个小区。

    邵谦没关引擎，转过头告诉她，“雨太大，不敢往前开了，我家在这附近，你要是不介意，去我家住一晚吧。”

    啧啧。

    这目的是不是太赤/裸裸了。

    付梦打量他一眼，“要是我介意呢？”

    “附近有家酒店，我可以送你过去，房费我出。”

    邵谦的意思很明显。

    要么跟我回家，要么你自己去住酒店。

    反正我不会送你回去了。

    付梦往后一靠，姿态像个女王。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “你家。”

    邵谦是一个人住。

    付梦刚进门，还没来得及观赏一下他的房间，就被人压倒在门上。

    男人的吻技不错，身上一股淡淡的烟草味，他一只手揽着付梦的芊芊细腰，另一只手垫在她头，贴心的不让她撞到门。

    动作轻柔，手慢慢游走，一点点的攻略城池。

    付梦半眯着眼睛，像只猫一样享受着他的温柔。

    等从门那里转移到沙发那里，两个人赤/裸相待。

    对方刚要开始时候。

    付梦想起什么，“避/孕套？”

    上方的人一愣，接着起了身。

    去卧室不到两分钟又出来。

    邵谦说：“没了。”

    “没了？”付梦听完以后从沙发上起来，捡起地上衣服穿好，“那就不能做。”

    邵谦听完以后皱着眉看着她，“你在开玩笑？”

    付梦套好衣服，鄙夷的看了他一眼，“你看我像开玩笑的样子吗，没有那个，后面出事会很麻烦，而且我突然不想做了。”

    很是任性。

    邵谦眉头一直没舒展，站了几秒钟以后就转身走进了浴室。

    接着就传来水声。

    付梦拿出手机，开始在网上约车。

    出了这么扫兴的事，估计邵谦不会留她住了。

    不过时间太晚，外加雨下的太大，等邵谦从浴室出来，都没有任何人接单。

    她站起来，刚准备觍着脸问人能不能送她去酒店，对方就开了口，“去洗吧，左边那条浴巾是干净的。”

    “啊？”付梦有点傻眼。

    “不想洗？”

    “洗。”

    洗个澡确实比较舒服，付梦洗完以后，发现门口放着一件大号的T恤。

    还挺贴心。

    换上衣服出来，沙发已经被收拾干净，上面摆着一床被子。

    茶几上放着一杯水，腾腾白气升起来。

    付梦盖上被子喝热水，不禁感慨。

    妇女之友啊邵总裁。

    回忆结束，付梦盯着那辆车，感觉还是古人说的对。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    她和邵谦虽然XX未遂，不过看在那天晚上的份上，借点钱不过分吧。

    “什么意思？”邵谦办完事从大厦里出来，就看到付梦站在他车前笑得一脸灿烂，等人说完事情经过，他还是有点云里雾里，“公司没给你发工资？”

    “发了。”

    “那你干嘛找我借钱？”

    当然是因为找不到别人。

    付梦眨眨眼睛，伸出两个手指，“我不白借，将来有了钱我还你，双倍。”

    邵谦双手抱胸，像看傻子一样。

    “三倍。”付梦挺直身子，“这已经是很高的利息了。”

    邵谦有点想笑。

    他还是头一次见这么理直气壮借钱的人。

    这哪里是借钱，这是来跟他讨债的吧。

    倒是没惯着她。

    “不借。”

    邵谦冷笑一声，绕过去打开自己车门，扬长而去。

    付梦再次回到饮品店。

    老板无情，世道炎凉。

    想她从小到大，那里受过这种委屈。

    柠檬水喝完，付梦又点了一杯白开水。

    从烈日当头到夕阳下山，她都没有找到合适的租房信息。

    反而是那边服务员连续来这边几次，暗示她这家店要打烊了。

    付梦不好意思在继续赖下去，起身拉着自己行李箱往外走。

    天下之大，竟然没有她的容身之所。

    如果现在谁能出现帮自己一把的话，等将来继承了家业，她一定要给人买一套房。

    就在付梦准备拿手机准备再看看有没有空出来房间的时候。

    身后灯光亮起来，她转过身，看到那个熟悉的车牌号。

    车在她身边停稳。

    车窗摇下来，邵谦换了一身休闲装。

    “上车。”他说。

    作者有话要说：邵总最大的缺点，心太软

    哈哈哈又开文了，这次准备尝试一下新的人物性格

    留评前20有红包（如果不够20可就太尴尬了）

    祝大家每天都哈哈哈哈感谢在2020-03-2112:27:06~2020-06-0811:48:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：日光倾城6瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

