    顾佳也没想到，一向都很优秀的陈阳，在对待女孩子的问题上也会这么直！

    真是一点面子都不给自己留！

    这或许就是上帝的公平吧！

    让陈阳在拥有很强的能力和人格魅力的时候，唯独在这方面，削弱了他的技能点！

    要是这个都特别厉害的话，那估计没有哪个女孩子能拒绝的了陈阳了。

    “好了好了，不开玩笑了！”

    陈阳见顾佳的脸色又开始不好看了起来，立马说道：“我们还是说一说正事吧，不能再耽搁了！”

    听到这话，顾佳才没有继续跟陈阳生气，而是看向对方，她也想知道，陈阳是打算跟王富贵那帮人怎么个合作法！

    “我的想法很简单，跟王富贵等人一直相斗，对于我们而言，并不是最佳的选择。”

    陈阳娓娓道来，“杀敌一千，自损八百，时间长了，损害的是整个水果市场，现在打价格战，要是打太久了，以后想把价格升回去可就难了！”

    听到这话，顾佳心里也是一惊！

    对哦！

    她都快忘记这一点了！

    现在为了打击对方，都已经把价格压低到一个底线的价格了，要是以后恢复回去，那顾客的心里肯定不满！

    导致的后果就是水果会有一阵子的滞销！

    要是把之前的消费理念都破坏了，那可就真的是得不偿失了。

    “另外，时间久了，我们自己的损失也很大。”

    陈阳叹息了一声，道：“加上王富贵那帮人，要是铤而走险，我们也许还会有人身危险。”

    听陈阳列举的这么多问题，顾佳的心里顿时明白了，一直以来，是她把问题想的太简单了。

    毕竟，以四季果业的实力，想要在短期内打败王富贵等人的水果联盟，是有很大难度的，真要继续打，起码得再持续一个星期以上！

    损失惨重！

    “那你想怎么合作？”

    顾佳开门见山，直接问道。

    “跟对方谈判，把水果的价格恢复到之前的价格，这样一来，大家都好过一点。”

    秦轩想了想，把自己心里的念头说了出来。

    “如果只是恢复之前的价格，他们估计不大会同意的。”

    顾佳认真的说道：“根本点还是在你的苹果上，除非把销售权也给他们，否则，绝对不会答应！”

    这倒也是！

    “我看也不是不能给，但要设置条件！”

    陈阳想了想，“或者你们这边可以每周提供一批苹果给他们，他们的进货价提高，拿去了也没优势，而我们就还有价格优势！”

    这么一说，顾佳算是明白了。

    无非就是将新型苹果高价卖给王富贵等人，换取他们双方共同合作！

    这样一来，关系没有那么僵硬！

    “这么做真的行吗？”

    顾佳有些怀疑，总觉得陈阳这一招不可行。

    “其实行不行并不重要。”

    陈阳微微一笑，“我们只需要放开一个口子，也许，王富贵和罗全等人就会看到一点希望，从而放弃某些危险的念头，从而达到延缓对手的极端做法！”

    这也不重要？

    顾佳都快被陈阳的那些话给绕的头晕眼花了。

    “我们还是走吧，直接去找他们聊聊天！”

    没等顾佳想明白，陈阳就已经拉着顾佳的手，往外面走去。

    “诶……”

    顾佳一愣，她整个人已经不由自主的跟着陈阳走了出去，特别是她的手被陈阳拉着，一股别样的感觉忽然就充斥全身。

    “这个男人真是一点都不觉得不好意思！”

    顾佳看着陈阳的身影，一阵无语，都不知道该说点什么好了。

    一路走到了仙丰果业的门口，顾佳才开口说了一句，“你是不是忘记了什么事情？”

    啊？

    忘记事情？

    陈阳一阵不解，回过头来，问道：“有什么事情啊？”

    “我的手！”

    顾佳无奈的提醒了一句。

    额……

    陈阳这才回过神来，他还抓着顾佳的手呢，赶紧松开，笑着说道：“不好意思啊，我都忘记了，刚才顾着出门！”

    真的只是忘记？

    顾佳一阵怀疑，这小子难道不是故意的？

    “不过，你的皮肤真好！”

    陈阳笑着说了一句，那样子，也不知道是在夸奖呢，还是在调戏呢！

    还没等顾佳问话，陈阳已经走进了仙丰果业里面。

    “小坏蛋……就不知道这样的话很容易让人误会？”

    顾佳心里叹息了一声，看着陈阳的背影有些复杂的神色，还是抬起脚跟了上去。

    这一次，陈阳直接无视了店里的店员，上了二楼。

    “诶……陈老板，你别走啊，等我通报一下啊！”

    店员只看的见陈阳一个背影，等他追上来，陈阳已经站在二楼的办公室门口了，而顾佳紧随其后，同样到了二楼。

    他们一出现，就立马看到在办公室里，王富贵等人坐在一块，似乎在交谈着什么。

    甚至，还有一个身穿黑色衣服的精干男子急色匆匆的从里面走了出来，看了一眼陈阳，快速的溜走了。

    “陈老板，顾老板，你们二位还真是一点都不客气啊！”

    宋文星看着陈阳和顾佳，一阵无语，这里好歹是他的地盘吧，结果这两个人压根不说一声，直接就过来了，还能不能给他留点脸了。

    “宋老板，我们这样的关系，还有什么好客气的。”

    陈阳微微一笑，说道：“更何况，我们也不是找你的，是找王老板和罗老板的！”

    这……

    宋文星本就不满陈阳了，这会说的话更是直接无视他，甚至如此直接的说找王富贵等人！

    咋地！

    把自己当一个端茶倒水的小弟呗？

    “王老板，罗老板，出来聊聊啊！”

    没等宋文星说话呢，陈阳就朝着里面的二人喊了一声，道：“我有点合作的事情，想跟你们谈谈！”

    什么？

    合作？

    王富贵和罗全一听，对视了一眼，都觉得有些不可思议！

    他们之间可是死对头，怎么现在还能合作了？

    “陈阳，你别逗我们了！”

    王富贵冷笑一声，“你当我们是傻子啊，今天早上才闹的那么僵，现在还跟我谈合作，鬼才信呢，我又不是三岁小孩！”

    哦？

    还不信？

    “就是，你肯定又是在憋着什么坏事！”

    罗全同样也是这个想法，立马说道：“别想骗我们了，我们是不会信的，赶紧滚吧！”

    陈阳听完，顿时就笑了起来。

    “如果我没猜错，你们刚才是想找杀手来对付我吧？”

    陈阳一语出来，让王富贵和罗全都惊呆了，一双眼睛甚至都瞪的大大的，似乎有些不敢相信。

    这件事明明才刚刚开始做，怎么陈阳就知道了？

    “你胡说什么呢，我们都是好公民，可不会做出这种违法的事情来！”

    王富贵心里发虚，但嘴上还是不能承认，立马强调了一句，“没有证据可别乱说啊！”

    “是吗？”

    陈阳认真的说道：“你要是这么说，我这就下去抓住刚才那小子，仔细问一问，就什么都知道了！”

    嘶……

    还能这样？

    当然，陈阳这话只是诈一下对方，可王富贵和罗全并不知道，他们两个人只是普通人，被陈阳这么一吓唬，顿时都急了。

    “不能去抓啊！”

    “你什么意思啊，不能去！”

    ……

    王富贵和罗全一着急，甚至都堵在了楼梯口，一副不让陈阳下去的架势。

    “哈哈哈！”

    陈阳看着这一幕，顿时就笑了起来。

    不打自招！

    说的就是王富贵和罗全这样的人！

    啥意思？

    怎么还笑出来了呢？

    王富贵和罗全二人手把手堵着楼梯口，看着陈阳大笑，一脸的迷糊，这小子是疯了吗？

    “别丢人了，他是吓唬你们呢！”

    宋文星都有些看不下去了，无奈的说道：“你们还当真了，真是愚不可及！”

    他的心里已经在想着，仙丰果业跟这样的人合作，真有前途吗？

    两个蠢不可及的废物！

    越是合作的久，只怕越是要倒霉！

    看来，是要找老板汇报一下了，得赶紧换个合作伙伴，不然，仙丰果业迟早要倒闭！

    趁着现在仙丰果业还有不少的市场份额，还有谈判的权力，等过阵子，那可就连进入谈判桌的资格都没有了。

    吓唬我们的？

    王富贵和罗全被提醒了一句，这才醒悟，两张脸都涨的通红，一时都不知道说点什么了。

    “陈阳，你他娘的简直……”

    “诶，先别急着动粗口！”

    王富贵刚想骂人，陈阳却是严肃的说道：“我可是真心实意的来跟你们合作的，你们要是不想听，那就算了，我现在就走！”

    陈阳的表情无比严肃，让人看着就觉得像是很认真，这样一来，反倒是让王富贵和罗全都有些懵。

    对视了一眼，然后看着陈阳往楼下走去，几乎是下意识的说道：“既然来了，那就谈谈吧，说说你的合作是什么，今天要是说不出来个所以然，别怪我们不客气！”

    果然！

    刚走了几步的陈阳，嘴角露出了一抹笑意，这两个人，还是被自己拿捏着了！

    “哎……两个蠢货！”

    宋文星把这一切都看在眼里，很是无奈，他知道，王富贵和罗全已经掉入陈阳的节奏之中了。

    从陈阳进来开始，就一直在拿捏着这个节奏，王富贵和罗全却浑然不知。

    他也不打算去说什么！

    因为，他已经在想着该怎么样跟陈阳达成合作了！

    那两个蠢猪，实在不能继续下去了！

