    吃瘪这种事，盖茨的确不会缺席。

    拿着那块Ghost表盘可能会吃瘪，如非必要，沃兹是不想让常磐妆舞用的。

    盖茨能亲自过来吃瘪，那再好不过了。

    想到这，沃兹看盖茨的眼神都略微和善了一点。

    盖茨奇怪地看了他一眼，莫名其妙地挠挠头。

    等盖茨穿戴好衣物，众人这才出发。

    2015年。

    乌尔笑眯眯地拍着异类Ghost的肩膀，说道：“去吧，去消灭那些造成意外事故的人。”

    异类Ghost呆滞地点点头，随后迈着僵硬的步伐离开。

    看见异类Ghost离开，乌尔又瞥了一眼旁边草地上的女孩，略带戏谑道：“都是因为你喔，如果不是你，你的哥哥也不会变成这样，要我是你的话，我大概会选择一头撞死吧。”

    “我......”美嘉瘫坐在地上，呆呆地看着面前堆积成小山的建筑材料。

    的确，如果不是为了救她，哥哥也不会变成这样......

    正在美嘉心生绝望之意时，两架时光魔神机，划破天际，穿越空间，来到了2015年。

    “好像来晚了。”

    看着下面的情况，沃兹轻声道。

    随即，两架时光魔神机在美嘉无神的目光中缓缓降落。

    看着朝自己走来的几人，美嘉嘴唇微动，缓缓问道：“你们是?”

    盖茨露出一丝自认为友善的笑容，说道：“你别怕，我们不是什么好，喔不!我们不是好......”

    “鬼!”

    沃兹嫌弃地推开盖茨。

    嘴笨还不自觉，偏要丢下脸才舒服。

    常磐妆舞无奈地扫了眼两人，慢慢来到美嘉身边，朝美嘉伸出手，微笑道：“姐姐你别怕，我们是来帮助你的。”

    美嘉缓缓抬头，对上常磐妆舞的眼睛。

    在这双纯洁如清泉的眼眸下，美嘉慌乱的心渐渐镇定。

    下意识地抓住常磐妆舞的手。

    趁此机会，常磐妆舞慢慢用力，将美嘉从地上拉了起来。

    片刻后，几人在不远处的长椅上坐下，听美嘉复述出刚刚发生的事情。

    当听到建筑材料从塔吊上落下，美嘉的哥哥牧村为了救她，从而失去生命，被迫变成异类Ghost时，沃兹的表情不禁严肃了一下。

    若有所思地看了一眼高高的塔吊，待美嘉说完，沃兹起身道：“我过去看看。”

    “我也来。”

    盖茨跟了上去。

    从工地中央慢慢爬上塔吊，沃兹和盖茨来到了控制室。

    盖茨疑惑道：“有什么问题吗？”

    扫了一眼损坏的控制台，沃兹淡淡道：“问题大了。”

    看着工地外，沃兹道：“单塔吊司机不在控制室就有大问题。”

    看着盖茨迷糊的表情，沃兹解释道：“连我们爬到这里都感觉有点艰难和危险，更别说是普通人了。正常情况下，塔吊司机除非遇到特殊情况，一般不会轻易下来，从上班到下班，吃喝拉撒基本都在这上面解决。”

    “还有这。”

    沃兹指了指吊钩的位置。

    “谁家的塔吊会吊着建筑材料转向工地外?”

    这么危险的行为，要是稍稍出点事故，整个工地都有可能停工。

    这工地的负责人不可能不清楚。

    就很明显，这建筑材料坠落明显是有人故意而为。

    至于是谁。

    除了时劫者外，还能有谁?

    “迟早把他们家给扬了。”

    “回去吧。”

    两人离开工地。

    看着两人，常磐妆舞问道：“那个地方有什么问题吗？”

    “都是时劫者在背后搞鬼。”

    一屁股坐下，看向一脸紧张的美嘉，沃兹道：“美嘉小姐不用自责，这件事全是时劫者一手策划，跟你一点关系也没有。牧村警官是被他们选定的人，哪怕没有这件事，时劫者也依然会强行将他变为异类骑士。”

    美嘉不掩脸上的紧张之意，问道：“你们能不能帮帮我?”

    沃兹一笑，“当然，我们来这里的目的本就是让错误的历史回归正轨。”

    常磐妆舞用手帕轻轻擦了擦美嘉眼角的湿润，安慰道：“姐姐安心啦，既然我们来了，那我们就一定会给你一个满意的答复。”

    一番安慰下，美嘉终于安下心来。

    而沃兹三人，也开始寻找起异类Ghost。

    (冥场面蓄力中......）

    2018年。

    门矢士把玩着手中的相机，淡漠道：“你说他们去了2015年?”

    奥拉点点头。

    “你不是想阻止他们么？他们现在穿越时空去了2015年，你怎么阻止?”

    门矢士收起相机，瞥了奥拉一眼。

    这个眼神让奥拉感觉异常不舒服。

    就好像在说她是一个没见过世面的土鳖一样。

    为什么会有这种奇怪的感觉......

    奥拉不明白。

    这时，门矢士突然起身，微微理了理衣服，对奥拉轻轻晃了晃食指，淡淡道：“穿越时空?其实也没什么了不起。”

    随着他的话语，灰白色的极光帷幕逐渐扩散，占据了大片的空间。

    随手拿起桌上的Decade驱动器，门矢士缓缓踏入其中。

    片刻后，极光帷幕带着门矢士的身体一起消失。。

    奥拉皱了皱眉，不忿道：“为什么会有这么讨厌的家伙?”

    沃兹三人是分头行动的。

    嗯，沃兹和常磐妆舞一起，盖茨单独一人。

    “孤儿”盖茨在周遭逛了一圈，但除了工地与仓库外，完全看不到异类Ghost的身影。

    “凭什么就我一个人啊。”抱怨一声，盖茨找了一个地方坐下。

    但这屁股还没捂热，心中就传来一股预警。

    盖茨猛地起身，身形暴退。

    他原本所坐的位置上，一只狰狞大手正死死印在上面。

    异类Ghost死死盯着盖茨，用刺耳沙哑的声音道：“所有危害他人生命的人，都该死!”

    盖茨：“???”

    不是，你哪来的脸说这句话?

    盖茨怒极反笑。

    “本来不想找你的，结果是你自己送上门来，Henshin!”

    “Rider Time！Kamen Rider Geiz！Armor Time!Kaigann!Ghost!”

    如果是2018年的异类Ghost，肯定不会与暴怒的盖茨交手，但现在是2015年，现在的异类Ghost还处于膨胀状态。

    召唤出一群眼魔，异类Ghost登时身先士卒，率先朝盖茨攻来。

    见状，盖茨只是发出不屑的笑声。

    “Oh！No！”

    大手一动，时间严斧出现。

    看着斧刃，盖茨下意识擦了一下，不过很快就被锋利的斧刃吓了够呛。

    “那个家伙是感觉不到痛吗？”

    脑海中浮现出被暴打的那一幕。

    盖茨又疯狂摇摇头，驱散杂念。

    看向异类Ghost，盖茨打算用同样的方式再次将异类Ghost消灭。

