    韩三千现在有多兴奋和高兴，自然不是蒋岚能够理解的。

    不被韩家承认，韩三千在十二岁那年就认定了，所以他不会不甘心，甚至觉得这一切本该如此，毕竟韩君那张舌灿莲花的嘴不是他能够相比的。

    但是来到苏家之后，韩三千一直在等待被认可，其他人对他的想法，他从不在乎，也不会放在心上，可苏迎夏的感受，他非常在意。

    如今，苏迎夏这样的举动，已经证明了她在心里认可韩三千的位置，这又怎么能够让韩三千不兴奋呢？

    如果有渠道和机会，韩三千甚至希望全世界来见证这件事情。

    不过这当然只能想想而已，否者的话，今后苏迎夏恐怕再也不会宠幸他了。

    一时半会儿想要看到苏迎夏肯定不可能，估摸着躲哪去害羞了，韩三千也不想她害臊，于是就出门了。

    唐宗公司大门口。

    陆陆续续的上班族看到站在门口的唐宗，都会恭敬的喊一声唐总。

    他在很多年轻人心目中都是偶像级别的存在，毕竟能够在他这个年纪达到现在的成就是非常难得的，他的存在，给了一些创业青年很大的信心，不过这一切的背后，只有唐宗自己知道他的成就来源于什么。

    “唐总今天怎么了，在门口站着干什么。”

    “看唐总的样子，应该是在等人吧。”

    “不会吧！什么人值得唐总亲自在门口等着。”

    一些觉得奇怪的职员纷纷猜测起了唐宗在干什么，甚至连自己的岗位都不愿意回了。

    这时候，一辆出租车在公司门口停下来，韩三千下车之后，唐宗便赶紧走到了身边。

    “卧槽，唐总还真是等人啊。”

    “这得是什么地位才能让唐总亲自迎接。”

    “我还没看过打车来见唐总的呢，这是唐总家的亲戚吧。”

    职员看到这一幕之后，猜测起了韩三千的身份。

    唐宗走到韩三千身边，弯腰的动作还没来来得及做，就看到了韩三千摆手的举动。

    “这是你的公司，别把我搞得像是你的高层一样。”韩三千笑着说道。

    “韩哥，要是没有你，哪来的公司呢。”唐宗说道，哪怕在公司职员面前低头弯腰，在唐宗看来也是理所当然的事情。

    他拥有的成就，除了自身的能力之外，都是因为韩三千的帮忙，这一点唐宗从来没有否认过，也不敢否认。

    “说什么屁话，带我去办公室，被这么多人盯着，万一有谁爱上我怎么办，我现在可是有妇之夫。”韩三千说道。

    唐宗一愣，感觉今天的韩三千，似乎有些不同，而且他脸上的笑容怎么都藏不住。

    进了公司，唐宗把韩三千领去了自己的办公室，两人一前一后，主次分明。

    不过是韩三千在前，唐宗在后，这让那些职员震惊得目瞪口呆。

    虽然这只是一个很小的事情，可按理来说，以唐宗的身份，因为走在前面才是，现在这种情况，只有一个解释，那就是这个人的身份，比唐宗还要高，这就不得不让人震惊了。

    “我去，这什么人啊，比唐总的地位还要高吗？”

    “赶紧干活儿吧，这种高层的事情，哪是我们有资格去关心的。”

    “看他和唐总年纪差不多，现在年轻人都这么厉害了吗？”

    到了办公室之后，韩三千坐在会客区的沙发上，唐宗直挺挺的站在身边。

    “你是想转职当我的保镖吗？站着干什么。”韩三千无奈道。

    听了韩三千的话，唐宗这才赶紧坐下，在韩三千面前，他不得不拘谨。

    “说吧，今天找我什么事情。”韩三千问道。

    “韩哥，我想把公司给你。”唐宗说道。

    “咋啦，把我当乞丐了？”韩三千笑道。

    “不不不不不。”唐宗惊慌的摆着手，说道：“韩哥，我不是这意思，你别误会。”

    看着唐宗慌得脸色都变了，韩三千有点无奈，今天心情好，跟唐宗开个玩笑而已，没想到他当真了。

    看来这玩笑也不是能随便开的啊，一句话能把唐宗吓傻。

    “你别怕啊，我开个玩笑，不过这个公司，我真不要，对我来说，意义不大，我不缺钱。”韩三千说道。

    “韩哥……”唐宗支支吾吾。

    韩三千大概知道他心理活动是怎么样的，说道：“我已经给你说过了，你要想去其他地方发展，我会给你机会，彬县不会成为你的牢笼，你把公司给我，不就是想摆脱现在的身份吗？不用这么麻烦。”

    心思被韩三千看穿，唐宗小心翼翼的看了一眼韩三千，发现他没有生气，这才松了口气。

    今天也是唐宗运气好，碰到了韩三千心情好的时候，否者这种小心机在韩三千这里是不讨好的。

    “韩哥，我需要怎么做？”唐宗问道。

    “彬县不过是个小县城而已，附近还有几个市，你什么时候能把这几个市拿下，什么时候就有资格留在我身边。”韩三千说道。

    唐宗表情凝重，道：“韩哥，我不会让你失望的。”

    “对了，帮我找几个灰色地带的人，吓唬吓唬蒋琬，免得她给我找麻烦。”韩三千说道，对于蒋琬这种小角色，他懒得自己去应付，找点人吓唬一下，自然就老实了。

    “是。”唐宗立马掏出了电话，拨通了龙哥的号码。

    在彬县，灰色地带的事情，找他出马是最简单的。

    龙哥接到唐宗的电话之后，受宠若惊，立马答应了下来。

    帮别人办事，龙哥讲究钱，但是帮唐宗办事，他宁愿不要钱，人情可比钱重要多了。

    “你们几个，带人去找一个叫蒋琬的人，吓唬吓唬一下她，让她老实点。”龙哥挂了电话便对手下吩咐道。

    “龙哥，蒋升的事情，已经有消息了，她们在碧林村。”手下说道。

    “赶紧让人去了啊，碧林村现在可没住几户人，正是下手的好时机。”

    碧林村，苏迎夏小的时候，几乎每年暑假都会到这里来玩上一段时间，对她来说记忆最深刻的，便是碧林村里的一条小河。

    小河里的水清澈见底，小时候抓虾翻螃蟹，一玩就是一整天不想回家。

    “哎。”再次来到小河边，苏迎夏忍不住叹了口气，河水浑浊不堪，散发着阵阵恶臭，再也找不到小时候的感觉了。

    在蒋岚的眼里，哪怕苏迎夏现在已经成年成婚了，可依旧是个小孩子，听到苏迎夏的感叹，笑着说道：“现在的环境，怎么能跟小时候相比呢，你难道还想着下河抓虾啊。”

    “妈，很多事情都会随着时间的流逝而改变，你跟爸之间的感情，和当初相比，变化很大吧。”苏迎夏问道。

    蒋岚不可否认的点着头，说道：“你爸没出息，我埋怨了他一辈子，现在要说爱，已经谈不上了，更多的是亲情，不过这也是情理之中的情况，婚姻本就是感情变质的过程，爱情虽然变成了亲情，但有一点不变，那就是割舍不了。”

    “难道就没有办法维持吗？”苏迎夏皱着眉头问道。

    蒋岚叹了口气，就她自己而言，肯定已经回不到当初的感觉了，至于维持，她从来没有想过，因为怨念早就已经大过了爱意。

    “韩三千或许能够维持吧，毕竟你现在已经接受了他。”蒋岚说道。

    苏迎夏顿时面红耳赤，说道：“妈，你说什么呢，我才没有接受他。”

    “没接受他，会主动亲他吗？你别以为我不知道，韩三千已经告诉我了。”蒋岚笑着说道。

    苏迎夏顿时气上心头，韩三千怎么能够把这种事情告诉蒋岚呢！

    回去！

    回去一定要狠狠的教训这个家伙。

    <!--over-->

