    杨行舟对这个朱厚照早有耳闻，知道他这是个刚刚继任皇帝不久，少年人意气风发，精力充沛，对什么都感兴趣，还不知道自己日后要面对的到底是一批什么样的人，对于身边一群太监宠臣完全没有一个理性的认知。

    见他对自己的海外大周感兴趣，杨行舟笑道：“朱兄弟，谁说海外一片荒芜了？出海东南，有岛屿耸立，这些岛屿合起来，面积并不比大明的面积小，而且盛产各样水果，稻米更是能够一年三熟，绝无冻饿之虞，在更远的南方，还有一大片陆地，比大明版图还要辽阔，有着各种各样的生物，很是神奇。”

    朱厚照一双眼睛登时亮了起来：“海外这般有趣？”

    他分开身边臣子，凑近杨行舟身边，仰头道：“都有什么好玩的？”

    杨行舟笑道：“珍禽猛兽，蛇虫遍地，有无边荒野待人耕种，更有高山大河，壮丽无垠。”

    说到这里，转过身子，吩咐随身护卫杨不凡：“来啊，把我送给朱皇帝的礼物呈上来！”

    杨不凡躬身领命，从怀中掏出一个小旗子挥了挥，远处几里地外的人得到命令，将一车车的珍禽异兽连同各种各样的水果缓缓拉到朱厚照面前。

    “陛下请看！”

    杨行舟手指一辆辆打开了围布的马车车厢：“这是榴莲，味道很怪，但喜欢吃的人，觉得非常好吃，不喜欢的人，闻到就受不了，这是个人体质和味觉的差异，倒是不能说这果子不好。嗯，这是龙虾，这是大海龟，这是袋鼠，这是树袋熊，这是大蜥蜴……”

    朱厚照随着杨行舟的介绍，嘴巴越张越大，双目之中流露出好奇与渴望的神情，如同找到了可心玩具的孩子一样，抓耳挠腮，心痒难搔，越过杨行舟，小心翼翼的伸手向笼子里的一只鸸鹋摸了摸，赞叹道；“好大的鸟儿！”

    在他之前，郑和倒是从远方带来过一种叫做鸵鸟的大鸟，还有长颈鹿，只是时过境迁，那些鸵鸟和长颈鹿全都死了，只存在于一些画册之内，朱厚照非常喜欢这种稀奇古怪的动物，今日得见杨行舟从海外带来的奇物，心中着实兴奋难言。

    他此时已经在宫外修建了豹房，养了不少奇珍异兽，但更多的则是想要以豹房行乐之名行治理军政之实，他早已经受够了如今朝廷官员的掣肘，如今的皇宫高墙已经拦不住他一颗躁动的心，现在看到杨行舟送来的这些珍禽异兽，对于外界则更加向往。

    眼看着一车车的珍禽异兽从面前相继经过，慢慢驶入北京城，朱厚照恋恋不舍的将脑袋扭向杨行舟：“杨兄，咱们进皇宫再说，别让这些王公大臣等着了！”

    杨行舟扫视朱厚照身边的这些大臣，嘿嘿笑了笑，道：“这些王公大臣，朱兄弟还是不要太过指望的好。”

    朱厚照一愣，旋即哈哈大笑：“你说的没错，这些人确实没法指望，一个个想着法儿来对付朕，偏偏不思为国为民分忧。走走走，单凭你这一句话，朕就与你大醉一场！”

    旁边文武百官听了之后，脸色齐齐变色。

    古往今来，怕也就朱厚照这么一个野蛮皇帝才会对外人这么评价自己的臣子，其余帝王便是对朝臣再有不满，也不会对着海外天子说出这等抱怨的话来，这毕竟有伤国体，但凡聪明一点的家伙，都不会说出这番话来。

    可是朱厚照从当了皇帝之后，便开始与文武百官对着干，很不听话，几个阁老让他干什么，他偏偏不干什么，使得朝政一度陷于混乱状态，令文武百官个个心中有气，尤其是内阁首辅杨廷和，更是对朱厚照极其不满。

    现在听到朱厚照如此言语，厉声道：“陛下，杨大王既然已经迎到，还请陛下起驾回宫，为杨大王接风洗尘！”

    朱厚照身边的一名太监看了杨廷和一眼，阴恻恻道：“杨大人，你在陛下面前，当着杨大王大呼小叫，成何体统？你还想以下犯上不成？”

    “你……”

    杨廷和长袖摆动，对这太监懒得理会，道：“还请起驾回宫！”

    朱厚照点了点头，对杨行舟道：“杨兄，咱们一起入城罢。”

    当下大吹大擂，穿过大门，入了皇城，在迎宾馆内安排好一应人员，礼仪官前来教授大周国朝臣在大明朝的礼仪，而杨行舟本人则在略略休息之后，便即进入皇宫，参加大宴。

    杨行舟作为大周皇帝，身份非同小可，谁都知道大周如今兵强马壮，非但名动海外，更是虎踞大明北方之地，精兵良将众多，国力之盛，几乎能赶上昔日蒙元帝国的声势。

    这种大皇帝来大明拜访，谁都不敢掉以轻心，虽然都知道杨行舟武功盖世，几乎天下无敌，但还是为杨行舟配备了不少兵马随身保护，一旦出行，便是鸣锣开道，上千兵丁巡视四方，生怕发生什么不可控的事情。

    到了皇宫之后，大明群臣方才与杨行舟一一见礼，到了此时，大周朝臣毛凤仪方才递交国书，对正德皇帝朱厚照道：“陛下，我家大王建国之后，一直维系我中原正统，虽然年过三旬，却不曾娶妻生子，皆因化外之地，并非中原子民，因此宁愿单身，而不愿与野民通婚。此次前来，便想着与大明通婚，永修两家之好。”

    他对朱厚照道：“我大周疆域辽阔，远胜中原，精兵无数，良将千名，国力之强，不逊中原，若是贵我两家修好，足以瓜分整个天下！”

    大厅内众人一片轰然。

    虽然杨行舟在来之前便已经与大明皇帝通过气，但是自从大明朝建立以来，却从未与外国联姻过，不和亲，不赔款，天子守国门，君王死社稷，当真是有骨气的很。

    毕竟若论得国之正，几千年来，非大明莫属，大明人自有其骄傲之处。

    大明公主也从未有过远嫁之人，便是朝臣之女，也鲜少外嫁，现在杨行舟向大明求亲，所有人都有点拿不定主意。

    但是大周皇帝是何等身份？若是贸然拒绝，怕是真的要得罪了此人，可是真要是答应他的求婚，那就不能含糊行事，不可能随便找一个宫女冒充公主嫁给杨行舟，那是必须真的要找一个大明朝朱家的女子嫁出去才行，而且身份不能太低，太低了，估计杨行舟也不乐意。

    这几天大明朝君臣都有点发愁此事，最后还是做出了一个决定，先看看杨行舟能表示出什么诚意再说，没想到毛凤仪竟然开口要与大明瓜分整个天下，所有人都感荒谬。

    首辅杨廷和起身笑道：“毛兄此言差矣，这天下如此之大，岂是贵我两国所能瓜分的尽的？再说我大明一向讲究内圣外王，从不无故与人开战，瓜分二字，从何说起？”

    毛凤仪冷笑道：“这天下虽大，其实也有极限，内圣外王的话，你这个说的人都未必信，更不要糊弄我了！”

    他打开身边一个大箱子，从中拿出一副巨大的地图，喊来大殿侍卫，将这地图悬挂在大殿正中，笑道：“昔日我中原王朝，嘲笑夜郎小国，说他们夜郎自大，可是现在自己也成了夜郎国而不自知。诸位请看！”

    他拿出一根细细的木棍站在地图前，以木棍指向地图上一块区域，缓缓画了一个圈：“这里标注蓝颜色的便是大明疆域！”

    随后将木棍斜斜向下移动：“这是海边，海边这诸多岛屿和南方的一块大地，都是我大周的疆土，嗯，北方是鞑靼，现在已经被我大周灭掉，高丽国在东北方位，也已归入大周。”

    他拿着手中木棍在地图上指指点点，不住划动：“再往北，便是沙俄帝国，那边是大食国，再往北，就是奥别的国家，这些国家有强盛的，也有软弱的，地域之大，远超你等想象……”

    在这张地图刚刚悬挂之后，便引起了大厅众人的关注，大明朝自己也有国家的地图，只是不够精细，但大体的疆域轮廓还是有的，大殿里不少大臣都曾观看过大明堪舆图，是以在看到毛凤仪悬挂的地图之后，有眼尖的便看到了熟悉的大明疆域。

    可是本来觉得十分辽阔广大的大明疆域，在毛凤仪悬挂的这张巨大的地图之中，却是显得并不怎么巨大，尤其是与红颜色标注的大周疆域相比，连人家的四成都不到！

    到了这个时候，才知道海外之大，才知道外面疆域之广，大明朝自认为天朝上国，其实也不过如此而已。

    大厅里安静了好长一段时间，一名大臣道：“这地图是真是假？域外竟然还有如此一大片土地？我不信！”

    毛凤仪冷笑道：“你是真的不信，还是嘴上不信？”

    这名大臣愣了一下，一时间不好回答。

    大家都知道大周既然敢将这名一个地图悬挂起来，那么作假的可能性就微乎其微，但是看着这地图上的如此一大片疆域都是属于大周的，而且大周的疆域竟然将大明整个儿包裹了起来，无神是谁，心中都会生出一股颤栗感，第一个念头就是不信。

    但是潜意识的却是已经信了，不然也不会如此惊恐。

    原来这大周竟然如此强大！

     ps：稿子锁死了，到现在都没解开……日哦，第二章只能明天了！

