    林妙笔从肖宅里走出来，摸了摸衣兜里晃荡的金元，一股去赌两把，顺带喝两杯的念头就冒了出来。

    他是个好赌好酒好吹嘘的人，有了钱就忍不住去花销，而且不花干净不会停。

    也是因为这个毛病，尽管有一身的才华，他却始终被那些同僚所排斥，只能和一些狐朋狗友往来。

    而越是这样，钱就花的越快。

    随着这个念头冒出来后，在原地徘徊了几步，忍不住自语道：“就去喝两杯，不，三杯，就三杯，就我一个人，误了不事的。”

    在用了一个呼吸的时间说服了自己后，他就兴冲冲往城西坊市奔来。

    酒肆和夜市实际上以城西北那一片最多也最繁华，商贾巨富和一些事务官吏都喜欢去那里，不过那里要价也高，还有很多人认识他，要是被肖清舒知道他不干正事，反而去那里喝酒，那就不好了。

    可是他想避开熟人的愿望明显落空了，方才到了地头，就有一个声音道：“这不是林妙笔么？”

    林妙笔一个激灵，转头一看，见对方是一个十六七的少年郎，手中也是附庸风雅的拿着把折扇，神情有些轻佻，他一下放松下来，拱手道：“原来是王少郎啊。”

    王薄今天只是出来逛逛夜市，遇到认识的朋友也是高兴，提议道：“林妙笔，近来少见，不如去喝一杯？”

    林妙笔一听，忍不住道：“好好。”他伸出三根手指，“三杯，就饮三杯！”

    两人找了一家名为“醉鹤”的酒馆，到了里面叫了一个雅间，便就开始推杯换盏，天南海北说着话，林妙笔虽然好酒，可自身酒量却不高，才几杯下肚，就变得面色通红。

    王薄能感觉出来他心里藏着事，他可是最爱打听小道消息的人，心里也是蠢蠢欲动，所以明明知道他酒量不好，还是一杯杯的劝着。

    林妙笔连饮三杯后，就说今天只喝三杯，可在王薄劝酒之下，三杯之后又三杯，三杯之后又三杯……

    王薄见他熏熏欲醉，知道火候差不多了，就道：“林妙笔，近来总是见不到你人影，又在忙什么大事呢？”

    “哼哼。”

    林妙笔拍了拍桌案，大着舌头道：“你，你知道张参治么？”

    “谁？”

    王薄心中一动。

    “张参治，张御啊。”林妙笔用手比划着，“就是之前那个斩杀夭螈，又在城门口斩杀神明化身的那个张御，就来报纸上经常说到的那一位……”

    王薄故作恍然，“哦，张师教啊，我当然知道，他还是我们学宫的师教呢，他怎么了？”

    林妙笔指了指他，嗝的一声打了个酒嗝，然后道：“我告诉你，有人要对付他！”他拍了拍自己胸膛，“所以，托我去办。”

    王薄神色微变，随即露出一副嗤之以鼻的样子，摇摇折扇，道：“别来唬我，不是我瞧不起林妙笔你，张师教那是什么人？神明化身都对付不了，你能对付的了他？”

    “你还别不信！”

    林妙笔瞪着眼，用手隔着桌子一指他，道：“听说过杀人不用刀么？要打垮一个人，就要先从名声上击垮他！”

    王薄小心问道：“张师教莫非犯了什么事，或者有什么把柄落在你手里了？”

    林妙笔哈哈大笑起来，“你啊你，就是不懂，他犯没犯事我不知道，但我可以编啊！”

    王薄目瞪口呆，“编？”

    “对啊，编！”

    林妙笔凑近了一点，整个身躯半靠在酒桌上，头凑过来，用手掩口，道：“我告诉你啊，这个编不是胡编，你要先有三分真，然后再带七分假……”

    他往后一退，用手朝外一挥，“只要那些贩夫走卒看了，就会到处乱传，哎，到时候别管是真是假，你再怎么分辨都没用，他们就信这个！越是这样说，他们还就越信！”他冲着王薄用力点了一下头，“对，就是这样，到时候不是真的也真的了。”

    王薄忍不住道：“可这是犯都护府律令的吧？更何况是污蔑一位都堂官吏？林妙笔，你方才从瀚墨报馆出来吧？临宁报馆也不想待了？”

    林妙笔嗤了一声，用大拇指朝自己指了指，“我……不怕！我这次是有靠山的，肖清舒，肖清舒知道么？”他连连拍着案，砰砰直响。

    王薄回忆了一下，身躯抖了一下，压低声音道：“司户衙署的？肖主事的那位亲弟弟？”

    林妙笔道：“对啰，就是他！”他得意洋洋道：“你懂了吧，有这位在，我怕什么？”他摸索了一下，从文袋中将一份文稿拍在了酒案上，“看看！”

    王薄不解道：“这是什么？”

    “报稿啊，我写的报稿！”林妙笔端起酒杯再喝了一口，“等喝完了这三杯酒，我就把这份东西送去登报，明天肖清舒还会去闻祈广场宣讲，到时我这报纸正好出来，这两边一配合，”他双手一拍掌，“就齐了。”

    王薄听得暗暗心惊，他撇了那报稿一眼，眼珠一转，忙又举杯敬酒，道：“来，喝酒，不说这个，不说这个了，喝酒，喝酒。”

    “三杯，就三杯。”

    在王薄有意敬酒之下，又是十几杯过去，林妙笔就趴在桌上呼呼大睡了过去，王薄上前推了推，又叫了几声，见他没什么反应，就将其身体下面压着的那报稿抽出。

    他贴身放好后，就慢悠悠走出雅间，对着店家吩咐了一句别去打扰里面的客人，就往外去。

    一出了酒馆大门，他面上那种酒足饭饱的模样完全收起来了，辨了下方向，就匆匆奔出去。

    他一连奔了几条街，到了一个喧闹声稍小的一条的街道，他辨认了一下门户，就找到一个人家，上去砰砰叩门，并道：“名扬开门，开门啊，是我，王薄。”

    过了一会儿，门自里打开，余名扬披衣走了出来，讶道：“王兄，你怎么来了？我书信上不是说明天去找你么？”

    当初他与王薄、还有郑瑜三个人一起进入学宫，彼此交情很好，后来又加上段能，四个人组成了一个小圈子。尽管他去了坚爪部落，可每次回来都不忘聚一聚。

    王薄挤了进来，喘着气道：“里面说，里面说。”

    待余名扬把合上，他平复了一下呼吸，打开扇子不停扇着自己，道：“名扬，有人要对付你老师。”

    余名扬一惊，道：“什么？哪个老师？”

    “张御，张师教啊。你快给倒我杯水，我口干的很。”

    余名扬连忙端过来一杯水，严肃道：“怎么回事？”

    王薄咕咕喝了几口，吐出一口气，随后就将事情经过说了遍，他擦了擦头上冒出的汗水，道：“幸好叫我碰上了，我总听你说那个张先生好，你说你好不容摊上一位赏识你的好先生，要是让人祸害了名声，你还能混的下去么？我要是知道了不来告诉你，我还对得起你这个朋友么？”

    余名扬顿时有些感动，正容一揖，道：“王兄，多谢你来报信了，小弟欠你一个人情。”

    王薄挥挥手，得意道：“小事，小事，哦，对！”

    他从衣兜里将那个稿子交到余名扬手里，“这东西拿好，是证据，交给张师教，他肯定知道怎么做，你可要快点啊，就算林妙笔今天喝醉了，明天那个肖清舒可还是会去闻祈广场乱说张师教的不是的。”

    余名扬赶忙接过来，道：“对，这就去学宫一趟，把这个交给先生。”

    两个人都没注意，就在他们交谈的时候，一个中年汉子在隔壁把两人的对话听得清清楚楚，

    中年汉子沉默片刻，从后门推门出来，到了一条小街上，他看似走得慢，可是脚程却很快，一会儿就来到了“醉鹤”酒馆之前。

    他走入进去，用一种完全不同于平日的声音道：“我是林妙笔朋友，家里人让我来找他，他人在哪里？”

    伙计不疑有他，忙引他到雅间，推开门，道：“在这，在这。”

    中年汉子看着林妙笔呼呼大睡的样子，一脸无奈道：“喝这么醉，嫂子又要怪我了。”他上去一摸，从口袋里摸出金元，抛给了伙计，然后将其人一只手臂往自己肩上一搭，就稳稳搀着他走了出去。

    出了酒馆后，他带着人来到了一条荒僻的臭水沟旁，他起指在林妙笔脖子某处按了片刻，然后往水沟里一推。

    随后他静静在这里等了半刻，这才转身离去。

    回到家中，他见余名扬已是不在，就从床底下摸出一把弩弓，检查了一下，伸手从墙上摘下一只斗笠戴好，随后再次出门，直奔城外，最后来到了一处距离闻祈广场不算太远的高楼前。

    这里恰是两月前那两个戴面具的人窥望蒋定易车马队的所在。

    他将弩弓往背后一背，徒手攀爬上去，从五楼破碎的窗口处翻了进去，而后双手环抱站在那里，幽幽的目光望着广场方向。

    到了天明时分，外面的喧闹声逐渐传入进来。

    站立了一夜的中年汉子那半阖的眼睛猛然一张，他锐利的目光看向了远处一辆正在驰向广场的马车。

    那辆马车在一处高台下，从里面走了出来一个身着直裰，拿着折扇，二十七八岁的年轻文士，他一出现，广场上很多人就自发围拢了过来。

    中年汉子神情平静的将背后弩弓拿了下来，用脚踏住顶环，缓缓拉开弩弦，然后从皮插鞘里抽出一支闪着古怪光芒弩箭，将之放在将箭槽里，再将弩弓端起，对准前方，并微微调整了一下。

    那个年轻文士似乎很受众人追捧，一出来就被围在当中，随后他连连拱手，这才挤出人群，带着一丝兴奋，往那宣讲高台上一步步走上去。

    到了平台之上站定，他缓缓转过身来，面对着台下那些聚拢过来，仰头看着他的人，感受着那方才升起，微带刺眼的朝阳，心中不仅涌起了一股豪情，只觉自己好像来到了人生的巅峰。

    他举手掩口，装模作样清咳了一声，然而就在他将将张口，还未有发声的时候，嗤的一声，脖子上蓦然多出了一根两面对穿的弩箭！

    他的笑容顿时僵在了脸上，然后身躯晃了晃，噗通一声倒了下去。

    高楼之上，中年汉子随手抛掉弩弓，将摘下的斗笠重新戴上，不紧不慢系好扣结，翻身从破损的窗口一跃而下，落地后稳稳站住，再扶了扶帽沿，就往城中人流汹涌的地方融入进去。

    ……

    ……