    “方董，能和你合作太好了！”湘省电视台副台长朱建华给方既明打了电话，言语中掩饰不住的兴奋。

    是的，朱建华的诚意是非常足的，基本延续了上次跟江浙卫视的合作条件，甚至还把除冠名费用之外的广告费，都要分给东方梦工厂。不过呢，方既明并没有同意。

    不是有钱不想赚，而是做人要懂得适可而止。

    方既明知道，一个省级电视台的收入，靠的就是广告业务。方既明赚钱没事，但如果合作出了间隙，那受伤的还是节目。那倒不如大方点，把这些广告收入当成是综艺节目的运营费用，给湘省卫视有赚头，这样才能合心合力把节目做好。

    “朱台长过誉了，都是同行的衬托。”

    方既明倒是很欣赏朱建华的，这人很纯粹，为了电视台的发展，不会在意眼前一点蝇头小利。

    朱建华叹了口气，说道：“是啊，同行的衬托……”他很明白，如果不是江浙台自己头脑发昏，他是万万没有这个机会的。换做是他，他也会选择自己的家乡电视台，毕竟是自己的地头，怎么做都是赚的。

    这也是为什么朱建华想让利留住方既明的原因，他知道，要想让别人跟自己合作，就要出比竞争对手高的价格。这是亘古不变的道理，不然人家为什么和你合作？甚至长期合作？

    不过呢，朱建华没想到的是，方既明拒绝得这么干脆利落。

    这反倒让朱建华觉得自己好像占了便宜一样。

    “朱台长，我觉得你的眼光是很犀利的。”方既明恭维了一句，说道：“不然怎么会看中我这个综艺节目？”

    朱建华一愣，然后苦笑道：“方董，我是看过《唐伯虎点秋香》的。”是的，这个是《唐伯虎点秋香》里的台词，那个船夫说的——“公子你真有眼光，那么多船不选，偏偏选中我这一艘，我可是出了名的快……”“是吧？不对啊，老兄，你的船在下沉啊？”“对啊，沉得快……”

    方既明笑了笑，说道：“不好意思，最近在拍戏，串台词了。”

    朱建华感慨地说道：“方董果真是我辈楷模，明明已经不愁吃喝，却依旧为全国人民的文娱事业在努力。这种精神，非常值得我们学习啊……”

    方既明淡淡地说道：“朱台长，我感觉这句话不是好话啊？”

    朱建华连忙说道：“我是真心实意的，我觉得方董对国内文娱事业的贡献非常大……”

    “好啦好啦，我们就别互相吹捧了。”方既明笑道，“好好把‘酷炫男生’做好，就比什么都重要。”

    朱建华问道：“对，是这个道理，那么我们再合计合计？”

    “我就提出个框架，具体还是跟东方梦工厂那边接洽吧。”方既明怎么可能把事情往身上揽？

    不懂得放手的管理，并不是好的管理。

    一放就乱，一乱就管，一管就死，这是很多企业管理的通病。

    历史上已经证明过无数次了，人性本如此。明朝万历年间，“济时宰相”张居正推出了考成法，也就是现在说的绩效KPL。要知道明朝的官那是出了名的散漫，什么事都是靠小吏去做的。突然，内阁首辅要你勤奋起来，还搞出了量化标准，这哪个懒散惯了的官顶得住？

    但是，张居正又堵住了你病休的退路。以前明朝的官，搞个病休可以休息个几年，然后等到了想去做的官职，就高高兴兴去上班的。但现在，病休的官可以搞病假，但是一退就跟现在病退一样了，起复做官？想都别想！

    于是，万历年间的明朝官员，一个个都是苦大仇深，不得不认真对待工作，都快恨死张居正了。到了万历五年，张居正的父亲去世，张居正不肯丁忧（古代做官的规矩，双亲亡故要回家守孝三年），反而是夺情留位，终于有人跳出来抗议，可惜被整治得很惨。这么说好了，张居正当政的十年，其实办法跟前面的首辅做法没啥两样。但抓住了绩效考核，那些明朝的官就只能拼命工作。

    不工作不行啊，不工作的话，不仅升官不了，还要降职。

    万历年间，不知道多少尸位素餐的明朝官员被降职了，这可是明朝一大新闻。

    但后面的事情大家都知道了，人亡政息，这就是明朝。

    只要首辅死了，所做的一切努力都是白费的。

    历史都是惊人的相似，如果一开始就没订好规矩。就如同明朝一样，朱元璋一个没啥见识的农家子弟，穷苦出身，把制度变成了这样，于是造成了明朝中后期的种种乱象。这时候，再想去管，就非常难了。

    一放就乱，一乱就管，一管就死，基本逃不出这个怪圈。

    公司的管理也是这样的，一开始的制度没制定好，后面再改，员工就很难适应了。

    除非有大毅力，把老油条都开了，这样才有可能重新管得好。

    但很多公司是不行的，因为老油条虽然不好管，但他们掌握了公司的核心竞争力，所以这就是个两难问题。

    方既明就聪明多了，他深知自己并不适合管理公司，于是他主要抓两项，一项是财权，这是必须要掌控的。一项是人事权，也就是高层的人事变动，他需要亲自审定。一个真正有智慧的管理者，就是把人才放在合适的位置上。

    如果过多插手具体事物，那不就成了诸葛亮了吗？就真的是鞠躬尽瘁，死而后已了。

    方既明没那么傻，有那么多员工，干嘛他要去做这些琐事？

    朱建华一愣，他没想到方既明居然真的是提个框架而已：“方董，那我们谈好了，就能做了？”

    这是朱建华没想过的，因为在电视台，只要是拍板的事，都得台长来做。副台长？也没这个资格。

    可在方既明这里，放权从来不是一件难事：“这有啥的，只要担起责任来，谁做主都行。”

    面对方既明这样的魄力，朱建华感慨万分：“活该方董你把公司做得那么好啊！”

