    第166章样貌

    年疏桐看着眼前的雕塑，没有头绪。

    虽然不知道它能做什么，可那满身纯净到滴水的毒素，对于年疏桐来说是大补。

    这样的毒素，完全不用自己提纯修炼，只需要单纯的吸收就好。

    先留着吧。

    年疏桐把这尊猪雕塑收进了空间纽扣中，又把挖的大坑填回去。

    她感知了一下，似乎还是没有毒素。也是，毒素都是常年累月的积累造成。

    “大鸟，我帮你取蜂蜜。”

    年疏桐看着大树上的蜂巢，约有十几个。她选了一个里面蜜蜂最少的，又将他们驱赶走，灵力裹住整个蜂巢，跑。

    大鸟绝对反应够快，驮着年疏桐，展翅高飞，从山谷的上方飞了出去。

    一人一鸟回来时，已经中午了。

    大鸟在年疏桐那里分来了一半蜂蜜，剩下的一半被年疏桐带回小木屋了，给大家也尝尝。

    “我回来了。”

    一句我回来了，瓦砾从工作室中走出来，步伐有几分着急的走向年疏桐。

    哈哈也从开荒的地里跑出来了，奔着年疏桐就去了。

    在屋里正在制作游戏的傅云河，也是起身，推门走了出来。

    “年疏桐女士，瓦砾造完机器了。”

    “大好人，你拿了什么？好香！”

    “吃饭了吗？”

    三个人，三个方向，三句问话。

    年疏桐手里拿着蜂巢，外溢的蜂蜜还在上面缓缓的流淌着。

    “哈哈，去拿个盆过来。”

    “瓦砾，辛苦你了。”

    “我饿了。”

    年疏桐最后看向傅云河，有气无力的说：“早饭都没吃。”

    傅云河怔在了原地，因为现在的年疏桐变模样了，她不黑了。

    原来不黑的年疏桐，是这个样子。

    此时的年疏桐，皮肤也不是那种雪白，而是透着红润的白，气色好的能去拍腮红广告。

    她本人的五官，一点也不丑，介于清冷与飒爽之间，右眼下竟还有一颗红色泪痣，又给她添了几分妖娆，却不媚。

    “怎么了？看我干什么？难道发现我有点......”说到这里的年疏桐，看着自己的手，我去！忘记这茬了！

    她升级金丹，洗筋伐髓，毒素清了，容貌变了。

    “我长什么样？”她有几分好奇，她自己也没看过呢。

    “很美。”

    傅云河的两个字，真心赞美，无一丝杂念。

    “呵呵……能让你说美，那该是不差了。”年疏桐反倒不着急了，捂着自己的胃口说：“有吃的吗？”

    她也不是饿，就是馋。

    傅云河看着这样的年疏桐，淡淡的一笑说：“我给你留了饺子。”

    “小河美人，你真是贴心死了。”年疏桐把蜂巢放在哈哈拿过来的盆子里，又接过傅云河从空间纽扣中拿出来的保温盒。

    “我手不干净，等我一下。”

    年疏桐跑着去小溪边，洗洗手，顺便看了一眼自己的相貌，还真是不赖！

    不过她很快返回来，先吃饭比较重要，她拿着饺子盒，吃了起来。

    一口一个，纯肉馅的，她喜欢。

    “香！你们早上吃的饺子？”

    “我怎么没吃到饺子。”

    “瓦砾怎么不知道有饺子。”

    三句话，一同问了出来。

    傅云河耳根有些潮热，手心里也有点薄汗，但声色却沉稳的说：“我之前包的，想着饿了自己吃两个。”

    “嗯，有想法。下午没事的时候，给我也准备几份，放在空间按钮里。”年疏桐完全相信了傅云河的说辞，一点也没怀疑。

    甚至觉得这真是一个好办法。

    傅云河浅笑着答应，合上的手掌也摊开，自己内心嘲笑自己，紧张什么。

    他确实说谎了，他其实是特意给年疏桐包的，可有什么错？

    整个蓝星的运转，都是靠年疏桐一个人，他就是尽力帮了一下而已。

    至于其他的，不好意思，他还没想到。

    旁边的哈哈和瓦砾，也恍然大悟，并一起将目光投向了傅云河。

    “我知道了，有你们的份。”

    傅云河的答应，让哈哈和瓦砾都喜形于色。

    他看着吃的香的年疏桐，还分给了哈哈与瓦砾，一人一个，三个人吃的这叫一个高兴。

    他自己呢？倒是给自己揽了包饺子的活。

    一份饺子吃完后，年疏桐舒坦的坐下，准备处理蜂蜜。

    “年疏桐女士，瓦砾有事说。”

    “说。”

    瓦砾高大的身子蹲在了年疏桐的旁边，让年疏桐不得不把椅子往旁边挪了一点点。

    “年疏桐女士，瓦砾需要升级，升级后的瓦砾才可以制造更高级的东西。”

    “好，那你升级需要什么？还是金属吗？”

    瓦砾摇头说：“瓦砾升级，需要晶石。”

    晶石？

    年疏桐坐直身体问：“星际中，精神力修练需要的晶石？”

    “是的。”

    瓦砾点头。

    年疏桐明白了，聪明的大脑不是白给的啊！现在的瓦砾都这么聪明，升级后的瓦砾的是不是可以造星舰了？

    “我知道了，晶石我会给你准备的。”

    “谢谢你，年疏桐。”

    第一次，瓦砾没有称呼她女士。

    “放心，去玩你的机械吧。”

    年疏桐挥挥手，瓦砾开心的离开了。

    嗯，年疏桐女士真是人美心善，瓦砾要好好干活。

    年疏桐看着没有离开的哈哈，就知道他在等蜂蜜。

    她也不耽误时间，用着一块薄薄的木板，向下刮着蜂蜜，不方便的地方还用手挤了挤。

    最后把得到的蜂蜜过滤一下，剩下的基本干净橙黄，看着都好看。

    “我们冲水喝。”

    傅云河已经准备好了温水，年疏桐拿着勺子给每个人都冲了一杯。

    哪怕是去干活的瓦砾，也都再次走了出来。

    “嗯，花香味儿。”

    “甜！”

    “瓦砾喜欢。”

    “放在面里该会很好吃。”

    傅云河刚说完，就收到了年疏桐赞赏的眼神。

    “小河，你还真有大厨的潜质啊！”

    “我努力。”

    一杯水喝完，王家的人接着去干活了，目前小木屋的活也不少。

    “东家，那个豆芽差不多了，怎么吃？”

    张慧洗好了杯子，才过来询问年疏桐。

    “像炒土豆丝一样，炒着吃，可以卷饼。”张慧明白的去收豆芽了。

    “等你休息好了，正好可以直播这个春饼卷豆芽。”

    傅云河点头表示知道，又开口说道：“我已经和有鱼直播谈好了，只等你去签约了，不过......”

    “直说。”

    “他想见我们一面，我还没答应，等你拿主意。”

    (本章完)

