    第一千四百三十一章 心惊   

    “其实，对于我的妻子，我也没有多少的记忆……”   

    白枭道，脸上有些迷茫的神色。

    

    “嗯？

    怎么会这样？”

    卫宗明显有些不相信，怎么可能，连自己的妻子都忘记了。

    

    “不骗你，我说的都是实话！”

    

    白枭的目光有些低沉，他指了指自己的脑袋，然后对着卫宗道：“事实上，之前很多的事情我都记不得了，包括攸宁出生之前的所有事情。

    从我有记忆开始，攸宁都三岁了，至于之前到底发生了什么，我一无所知。”

    

    “失忆？”

    

    卫宗愣了愣，倒是没有想到，白枭这么一个看上去普普通通的铁匠，居然还有着这样的过往。

    

    “失忆……算是吧！”

    

    白枭点了点头，然后道：“其实吧，这么多年过去，失去了以前的记忆对我来说也没什么影响，所以渐渐的，我都快要忽略这件事了，没想到你的提醒，让我又响了起来。”

    

    “那……抱歉！”

    卫宗带着些歉意。

    

    “无妨！”

    白枭摆了摆手，示意自己根本不在意，然后，他扫了卫宗一眼，道：“过去的事情就不要再提了，今天晚上就到这里了，睡觉吧！”

    

    “明天早上还要早起！”

    

    说着，他噗的一声，吹灭了桌子上的油灯。

    

    黑幕，彻底将两人笼罩了。

    

    第二天一打早，天刚蒙蒙亮，连鸡都还没有打鸣的时候，白枭就猛地睁开了眼睛。

    

    他猛地从地板上爬起，正要去叫卫宗的时候，却发现卫宗早就起来了。

    

    于是……   

    白枭脸色沉重，道：“卫兄，你准备一下，我去叫攸宁。”

    

    “先将你们送走！”

    

    不过，他话音刚落，白攸宁就推开房门，走了出来。

    

    “不用了！”

    

    她眼睛通红，看上去昨晚都没怎么睡好。

    

    “好，既然都到齐了，那我们就快走吧！”

    

    说着，白枭打开门，先鬼鬼祟祟的看了外面一眼，由于天色实在是太早，甚至街上都没有什么人。

    

    “走！”

    

    这个时候，白枭冲着后面的卫宗和白攸宁猛地招手。

    

    三人从铁匠铺中出来，很快就到了城门附近，城门开的很早，此时，已经打开了，路上，仅仅有着不多的人在进出。

    

    白枭一路带着卫宗和白攸宁出城，然后，他就站住了。

    

    “你们先离开，在之前说好的地点等我！”

    白枭道。

    

    “父亲，跟我们一起走吧！”

    然而，此时的白攸宁却也站住了，一脸倔强看着白枭。

    

    “不行！”

    

    白枭摇了摇头，道：“若是连我都走了，刘家的人一定不会善罢甘休，若是他们派出强者追寻，到时候……大家都要完蛋。

    所以……我一定要留下！”

    

    就算出了什么意外，就让我一人承担吧！   

    这话白枭在心中暗道，但是没有说出来。

    

    “可是……”   

    白攸宁还是有些不愿。

    

    “没有可是！”

    

    白枭重重摇了摇头，然后看向卫宗，轻声道：“卫兄，带攸宁走吧！以后……若是我有什么意外，攸宁就拜托你了！”

    

    “不，父亲！”

    

    白攸宁刚要开口，就只见卫宗重重点头，然后道：“你放心！”

    

    然后，他拉着白攸宁，先行离开了。

    

    看着两人的背影渐渐在自己的视野之中消失，白枭心中闪过一丝不忍，但是他很快就坚定了决心，猛地转身，毅然朝着铁匠铺的方向走了过去。

    

    卫宗拉着白攸宁，一口气不知道奔行了多远的距离。

    

    “啪！”

    

    白攸宁一把打掉卫宗拽着自己的手，道：“差不多了吧！别离开太远了，就在这里等吧。”

    

    “不行！”

    

    卫宗摇摇头，看了她一眼，想了想，她还是想：“这么说吧，既然你父亲已经跟我们越好了见面的地点，我们最好还是遵从他的指示，要不然，他到时候出来找不到我们，也是一个麻烦，你说是吧！”

    

    不得不说，卫宗的这番话确实很有用。

    

    白攸宁叹了口气，低声道：“那……好吧！”

    

    两人再度启程，朝着约定好的地点赶了回去。

    

    此时，白枭已经回到了铁匠铺之中，所有的盔甲都被他整理好了，就等着刘家的人上门来取了。

    

    没让他等待太久，很快，刘家的人来了。

    

    他很低调，穿着很普通，似乎不想让别人看出来一样。

    

    只是一个一身青衣的中年人，虽然打扮再普通不过，但是也难以掩盖他身上的尊贵气息。

    

    “东西呢？”

    

    他冲着白枭招了招手。

    

    听到这话，白枭打开后门，展示了一下后面堆叠完毕的众多铠甲。

    

    “大人，您要的东西都在这里呢，一件不少，您要不要数数？”

    

    白枭点头哈腰的，生怕触怒了这位。

    

    “免了！”

    

    那刘家的人摆了摆手，道：“我没这个时间，再说……谅你也不敢骗我！”

    

    说着，他快步走到了铠甲之前，然后伸手在上面摸了摸，感受了一下铠甲的质感，然后点点头，道：“不错，手艺还可以。”

    

    身后白枭笑呵呵道：“多谢大人夸奖，只要您满意就好。”

    

    “嗯……”   

    那刘家的人缓缓抬起手，他中指上面带着一枚乌黑的戒指，接着，这戒指上面乌光一闪，顿时，所有的铠甲都萧消失不见。

    

    见到这一幕，白枭心底有些羡慕。

    

    这可是传闻中的储物戒指啊，他也只在这些大人物身上见过，至于他自己……以他的收入来说，就算打铁半辈子，也买不起这样一件储物戒指。

    

    唉！   

    白枭心中轻轻一叹。

    

    然后下一刻，那刘家的人正好出来，路过他的身边，这个时候，突然停下了。

    

    白枭的心中一震，莫名有了一种不太妙的想法。

    

    果然，下一刻，那刘家的人淡淡开口道：“我记得……我之前跟你说过，帮助我打造铠甲的事情是绝密，绝对不可以说出去是吧！”

    

    “是是是！”

    

    白枭连忙低下头，他心中不妙的感觉越来越浓厚了，额头上，已经有汗水滴下。

    

    “可是……如果我猜得不错的话，你应该将这件事说出去了吧，那个叫卫宗的人，你告诉了他对不对？”

    

    刘家的人突然道，声音已经变得冰冷不少。

    

    

