    何剑仙没有说话。

    自从吴元奇吩咐下去之后，何剑仙直接带着执法堂的队伍坐镇外门。

    现在相当一批能战斗的弟子都摆好了战阵，坐等妖族闯进来。

    不过很明显，昆仑门派的弟子再多，也只不过几千上万。

    相比妖族，差距略大。

    而何剑仙，就这样坐镇在所有子弟的前方，紧闭双眼，一动不动。

    片刻，昆仑弟子越来越骚乱。

    何剑仙这才冷哼一声，一道凛冽的剑意在他周围迸发。

    说道：

    “着什么急！没看到这是妖族的阴谋吗？各位，护山大阵被迫之际就是我们出手之时。

    要记住，无论如何，我们都不要和妖族正面对敌。

    打完一波，立刻撤退，撤退到内门！”

    昆仑弟子这才冷静了下来，他们都被何剑仙身上爆发出来的气势吓了一跳！

    只不过他们的内心还是有些疑惑。

    边打边退，退到内门？

    他们难不成真的灭不了这些妖族吗？可，退到内门就这样完了吗？

    他们稍微犹豫了一下，没人敢多问一句。

    何剑仙知道此时众人的气势受到了打击，立刻说道：

    “各位请放心，昆仑派就是昆仑派，天下第一派，实至名归！

    区区妖族，不足挂齿！

    尤其是面对妖族的挑衅，我们更是要拿出一个大门派的气势来！”

    众人面面相觑，他们的内心又一次的燃起了希望。

    绝大多数的昆仑弟子反应了过来，他们跟一个妖族较什么劲啊！

    他们可是名门大派，和妖族对喷算怎么一回事。

    反应过来之后，他们冷静了下来，看向外面的挑衅也淡定了许多。

    甚至妖族做的越出格，他们越淡定。

    而他们的眼神在看向那些妖族时，眼中带着些许鄙视。

    片刻之后，林中虎摇了摇头。

    无趣！昆仑门弟子集体木头疙瘩，无论他们怎么挑衅，昆仑弟子都无动于衷。

    要知道这一招在妖族之间对战的时候简直无往不利。

    既能提高士气，又能恶心对手。

    到了最后，林中虎像是收到了某种信息，看了看护山大阵，说道：

    “哼，你们彻底完了！昆仑弟子洗干净点等着我们吧！

    这次，所有昆仑弟子都要死！”

    说完，他快步走了下去，刚走进人群之后，他偷偷抹了一把额头上的汗。

    太可怕了，等昆仑弟子适应了那种攻势之后，他再骂昆仑摆出不太雅观的姿势时，他甚至感觉到了尴尬。

    他莫名其妙的感觉昆仑弟子看他的眼光都带着些许嘲讽，像是看傻子一样。

    昆仑山，上清宫。

    吴元奇端坐在正前方的太师椅上，长老在旁边落坐，上面正放映着妖族进攻人族的实时战况。

    而马上护山大阵就要破了。

    在场的所有长老都感觉到了一丝紧张。

    妖族来者不善，他们昆仑能不能顶住还是一个问题。

    十二长老之一宋尘寒有些焦急的说道：

    “怎么办，这次妖族恐怕真的是有备而来，我们到底怎么用对这一突发情况。”

    就在刚才，吴元奇联系了一下周围的正道势力，希望他们派人来援助一下。

