
    楚言才不管那位在说什么。

    此刻石人被他压在身，虽然拼命挣扎，但是效果甚微。

    不远处的众人看得目瞪口呆，面面相觑。

    恍惚之间，他们甚至都产生了疑惑，到底哪个是楚言，哪个是石人。

    不久之后，楚言满意地站了起来。

    石人扭动着，也想站起来。

    楚言手握着一块灵石，在它胸口快速绘出一连串的符纹。

    晶莹的符纹，在石人胸口闪烁出湛然光泽。

    乍一眼望去，感觉不到有什么破坏力。

    但是下一刻，石人的体内，传来类似撬动钢板的轰鸣。

    片刻之后，石人躺在地，一动也不动了。

    众人的眸，再次闪耀出异样的神芒。

    “你还懂阵法？”夏商惊疑问道。

    这个时候，算是再不明白的人，也能看出来，楚言是以某种阵法，镇压住了、或是破坏了操控石人的阵法。

    “明白一点。”楚言点点头，不动声色间，将刚刚从石人体内掏出来的材料收好。

    “呵呵……”

    地狱之门后，传来那位冷笑的声音。

    虽然对于楚言那“肥水不流外人田”的说法颇有微辞，不过它也没有在说什么。

    楚言此刻心情不错，于是也不和那位计较了。

    从石人体内掏出来的这些材料，虽然也很珍贵，但是起他在石人体内发现的阵纹，那还差一些。

    楚言最开始的时候，判断出来，操控这石人的阵法，不在外面，而是在石人的体内。

    这是一种很高明的刻阵手法了。

    如果利用得好的话，楚言只要拥有合适的材料，自己甚至都可以制作类似的石人傀儡，为自己作战。

    所以刚刚，在取出石人体内材料的同时，楚言做的更重要的一件事，是摸清石人体内的阵纹。

    石人虽然表面斑斑驳驳，破败不堪，但是既然还能动作，并且战斗力不弱，那说明里面的阵法，还是完好无损的。

    事实的情况，也和楚言猜测的一样。

    弄清楚里面的阵纹后，楚殿有很大的信心，此次回去再研究一下，制作类似的傀儡，应该没有问题。

    如今石人都已经被解决，众人不由心涌出疑惑。

    他们抵达的时候，这里并没有战斗的痕迹。

    既然如此的话，在他们前面的那个人，是怎么不惊动石人，进入这神庙的？

    有人提出当时是不是看错了。

    这个观点，立刻得到了否认。

    一个人看错还有可能。

    现场这么多人看错，那是绝对不可能的事情了。

    “总之，有人已经我们抢先了。”夏商沉吟片刻后道：“刚刚在这里又耽搁了一点时间，所以我们不能再拖延下去了。”

    众人此刻心里也无焦急。

    于是在夏商的安排下，留下两人在门口守卫，剩下的十六人，穿过石门，进入神庙。

    楚言自然也在进入神庙的那十六人之。

    在进去之前，夏商又将石板取出来，仔仔细细研读了一番，再三确认没有问题后，才率领众人进入神庙。

    在众人进入神庙后，过了大约一个时辰的时间，一道黑影，陡然从山下笔直冲了来。

    速度之快，犹如一道黑色的闪电。

    留在门口守卫的那两个修士，才刚刚发现这黑影，对方已经来到了神庙前。

    “你是什么人！”望见来人，这两个修士皱眉皱喝道。

    此刻出现在神庙前的这人，全身大部分区域，都被铠甲覆盖。

    而且这铠甲，还和正常人所见的不同。

    它在头盔、双肩、手肘等等位置，都有弯弯曲曲的利刺，看一眼，让人感觉遍体生寒。

    来人却不讲话，一步一步，朝着神庙走来。

    他每一步踏在地，都传来金属撞击的声音。

    这声音传入现场两名修士耳，直入心底，让他们感觉自己的心脏，都好似在一步步下沉。

    “这家伙来者不善！”

    两名修士对视一眼，等对方再近几步，齐齐爆喝一声，朝着对方冲去。

    “嘿，找死。”

    对方的头盔微微抬起来一点，像是在观察这两人。

    没有被头盔遮住的嘴角，微微翘了翘。

    “蝼蚁——”

    话音未落，整个人化作一道黑色的闪电，骤然向前。

    嗤啦！

    下一刻，身穿铠甲的人形，已经站在了石门前。

    那两个修士，此时还保持着前冲的姿势，手的武器，也高高举着。

    但是他们的眼睛，此刻却是极力睁大，瞳孔剧烈扩散和收缩着。

    眼眸之，写满了恐惧。

    两个呼吸之后，噗的一声，一道道血环，从这两个修士身爆射而出。

    两个人的身子，也在瞬间散架，变成稀里哗啦的碎肉断骨，混合着血浆，热气腾腾，洒了一地。

    而身穿铠甲的人形，此刻已经不再看他们一眼。

    仿佛在他眼里，这是两只蝼蚁。

    捏死也捏死了，没有什么需要在意的。

    面对半掩的石门，他没有立刻走进去，而是站在门前片刻后，重新转身，面向眼前云海浓雾。

    “我终于，又回到这里了。

    我感觉到你的气息，在里面。

    这一次，我要让你神魂俱灭！”

    咬牙切齿地说出这几句话，头盔掩盖的双眼里，绽放出猩红的光芒。

    这光芒，饱含愤怒、仇恨的情绪。

    咔嚓咔嚓——

    他缓缓走到山顶的边缘。

    虽然放眼望去，目力所及，尽是翻涌的云雾。

    但是这穿着铠甲的人形，却好像可以清楚看到下方起伏的山峦和宫殿一般。

    他的牙齿，咬得格格响。

    片刻之后，高举双手。

    “都苏醒过来吧。

    沉睡了数千年的你们。

    让我来重新点燃你们心复仇的火焰。

    来，

    和我一起，

    带着怨恨和愤怒，将那个家伙彻底葬送！”

    一声狂吼，刹那之间，有形的声波，形成无数的同心圆，从山顶扩散开去。

    唰唰唰唰——

    四周的云雾，这一刻都好像是被搅动了一般，剧烈沸腾起来。

    而这声波，这一刻，直入虚空深处，传递到了这大妖行宫的每一处。

    不需要多久，一缕缕黑色烟柱，从山涧、楼宇内、湖泊深处、花台央等等地方，冉冉升起。

    这些黑烟，摇摇晃晃，往腾挪，如果仔细看去的话，甚至可以发现，每一股黑烟，都仿佛是一张被拉扯、扭曲的人脸。

    ——内容来自【咪咕阅读】
