，(首字母+org点co)！

广成真君目光微微变化，“那你又为何要成为诸侯，你有意或无意的行为，不是会造成更多恶吗？”

“先生不会因手底下出了一个坏学生而放弃教书育人，医师不会因救不回一人的命而逃离杏林，我也不会因为死人而舍去诸侯位，只因我认为我能让大部分生灵生，即使这个过程中，我成为了恶。”

“事物总是有阴阳两面，矛盾又如一体，如果世界善恶的总量是恒定的，它们的初始又是平等的，那善在增加的时候，恶就会减少，反之亦然，可善恶其实是不变的。”

“为什么？”广成真君闻言一愣。

“就好比诸侯，征服一块地，征服一界，征服一界域，征服一天域，甚至征服寰宇，这每一步都会直接间接导致无数生灵死亡，她就是极恶，可她的辖地会越来越清明，直到诸天的风气肃然一清，恶减少下降，这时她就成了极善。”

湛长风温和且笃定道，“极善极恶浑如一体，方复安定之世。”

广成真君胸中气一荡，喝道，“好一个凛爻侯，贫道还是头一次听到如此恢弘的帝论。”

他喝完，想反驳点什么，又想论证点什么，却又无从着落，唯久久无语。

“那你是怎么看待门派的？”两王朝崛起以来，与门派亦师亦友，而近年来王朝在收拢大陆的主控权，就成了亦友亦敌。

“如书院而已，你可以是不受管的私塾，也可以是官学，要传道的安心传道，要求道的安心求道，这有什么好说的。”在湛长风眼中，门派和王朝没必要敌对。

广成真君像个老小孩一样抓住了自以为的漏洞，笑道，“凛爻侯还太稚嫩啊，你的地盘再大点，就要和门派争起修道资源.弟子生源了。”

湛长风默然，她一直习惯从大局看事，尤其在看王朝.门派种种争端时，站在了天道的角度。

天道不会因为生灵的生而生，也不会因为生灵的死而死，他们的争夺，天道会看在眼里，却不会放在心上。

既然已经站了那么高，湛长风就没想将自己拉下去，再去汲汲营营谋算小利。

“此话我不认同，我以为，修道最大的资源就是自身，其他都是身外之物，遇不遇得到随缘，再且，修了那么久的道，难道还不懂什么是道心，什么是交易吗，至于弟子生源，昼族若要招门徒，喜者千里迢迢来拜，不喜者置若罔闻，我喜者，不远万里去寻，我不喜者，止步山门，如是罢了。”

广成真君眼露赞赏，胸怀宽博坦荡，非常人能及，这位凛爻侯资历浅浅却能以尊号登榜，果然是有道理的。

湛长风不介意借此与山海界的第一大派多透露点自己的治世理念，不过闲话也有一阵了，该回到正题上了，“真君此来，还有何事？”

“唉。”广成真君揣着拂尘，望向神庙方向，“道友适才有一言，让人发颤啊。”

“愿闻其详。”

“最初的星界，是由神朝管辖的，山海界也不例外，及神朝与神灵消失，山海界上的图腾和巫灵也慢慢销声匿迹了，巨神海就是传闻中巫灵最后停留的地方。”

“万余年前，巨神海异变，惊现通向这座秘境的通道，也就是潮臣台，当时还没得到秘境界石，进不了秘境，最后是由诸多势力的天君强强联手，硬破了一条路出来。”

“秘境中，其实是有部族存在的。”广成真君缓缓揭露着那段被掩埋的历史，声音都苍老了一分，“那个部族，应该是最古流传下来的，信奉山海界神灵的一些人，他们世代繁衍于此，是纯粹的凡人。”

“他们还有一位巫灵，神灵的力量已经离他远去，但他手握一枚神石，拥有所有族人的信仰之力。”

“秘境破开的那一天，他们正好在举行祭祀，巫灵请下了神殿，带着身边的信男善女叩拜，他还从神殿中请下了三件祭器，供奉在祭坛上。”

“他们眼中象征神灵的祭器，在修士眼中，是先天圣宝。”广成真君一口气长叹而出，“修士们陡然见到先天圣宝都沸腾了，部族之人看见突然闯进他们祭祀大典的外来人，也沸腾了，一下就打了起来。”

“巫灵的实力极其强大，他似乎还能将自己的力量分给本是凡人的族民，修士这边也有五位天君，这一战打得天地变色，殒命者无数。”

“后来那巫灵带领全部族民献祭生命，拼力将三件圣宝送回了神殿，并且抹去了城池中所有跟他一族有关的痕迹。”

广成真君虽仅是从宫内秘藏的手札中读了这一段的记载，却想象到了当时的一役是如何疯狂.惨烈。

他不想承认，又不能不承认的是，其中一位天君，是太玄宫的。手札也是那位天君留下的。

天君除了懊悔那一战外，也叮嘱后人，要将他遗失在秘境的一件先天圣宝拿回来。

这先天圣宝是太玄宫唯一的镇宫之器——不落魂幡。

太玄宫在万年前的影响力遍及两陆诸海，在小界也有诸多分宫，因失去了先天圣宝的镇守，不得不收拢散出去的势力，窝在大陆上。

天君力排众议将不落魂幡请出宫，是为了在秘境中获得更多机缘，怎知道会弄丢了它。

也不能说是弄丢的，手札上记载道：那巫灵不知使了什么法，部民们都化作一条条光汇入他的身体，那一刻，他身拔千丈，巍巍如凶灵，张手一招，祭坛上的三件先天圣宝，飞入神殿，再一招，我等身上的宝具.须弥袋尽数被他挥进神殿。

神殿隐去，他第三次挥起手，大风卷去了城中的一切，到处都空空荡荡的，仿佛一座没人居住过的空城。

我等终于活着出来了，却也明白了他最后为什么没有对我们下杀手。

从此，我一修道，便会忆起那天的惨烈，心境摇晃，不能寸近。

不怨巫灵的诅咒，只可惜失去了镇宫之宝，让太玄宫受我牵连。

“这便是神殿的过去了。”广成真君道，“我别无他求，仅想拿回不落魂幡。”

湛长风没有对万年前的争斗表示什么，摇摇头，“神殿不可能打开了，巫灵抹去的，就是打开神殿的方式。”

信仰带来的决绝，没人能低估。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    