    芽衣想要转学这件事，其实津生和茅原千穗早就知道了。

    从海老名市回来后的第三天，茅原诚一郎就给津生打了个电话，告诉他芽衣将会转学到东京来，以后可能会有麻烦到津生的地方，希望他能够原谅。

    和茅原诚一郎聊了一会儿后，津生知道了芽衣的打算。

    她其实只是单纯想来陪姐姐而已。

    芽衣觉得，姐姐好不容易死而复生——虽然并没有完全生，她一定要好好把握这个非常难得的机会，尽可能地多和姐姐待在一起。

    她很担心姐姐再次消失，如果可能的话，她甚至希望能够和姐姐永远待在一起，再也不分开，为此她连家里的父母都可以丢下，一个人前往东京……

    嗯，以上描述来自茅原诚一郎，并不是芽衣本人原话。

    总之芽衣转学到东京基本确定，她来到东京后会经常跑来神社见茅原千穗也基本确定。

    所以茅原诚一郎才会请津生原谅，因为大女儿茅原千穗的恩情他们还没偿还，现在小女儿又跑去给津生添加了额外的麻烦，这让他十分抱歉。

    津生倒是对此不是很在意。

    虽然芽衣对他的态度不怎么好，但她那种态度，完全是看在自己的姐姐对津生太过服从，所以不太容易接受而已。

    可能是为姐姐打抱不平，也可能是嫉妒了。

    这种小女生的脾气，津生虽然不敢说能摸清楚，倒也谈不上生气。

    相反，他还挺乐意看到芽衣过来。

    因为有这个亲妹妹经常在身边出现的话，茅原千穗肯定会比以前更活跃一些，或者说更有生气一些。

    “成功了吗？那恭喜你啊，不过你转到哪所学校？我没听爸爸妈妈他们说啊。”

    “……”

    “双叶学园？是让阳介叔叔帮忙的吧？嗯，好，我知道了。”

    茅原千穗忽然又把手机递还给津生。

    “阳介叔叔想和你说话。”

    津生诧异地指指自己，接过手机。

    “您好，我是荒板津生。”

    “你好，荒板神官，我是千穗的叔叔宫泽阳介。”

    津生发现茅原千穗正在向自己打手势，点头表示了解，打开手机外放，然后给出回应。

    “您好，宫泽先生，请问您找我有什么事情吗？”

    “不是什么紧要的事情，我只是想问一下，荒板神官，请问你晚上有时间吗？”

    听到这个问题，津生立即懂了。

    他看向茅原千穗，发现她向自己摇了摇头。

    “很抱歉，宫泽先生，昨天晚上因为一些事情，我通宵没能睡觉，现在需要回去好好休息一下。”

    “是吗？那太遗憾了。我本来想要邀请你一起共进晚餐，毕竟以后芽衣应该还会经常麻烦你，再加上……呃，千穗的关系，我想我们还是应该尽快加深一下彼此的了解，你觉得呢？”

    “您说得有道理，但今天实在是不太凑巧。不过以后时间还有很多，我们肯定有机会认识。”

    “哈哈，你说得没错。那么就等芽衣正式入学之后，我再邀请你吧。”

    “好。”

    “对了，荒板神官，你好像是在赤塚第一中学就读？”

    “嗯？”津生看了茅原千穗一眼，发现她摇了摇头。“是芽衣告诉您的吗？”

    “是的。”

    “您突然提起这个……”

    “我只是刚好想起一件事。我想你应该知道，昨天我们双叶学园高中弓道部去你们学校的弓道部进行了一场表演赛吧？”

    津生立即想起昨天阪口达雄所说的话，下意识点了一下头，然后反应过来这是在打电话。

    “啊，是的，我知道。”

    “那你应该去看过了吧？有没有对我们学院弓道部的几位学生留下印象呢？”

    津生很奇怪他为什么会问这个问题，但还是老实回答。

    “不，我没去看。昨天有点事情，我放学后就走了。不过听同学们所，贵校的几位学生都非常优秀，表现非常出色，有同学还嘲笑我没去现场看是这辈子最大的损失。”

    “哈哈，你说笑了。不过你没去看啊，难怪……”

    听出宫泽阳介的语气里似乎有些可惜，津生非常奇怪。

    这位大叔，我没去看你们双叶学园的女学生们表演弓道，你可惜个什么劲啊？

    “宫泽先生，有什么问题吗？”

    “不，没什么。”

    宫泽阳介的声音迅速恢复正常，又和津生闲聊了几次，结束了这次通话。

    看着手机上显示的通话中断，津生转头看向茅原千穗。

    “千穗，这位宫泽先生是谁啊？我怎么觉得……你好像不喜欢他？”

    茅原千穗脸上的表情有些怪。

    “也不能算是不喜欢，只是……不怎么谈得来吧。”

    “哦？”

    “阳介叔叔是我阿姨的丈夫，其实他从小对我和芽衣都挺好，只是后来对我有些意见，我们吵过几次后，我就基本不去他家了。”

    “阿姨的丈夫……”

    津生琢磨了一下才反应过来，原来这位宫泽阳介应该算是茅原千穗的姨父。

    因为日语里并没有专门指代“姨父”的名词，所以刚才宫泽阳介说自己是茅原千穗的叔叔，津生其实有点儿摸不着头脑。

    非得茅原千穗这样解释一下，他才能搞清楚具体关系。

    “他是什么时候开始对你有意见的？”津生又问。

    “上大学之后。”

    “明白了。”

    看样子，茅原千穗这位姨父对她上了大学后的破格举动很不满意，以至于他们因此吵过架，搞得现在双方关系不太好。

    难怪刚才听他提起茅原千穗时，声音稍微有点儿卡壳。

    “好了，这件事情先到这里，我们还是先去吃饭吧。”

    津生扫了一眼依然死鱼状的夏目新衣，强行收拢自己被她身体吸引过去的视线，皱眉问她。

    “喂，新衣，你不回去，是打算和我们一起吃饭吗？”

    “废话，不然你以为我在这里等了半天是做什么。”

    夏目新衣白了津生一眼，身子后仰，然后腰肢用力，竟是用一个鲤鱼打挺直接站了起来。

    考虑到她脚下穿着的是一双高跟鞋，完成这个动作的难度实在很高。

    但是津生完全没有鼓掌称赞她的意思，而是一脸古怪地看着她。

    “喂，新衣。”

    “怎么了？”

    “你不是说自己饿得快死了吗？为什么还能用这么难的动作起身的？”

    “我喜欢，不行吗？”

    “你喜欢是没问题。但是你好像忘记了一件事。”

    “什么事？”

    津生指指她的下肢部分。

    “你穿的是短裙，刚才那一下，我看到了一片白……”

    “去死！”

    ……

    ……

    在警视厅附近的银座随便找了一家相对便宜的地方解决完午餐，夏目新衣却没有和津生三人分道扬镳，而是和他们一起乘上了返回荒草神社的电车。

    为什么没开车？

    因为昨天发生的事件，她那辆K-car被警视厅交通管制课扣押了。

    至于为什么没回家？

    因为她表示昨天累了一晚上，今天一定要好好享受聚灵法阵带给她的舒爽感，抚平她遭受的创伤，于是要一定要跟着津生一起。

    于是4人又在路上晃荡了接近一个小时，等到终于到了荒草神社的山脚下时，一个个早就困得眼皮都快睁不开了。

    看着通向山顶的一百三十七级台阶，就算是体力最好的夏目新衣也忍不住抱怨起来。

    “这个神社为什么非要建在山上啊？明明东京那么多神社都是在平地上的好嘛。”

    “别问我，问就是当初建立这家神社的前辈喜欢这座山。”

    津生摇摇头，带头向着山上挪动脚步。

    还好现在荒草神社因为狛犬带来的热度已经褪去大半，现在又是工作日的下午，神社没什么人来，不然看到他们几个一副浑身酸软的模样，很难说会做出什么反应。

    好不容易爬上台阶，津生睁着几乎要耷拉下来的眼皮向前一看，发现还有几个人正在神社里晃悠。

    “这种时候还有人来啊。”

    津生用手拍拍脸，到手水舍里舀了一瓢水漱了一下口，然后用水洗了把脸，强行振奋起精神。

    “千穗，你带莹酱和新衣先去休息，我去接待一下他们。”

    “荒板大人，还是我来吧。”

    茅原千穗想要抢先过去，却被津生拦住。

    “你看她们两个这幅样子，怕是倒在那里就要睡着了，你帮忙照看一下，我一个男的不太方便。”

    茅原千穗看看站在那里都有些摇摇欲坠的莹草和夏目新衣，点点头。

    “那好吧，荒板大人您接待完后就抓紧时间休息，我先去帮您铺好床铺。”

    “铺好床铺……”

    津生品味了一下这句话，总觉得怪怪的。

    但这时候他因为强烈的困意弄得脑袋有些昏昏沉沉的，却也没想那么多，只是嗯了一声，摆摆手示意茅原千穗带着莹草和夏目新衣从旁边回到社家居所，自己则稍微整理了一下衣服，主动迎了上去。

    按理说，他现在应该先换上神官服再来迎接比较好。

    但是他很担心回去换衣服的话，搞不好脱到一半就会直接倒那里睡着，也只能强顶着上了。

    走了两步后，那几个人终于注意到了津生的出现，齐刷刷看了过来。

    津生努力向他们露出笑容。

    “各位，欢迎来到荒草……”

    话刚说到一半，其中两个人猛地窜了过来，来到津生面前，扑通一声跪下。

