    “吼——！！”

    “嘶嘶——”

    各种妖兽巨目狰狞，凶光毕露，体型都很庞大，每一头都有小山那么高，它们围绕成一圈，在互相对峙，恐怖的吼叫声发出，震得空气激荡。

    此时，楚云和慕容欣刚好掉进这些妖兽对峙的中心，皆神色慌张，动也不敢动，脸上冷汗直流。

    这里每一头妖兽，都有堪比中阶海元境武者的战力，若是二人敢乱来，可能下一瞬间就会被镇杀，身体会四分五裂，死无全尸。

    “这运气真是烂到家了！”楚云满头大汗，脊背发凉，心中连连叫骂。

    本来，他们都快要越过神柱了，眼看就要穿出血林中央，没想到这一切都被那道咆哮声给破坏！

    现在，所有凶兽被惊醒，都战在一起，互相撕咬扑杀，你死我活，非常慑人。

    这里俨然成为了妖兽间的黄沙战场，碎尸块堆积，血浪万重，吼声震荡四野。

    “这怎……怎么办？”慕容欣也娇躯颤抖，她手持追月弓，与楚云背贴背，凝视四方。

    二人被重重包围了，这里到处都是密密麻麻的大妖，完全没有逃生空间。

    周围巨型的妖兽，吐出的鼻息形成腥臭的雾气，缭绕在上空。

    毫无疑问，这里随便一头妖兽，打一个喷嚏，都能让楚云和慕容欣不好受。

    楚云握紧手中的赤渊剑，抬头目视各方，略微沉吟，随即轻声道：“欣儿……这些妖兽不是我们能够对付的，一会儿等它们开战，我们就趁乱逃跑吧！”

    慕容欣呼吸急促，颤声回答：“怎……怎么跑啊？这里有二十……不，总共有三十多头中阶妖兽，相当于三十多名海元境五重的武者啊！”

    “事到如今，只能拼一拼了……否则，如果我们现在乱动的话，它们很有可能率先将我们袭杀。”楚云也很紧张，汗流浃背。

    “嗷吼！”

    忽然，就在两人商议的时候，只见一堆通体赤红的妖兽扑杀了过来，凶威凛然，刹那间，这里惨嚎声惊天，各种大妖嘶鸣挣扎，兽躯宝辉流转，爪芒乱闪。

    紧接着，此处漫天血雨飞洒，十几头巨妖陆陆续续地被突然来袭的狂兽咬断了躯体，尸体碎开好几份，蓝色血液溅得很高。

    这完全是一面倒的局面，很快，另一个阵营的凶妖就被屠戮干净，血肉遍布在大地，碎骨森然，腥臭扑鼻。

    “这是……血牙狮？！”望着那堆所向披靡，在这里杀进杀出的妖兽，楚云当即双目圆睁，心中巨浪起伏。

    这些体型庞大，高达六米的血牙狮，正是当初围杀白阳楚族分家族人的凶兽。

    它们的战力堪比高阶大妖，而且嗜血无比，喜好吃人肉，是暮色血林里最难对付的妖兽。

    没想到，现在它们竟然会出现在这里，展开屠杀。

    “就是这些贱兽杀死我的族人！”楚云双眼通红，呼吸越来越粗重，此时，他见到杀死自己亲人的真正凶手，如何能不愤怒？

    只不过，楚云也只能咬牙切齿，强行让自己冷静下来，毕竟，以他凝气境八重的实力，虽然能够击杀一些低阶小妖，但对中阶妖兽却是无能为力。

    “吼？”

    突然之间，这些血牙狮鼻子耸动，兽眼四顾，转身低头一看，终究是发现了潜伏在黄土上的楚云和慕容欣。

    见到楚云之后，血牙狮群的目光竟然绽放出奇异的光彩，舔动着舌头，似乎在回味。

    它们嗅得出，这人类小子的血液味道，似乎与几个月之前遇见的人类强者相似。

    那些人类的血很美味，能滋养兽身，采补兽核，所有血牙狮都回味无穷，它们紧盯着楚云，垂涎欲滴，要把他分吃掉，想要好好回味一下！

    “快跑！！”

    见状，楚云目光一凛，转身就推着慕容欣往前冲，全身真气流转，飞影步连踏，这些血牙狮盯上他们了！

    若是被捉到，那就是被分尸的下场，楚云连回头的功夫都顾不得，只能死命狂冲，瞬间满溢的真气甚至让他有种想吐的感觉，但这是生死关头，万万不能停下！

    “呼呼……”慕容欣被推着，自己也施展身法武技，在疯狂直冲。

    她惊得酥胸起伏，就算不回头，都能感到后方杀气弥漫，寒意刺骨！

    “嗷吼！”

    “哧哧！”

    令人绝望的是，这里妖兽实在是太多了，密密麻麻一大片，处处都是危险，就算二人用尽生平所有气力逃生，也无济于事！

    左方，十几头龙角象在踏地奔过来，速度绝伦，气势崩天。

    右方，鬼面鼠成群结队奔涌而来，带着一片幽冥气芒，如鬼哭神嚎。

    前方，三头巨大如山岳的金睛魔猿挡住了去路，它们性情凶戾，要血洗所有生灵。

    抬头看去，各种玄鸟翼芒横空，也正在展翅而下，荡起一阵血雨腥风，黑影成片。

    “可恶！这是死路！！！”楚云急速停下脚步，怒骂出声，他回头看去，只见一堆血牙狮都露出戏谑的神色，尖牙锋锐，在缓缓接近。

    “完了！”这一刻，慕容欣绝望了，她双腿发软，跌坐在地上，连举弓的勇气都失去。

    这里四面八方都是妖兽，相当于几十名海元境武者一起攻杀过来，根本就不能对抗。

    在这个时刻，只能祈祷自己死得痛快一点。

    这是绝境！

    “我不甘心！！”楚云望着汹涌而至的妖兽，一双虎目神光连闪，有怒火在燃烧！

    他历尽千辛万苦，排除万难，好不容易才来到这里，甚至还突破了武道境界，得到白灵犬相助，因此度过血林的机会大大增加。

    但是现在，情况却猛然大变，转瞬之间就陷入了必死之境，要被万兽噬身。

    这让楚云完全不能接受！

    “吼——！！”

    此时，兽吼声震天，四面八方的妖兽铺天盖地而来，它们堆积在一起，要争抢人类宝肉，要撕碎楚云的身躯。

    楚云完全见不到光，因为妖兽到处都是，速度飞快，全部都扑杀而至，遮天蔽日！

    “姐姐……对不起！”

    这一个瞬间，楚云目蕴泪光，赤渊剑高举，垂死挣扎。

    他尽力了，可是与命运的抗争，似乎已经输了。

    “吼！”

    血牙狮群当先杀至，快如幻影，张开血盘大口，牙光凌冽，就要咬碎楚云！

    “嗡——”

    可就在此时，一丝金芒以楚云为中心，往四面八方散发而出，霞光万丈，璀璨无比，道音隆隆！

    只见一个小金罩包裹着二人，迅速变大扩散，气浪惊人，嗡嗡作响，将那些攻袭而来的妖兽全部击飞，荡起了漫天血雨！

    不但如此，那些最为接近的血牙狮更是首当其冲，与金罩硬撼在一起，当即血肉爆碎，骨骼寸断，从半空中掉落而下。

    “砰砰砰砰——”

    顷刻间，所有被击飞的妖兽陆陆续续坠落，震得地面隆隆作响，它们五脏六腑尽毁，全都被当场镇杀！

    “这……这发生了什么事？”望着半空中连连掉落的兽尸，楚云目瞪口呆。

    “本小姐死了吗？哇，是妖兽流星啊！我是上天了？”慕容欣也感到不可思议，久久没反应过来。

    “吱吱！”

    这时，小黄耸动着球躯，从楚云怀里钻了半个身子出来，它探头探脑，瞪着一双无辜的大眼睛，看向那些妖尸，一副可怜兮兮的样子。

    “是你干的！？小家伙？”楚云望见那金光璀璨的能量罩，再低头看向藏在自己衣袍里的小黄，终于是明白过来了。

    刚才，小黄是用它那神秘的空间障壁，将接近的妖兽全部扫开，让二人逃过了一劫。

    “我的妈呀！差点吓死本小姐！！”慕容欣连拍胸口，露出劫后余生的表情，她自然也记得小黄这个空间技能。

    当初，这小兽也在暮林药海里施展过空间障壁，但后来哪怕是兽潮奔临的时候，它也没再使用过。

    没想到，现在到了生死关头，小黄竟然又再次使了出来，着实让两人惊出了一身冷汗。

    “莫非……这是金睛水妖那颗兽核的效果？”楚云想起之前小黄吞了一颗兽核，恍然大悟，不由得伸出手掌，抚摸了怀中的小黄一下。

    “吱吱……”

    小黄蹭了蹭楚云的手，人性化地点了点头，随即它眼皮耷拉，目光涣散，又蜷缩到楚云的衣袍里。

    显然，为了救两人，这次的空间障壁消耗很大，小黄已经耗尽能量，感到累了。

    “嗡——”

    金光罩霞光流转，蕴含诸天奥秘，隔绝了剩下的妖兽，一时之间，它们也只能大眼瞪小眼，感到无可奈何，看来这人类宝肉大餐是无法享用了。

    “吼——！！！”

    忽然，前方又有一阵崩天怒吼传出，这一次的威势比之前更为澎湃，震得万兽颤栗，很多弱小的妖兽直接跪倒，瑟瑟发抖。

    “嘶啦——！！”

    与此同时，又一阵嘶鸣声响起，带着滔天凶威，让人不寒而栗，同样令得群妖跪伏，目光惊颤。

    不过，由于有空间障壁的保护，这两声浩荡的吼叫倒也没有对楚云和慕容欣造成影响。

    “又是这些吼声！到底是什么妖兽在作怪！”楚云目光沉凝，在金光罩内往前走出几步，眯眼观察前方，之前，正是这叫声唤醒所有妖兽，才会让他与慕容欣陷入死境。

    黄沙漫漫，地上遍布碎木，前方，有一头狮兽与另一头巨蛟对峙，它们体型不大，仅仅只有五六米高，但是身上所散发出的气息，却是无比浩瀚。

    而且，没有妖兽敢接近它们。

    “神宝是我的！你别想来抢！”

    此时，那头狮子竟然说话了。#####

