    诗宴之后，整个汴江都在传着弈世的故事。

    再度沦为各大千金茶后闲谈。

    他长得美，还有才。

    只可惜经商，要是会读书就完美了。

    虽说他在众多千金们眼中看来，地位低了点，但谁还不是个颜控呢。

    就在今天，仙肴楼传来一个消息，掌柜作书啦！

    弈世一共花了两百两银子，在汴江前前后后开了三间书铺，规模都很大。

    而汴江老百姓热门精神粮食——西游记，被编写成书。

    西游记早就传得沸沸扬扬，情节、故事有趣，神魔怪志，深深刺激平民好奇心。

    当然，让一众秀才们也很好奇，这是本什么书？

    凡是读过书，心中有点傲气，他们将“识字”化为一条线，线内是高贵的读书人。

    线外头是不识字的平民，以此抱团形成优越感。

    平民才需要听书先生，高贵读书人自己识字，不用。

    本来呢，这书他们不屑于去看。

    因为在后秦学子们看来，三流小说罢了。

    况且后秦学子不喜欢“小说”。

    弈世前几日找刘崇，让他看了稿子。

    他认为还可以，并写了对联，传出去，在圈中名声大响。

    “一本书只需20文？！”

    每间书铺被围着水泄不通，人们看到价格，纷纷惊了。

    竟有如此便宜的书？！

    “胡闹！书竟然定价如此低！莫非他这书做工不好？”

    “哼，本就不入流，定价低也正常。”

    “莫要侮辱‘书’，不是随便凑几张纸就叫书。”

    这价格引发学子们的不满和生气。

    在人家心中，书是高贵的、神圣的，只有读书人才能读。

    卖几百文钱是常事，卖几十文叫打发叫花子呢？

    “我等前去看看，若真如所想，回去定叫书院大儒批评一番。”

    “可恶！这帮人明明不识字，来买什么书？！”

    “我......我挤不进去！啊！！！有人踩我脚！”

    才子们想要靠前一探究竟，却不料人多，挤都挤不进去。

    等了数半个时辰，他们才进门。

    入眼一看，有些不可置信。

    书铺摆放很整齐，弈世参考前世大书店的摆放。

    干净整洁，一条道两边都是书，走进去有种进读书圣地般感觉。

    “这书挺精致，只卖二十文？”

    他们拿过一本看看，并没有做工劣质，反倒精美。

    上边写着，西游记第一回。

    “咦？他们那边在干什么？”有位才子发现，一些老百姓并没有汇聚在书这边，反而在里面。

    “画？上边写了画？”

    另一人皱眉：“画？书铺还卖画？”

    那边异常火爆，议论纷纷，每个人好不容易出来都心满意足。

    一幅小孩买到新玩具一般。

    “先不管，买几本书回去，反正便宜。”

    “不行，我要去看看究竟是什么画。”

    等了好久，才看到画册原貌。

    入眼就是一个人身猴脸的妖怪，头戴金冠，威武霸气。

    弈世特意给孙悟空眼睛画了点火，看起来火眼金睛。

    这本画册比书还要精美，怪不得抢着要买。

    “喂喂喂，要买快点买，后面人等着。”

    “就是，你不买我买了。”

    ......

    一天时间，三间书铺全都堆满了人。

    “有意思，太有意思了。”周浩捧着西游记津津有味看着。

    他左手一本西游记，右手一本画册，两眼忙不过来。

    “竟然画成一本册子，奇才，奇才！周兄你看，这每一页的画都是连贯的。”刘崇啧啧称赞。

    漫画对后秦人来说有点高端，他们真没见过。

    老百姓连普通的画都很少见，何况一本精致漫画呢？

    虽说三十文有点小贵，相当于一天的饭钱。

    可画册精致，又是西游记，当然得买回家瞧瞧。

    “这位小友是世间难得的趣人，在我看来，若是走仕途的路，很有机会覆灭奸臣党派。”周浩说道。

    “呵呵，你这话说太大，你我当年都在官场混过，如今我返乡，你附庸他们才混到二品巡抚之位，凭他......”刘崇听闻不禁摇头。

    “一人在官，如何做事？”

    “非也非也。”周浩不认同他的观点，手指往上道：“他背后有位大人，如果我没猜错的话，那人连群臣都要忌惮三分。”

    “谁？”

    “说了你也不知，不说不说。”

    “好你个老东西！跟我打哑谜！”刘崇大怒。

    “我倒可以帮小掌柜一程，此次皇商购粮，还得买一些陛下喜欢的东西回去。”周浩抚须，笑容旺盛。

    “哼，国库都空了，竟还想买别的？”刘崇冷哼一声。

    “皇子们好酒，陛下也不例外，蛇胆酒不如龙泉仙酿，我以皇商之名，向其购酒，顺便买点画册回去。”

    “好法子，你能出多高价？”刘崇想了想，不错。

    “他卖一两银子，我就三两买来，反正这钱给他赚也好过用来炼丹是吧。”

    “也省得给贪官克扣。”刘崇哈哈大笑。

    他立马写封信，交给下人让他弈世送去。

    当弈世看到这消息，喜出望外。

    哟吼，终于可以薅皇帝羊毛了？

    经过一段时间饥饿营销后，龙泉仙酿基本稳在三两，因为数量少，买不到。

    供不应求，疯狂提价也有人买。

    地主们不缺钱。

    “二狗，明日你就让酒厂的人多干几个时辰，连夜生产龙泉仙酿，没有酒就从别人手中买过来！此事要尽快完成！”

    他一连颁布好几个命令，还说到：“酒楼从明天开始，暂且不卖酒，对外说是供给皇室。”

    “当然，可以卖一点点，但要高价卖出，龙泉仙酿涨到五两银子，水帘、天泉都涨。”

    奸商的快乐，他体会到了。

    “公子，我们能卖多少给皇室啊？”燕莺好奇问。

    她很少见弈世兴奋。

    “全力加工，能生产很多，我的目标是卖一千两银子给皇室。”

    “哇~好多银子。”燕莺一听，也惊了。

    “丫头，银子是小事，能卖给皇帝是大事啊，你想想，他们喝了我的酒，还会喝别的吗？”弈世笑容灿烂。

    这话不假，皇室的酒，不可能只有皇室喝，怎么说也会分到给群臣手中。

