    凶鳄咆哮，高有数十丈，长更是百丈有余，庞大的有些惊人。在其体外，那恐怖的血煞气几乎凝聚成了实质，震的朱家近百人皇血气沸腾，脸色顿时就变了。

    “哦卖狗的！”

    姜小凡张大了嘴巴，吓的缩了缩脖子。

    一尊人皇五重天的高手啊，还是从隐藏家族中走出来的无双强者。可是这一刻，这巨大的鳄鱼竟然一口将之给吞了下去，实在是……很黄很暴力！

    “孽畜放肆！”

    朱家有人皇强者爆喝，怒目圆睁。

    他们视这大荒禁区如平原坦地，根本就没有在意。可是如今，一头妖兽竟然接连让他朱家折损三尊人皇，这让他们怎能不愤怒，浓郁的杀机铺天盖地而下。

    “轰！”

    这一刻，十数尊人皇强者一起发动了攻击。

    “吼！”

    巨鳄咆哮，大尾一摆，直接将朱家一尊人皇抽碎。

    “噗！”

    它口中喷出一道晶莹的水柱，其中蕴含着惊人的妖力，将又一尊人皇洞穿。

    短短几个呼吸，朱家又有两尊人皇被杀，死在了这巨鳄之下。

    “额滴神啊，风紧撤呼！”

    姜小凡咽了口唾液，直接远遁。

    他发现还是低估了这头老鳄鱼的实力，人皇九重天巅峰的绝世大妖，这简直恐怖的一塌糊涂啊，杀人皇跟切菜砍豆腐一样。

    “唰……”

    他体外金华流转，一个闪身就消失在原地。

    开玩笑，之前那些雷光球可都是他放下去的，要是这老鳄鱼发现了他的存在，那可就惨了。以他的实力，一旦被这老鳄鱼缠上定然会很悲剧，如果没有意外，妥妥的被干掉。

    “想逃？”

    朱家那人皇八重天的强者冷喝，眼中满是杀机。

    不过此刻，他们倒还真是遇到了一丝麻烦。因为眼前这头凶鳄真的太强大了，简直就像是上古前的洪荒异种爬了出来，盖世凶威震的苍穹都变了颜色。

    姜小凡越过前面的藻泽，朝着远方遁去……

    “轰！”

    身后的恐怖能量不断传来，直到半个多时辰后，那里安静了下来。

    “该死，让它逃了！”

    藻泽地之上，朱家不少人握紧了拳头。

    “没办法，这巨鳄很可怕，单一而战，我们这里没有谁能挡得住它！”

    持石镜的那人道。

    这些人脸色都不是很好看，铁青一片。他们本来以为这大荒中没有什么可以威胁到他们，毕竟他们可是足足一百尊人皇啊。可是现在，面对这头超级凶兽，他们足足损失了七名高手。

    不过这一百人皇终究还是强大的，蚁多咬死象嘛，而且他们也不是蚂蚁。所以最后，那人皇九重天的巨鳄还是和姜小凡一样逃走了，挡不住一百尊人皇强者。

    “姜小凡，那畜生！”

    不少人咬牙，杀机慑人。

    虽然死去的七名朱家人皇是被老鳄鱼所杀，但是间接看来，凶手却姜小凡。因为老鳄鱼明显是被姜小凡驱赶出来的，那七人等若是间接死在了姜小凡手中。

    “追！”

    持石镜的老者冷喝，第一个冲了下去。

    三个多时辰后，他们再次追上了姜小凡。看着姜小凡的背影，不少人牙齿都咬的嘎巴作响，有人直接动手，抬手就是一道惊人的杀伐剑罡。

    “哎，你们还有这么多人活着啊！”

    姜小凡笑道。

    话是这么说，可是他心里却很是不满，可劲儿的鄙视着那头老鳄鱼。你妹啊，堂堂人皇九重天巅峰的大妖，您老人家竟然才杀了朱家七个人，要不要这么没用啊，敢再寒碜点么？！

    “你该死！”

    不少人都是脸色铁青，眼睛都有些泛红了。

    “轰！”

    一道又一道的人皇级剑气斩空而去，惊的姜小凡脊背都有些发寒，赶忙提升速度躲避了开去。

    朱家一百尊人皇来袭，就算折损了七人，但是如今却依然还有足足九十三尊。九十三尊人皇啊，这是一股什么等级的战力，以姜小凡他目前的战力，那完完全全是只有逃避的份啊。

    “唰唰唰唰唰！”

    他在虚空中不断闪避，躲开一道道可怕的剑光。

    “轰！”

    神能扩散，在这片大荒间弥漫。

    在这片大荒中战斗了一个月，姜小凡对这片空间可谓是非常熟悉，时不时将朱家这群人引向一些潜伏有可怕凶兽的地方。如此的结果就是，朱家又接连陨落了四尊人皇，在几头绝世大妖口中形神俱灭。

    不过也正是因此，姜小凡看到了这些人的可怕。

    要知道，他故意招惹出的那些大妖都是恐怖级的存在，足可以称的上是玄仙之下无敌。可是尽管如此，却还是被这些人合力给杀的溃败而逃，仅仅只是让他们死去了四人而已。

    “该死！”

    持石镜的老者脸色铁青。

    一连折损十一尊人皇强者后，朱家这群人全都变得警惕起来，终于认识到了这片大荒的可怕，真的潜藏着一些盖世凶狂的可怕妖兽。而由于他们的警惕，姜小凡再也没有了祸水东移的机会，只能独自逃遁。

    “堂堂朱家，隐藏家族，你们可真是胆小鬼啊！”

    他在前方愤愤的嘲讽。

    眼下他也有些着急起来，因为这片大荒几乎都被他跑遍了。

    他朝着五龙化神地的方向望了一眼，最终狠狠咬牙，朝着大荒之外遁去。那个地方是他将来用来突破人皇的所在地，绝对不能让除却他意外的任何人发现，不能有丝毫闪失。

    “唰！”

    他体外有紫色的雷光闪动，速度徒然增加。

    “小辈！”

    有人皇冷喝。

    “轰……”

    一张巨大的黝黑磨盘从天而降，就如同是紫锋宏的磨界盘般，轰的一声压落了下来。而与此同时，朱家有更多的人展出了强大秘术，隔着遥远的距离操纵天地之力，同时笼罩向姜小凡。

    姜小凡脸色大变，拼尽全力抵挡。

    可是尽管如此，他又怎么可能挡得下数十人皇合力打出的一击，直接咳血横飞。而借着这股反震之力，他右腿狠狠的踩在一株大树上，猛的朝着远方射去。

    “追！”

    持石镜的老者冷声下令。

    不久后，姜小凡遁出了大荒，继续奔逃。此时此刻，他已经受了不轻的伤，身上到处都是血迹，右肩上更有一个透明的血洞。那是被一杆可怕的至宝战矛所贯穿，不过那杆战矛却也被他徒手砸的粉碎。

    “该死啊！该死！”

    战矛被毁，其主人自然是非常心疼，愤怒的咆哮响彻四方。

    姜小凡在前，朱家数十尊人皇在后，一前一后，一逃一追，快速划向远方。

    “这烦人的光柱！”

    姜小凡有些烦躁。

    自他迈入修道界后，还从来没有像如今这般狼狈过。他的速度很快，玄仙之下几乎很难有人可以与之抗衡，就算是朱希道那等年轻至尊估计都要差上一筹。

    单论速度的话，他自信可以可以甩掉身后的这些朱家人皇。然而现在，因为他头顶这道光柱的存在，不管他遁向哪里，朱家的那些人皇都能够准确的把握住方向，而后在第一时间追下来。

    “小畜生，石镜通幽，看你如何逃！”

    朱家众多人皇冷喝。

    他们一边追杀，一边打出一道道可怕的攻伐手段，几次在姜小凡身上留下狰狞的伤痕。如此，姜小凡的伤势越来越严重，血气都变得有些虚弱起来，速度降低了不少。

    “咳！”

    他挡下了朱家一人的强大至宝，直接将其震碎。但是这之后，他却被另外十几人的杀伐之光扫中，狼狈的倒飞出去数丈之远，躯体都出现了裂痕。这也就是他了，在这等攻伐之下都能够活下来，若是换一个人来，绝对早就死了。

    “唰！”

    他的眸子很冷，直接踩着幻神步踏向远方。

    朱家数十尊人皇追杀他，纵然姜小凡都是在一些深山荒林逃遁，但是这等场景依旧还是被某些修士看到了。如此一来，姜小凡再次出现并被朱家追杀的消息很快就传了开来，流入了修道界的每一个角落。

    “朱家竟然真的寻出了那狠人！”

    “果然啊，那等传说中的隐藏家族，有什么是他们办不到的！”

    “近百尊人皇啊，这……”

    许多人摇头。

    “哎，这一次，那狠人恐怖彻底没有希望了。”

    “说实话，我倒是希望他能够活下来，继续对抗那朱家，让他们难堪。”

    “嘘，小声点，被朱家的人听到就死定了！”旁边有人沉声提醒，而后叹息道：“虽然我也觉得有些可惜，不过这样也不算是一件坏事。那狠人一旦死去，修道界估计也就会安稳下来了。”

    面对这么多人皇，还都是自隐藏家族走出的人，纵然是一些人皇九重天的强大存在都摇头，一点也不认为自己可以逃脱。而现在，姜小凡仅仅才在幻神领域，两相对比，根本就没有人认为他可以活的下去。

    此刻，紫微星最东方，豪华的宫阙中，窗前的紫衣少女面色担忧，拉着旁边的白衣女子，着急的道：“姐姐，你去向那小气鬼要一支玄仙战队吧。如果是姐姐你去的话，那小气鬼一定会给你的。”

    白衣女子有些无奈，轻抚紫衣少女的秀发，道：“雪儿别闹，父亲不给你也是有自己的打算。玄仙战队哪能这么容易就外出，紫微为因此而乱翻天的。”

    “那你跟那小气鬼说，让他给我两百个人皇。”紫衣少女撇嘴，很有些不高些，道：“朱家老不死派出那么多人皇，那家伙肯定挡不住的，他现在很危险啊，姐姐你也不想他发生意外吧。”

    白衣女子弹了下紫衣少女的额头，有些无奈的道：“你对他有点信心好不好。”

    “可是……”

    紫衣少女很担忧，抬头望向窗外。

    紫微的天空依旧明媚，在这个季节显得很温和。

    然而，在遥远的冰原上，这里却是四季飘雪，纵然是入微境界的修士也很难抵挡住这里的寒气。踏入这片冰原，除非是修有寒冰法诀的人，否则很难有觉尘境以下修士可在此地长久生存。

    冰原中央，一座高耸入云的雪峰直贯云霄，给人一种雪中圣山的感觉。此刻，就在这座雪峰最顶端，一个倾国倾城的白衣女子飘然而立，如水的眸子中闪烁着朦胧的光，满天雪花都在围绕着她飞舞。

    “近百人皇，朱家……”

    她轻轻吐出这么几个字，终究还是转身，望向茫茫的天穹……