    万向集团的王越趁着昨天大盘闪崩，带崩了安氏股份，抄底抄的挺开心。

    不过这个消息出来之后，对于安氏家族来说居然还能勉强称得上是个好消息，因为昨天大举进场的资金至少不是天盛资本。

    这说明股权并非越发集中在天盛资本身上，万向集团明显就是过来捞油水的，也是中途强上的主儿，不是什么好鸟。

    如果说天盛资本是年轻的坏小子，那万向控股妥妥的就是个老流氓了。

    这个意外消息出来，直接让安氏股份逆势走出了强势的连板连阳的超级行情，而且还是在大盘持续闪崩的情况下。

    8月下旬之后，大盘开始连续闪崩从4000点下破创出新低，3000点整数关口都有失守的风险。

    但这几天，安氏股份却无视市场大环境，一路上冲。

    8月21日周五，安氏股份加速八连板，涨停价30.62元，涨幅+9.99%，总市值4837.96亿元。

    8月24日周一，安氏股份九连板，涨停价33.68元，涨幅+9.99%，总市值5321.44亿元。

    市场一片震惊与哗然，安氏股份的股价直接涨疯了，总市值站上了5000亿整数关口，股价也一举突破了2007年10月份的历史高点。

    练就“九阳神功”的安氏股份直接成为了8月份最靓的崽，毫无悬念的成为了本月的市场人气总龙头。

    大家都以为8月份的大妖是特立A，但特立A在进入8月下旬之后就开启了大跳水，不可否认的是一部分市场热钱从特立A出来，直接来到了安氏股份，因为都在猛干安氏股份。

    谁也没有想到安氏股份会走出如此彪悍的超级行情来，4月份的南北两大神车与之相比都弱爆了。

    今天大盘闪崩跳水了8个多点，报收3209.91点，从5178的高点到现在的位置，基本上把全年的涨幅都跌回来了。

    安氏股份能够如此疯狂，也离不开大环境，所谓自古熊市多妖股，安氏股份无疑成为了当下各路炒作资金抱团的最佳目标，好公司、大市值、基本面优秀、成交量活跃、大股东在厮杀，频频举牌，这不去爆炒一顿玩玩击鼓传花接力赛都对不起市场上的各路游资、热钱了。

    至于后面会不会留下一地鸡毛，那都是接盘侠该发愁的事情。

    尽管陆鸣的成本价很低，但他举牌了，他想跑路也要半年后，那是半年后的事情，不妨碍当下的爆炒环境。

    值得一提的是，天盛资本持有安氏股份已经累计达到了36.6亿股，按今天收盘价33.68元来计算，市值来到了1232.68亿元，而天盛资本的持仓累计砸了594亿元进去，均价成本只有16.23元左右。

    换言之，已经从当初的亏损直接浮盈了638.66亿元，浮动收益率达到了+107.52%，直接翻倍了。

    不过想要把这么大的利润从二级市场兑现出来，基本上是不可能做到的，就算要卖也得等到半年后才能卖。

    陆鸣耗费这么多的精力，也并不是为了在资本市场套现。

    今天收盘后，在晚上八点左右，安氏集团收到了证监会就安氏股份近期股价异常波动的问询函。

    安氏股份这个月暴涨的太疯狂了，涨势比神车都凶悍，4月的神车一度被顶到了1.1万亿的市值，到了今天已经只剩下3000个亿出头了。

    而安氏股份现在被爆炒的如火如荼，不管一管，市场上的游资、热钱分分钟就给你顶到万亿市值去，势必成为下一个南北车。

    留下一地鸡毛就算了，关键是闪崩还会带崩市场。

    这个问询函一出，今天追进去的投资者全都瑟瑟发抖，安氏股份的留言区开始有人大骂了。

    “今天追进来的老铁现在什么感受？”

    “神车都跌成啥样了，也不去函一个。”

    “跌多少不管，但是涨得太多得管，emmm……”

    “之前连续跌停不也问询过了？这一波村长没毛病。”

    “讲道理，安氏股份现在五千个亿的市值，PE绝对没有被高估，这是正常的价值回归。”

    “明天抢跑了！”

    “跑个锤子，就是干，永远满仓永远猛干！”

    ……

    福无双至，祸不单行的是，就在证监会对安氏股份发出问询函不到半个小时，万向集团那边传来了滚滚天雷。

    万向集团半年报预披露爆出旗下配资业务平台爆雷，出现了300多亿的坏账，并且还在增加，不少配资客在闪崩中连续爆仓，强平都跑不掉，导致严重亏损。

    安氏股份的评论区直接炸锅了！

    “挖槽！今天打板进去的，无了！”

    “万向惊雷，卧草泥马！”

    “老王这个比真踏马阴险啊，来套现的卧槽，难怪没有增持到举牌线，尼玛多半是跑路了已经！”

    “配资业务爆雷，还想来股市捞一把填补亏空？这尼玛也太槽了卧烤！”

    “快跑啊兄弟们老王的镰刀举起来了…[抱脸]”

    “明天将会是一场屠杀！”

    “这波突发利空，梅开二度可还行…”

    “太刺激了这个票！”

    “突然发现安氏股份的走势跟尼玛特立A几乎一样，连续涨停又连续跌停又连续涨停又……你安氏股份可是50、150和300指数成分股、白马大权重啊，不是特么的妖股垃圾股，能不能稳一点？”

    “反复爆炒，鸡裂的一笔，好看的一笔……[滑稽]”

    ……

    时间来到8月25日周二，安氏股份集合竞价30.31元，直接一字跌停板开盘，600多万手封单排队出逃。

    8月26日周三，安氏股份今天依然是一字板跌停开盘，盘中有资金意图撬板，结果被活埋了。

    8月27日周四，安氏股份的连续两个一字板跌停之后方才被打开，结果便是天量资金出逃，下午一度再次触及跌停，但不乏抄底的人进来承接，收盘报24.67元，盘后下跌-9.57%。

    收盘后，有两名比较出名的游资都在自己的个人社交账号上大骂，显然是在安氏股份身上被割了，连吃两个跌停板，还是有点痛的。

    ……

    下午17时许，天盛总部。

    “万向集团的掌门人王越亲自登门拜访。”安亦柔来到陆鸣的办公室告知，她现在依然在天盛资本，职务也没有变化。

    安氏家族至今仍然以为陆鸣把安亦柔变相的监视，以为她在这里受苦，实际上安亦柔快乐的很。

    陆鸣听到万向集团的老总亲自拜访也颇感意外，前几天王总抄底安氏股份挺嗨皮的，即便到现在他没有抛售跑路，也依然是获利状态，陆鸣预估万向集团的成本应该在22元区间。

    最重要的是，当初发公告说什么不排除举牌的可能，可这么多天过去了，都没举牌，显然是不想超过5%，也不知道对方是真的想来趟这浑水，还是打个秋风在二级市场捞一笔就走。

    万向的老总大老远的从外地赶来宁州登门拜访，陆鸣自然没有怠慢，知道对方人已经来了，便放下手头工作前去接见。

    ……

    （Ps：一不小心落枕了，巨难受，扭一下脖子都感觉人要无了，淦！！求点票安慰~~）

