    “那是，”伯恩自信的点头，指了指自己的眼睛，“我这双眼睛，隔着一百米开外和厚厚的棉服，都能分辨出B和C的区别，我能认不出你？”

    说到这，他突然顿了一下，看向何奥身后，“我们亲爱的毒舌小姐好像要吃亏了。”

    说着，他弯下腰把旁边的菜刀和铲子拿出来。

    何奥顺着他的视线望去，只见娜奥米正在上菜的8号桌那个身上纹满了刺青的客人正缓缓的将手伸向娜奥米丰腴的臀部。

    娜奥米后退了两步，翻了个白眼，“请问你有母亲吗？如果你有母亲，你为什么不回去对你母亲伸出你的猪蹄子？看你母亲会不会想把你这个小杂种塞回去？哦，”

    娜奥米故作惊讶的感叹了一声，“还是你没有母亲？噢，上帝，这可真遗憾，但是这并不是你在餐厅里犯病的理由，如果你的手找不到正确的使用方式，我建议你捐给有需要的人。”

    论耍嘴皮子，这附近没有人是娜奥米的对手。

    如果是以往，这种小流氓就应该恹恹的收回手去。

    但是这一次，这个满臂刺青的青年猛地从怀里掏出一把手枪，站了起来，把枪口对准了娜奥米，“碧池，你说什么？”

    娜奥米整个人呆了一下。

    就在这时，宽大的手掌伸了过来，猛地卡主青年的手腕，快速一拧，直接将青年手腕拧脱了臼，然后这只手迅速向后拉动按住手枪一转，将青年的手枪夺进了自己手里。

    “如果你不想吃饭，可以滚出去。”

    何奥平静的用枪口压住这个青年的眉心，食指扣在扳机上。

    这个青年很明显嗑药磕多了，脑子有点迷糊。

    没事，枪治百病。

    青年在被枪口抵住额头一瞬间身体受激，打了个冷战，有些醒了过来，“这位老大，我，你听我解释···”

    “滚。”

    何奥没时间听他废话。

    “好，我马上，我马上滚···”

    青年吓得一激灵，踉跄的向着门边跑去。

    “等一下，”何奥突然叫住了他，用枪口指了指收银台，“把账结了。”

    “好···好···”

    青年颤巍巍的拿出手环在自助收银机结了账。

    何奥走到收银台边上，看着他结了账，然后把枪裁成零件，丢进了店里失物招领的箱子里，“这东西放失物招领了。”

    青年根本不敢接话，连滚带爬的跑出了店铺。

    “玛德，这味道太大了，”就在这时，何奥身后传来一声惊呼，他扭过头去，正好看见正从后厨拿出拖把和水桶拖地的娜奥米。

    在刚刚青年站立的地方，地上正有一滩浊黄的液体。

    娜奥米看着何奥看过来，一边拖地，一边翻了个白眼，“罗伊你就不能小心一点吗，这东西打扫起来真恶心。”

    何奥笑而不语。

    娜奥米三两下拖完了地，提着水桶和拖把站起身，敲了敲腰，看着何奥，“好吧，我承认刚刚你是有那么一点点帅。”

    她提好拖把准备回到后厨，却发现伯恩不知道什么时候走了出来，此刻正靠在柜台上，拿着菜刀，摆了个自认为性感的姿势，“嗨~”

    娜奥米翻了个白眼，一脚踹了过去，“滚。”

    何奥伸了个懒腰，准备离开餐厅，去伯恩口中那个大白兔舞厅看看。

    这时候一个个子娇小的，穿着宽大衣服，带着宽松男士圆顶帽的少女从他身边经过。

    她用手环迅速结了账，快步离开了餐厅。

    隐约之间，何奥能看见她压在帽子下的银发。

    何奥觉得这个身影似曾相识，但是对方明显做了掩饰，何奥暂时无法把她和记忆中的某个人物对应起来。

    何奥记下了这个身影，走出餐厅，打了一辆出租车，直接去爱丽瑟尔街区。

    出租车一路穿过混乱的街道，偶尔耳畔能听到一些激烈的枪声。

    这里就是阿斯顿区，一个混乱与秩序并存的地方。

    不过在这里出租车是比较安全的交通工具，因为出租车公司背后基本上都是某个大帮派，一般的帮派分子并不敢招惹。

    “最近似乎乱了很多。”

    何奥看着窗外正在激烈混战的两帮人。

    “你是其他区来的吧？”出租车司机透过后视镜看了一眼何奥，“阿斯顿区最大帮派鳄鱼帮的老大死了，鳄鱼帮分成了几个势力互相争夺底盘，其他区的大帮派也想来掺一脚，已经乱了大半个月了，估计还得再乱一阵，阿斯顿区就是这样的。”

    “哦，”何奥点点头，看着窗外的景象飞退，“这我倒不知道。”

    又走过了一段距离，出租车停在一个红灯前。

    这一次窗外变成了繁忙来往的装着建材的车辆以及在建筑外工作的施工队伍。

    出租车司机也在看着窗外，点了支烟。

    “这是在修什么吗？”

    何奥看他很有倾诉欲的样子，随口问道。

    “学校，”这时候红灯变成了绿灯，司机启动了车辆，“前不久来了几个王冠区的大人物，说是要在这里修一个专门接纳流浪儿童的学校，说什么这些孩子以后会改变阿斯顿区的未来。

    狗屁，这些老爷们从来只会做表面工程，我第一次听见他们说要改变阿斯顿区的时候，还在我妈怀里吃奶，现在我孙子都开始吃奶了。”

    他指了指窗外，“你听听这噼里啪啦的枪声，他们改变了吗？他们改变了什么？”

    他叼着烟，啐了一口，“老爷们住在几百层的城市观景别院里，哪儿能听到咱们这儿的枪声？”

    何奥没有说话，而是静静的看着车窗外。

    简陋的流浪汉窝棚，在大街上对射的帮派分子，躲在窝棚里懵懂的注视着外面的脏兮兮的孩童。

    何奥想起了洛克维尔私立中学那些坐在讲台下聆听市长演讲，充满自信与希望的孩子。

    同一座城市，不同的命运。

    “到了。”

    随着司机踩下了刹车，出租车渐渐停了下来。

    何奥从出租车上走了下来，看着眼前的富丽堂皇的大厦。

    大白兔舞厅就在这座大厦的第七十八层。

    何奥走进了大厦，进入电梯按下了七十八层的按钮。

    当电梯门再次打开的时候，一个巨大的霓虹灯倒映在了何奥瞳孔中。

    大白兔舞厅。

    朴实无华的名字。

    这座大厦的78到80三层楼都被打通做了舞厅区域。

    这区域并不只有大白兔舞厅，还有其他小舞厅，伯恩就经常光顾这些小舞厅。

    但大白兔舞厅是这片区域最大，也是招牌最响亮的舞厅。

