    直到第一节结束，惠特曼教练才从思绪中回过神来：“哦，这一节已经结束了吗？”他下意识的看向比分，不由得一惊，36:20，自己这边落后了16分之多。

    什么情况？

    我就想了一会儿事情而已，怎么就落后这么多了？

    惠特曼教练看向助教，脸色不善，助教无奈苦笑，委屈的道：“教练，我们的替补阵容也没打过对方，看到分差进一步扩大，我还叫您来着，结果您没理我。”

    “呃......”惠特曼教练以手扶额，无奈的摇摇头，这还真怪不得别人，是自己走神了。

    不过，主力阵容打不过对方，替补阵容也打不过吗？

    这样的话，接下来三节比赛该怎么打？

    奇才队几名替补，马泰尔-韦伯斯特、凯文-塞拉芬、艾尔-哈灵顿、埃里克-梅诺等，和76人队这边的替补阵容比起来差距不可谓不大，哪怕76人队几名首发全都不上，也不是奇才队可以匹敌的。

    也就是第一节时间到了，要不然分差或许就不只是16分了。

    76人队这边。

    今天76人队单节轰下36分，卢克教练对球员们的表现还是很满意的，笑着夸奖了众人几句，随后摊开战术板，做了一番布置。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    奇才队这边惠特曼教练知道替补阵容打不过对方，所以将比尔、阿里扎也给派上，加上三个替补球员。

    不过等再一看76人队的阵容，他的脸就黑了。

    塞申斯、路威、小卡、斯贝茨、莫兹科夫，惠特曼教练是因为自己这边替补阵容打不过，所以才上主力，可你76人队呢？都领先16分了，你这是不想让我活是吧？

    “打好一点。”惠特曼教练黑着脸，冲着场上喊道。

    每个球员都能够感受到教练的怒火，几人浑身一颤，对视一眼，眼神都变得凌厉了几分。

    场上。

    比尔反跑拿球，然后直接就是单打路威，连续的胯下运球，随后一个加速过掉路威，往前运了一步，忽然急停跳投。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，76人队立马还以颜色。

    小卡在右侧四十五度角位置拿球，面对篮筐做了个三威胁，阿里扎双脚死死钉在地面，不敢妄动。

    可是下一刻，小卡跳起，直接干拔。

    唰！

    一声轻响，也进。

    之后几分钟，奇才队的比尔打得很不错，扛起了奇才队的进攻大旗。

    只不过76人队这边也有小卡，和比尔比起来，小卡可是丝毫不差，甚至进攻效率还要更高一些。

    并且，76人队可不只是有小卡，还有塞申斯、路威、斯贝茨、莫兹科夫，任何一个位置，奇才队都占不到便宜。

    几分钟下来，分差没缩小，反倒又扩大了两分。

    “教练。”沃尔坐不住了，蹭的站了起来，“让我上吧。”

    “好，准备一下，你上。”惠特曼教练也绷不住了，分差已经拉开到了18分之多，马上就要上20分了。

    真要是被拉开到20分以上，这比赛就真打不下去了。

    要知道，这才第二节而已，半场不到被76人队领先20分以上，还说什么一雪前耻，不成笑话了？

    这时候第二节才打了三分多钟，奇才队便叫了个暂停，将主力球员都给拿了回来，沃尔、比尔、阿里扎、布克、戈塔特几人都回到了场上。

    惠特曼教练也是孤注一掷了。

    暂停很快结束，双方回到场上。

    76人队这边，秦昊、巴特勒都回到了场上，内内和伊戈达拉倒是没有被换上来，此时场上阵容变成了秦昊、小卡、巴特勒、斯贝茨、莫兹科夫。

    奇才队进攻。

    沃尔来到前场，先是要了个挡拆，摆脱秦昊，随即便是单打，利用自己的速度突破，冲击篮筐，虽然打进，但造成了莫兹科夫的犯规，走上罚球线两罚全中。

    分差16分。

    几十秒之后，沃尔自己抢下篮板球，然后速度全开，一条龙杀到前场，76人队这边只有秦昊跟上了沃尔的速度，两人一前一后，沃尔扭头看了秦昊一眼，迈开脚步，飞身跳起。

    竟是直接暴扣。

    秦昊也跳了起来，不过沃尔是直接接扣篮，他倒也没有太凶狠，让沃尔扣算了。

    哐！

    一声炸响，沃尔落地，咆哮了一声，跑回到己方半场，冲队友们大声喊道：“防好。”

    随着沃尔的连续得分，奇才队士气大振，竟在之后的三分钟里占据了上风，打出了一波8:2，将分差追到了12分。

    奇才队的八分里边，沃尔占据了4分，此外还有2分是来自于他的助攻。

    “看来奇才队还挺倔强啊。”巴特勒眯起眼睛，眸子里闪烁着冰冷的光芒。

    “困兽之斗罢了。”秦昊淡然一笑，冲队友们打了个手势。

    看到秦昊这个手势，队友们都是眼睛一亮，嘿嘿笑了起来。

    ......

    观众席上。

    主场球迷有些担心起来，分差被追到了只剩下12分，不少人都看向卢克教练，想着他怎么还不叫暂停。

    这段时间球队落入了下风，奇才队却是有越战越勇的架势，不该叫一个暂停，遏制一下对方的气势，同时调整一下阵容吗？比如说把内内和伊戈达拉给换上来。

    可是卢克教练并没有。

    这时候，秦昊把球推进到前场，先是要了个挡拆，然后突破分球，和之前一节多没什么区别。

    不过就在把球传出去之后，秦昊却是忽然加速，沿着内线兜了一圈，一个反跑，重新跑向外线。

    与此同时，队友们齐齐行动，给秦昊掩护。

    “球。”

    秦昊回到三分线外，张手要球，伊戈达拉一直等着，迅速把球传给秦昊，秦昊接球，跳起，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    这是一个三分球，分差变成了15分。

    “好球。”

    “这个三分真漂亮。”

    “可算是看到秦投三分了，这还是今天他投的第一个三分球吧？之前第一节一共就只出手两次，还都不是三分球。”

    观众席上，主场球迷顿时兴奋起来。

    而球场上，场边上，奇才队上下全都变了脸色，他们感受到了巨大的危险，秦昊似乎要开始得分了。

