    徐坤和江管事瞧清楚独孤宸的容貌时，皆是愣了片刻。

    因为他作为一个男人，生的实在是太好看了些。

    比曾经的沧州城第一名妓都要好看几分。

    也不知独孤宸知道。

    这两人拿他跟名妓作比会有何感想。

    最后还是江路率先反应了过来。

    他连忙大叫起来：“来人！”

    “快来人！”

    “快来人啊！”

    外面守着的那些人呢？

    都是干什么吃的？

    这么大一个大活人闯进了，他们竟然一点反应都没有，一个个的全都是饭桶么？

    然而江管事连叫了好几声，外面皆是一点动静也没有。

    江路不由得心中大骇，难不成...

    想到这里，江管事抬头看向了独孤宸；好似在等着他给出一个答案。

    只见独孤宸有些不雅观的掏了掏耳朵，随后才懒洋洋的说道：“别白费力气，他们都死了。”

    “你聒噪的让本尊有些脑仁儿疼。”

    江路一听，刚想说“你...”休要猖狂。

    便见独孤宸修长的手指微微一屈，江路便再也说不出话来了。

    他奋力挣扎的，结果却只能发出来一些“嗯…嗯…嗯…嗯...”的声音来。

    少了江管事大呼小叫的声音，周围又恢复了平静。

    独孤宸对这份静谧，内心表示很满意。

    若不是这沧州城，背后牵扯的事儿有点深。

    还牵扯到了他那什么都不知的乖徒儿。

    独孤宸还真不想跋山涉水的来躺这趟浑水。

    待在盛京城里，偶尔潜进他乖徒儿的闺房里，戏弄她一番。

    瞧着她羞愤的表情，不比在这天寒地冻的地界，动手收拾这些杂碎来的有意思的多？

    想到这里，独孤宸在心中长叹了一口气，当他瞥见旁边还一个人等着处理时。

    这心情就更加不爽快了。

    这心情一不爽，他就想虐人。

    想到此处。

    独孤宸将自己的目光，放倒了一旁的徐坤身上；他也不开口就这么盯着他，偶尔再施加一点压迫感。

    徐坤被独孤宸看着背脊一凉。

    其实早在独孤宸开始收拾江管事的时候，徐坤就开始有些慌了。

    眼下瞧着江管事被独孤宸莫名其妙的封了口，更是吓得额间冷汗直流。

    那双腿也控制不住的，一直打着哆嗦。

    独孤宸一直不开口，就这般居高临下的望着徐坤。

    这个角度从徐坤这边看过去，所能感受到的压迫感，是比正常平视时更为厚重的。

    这个男人隔着差不多九尺的距离，就是那么微微屈了屈手。

    就让江路什么话都说不出来了；拥有这等的高超的手段，他还是个人吗？

    全然不知，在江湖上有一门秘法名叫隔空点穴。

    两柱香过去了，徐坤终是忍不住的双膝一屈，‘噗通’一声就跪了下来。

    他大声求饶道：“神仙，饶命啊！”

    “神仙，饶命！”

    “饶命！”

    独孤宸听罢他这个称呼，嘴角勾了勾。

    神仙？

    这家伙倒是比前面那个更识时务一些，但是光识时务还不行呐！

    想活命，就得拿出诚意来；尽喊空口号，有什么意思？

    想到这里，独孤宸轻笑出声：“想让本尊饶了你，倒也不是不行。”

    徐坤一听，连忙跪着向前爬了几步，然后叩头道：“多谢，活神仙。”

    “多谢，活神仙。”

    那模样，好似真把独孤宸当成仙人了。

    但是...

    独孤宸瞧着他那贪生怕死的模样，语气凉薄。

    “别谢的太早。”

    徐坤听罢微微一愣。

    心中明白了：这个男人是有备而来的！轻易糊弄不过去！

    想到这里，徐坤的脑子飞快的运转了起来。

    虽然徐坤低着头，但是他每一次细微的动作，都没能逃过独孤宸的眼睛。

    独孤宸不得不夸徐坤一句：这个人能在沧州城，坐稳知府的位置，确实是带着几分脑子的。

    只可惜，没用在正途上。

    他不会真的以为，他们在背后做的那些事儿；真的可以瞒天过海，不为人知吧？

    那可真是太天真了。

    徐坤心中很快便有了决断。

    他跪在独孤宸，面前十分谦卑的说道。

    “活神仙，您想知道什么在下一定知无不言，言无不尽。”

    徐坤身后的江管事听到他这话，顿时睁大了双眼眼睛。

    徐坤这老小子，要背叛公子？

    他想上前去制止徐坤，但是独孤宸先前封他哑穴时，还点了别的穴道。

    因此江路现在是动弹不得，只能眼睁睁的看着徐坤。

    然而独孤宸听完徐坤的话后，却是有些为难的说道：“可是本尊现在并不想听，这可如何是好？”

    徐坤听后心头莫名慌了一下。

    难道这个男人，是察觉到了他的意图了？

    徐坤这半年明目张胆帮着公子办的事儿，若是捅出来都足够诛他徐家百八十次的九族的了。

    因此他怎会这么轻易的就范了。

    在来这里之前，他也是考虑到了公子的事儿会有暴露的风险。

    所以才迂回了一些，先来找了江管事，而不是直接去找卫弥。

    想到此处，徐坤收起了自己害怕的表情。

    一脸正色的问独孤宸。

    “要怎样做，公子才肯放过我？”

    结果独孤宸却是问了一句：“怎得，不叫活神仙了？”

    徐坤听后语气一噎。

    先前徐坤叫独孤宸活神仙，其实是为了麻痹独孤宸。

    想给独孤宸一种自己贪生怕死的形象。

    但是徐坤忽视了一点。

    有个词叫过犹不及。

    若不是徐坤前面表现的太过浮夸。

    独孤宸未必会是用现在这般的语气与他说话。

    没准就称了他的心，如了他的意了。

    顺着他设计的往下演了；毕竟逗狗什么的，他最喜欢了。

    但是偏偏徐坤叫了独孤宸一声神仙。

    这一声前面差点没惹得独孤宸笑出来。

    ...

    盛京城

    程诺从苏府出来时，时间已经过去两个时辰了。

    在这过去的两个时辰里，程诺是使了浑身解数，都没能从苏璃口中套出半分关于苏漠的消息。

    就好像苏璃是真的不知道苏漠的行踪一般。

    于是程诺不得不在苏璃面前败下阵来，就此颓然离开。

    不过她也不是完全败下阵来。

    程诺走后，苏璃回想着程诺离开之前说的话。

    “再过些时日，安平公主的闭门思过可就要结束了，苏二小姐，可得仔细些。”

    经程诺这一一提醒。

    苏璃猛然想起这茬来，安平公主确实是个极大的隐患所在。

    以前姐姐跟她没撕破脸时。

    安平公主听到姐姐被关紧闭，倒是不会上门做什么。

    但是现在却不一样了。

    中秋宴上。

    姐姐虽然明面上依旧没跟安平公主撕破脸皮，但是私底下到底还是生了嫌隙。

    安平公主之前看不清眼前事儿，是被姐姐一直以来的刻意示弱给麻痹住了。

    眼下经过这一个月的闭门不出，静心思过。

