    天空一如碧洗，大海蓝色与天空连接在一起，四处时不时传来鸟叫声，表面显得有些和谐。

    只是那些鸟都有几丈之大，而海中有着一些巨兽正在移动。

    时不时，还有一些血水在海水之中荡漾开来，让这里显露出一股阴森的恐怖之感。

    与此同时，在大海中有一座岛屿在正在海中缓缓移动。

    这岛上，最长处有四十公里左右，最宽处有二十来公里，其中绿树成荫，一些庞大野兽正在其中啃食着草木。

    这是一个庞大的岛屿，地域面积有三四百平方公里。

    此时在岛屿中，有一名衣衫褴褛的青年正躺在树荫之下，躲避着烈日的暴晒。

    青年此时似乎有些悠闲，他的衣服显得有些褴褛，但是脸以及手却非常白净，显然是非常爱干净的人。

    在他在不远处，有着一堆白骨在地上，上面还残留着一点血丝，显然是最近的尸体。

    蚊蝇此时因为那血腥味的吸引，正围绕在上面，发出嗡嗡的响声，让人感觉有些厌烦。

    在尸骨旁边，有一群人正死死地盯着这名男子，他们也同样衣衫褴褛，只是身上非常肮脏，与那青年正好相反。

    此时他们眼珠子泛着血红色，眼球表面被红色的血丝弥漫，如同恶鬼一般。

    “周末安，你继续保护着我，回头我再给你吃肉。”张远没有在意这些人的眼神，朝一旁的一个瘦削男子笑着说道。

    接着，他闭上了眼睛，酣睡了过去。

    此时他旁边的站着的男子闻言，立刻打起精神，眼睛警惕地盯着对面的人。

    这叫周末安的男子显得有些正常，眼睛虽然有些血丝，但是和那群人却显得正常了很多。

    他此时就像是好几天没有睡觉，而那些人却像是要随时吃人一般。

    周末安看着对面的紧盯着自己这里的一群人，捏棍子的手不由紧了紧，喉咙滚动，咽了咽口水。

    自己这以前的同伴，都饿疯了，连人都不放过，简直就不像是人。

    随着周末安看过来，众多水手立刻死死地盯着他，血红色的眼睛中流露出怨毒、羡慕、愤怒的复杂神色，仿佛此时要把他吃了一般。

    只是此时他们像是忌惮什么，一直都不敢上前。

    周末安看着他们恐怖的眼神，心中不由感觉有些恐惧，在这太阳炽热的天气，身上感觉一股阴凉的感觉。

    接着，他身体微微往后面缩了缩，有些不敢看着那些人的眼睛。

    随后，周末安低下头，看向熟睡的张远。

    此时，张远正在酣睡着，旁边放着一柄富家公子一般的装饰宝剑。

    他当时认为这人是个文弱书生，只是看到这人毫不留情地杀人之后，才知道这人有多恐怖。

    与此同时，那群水手也顺着周末安的目光看向那个酣睡的青年，他们满是血丝的眼睛中，露出了恐惧的神色。

    这个人似乎随时能够偷袭一般，但是他们没有一个人敢上。

    因为在此之前，已经有人尝试过了。

    而那些发臭的烂骨头，就是这件事情的结果。

    而且，这人似乎因此有些生气，把他们所有人的手指都剁了一根，并且让他们吃了下去。

    吃完之后，他才表示不再计较。

    这人，在他们的内心之中，比恶鬼还恶个三分！

    看到众多水手的神色，周末安微微松了口气，心中立刻感觉有些安全感。

    虽然这人一直说让自己保护他，但是其实一直是他保护自己。

    “不，不是他保护我，而是我保护他……保护他……是我保护他……”周末安想到这，眼中突然流露出恐惧之色，不断的低声呢喃起来。

    上次也是有一个人也是和他一样的想法，后来被这人给杀了。

    他其实是第三个人。

    这人就是个恶鬼，能够轻易看穿人心，只要之前的人认知错了，他都能反应过来，并且杀了。

    随着周末安不断呢喃，他给自己强行灌输这种想法，就仿佛要把这句话刻入了灵魂里一般。

    “戾！戾！戾！”

    而也就是这个时候，天空传来一阵鸟鸣声，一只只庞大的鸟类正在他们头顶上不断盘旋着。

    随着这些鸟的鸣叫，那群水手立刻躲进了树荫之中。

    这边海域的巨兽，非常庞大，如同蛮荒时代一般，而这里的鸟也很是恐怖，似乎喜欢吃人。

    只是，这些鸟似乎忌惮什么，一直都不敢下来，只是在空中盘旋着。

    周末安见状，心中也是更加恐惧了，心中不断默念着是自己保护张远，以此来获得自己的一些安全感。

    此时，在他的内心之中，张远已经如同神祇一般，他则快成了狂信徒。

    他的眼神也越来越坚定了，神色炽热。

    “还需要几天的时间。”张远眼睛微微睁开了一条缝，扫了周末安一眼，心中默念着。

    在这岛上，他的武力算是比较强大的，这岛上也有一些庞大的野兽可以猎食，够他吃的。

    但是这并不是长久之计，张远明白，这里虽然有野兽，但是数量却很少，总有吃光的一天。

    所以未来要吃饱，就一定要去捕捉海里的那些巨兽。

    但是他又明白，这些巨兽是妖，他根本就杀不了，他只是一个凡人。

    这一下，就进入死循环了。

    随着时间的推移，他迟早会在这岛上饿死。

    要知道，这岛上除了那些野兽，就几乎没有什么可以吃的东西了。

    当然，也不能这么说，岛上其实有还些果子，但是这些果子却从未见过。

    已经有水手吃过，证明其剧毒。

    在这里，水手宁愿吃人，也不愿意吃那些果子。

    此时这座岛屿，就像在莽荒时代一般。

    但是张远却没有放弃求生，他心中生出了一个疯狂的想法，既然自己捕捉不了海中的巨兽，但是鬼却可以！

    他要造出一个鬼出来！并且制造鬼的劫，为他所用！

    这件事情已经在他的脑海中推演了无数遍，是最后的一个选择。

    这个想法或许非常疯狂，毕竟是以人来掌控鬼。

    但是这是他唯一能够想到的办法，他必须要试。

    张远翻了个身，神色如常，看不出半点波动。

