    “是不是觉得很吃惊和很意外呢？原本我是想让你死在这个男人的手中的，可是谁能想到，这个晓光从一开始心中就存了要反抗我的意思，我是什么人，别人不知道，长安你应该是最清楚的不是吗？他能有今日的地位都是我的一手栽培，不然的话他算是个什么东西呢？我知道他在想着什么，他一直想要复兴魔门，是的，他晓光正是昔日辉煌一时的魔门最后的弟子，虽然这一点他是怎么知道的，我还不清楚，但自从他知道了这一点之后，他的修炼是越发的刻苦！”

    其实说来也奇怪，现在再次见到王龙之后，谢长安的心中多了一丝复杂，对他不单单是有着仇恨，更是能明白这人的行事作风了，难道这和自己这些日子以来战斗的次数多了，内心也是变得有些黑暗了吗？他自己也不知道，总之，现在见到王龙，他居然能笑着和他说话，“这么说，你算是帮助了我了？那我是不是应该感谢你呢？”

    “哈哈哈，感谢倒是不用了，好好对待我的女儿才是正道，毕竟在他的心中你的位置可比我重要多了，这一点你是很清楚的不是吗？你刚才要真的是死了，海燕只会更加的恨我，我王龙一向是特立独行的人，在这个世界上我只会在乎一个人的想法，那就是海燕的，至于其他人的死活和我又有什么关系呢？其实从根本上说王龙和谢长安是一种人，都是在为了自己的目标而奋斗着，可是他是一个人的奋斗，除了他自己以外，他的身边再也没有了第二个人！

    在王龙的心中，他是极度希望他的女儿能够好好的和他说说话的，哪怕就是那么一会儿的功夫而已，对于这个女儿王龙很爱很爱的，可是他自己都不知道，他是用错了方式，看吧，在王龙无比意气风发的时候，他的眉眼之间依然是透着一股子的寂寞和孤独，想要成为一个绝世的高手，首先要忍受的就是寂寞和孤独！

    “海燕，你去和他说说话吧，其实他对你不坏，他跟我之间的恩怨，那是两个男人之间的事情，你不应该被牵扯进来，去吧，这么长时间以来，你都没有好好的和他说过话了，放心，我就在旁边，不会走远。

    有多少次的夜晚，王海燕都是独自一个人在啜泣，她伤心、无奈种种复杂之情绪一起涌上了心头，每次她在暗暗哭泣的时候，谢长安其实就在暗中，这样的情况，他不好安慰，就算是安慰了他能够说什么呢？到了第二天，谢长安又能看到他那一张坚强的笑脸，说实话，那个时候谢长安的心疼了，因此，就算是为了海燕，他也会让他们父女见面的。

    在王海燕的眼中，王龙究竟是一个什么模样呢？丰神俊朗，虽然这人现在就在自己的眼前，依然是那么的俊美，可是眼角则是多了一丝愁苦，这在之前是没有的，她站在原地，脚下似乎是有千斤重，不管怎么样，他都是挪不开他的双脚，王龙的心是极为的高兴的，已经是有多久了呢？他没有好好的看过他的女儿了，既然她不愿走过来，那么自己过去也是一样的。

    可能是太着急高兴了吧，王龙的脚步是越来越快，到了半道上竟然是一个踉跄，险些跌倒，王海燕下意识的以极快的身法扶住了他，“放心，我好的很，倒是你这些日子过的如何呢？”父女之间正式的谈话，第一句谁也没有想到会是这个，不过这就对了。

    “还好，你的样子倒是变了许多，其实我的心中一直都是有着一个问题，你的野心究竟要达到什么样的地步，才能满意呢？”

    “这是你第一次问我问题，我是一定要认真回答你的，我先是要成为北部的霸主，紧接着就是让整个天元大陆都臣服在我的脚下！为了这一目标，不管是付出什么样的代价，我都在所不惜，孩子，你内心善良，不像我的心中是充满了欲望，谢长安是一个很不错的人，以后不管我和他的结局如何，你都不可以恨他，我知道，他每天都在做噩梦，只有我死了，他才能安稳！”

    王海燕夹在这两个男人的中间，当真是进退维谷，这究竟是为什么呢？为什么总是要把这样的选择丢给他，她不想做选择题，他只想安安静静的生活，难道这个愿望就真的那么的难吗？可同时，王海燕也知道，生逢乱世，想要安静的生活不容易，对此，王海燕的潜意识中，更愿意相信，眼前的这个男人和谢长安的出发点都是一样的，都是为了开创一个盛世而努力，可这可能吗？

    “好了，我要走了，你记得和长安说，我会一直期待他的成长，而且我已经是用我的方式将现在所有的一切都告诉给了月能寺的所有人，现在谢长安的风头一时无两，这对他是极有好处的！”

    这原本就应该是属于谢长安的功劳，王龙对这些没有一丝的兴趣，现在他发现其实在背后的感觉比在人前要更加的有趣也更有成就感！王海燕有的时候是真的不明白，王龙这个男人心中究竟是在想些什么，一方面是在暗中不断的栽培谢长安，一方面又是希望他死，若说矛盾的话，只怕是再也没有人能比的上他了！

    谢长安并没有问询她和王龙之间说了什么，任何人都应该是有着自己的秘密，不过有一点是可以肯定的，那就是这一次的谈话，再也没有了之前的剑拔弩张，倒是平和了许多。

    “走吧，现在我们回月能寺，也许你能有不一样的发现呢？”是的，王海燕愿意相信王龙，是因为在这件事情上，王龙没有欺骗自己的必要。

    难道是有什么好事情要发生吗？谢长安不知道，从结果来看，晓光的死是真的有些滑稽了，不过这样也好，归途是轻快的，很快的他们就再次见到了月能寺的山门，该怎么说呢？谢长安他们是真的有了一种恍如隔世的感觉！不过也不能说是一点儿遗憾都没有，天狼没有跟来，他的目的已经达到，别的地方再好，在他的心中也不如天狼部落和荒漠，在那里他们的族人生存了多年，心中早就有了感情，当然，如果有需要的话，天狼一定会在第一时间出现在谢长安的面前！

    此刻的月能寺外是聚集了大量的人民和战士，他们在看见了谢长安之后，第一时间就将他包围住了，那是问长问短的，“真是辛苦了，听说这一次的战斗是极为的凶险的，那魔门的余孽竟然是在我们的身边安插了眼线，若不是你和掌门力挽狂澜，我们这些人现在岂不是要遭殃了吗？”

    自己和晓光力挽狂澜？这究竟是怎么回事呢？不仅是谢长安一头雾水，就连王海燕也是如此，她以为依着王龙的性子一定会大力地抹黑晓光，谁能想到事情的发展会是这样的呢？但是很快，王海燕就明白了，就算晓光是魔门的余孽，是月光帮的帮主那又如何呢？这人都死了，该还的早就还了，而且他对整个月能寺是有着极大的贡献的，这一点身为弟子，是绝对不能忘记的！

    这个时候，王海燕悄悄的将他与王龙的谈话告知谢长安，谢长安顿时是心中了然，原来是这么一回事吗？这还真是一种惊喜啊，谢长安当下是朗声说道：“各位师长兄弟，大家说的不错，魔门这些年一直都是在暗中发展，这一次要不是掌门大显神通，我谢长安只怕就回不来了，虽然结果很好，是我们胜利了，可是掌门却为此付出了代价，请一定要隆重安葬！”

    经此一役之后，月能寺的人才是更加的凋零了，谢长安的言语无疑是给他们吃了一颗定心丸，是的，此时所有的人都唯谢长安马首是瞻！他们坚信，只要有谢长安在，那么这月能寺就不会倒，只会是越来越好，关于晓光的葬礼是极为的隆重的，他在所有人的眼中那就是一个英雄，一个为了月能寺而付出自己生命的英雄，天空再次下起了雨，谢长安望着天空，心中暗暗的说道：“晓光，这应该对于而言是最好的结局了！”

    没有任何意外的，谢长安成了月能寺的掌门，当然他自己是不乐意的，一来是他认为自己过于的年轻了，见识浅薄，虽然是有些功劳，可是和无数月能寺的先人相比，根本就不算什么，思来想去，谢长安终究还是将这掌门的位置给了少阳，他的年纪比自己大，对月能寺的感情也比自己深，他做掌门定然是众望所归！但谢长安还是有一点建议的，那就是希望月能寺和天狼部落能友好下去，毕竟北部的门户是由天狼部落镇守的，双方好了，天元大陆才能好。

    现在，谢长安要启程前往武元的家乡水阳城，这是因为谢长安日前收到了一封来自武元的亲笔书信，邀请他来水阳城一见，朋友的盛情，让他无法拒绝，一段时间不见，他是真的有些想念武元了。