    壁橱里只有叠起的衣服与露出补丁的被褥，衣物因为潮湿而正在发霉的味道从里面飘出。

    只是一处普普通通，没什么特别的壁橱，就好像陆离昨天见到的一切只是光怪陆离的梦境。

    如果没有血色触手的袭击，陆离的确会这么想。

    毫无疑问，血色触手就是导致克莱尔的尸体眉心出现孔洞的罪魁祸首。而如今，血色触手又钻入陆离的眉心，如今就躲藏在颅骨内某一处，伺机而动。

    时钟移动的指针发出微不可查的走动声，每一次移动，都代表陆离安然无恙的活到了下一秒。

    不知不觉间，指针响起第一百下，或者一百零几下，有时候从街道传上来的嘈杂声音会盖过指针走动声。

    陆离的脑海既没变得无法思考，也没有多出一串杂乱记忆，更没有陌生的声音响起。一切如常，一切如初，就好像什么都没发生，就好像……暴风雨来临前的短暂宁静。

    “去找一面镜子。”

    突然响起的声音惊醒发呆望着这一幕的幽灵青年。他恍然点点头，就像怕陆离会后悔一样急切地离开克莱尔的家。

    陆离等了它两分钟，这期间自身依旧没有发生异样，幽灵青年也没有带着镜子出现。

    看来他不会回来了。

    在被袭击的几分钟里没有发生异样，陆离开始思考事情是否会有所转机。

    无可置疑，血色触手源自于理查德持有的那件东西。

    “他蛊惑我们，用重生引诱我们……他做到了，我们没能经受得起重生的诱惑。尤利塞斯拿走了那个东西的一块儿肉，我挖下了那个东西的眼珠……奥康纳扯断了那个东西的触手……”

    霍尔临死前的话语被陆离回忆起，奥康纳得到的触手似乎就是陆离遭遇的触手，曾被理查德作为第一个试验品但失败的克莱尔证明了这一点。

    但血色触手不该在奥康纳那里么，为什么会出现在克莱尔的家中？

    而且陆离直视了它，本该向那些可怜的警员一样，失去理智疯掉。但起码知道目前，陆离没有任何情绪和思维上的变化，这是否说明触手离开它的本体后失去了一些怪异特性，亦或是其他？

    想到这里，陆离意识到思考有些偏题，收回一部分思绪，开始思考这次的遭遇。

    血色触手与橱柜里的时间楼层必然有某种联系。而陆离顺利通过了时间楼层，并且得到某种奇特的“祝愿”，这是否代表，陆离通过了某个考验……

    这成为了陆离没有疯掉或者死亡的原因：因为他通过了血色触手的某种“判定”。

    克莱尔或许也遇到了，但她或许是是在时间楼层里后退，或者没能经受住考验，又或者是其他什么，总之她失败了，所以她疯了。

    回来的幽灵青年打断陆离的思绪，它捧着一面没有边框装饰的水银镜子回到卧室。

    陆离没说什么，伸手从满脸谄媚笑容的幽灵青年那里接过镜子照去额头。

    额头光洁如初，甚至没有留下一道红印。

    这让陆离有些想问幽灵青年，刚刚的血色触手是不是真实存在。

    但在他微微偏头时，从镜子里看到身后倒映的窗户外面，隐隐约约有什么丝线正在飘动。

    陆离移开目光，转过身，视线落在窗外的云层中。

    那双黑眸渐渐收缩，凝固。

    难以名状的怪异一幕正在天际浮现。

    朦胧的雾霭在平陵市上空弥漫，雾霭中，一条条血色丝线若隐若现。

    它们虚幻而真实，无比漫长，连接天地。上端隐于云雾中，不知通向何处。下端蜿蜒向下延伸，探向地平线。

    这些血色丝线散落进平陵市，似乎在随风飘动，有些延伸向下后固定，有些在缓慢游走。

    “那是……什么？”

    这一幕似乎只有陆离能看到，旁边因为陆离的动作而好奇看向外面的幽灵青年，对云层中游走虚幻的血丝视若无睹。

    是某种新的灾厄，还是血色触手产生的效果？

    陆离的猜测更偏向后者，毕竟它在几分钟前钻入了自己的眉心，而且他没有听到街道外传来居民恐慌的声音。

    可这些丝线又代表着什么？

    安静凝视数秒，陆离走到窗边，拿起窗台上的毛巾擦拭。

    潮湿发霉的毛巾抹过，更多的灰尘与霉菌被挂在玻璃上，让窗户变得更加模糊。陆离干脆放下毛巾，将窗户推开。

    清凉灌进沉闷的卧室，外界一切变得清晰。陆离无视街道上投来视线的路人，微仰起头，视线落在云层深处。

    云层中探下一条条血色丝线，它们的上端粗壮，看起来像是一团圆柱构造的虚幻的血肉。

    血肉线条愈向下愈纤细，直到离地面数百米高度时，变得几乎不可见末端。

    就像是……触须。

    或者触手。

    这些随风摆动，长度数公里的触手散发着令人不安的可憎气息。每次直视它，如同有某种存在在耳边喃喃低语。

    一幕幕画面不可抑止在陆离脑海浮现。遗迹、海底深渊、呢喃低语。

    恍惚间，陆离犹如闻到来自深海淤泥般的气息。

    “你……你会放过我吧？”

    身旁一道沙哑的询问声，陡然将陆离从那片扭曲的晦暗世界唤醒。

    它没有恶意，只是一只因为种种意外而出现的鬼魂。

    “你可以走了，记得别做坏事。”

    “我没做过坏事！”再次颤抖起来的幽灵青年大声保证，在心里小声补上一句如果恶作剧不算的话。

    幽灵青年慢吞吞转身离去，似乎担心背对陆离时他会动手。

    陆离静静看着他半透明的背影，手掌一点点抬起，摸向腰间。

    “咕咚——”

    吞咽口水声隐隐响起。

    缓慢离去的背影身后，陆离抬起的手掌落在枪套上……扣起枪套。

    陆离从不是为一己私利滥杀无辜的人。

    尽管这是他的本职工作。

    最后深深望了一眼窗外云端，陆离将镜子放回柜子上，拿起油灯，迈步离开克莱尔的家。

    虽然遭遇了些难以言喻的巨大麻烦，但起码情况有了新的进展。

