    

    保镖连忙笨手笨脚的找了纸巾给傅邢赫按住鼻子，可是这个时候傅邢赫竟然笑了。

    莫名，他的笑给人一种惊悚的感觉，很像是一个神经病。

    顾歆恬往后退了退，不是怕他，只是很想远离这个看似有点变态的人。

    傅邢赫笑着笑着把脸转过去，看上了顾歆恬，对着她挑挑眉：“恬恬，你还是很关心我的，对不对？”

    他就知道，恬恬还是很关心他、很爱他的，只是她害羞不愿意承认罢了。

    想到这里，傅邢赫特别的兴奋，这么久以来他一直有这样一个信念。

    他总是觉得恬恬会回来找他，至于她为什么一直都没有主动找他，是因为被霍堇言给限制了自由，所以他笃定了霍堇言就是一个小人，一个囚禁了他女人的渣男。

    他想了那么多，就从来没有在自己身上找理由，他不认为自己错了，也不认为自己对恬恬做了什么不好的事情。

    至于想侵吞顾家的财产，完全都是林薇薇和父亲的想法。

    现在林薇薇死了，再也没有人横在他和恬恬之间了，也没有人会阻止他和恬恬在一起了。

    顾歆恬皱了皱眉：“傅邢赫，你可不可以不要这么自恋？”

    听着傅邢赫说的那些话和这样的表情，有一种想立马吐他一脸的感觉。

    见过不要脸和自大的人，就是没有见过像傅邢赫这样又不要脸又自大的人，把可耻演绎到了一种极致的境界。

    傅邢赫捂着自己还流血的鼻子，眼神中充满了兴奋：“恬恬，我知道你现在只是嘴硬，你可不可以……”

    “我不可以，你的什么要求我都不会答应，傅邢赫，我拜托你拿个镜子照照自己是什么德行，你觉得你现在这样还能骗得到我吗？我真的不知道你为什么把我和香香抓到这里来。”顾歆恬看着他，一瞬不瞬的说着。

    最关键的是，把她抓来也就算了，还把香香也给抓来了。

    看着傅邢赫这个样子，真的觉得他有点不正常，可能就是因为他有一个有钱的老爸，可以安稳的当一个富二代，每天无所事事，只因太闲了想整点无聊的事情干。

    傅邢赫有点激动，伸手捧住顾歆恬的脸，说：“恬恬，你还不知道吗？因为你是我的女人，我不会让霍堇言得到你，你要乖乖的听话，要乖乖的和我在一起。”

    顾歆恬嫌恶地挣扎着：“傅邢赫，拿开你的脏手，我只属于我老公霍堇言，我这一生只认他一个男人，也只爱他一个，你就死了这条心吧！”

    她本来不想和傅邢赫闹翻，但是这丫的竟然动手摸她的脸，手上还有他的鼻血，这特么太恶心了。

    这让她怎么能忍下去？

    “不，我不相信，恬恬，我不相信你不爱我，以前你都是围着我转，我让你做什么你就做什么，现在为什么……为什么会这样？”

    傅邢赫发了疯的叫喊着，压根就不管车上还有其他人。

    顾歆恬真的受不了他把鼻血蹭在她的脸上，竟也学着霍香香，拿头去撞他的脸。

