    “谢先生，你好！”6寇走进办公室内，笑容满面的打招呼。

    “是什么风把6兄吹到我这里来了？！”谢文东含笑的摆摆手，说道：“请坐！”

    “多谢！”6寇虽然不喜欢谢文东这个人，但由于身份的差别，对他的态度还是十分尊敬和客气的。

    他动作缓慢但又从容的坐到一旁的沙上，说道：“谢先生，我这次来，主要是为了传达向大哥的意思。韩非在广州受挫惨败，又损失了邱平这员大将，其帮内士气跌入低谷，这正是进攻的大好时机。向大哥准备在上海彻底击垮青帮势力，现在，我们的人手基本都已聚集在上海，只等谢先生的到来，我们南北两家好联手对青帮展开致命的一击。”

    谢文东笑眯眯的听着，脸上在笑，心里却不以为然。

    青帮的势力又不仅仅集中在上海，凭什么能造成致命一击？除非能成功杀掉韩非，可是，这谈何容易，别说韩非的头脑非常人可比，单单是他那座背后的靠山不解决，想杀他就难如登天。当然，他心里这么想，嘴里却不能这么说。

    听完6寇的话，他深深点了点头，表示赞同他的话，随后，他柔声说到：“请6兄回去转告向兄，我对他的计划十分认同，三天之后，我们北洪门的人会抵达上海。”

    想不到在电话里始终犹豫不决的谢文东现在竟然答应的如此干脆，6寇疑惑地挑起眉毛，笑呵呵的幽幽说道：“我相信，谢先生是讲信誉的人。”

    “哈哈！”谢文东仰天而笑，说道：“我说过的话，是向来不会反悔的。”

    “那好！”谢文东仰天而笑，说道：“我说过的话，是向来不会反悔的。”

    “那好！”6寇站起身，笑道：“希望，我们南北洪门在这次在上海的合作，能继续上一次时的成功。谢先生，我先告辞了！”

    “6兄慢走。”谢文东颔笑道。

    等6寇走后，在旁看得满头雾水的东心雷迫不及待的问道：“东哥，你不是说我们这次不对青帮动手嘛，怎么现在又答应南洪门了呢？”

    “6寇专为此事远道而来，也不能让他空手而归嘛！”

    谢文东也有他的顾虑。南北洪门毕竟是联盟关系，现在南洪站的八大天王之6寇亲自过来要求他进攻青帮，如果再拒绝，不仅显得矫情，也会对北洪门的声誉产生影响，会让道上的人认为北洪怕了，青帮，自挫锐气。

    东心雷问道：“东哥打算去上海？”

    “不！”谢文东摇头而笑。他现在没有那个时间，一旦去了上海，不知道要打到什么时候。他说道：“让子丹领些兄弟过去，协助南洪门，能打则打，不能打就跑。”

    “让子丹去？”魏子丹虽然是员骁勇善战的干将，但却好大喜功，让他去与青帮作战，东心雷还真是不放心。他摇头道：“东哥，只怕子丹去了会吃亏啊！”

    “装装样子而已，又不是让他去和青帮真刀真枪的硬打。”谢文东笑道：“只要不让别人说我们北洪门的闲话就好。”

    “哦！原来是这样！”东心雷笑了，现在才领会到谢文东的本意，他说道：“那好，我让子丹即刻动身。”

    “恩！”谢文东点点头，随后又说道：“对了，还有一点，让子丹不需要带太多兄弟，几百号人足够。”

    “我明白！东哥！”东心雷笑呵呵地领令而去。

    魏子丹听说谢文东要他带队去上海协助南洪门与青帮作战，心中大喜。

    这阵子他正郁闷着，主要是看袁天忡郁闷。当初，袁天忡初到北洪门时，和他一起镇守过南京，那时，他还是袁天忡的上司，可是现在，袁天忡成了掌门大哥身边的红人，其地位在社团中直线上升几乎要与东心雷、任长风等人平起平坐，反观自己，仍在原地滞留不前，两者对比，反差实在是太大了。

    他心里正在愤愤不平的时候、东心雷给他带来这个大好的消息，他怎么能不高兴，先，他觉得掌门大哥把这么重的任务交给了自己，还是对自己相当的看重，其次，他可以通过这次的机会，把自己的才能好好表现出来，以此来得到重用。

    他心里核计的不错，不过，东心雷下面的话却让他的好心情瞬间跌了下去。

    “东哥让你只带几百名兄弟过去就可以了.”

    “什么?”魏子丹瞪大眼睛,说道:”只带几百兄弟?那够干什么的?真要是碰住青帮的主力,一轮冲锋,人就没了!”

    “呵呵!”东心雷呵呵而笑,说道:”子丹,你还不出来东哥的意思吗?东哥并不打算真的与青帮开战,只是迫于形势,才派人过去做做样子的.”

    “做样子?”魏子丹不听这话还好点,听完之后,一股怒火从心里烧到顶梁,怎么?自已就是做样子的时候才会被派出去,真打的时候就不用自已了?他心中火烧,强压怒火,没有再多说什么,只是简单道:“我知道了.”

    嘴上这么说,他心里可不是这么想的,虽然自已只能带几百人,但也要做出个样子,让掌门大哥看看自已的实力!

    他在心里暗暗下了决心,可是,这也为他的上海之行埋下了祸根.

    魏子丹从南京的部下中挑选出五百名最强精锐的兄弟,分成数波,浩浩荡荡直奔上海而去.

    三天之后,魏子凡抵达上海,联合那里原有的北洪门帮众,倒也凑出将近一千号人.

    听说北洪门的人到了,南洪门上下都十分高兴,可是查到来人的人数之后,6寇和萧方等南洪门骨干的鼻子差点气歪了,谢文东没有亲自过来也就算了,连个象样的高级干部都没派来,而且还只出来这么一点人,难道,这就是他与已方联手共同对付青帮的决心吗?

    魏子丹感觉南洪门众人对自已和轻视,胸中的怒火更旺,信誓旦旦地拍胸脯保证,北洪门旗下的兄北都是精锐,英才,能一敌十,若有艰巨的任务,尽管交给他来完成.

    他说得即豪迈又有气势,可是南洪门对他的话嗤之以鼻,谁都没打算指望上他.

    针对对青帮的进攻,南洪门又开了一次长会,对眼前的形势进行了分析.等到会后,6寇,萧方,周挺,张居,我四位天王聚在一起.

    周挺的嘴撇着，快咧到耳朵下，对6寇说道：“你去T市找谢文东谈根本就是浪费时间。对，他是答应联手对付青帮了，可是，你看看他***派出那点破人，青帮一巴掌下去就能拍死个精光！”

    6寇苦笑，何尝不觉得气愤，谢文东这次做得实在太过分了，要么不同意，既然同意了，却拿不出半点诚意，十足一卑鄙小人！

    他耸耸肩，说道：“既然谢文东不打算和青帮打，那么算了我们自己来了，我相信，以我们的实力加上在上海的根基独自对付青帮还不会落于下风！”

    “哼，当然！”周挺气道：“我当初就说过，根本不用去找谢文东，我们自己来干，等清理完青帮，顺便将他们北洪门的势力也一并清楚干净！”

    “那样不妥！”张居风摇头道：“别忘了，我们现在可是联盟关系！”

    “呵呵！”周挺冷着脸道：“我们可以说是误打啊！当初他谢文东不也对我们干过这样的事嘛！”

    “哈哈！”6寇和张居风听完，皆仰面大笑。

    “只有联合北洪门一起进攻青帮，我们的损失才会降到最低！”一直没有说话的萧方突然开口说道。

    周挺气道：“现在还联合个屁啊！你没看到北洪门派来的那点人吗？”

    “其实，我觉得这倒是个机会。”萧方嘴角一挑，脸上挂阴笑，说道：“魏子丹在北洪门虽然算不上主要任务，但却是谢文东的亲信，也是被谢文东一手提拔起来的，你们说，如果魏子丹在不幸被青帮杀掉，谢文东会有什么反应？”

    “被青帮杀掉？”

    6寇、周挺、张居风闻言皆是一楞，异口同声地问道：“怎么被青帮杀掉？”

    “哼！”萧方冷哼，说道：“魏子丹这人心高气傲，有勇无谋，又喜欢强占功劳，现在，身边只带那点人，我们动动脑筋，让青帮置他于死地，并不是难事。”

    6寇三人听完，相互看看，眼珠转了转，连连点头

    身为南洪门的八大天王，任何一个人的脑子都不是白给的，经萧方这么一说，三人皆能领会到其中的意思，嘴角挑起，会心而笑。

    6寇还有顾虑，担忧道：“此时若是让向大哥知道，我们四人可是吃不了兜着走的。

    萧方笑呵呵的低声说道:那就不要让向大哥知道嘛!

    张居风问道:可魏子丹死了之后呢?

    萧方道:那我们就更不用怕了,事已成定局,向大哥是不会深究我们的,何况,法不责众啊!如果谢文东真亲自赶过来,向大哥可能还会感谢我们呢!

    

