    荧和派蒙尝完璃月的美食，从老板娘菲尔戈黛特那里打听，到厨房找会做杏仁豆腐的大厨言笑。

    “魈？就是客栈楼顶那个长得有点俊，个子不高的小伙啊！不过我现在没什么心情做菜，因为最近厨房闹鬼，有一个小姑娘的幽灵老是出现在厨房里，刚才又出现了一次，我都不敢进去。”

    厨房外的言笑叹了口气，愁眉不展。

    “你居然还怕鬼！”

    派蒙一脸难以置信，因为菲尔戈黛特还跟她们说，言笑曾经是盗宝团那样的人，结果有一天不小心抢劫到望舒客栈老板，被暴打一顿关了起来，最后才被收服做厨子。

    言笑反而理直气壮道：“这样吧，反正我跟那位个子不高的俊小伙整天抬头不见低头见的，老板也让我多照顾照顾他，只要你们帮我赶走幽灵，这样我才能进厨房做杏仁豆腐。”

    “你小声点，不怕被他听见吗？”

    派蒙急忙说道。

    “哦……”

    言笑摸着后脑，哈哈笑了两声。

    荧这时对言笑说交给我们了。

    然后再去和老板娘打听厨房闹鬼的事情。

    老板娘菲尔戈黛特跟她们说望舒客栈附近有一个降魔印，只要找到它，那个小姑娘的幽灵就会现身。

    但荧和派蒙在望舒客栈周围找了一天也没找到降魔印。

    “桥对面也没找到，降魔印会在哪里？”

    派蒙弯着腰，垂着双小手，有气无力的飞回来。

    荧则蹲下身，伸出手将面前一朵如霓云般盛放的妖红之花摘下。

    这是璃月的特产霓裳花，只生长在望舒客栈附近和璃月港的玉京台，据说能制成如水般顺滑的织物，蒙德来璃月的冒险家、游吟诗人，很多都留下了关于它的笔记或诗篇。

    天色渐晚，荧和派蒙突然看到黄昏下的景观石上，不知何时坐卧着一位少年模样的人，一头青绿短发，几缕浅色挑染。

    “总感觉这人好熟悉，不过一定是个温柔与无邪的人吧，呃，只要不温柔无邪到温迪那种程度就还好……旅行者，我们要不要过去问问，说不定他知道降魔印的消息呢？”

    派蒙提议道。

    荧点了点头。

    “请问，你有在这附近见过降魔印吗？”

    荧和派蒙来到“少年”面前，派蒙很有礼貌的问道。

    “少年”只是淡淡扫了她们一眼，便垂下眸子继续晒太阳，火焰眉纹在落日余晖下透着不凡气势，似有威慑四方之意，但却给派蒙留下别默寡言的印象。

    派蒙这时对荧小声说道：“旅行者，我怀疑他就是三眼五显仙人，璃月的护法夜叉，降魔大圣魈，外表虽是少年人，但真实年龄却已超过两千岁。”

    说话的时候，派蒙还偷偷看了“少年”一眼，仿佛怕被对方听见：“因为魈并非人类，所以不太能够理解人类的感情，我们可能很难和他沟通。”

    荧问派蒙有什么办法？

    派蒙嘿嘿笑道：“这还不简单，旅行者难道你忘了，美味的食物可是能打开人的心扉，成为沟通的桥梁，就算对方是夜叉也无法拒绝吧。”

    荧说派蒙就是想吃好吃的，这个“少年”根本不是什么三眼五显仙人，璃月的护法夜叉，降魔大圣魈，都是派蒙为了吃好吃的，不择手段编造的理由。

    小心思被看穿，派蒙有些不好意思的戳着手指：“诶嘿……”

    这时，荧问景观石上的“少年”最喜欢的食物是什么，她可以去做，“少女”眼神清澈不含杂质，透着一股真挚感情。

    派蒙：“！”

    “你还真是胆量不小，有勇气询问我的爱好，那便来战吧，以你的身躯，扛得住我几招呢？”

    “少年”终于开口，只是语气不善。

    “你是……三眼五显仙人，璃月的护法夜叉，降魔大圣魈！真的是你！”

    小派蒙震惊的看着斜倚在景观石上，一条腿伸直，另一条腿屈起膝盖，一只手放在膝盖上，垂下宽大袖子，居高临下看着她们的魈。

    魈有些疑惑，盯着派蒙说道：“你从何处得知？”

    派蒙立刻把璃月港七星请仙典仪，帝君遇害的事告诉了魈。

    “是削月筑阳真君和我们说的，如果在望舒客栈和归离原看到一个戴着面具，手持长枪的仙人，就是我们要找的那位降魔大人，然后他就会说出你刚才说的那番话，或者……”

    “天晴了？哼，我不关心天气！”

    派蒙说这句话的时候，小手叉腰，刻意模仿符合语境的动作。

    魈至始至终面色如常。

    “不对不对，帝君遇害了，你居然没反应！”

    派蒙提醒魈应该关注重点。

    在确认魈就是要找那位降魔大人后，荧把望舒客栈厨房闹鬼，她们正在寻找降魔印的事告诉了魈。

    “杏仁豆腐……”

    魈冷哼一声。

    “看见我身下这块石头了吗？还有后面那块，找个合适的视角，将上面缺失的图案拼凑在一起，到时完整的降魔印自会显现……”

    魈犹豫了下，又说道：“夜晚不祥之物最易骚动，最好别出门，所以你们最好快点。”

    闻言，荧和派蒙这才注意到魈身下那块景观石，还有后面那一块上面都有奇怪的图案，缺失的部分刚好可以拼凑在一起。

    派蒙也发现了，立刻说道：“我知道了！我知道了！这就是望舒客栈老板说的降魔印，旅行者，你快将上面的图案拼在一起！”

    荧点了点头，然后去找合适的视角，但在这之前，她还回头看了魈一眼，眼神充满感激。

    魈想到她们做这些都是为了让言笑给自己做杏仁豆腐，只是冷哼一声……

    当荧视线中两块景观石上的奇怪图案拼接在一起时，图案突然爆发出耀眼的金光，璀璨无比，荧不得不用手遮挡眼睛。

    然后一个躲藏在黑暗角落里的小姑娘幽灵被发光的降魔印照了出来。

    小姑娘幽灵被发现后，立刻上桥往河对岸的树林里跑去。

    “哎呀！她跑了！我们快追上去！”

    派蒙急得直跺脚，荧赶紧追了上去。

    “她停下来了！”

    过了河，小姑娘的幽灵在一棵树下停住脚步，她的旁边似乎有什么东西，但树林里太黑了看不清。

    “咔哧！咔哧！”

    突然出现机械齿轮转动的声音，小姑娘幽灵旁边的东西以诡异的姿势，从地上爬起来，赫然是一个人形的庞然大物，充满压迫感。

    “是遗迹守卫！”

    派蒙看到庞然大物头顶漩涡内出现耀眼光源，立刻认出这是什么。

    说话间，遗迹守卫齿轮转动，一条铁臂已经拍了下来。

    荧来不及反应，情急之下，只能用手臂横挡在头顶。

    “啊！”

    派蒙也被吓到，闭上眼睛。

    “悲鸣吧！”

    在天上凌空而立，抱着双手观察地面情况的魈无奈的摇了摇头，直接从空中释放元素战技，在遗迹守卫铁臂拍在荧和派蒙身上之前，一枪戳中它发光的“眼睛”，这是其防御最薄弱处。

    枪尖灌注风元素之力，遗迹守卫遭受重创，向后踉跄几步，差点栽倒在地。

    “有救了！”

    派蒙看着被击退的遗迹守卫，舒了口气，如释重负。

    荧也是，不过她脸上的表情可比派蒙镇静多了。

    魈则趁遗迹守卫出现短路，丢出手中和璞鸢，一脚踢飞，带起一道绚丽的青绿尾焰，长枪精准无误命中遗迹守卫的弱点。

    这次遗迹守卫终于倒地，挣扎几下后，钢铁身躯光源熄灭，再没能爬起来。

    “好厉害！这就是仙人的力量吗？”

    派蒙惊叹道。

    荧这时走到那个小姑娘的幽灵面前。

    “呼……呼……终于抓到你了，真是累人！”

    派蒙抱怨道：“闹鬼是不好的，小朋友你明白吗？”

    “大丘丘病了，二丘丘瞧，三丘丘采药，四丘丘熬，五丘丘死了，六丘丘抬……”

    小姑娘的幽灵在原地蹦蹦跳跳，还唱着丘丘谣。

    “喂！你到底有没有在听我说话呀！”

    派蒙喊了一声。

    直到魈过来这边，小姑娘的幽灵才停下来：“喔，对不起，小冥以后不会再捉弄住店的客人了。”

    接着小冥又对荧说道：“以后就姐姐来陪小冥玩吧，如果姐姐不来，小冥会去找你的。”

    说完，灵体状态的小冥就消失了。

    不过荧和派蒙都没注意小冥最后一句话，唯独魈微微皱眉。

    “你等一下，我们现在回去给你做杏仁豆腐。”

    派蒙对魈说道。

    荧也看着魈点了点头。

    “……”

    魈清冷说道：“我对人间的食物并无兴致，烹饪繁琐，等待时间漫长。”

    “唯独杏仁豆腐，勉强可以入口。”

    派蒙替魈补充道：“削月筑阳真君都和我们说了，好了，知道你喜欢吃杏仁豆腐了！”

    魈：“……”

    派蒙见魈突然不理会她们，知道璃月仙人不愿轻易流露感情，现在似乎是在说就算没有你们，言笑也会给我做杏仁豆腐，倒是自己和旅行者，有求于人就这点诚意吗？

    等魈离开后，派蒙对荧说道：“旅行者，我建议到时候我们自己也做一道美食，在蒙德我们学会了做那么多好吃的菜，一定不能输给杏仁豆腐！要让这个高冷的仙人吃了还想吃！”

    荧郑重的点了点头，仿佛看到魈到时候想让自己给他做好吃的，又碍于仙家颜面，不好意思开口的样子……

