    她说他怎么这几天那么老实呢！

    本来还以为他体谅自己受伤故意放水，合着他是王八生病憋坏呢！王八难产憋坏呢！！王八钻壳憋坏呢！！！

    沈玥推开那俩人直奔萧睿的院子，找他算账去！

    凤凰山第一批凤凰斩茶下来，今日便急呈于萧王府上了。

    萧睿正坐在桌前，饶有兴致的把玩着手中青釉龙泉茶盏，他素爱收集茶盏，这是他最喜爱的一只。

    他亲手倒上一杯新沏好的凤凰斩。凤凰斩产于凤凰山，沏茶的水取自山下的凤凰溪。

    听闻当今荣皇贵妃最爱这凤凰斩。

    于是，睿小王爷便包了整座山。

    不给她喝。

    从此凤凰山不再对外开放。

    他将青釉龙泉的茶盏盖子扣上。轻轻晃了晃，待打开盖子，茶汤悠扬的香气，层层溢出，让人垂涎欲滴。

    热气升腾，暖玉白皙的手轻轻拉动，在热气上轻舞，缭绕出梦幻之感。很快那云雾便展现出凤凰山的外貌，如梦如幻。

    沈玥直接冲了进来。

    “睿小王爷，原来是你给常御史传的信，你可真够损的！我招你惹你了，你为什么这么做？”

    为什么？他做事向来看心情，还需要理由吗？

    “我、高、兴。”他挑眉道

    “你，”沈玥指着他，你眼睛瞪的溜圆，小脸都气红了，她倒腾蚕丝跟他有毛关系，用他家蚕吐丝了？坑他一个蛹了么？

    沈玥暴脾气也是真上来了。

    她左右找家伙事儿，看她这架势，抄起鸡毛掸子就要开干他。

    萧睿神色并没有什么变化，今日心情不错，他懒洋洋的向后靠去，呵呵一笑。

    “夜枫。”

    夜枫如鬼魅般出现。

    “主子。”

    “去报官。”

    “是。”

    “哎，等等。”沈玥赶忙拦住夜枫火气瞬间降了一半，好好说话道：“何必呢，睿小王爷，有话好好说。”

    沈玥也觉得冲动了，卖身契在人家手里，又是个家奴，打杀都得随他，哎，身份卑微的痛你不懂啊，什么时候才能摆脱他？

    萧睿笑意浅浅，撩逗道：“你说。”

    沈玥心里骂娘，挤出尴尬而狗腿的笑来：“报什么官呀，睿小王爷，我这么勤勤恳恳的劳作，兢兢业业的做工，没有功劳也有苦劳啊。过两日就是催妆赛了，我还有正事儿忙呢。”

    勤勤恳恳地劳作？兢兢业业的做工？

    萧睿挑眉：“偷蚕丝？”

    沈玥挤出一脸笑，认真道：“我这也算跑业务呢，看看蚕丝能不能用在之前我给的方子里，我也一直在想办法，这也是为了花想容呀！”

    “是么～”萧睿邪气一笑。

    沈玥厚脸皮道：“是！”

    “你看好了铺子，准备自己做，当我不知道？”萧睿问。

    “我那是看看，觉得地段不错，给睿小王爷您看的！我是您的丫鬟，怎么会想着单飞呢！誓死追随王爷！”沈玥狗腿道，心里想的却有半点机会就跑，你等我有机会的！

    “是么～这么说，你做什么都是为了本王了？”萧睿推了推鼻梁。

    沈玥有不祥的预感。

