    “站好，要有个样子！”谭刚见到许多人冷的颤抖，眉宇紧皱，面容肃穆，大声吼道。

    众人感受到谭刚的威势，吓了一跳，赶紧脱衣进场准备。

    我也想站好，可这特么太冷了，身体完全不受控制啊。——听到谭刚的吼声，杨淼内心充满绝望，脱下厚重的冬衣和雷锋帽后，整个人更冷。

    “坚持一下。”

    周海见到杨淼冷的双腿出现生理颤抖现象，轻声说道，脱衣进入训练场跑道。

    杨淼点了点头，嘴唇微微发青，进入跑道准备。

    很快，所有飞行学员准备就绪。

    “所有人准备！”拿着便携式军用电子平板的军官，面色严峻，举起娇小的信号枪，扣动扳机。

    “砰！”响亮的枪声传出，一缕硝烟弥漫。

    电石火花之间，准备就绪的众人，如脱缰野马般冲出起点线，驰骋于周长为五百米的椭圆形跑道，尽全力奔跑。

    三千米，六圈即可。

    周海面色平静，双腿如高性能航空涡扇引擎般，输出高额动力，整个人恍若离弦之箭激射而出，轻松超越队伍的其他学员，毫无疑问担负领跑队伍的职责。

    好听点，叫作领跑。

    不好听点，所有人都是垃圾。

    一圈又一圈，很快，周海以八分四十秒的稳定成绩，毫无悬念拿下飞行学员队三千米第一名成绩，并获得同期技术类新兵三千米考核第一。

    整支飞行学员队伍平均成绩12分30秒，100%合格率，跑完三千米科目，接下来是俯卧撑。

    如同没事人般的周海，以标准且规范的动作，轻轻松松做了整整两分钟的俯卧撑。

    是的，两分钟的俯卧撑。

    一百二十秒，总共二百四十个，标标准准，不掺一丁点水分。

    拿着记录新兵考核信息便携式军用面板的军官，几乎都看呆了。

    俯卧撑合格标准是多少？

    两分钟，动作规范，8个及格，35个优秀。

    这直接做了两分钟的俯卧撑，是要闹哪样？

    俯卧撑科目对所有飞行学员而言非常简单，全部合格，随后展开仰卧起坐考核科目。

    然后，周海又做了三分钟的仰卧起坐。

    不过不少，一秒两个，标准规范的三百六十个仰卧起坐。

    接下来新兵考核，简直就如同周海的个人秀场，负责记录考核信息的军官及随行人员，全都一副仿佛见了鬼模样。

    单杠引体向上，连续五十个。

    双杠臂屈伸，连续五十个。

    单腿深蹲起立，连续五十个。

    一百米短跑，十秒整。

    多项组合科目，以1分10秒的成绩，完成俯卧伸曲腿10次，5米折返跑往返2次，俯卧撑十次，蛙跳10米，蛇型跑25米，返回直线跑35米。

    时间缓缓流逝，伴随着为期两个小时的新兵考核结束后，周海的考核成绩，就如同一座巍峨雄伟的高山般，令人为之仰望和震撼。

    拿着便携式军用电子平板的军官和数名教官，以及谭刚，全都露出一副见了鬼的模样。

    许多飞行学员，更是目瞪口呆，完全不敢相信周海的新兵综合考核成绩。

    即便是与周海生活整整三个月的杨淼，都觉得有些不真实。

    马列在上，这样的成绩，是真的吗？

    周海整个人的考核成绩，通过考核军官手中的便携式军用平板终端，传输到校园数据管理系统，仅有计算机系统进行处理，对比飞行学员队和技术类新生的成绩，然后给出结果。

    体能单项考核成绩位列第一，体能综合考核成绩位列第一。

    两项第一，这样耀眼的成绩，其含金量之高，令人难以想象。

    随后，待体能考核结束，接下来展开队列考核。

    队列考核分为个人和集体，备受关注的周海，当仁不让取得个人队列考核第一的成绩，并配合全体飞行学员，顺利通过集体队列考核。

    集体队列考核，这是属于整支飞行学员队的关键考核，无论再如何嫉恨周海，诸多飞行学员也必须全力以赴，努力考核。

    第一！

    仍然是第一！

    体能和队列两大类综合考核结束之后，进行特殊的政论考核——背诵三大条令和保密守则，一人三次背诵机会。

    背诵条令和保密守则，这样的特殊政论考核并无名次之分，只要求学员能够背诵即可。

    周海没搞倒背之类的花哨动作，平平静静背完三大条令和保密守则，口语清晰，一次无误通过考核。

    “不携带秘密载体探亲、访友、旅游。”

    伴随着周海念出军队保密条例最后一句话，满天雪花之中，此次新兵综合考核对他而言，正式结束。

    政论考核，通过。

    各单项耀眼至极的考核成绩，让周海当之无愧取得新兵第一名次。

    “周海，你是一个好苗子，好好努力。”看着面前重新穿上厚重冬衣和雷锋帽的周海，谭刚面容严肃，予以祝福。

    旁边，满脸麻木之色的考核军官，默默记录旁边一名名飞行学员的考核成绩，不再关注这个从智商层次碾压他的新兵。

    碾压。

    是的，考核军官深深明白，背诵三大条令和保密条例的过程之中，一个连停顿和简单思考都没有的背诵，意味着什么。

    不只是智商碾压，就连新兵考核成绩，也彻底碾压当年刚刚入伍的他。

    考核军官脑海之中，压根忘不了周海一口气做两分钟俯卧撑的画面。

    “我会的。”

    穿好暖和的冬衣和雷锋帽，周海听到谭刚的祝福，点了点头。

    新兵综合考核仍在继续，时间缓缓流逝，数十分钟后，飞行学员队全体成员背诵完毕，通过政论考核。

    新兵考核通过率达到100%，这没什么奇怪，全国各地的新兵连都一样，要是低于这个通过率，那才奇怪。

    随后，等2018届航校技术类考核结束，此次新兵综合考核正式结束，全体合格，给予新兵学籍和军籍。

    紧接着，空大组织部在二号训练场，举行一场简单而蕴含非凡意义的表彰大会，特地表扬此次优秀和出众的新兵。

    PS：非常感谢里寒冰小老板的打赏，刚刚睡醒，这两天有点累，过两天为你加更，同时感谢各位小老板的打赏。

    嗯，没了。