    第292章 认识   

    而且，樊博的身上还有很多其他的伤势。

    

    谢云真的很难想象，那个出手的人心到底是会有多么的狠辣。

    

    如果不是因为受了这么多的外伤。

    

    按照樊博的体质，也不至于卸货这么一会，就累的气喘吁吁。

    

    谢云心里很难受，很难想象自己的好兄弟这么多年经历了什么。

    

    谢云刚准备上前，就停下了脚步。

    

    他知道樊博的自尊心很强，要是现在前去相认的话，樊博一定会难以接受的。

    

    谢云坐在一旁的长椅上，这辆车才算是卸货完毕。

    

    至于另一个人已经累得上气不接下气了。

    

    他坐在仓库的门口休息去了。

    

    樊博起身准备前往街道上的饭馆。

    

    谢云跟着他一同来到了快餐店。

    

    樊博找了个位置坐下了。

    

    他刚准备坐下吃饭，但是发现对面却有个老熟人。

    

    樊博刚准备离开。

    

    谢云一把就给他拽住了。

    

    “谢云。”

    

    樊博一脸尴尬，想要离开这里。

    

    “樊博，为什么回来不告诉我？”

    

    谢云一脸关切。

    

    “算了吧，我这个鬼样子，谁都不想见。”

    

    樊博摆摆手。

    

    “你怎么说话呢，就算是你到了地府，那我也跟你一起去。”

    

    谢云一脸严肃。

    

    樊博欲言又止，摇摇头，开口道：“谢云，我很佩服你的心性，但是社会的毒打，已经让我明白了社会没有那么简单。”

    

    “你现在还像是十七八岁的你，只是可惜，我早就已经没有了当年的锐气啊。”

    

    “除了我，还有温浩惦记你，你就这么自甘堕落？”

    

    谢云眉头一皱。

    

    “想了想，很多年都没有见到那个跟屁虫了。”

    

    “这么说起来，我还真是有点想他了。”

    

    “你是不是当兵的时候，遇见了什么事情，所以才回来的。”

    

    “谢云，要是你真把我当好兄弟的话，就不要继续问了。”

    

    “我现在也不再是什么武警了啊。”

    

    樊博一脸苦涩。

    

    “行，至于你怎么回来我就不问了，你这伤必须要给我解释一下。”

    

    谢云开口道：“到底是什么人动手的，你必须告诉我。”

    

    “谢云，你是要帮我报仇吗。”

    

    “要是那样的话，还是算了吧。”

    

    “这个世界上的人，有很多都是我们惹不起的。”

    

    “我当时可是武警部队当中的特种小队的队长。”

    

    “但是在面对那些人的时候，还不是无能为力。”

    

    “他们就是恶魔。”

    

    樊博的眼神当中有些惊恐。

    

    谢云知道樊博肯定是受了不小的打击。

    

    “对不起，樊博，我知道你一定经历了很可怕的事情。”

    

    “你现在都已经回来了，我也不会想让你去干这种活的。”

    

    “这样吧，你是想要到公司上班，还是去医院？”

    

    “你现在不是还在读大学吗，上哪给我介绍工作啊。”

    

    “我大学跳了两级，已经提前毕业了。”

    

    樊博听见这话，开口道：“肯定是因为叔叔阿姨吧，你想着早点出来就业，贴补家用。”

    

    谢云并没有否认，一开始的时候，他确实是有这个想法。

    

    他的双商不低，不想一直花家里的钱，让父母受累。

    

    “那你现在不过就是一个实习生，能站稳什么脚跟”   

    “再说了，我记得你当时报的不是金融学吗，怎么还跟医院有关系呢。”

    

    “而且，你能给我安排什么职位。”

    

    樊博直接拒绝了。

    

    他不想让谢云为难。

    

    “我现在给金鑫干活，当个装卸员也不错了。”

    

    “确实是累点，但是工资还是很可观的，说不定还比你高呢。”

    

    “嗯？”

    

    “金鑫？”

    

    谢云脸色一变，开口道：“金鑫不就是那个高中经常调戏女同学。”

    

    “还被我们收拾了很多次的那个死胖子吗。”

    

    樊博点点头，开口道：“没错，金鑫他爸开了一个饮料厂。”

    

    “金鑫高中一毕业就去当总经理了。”

    

    “我回来之后总得找点事情做。”

    

    “所以，我家里人就让我去了。”

    

    “结果那块正好缺个装卸员。”

    

    谢云心里十分复杂，樊博一身傲气的人，但是却要去那么讨厌的人打工。

    

    而且，金鑫那么小肚鸡肠，肯定时不时在樊博那甩脸子。

    

    谢云刚准备说给樊博安排工作。

    

    “叮铃铃！”

    

    樊博的手机忽然响了起来。

    

    樊博连忙接通电话。

    

    他转过身。

    

    谢云还是很清晰的听见了金鑫的话语。

    

    “樊博，你他吗的做什么呢，还不快点回来，是不是准备偷懒啊。”

    

    谢云眉头一皱，确实是那个死胖子的声音。

    

    “我知道了，这就回去。”

    

    樊博连忙把电话给挂断。

    

    他把盒饭给扣好了。

    

    “我先走了，谢云，回头聊。”

    

    谢云把樊博的电话号留下了。

    

    樊博忽然一顿，开口道：“对了，金鑫说有个同学聚会，到时候你你应该会在班级群里发通知了。”

    

    谢云听见这话，顿时无语了，不用想都知道，肯定是因为赚钱了，想要好好显摆。

    

    除了本来就是富二代的温浩以外，这个时候的大家差不多都在上大学，根本就不会有什么钱。

    

    更不用说那些没读大学的了。

    

    谢云忽然想起来了一个身影，那是他高中真正喜欢的人。

    

    “俞情。”

    

    秦月岚看向了玉玲，开口道：“你跟你的男朋友怎么样了？”

    

    玉玲听见这话，顿时神色僵硬。

    

    秦月岚知道玉玲交了个男朋友叫做尤愿，还是个富二代，在海外留过学。

    

    要是形容尤愿的话，那就只能用年少有为，帅气多金。

    

    按理来说，两个人都是相处了很长的一段时间。

    

    甚至应该进入婚姻殿堂的地步了。

    

    但是，秦月岚一直没听说玉玲有什么动静。

    

    而且，她问玉玲的时候，表情未免有些太奇怪了。

    

    秦月岚眉头一皱，开口道：“怎么了，你说说到底是遇见了什么事情？”

    

    就算是玉玲不会说，她也不会强求。

    

    玉玲惨淡一笑，开口道：“我的眼光不如你，我看错人了。”

    

    “他就是个人面兽心的混蛋。”

    

    “快说说怎么回事。”

    

    秦月岚脸色一愣。

    

    “这个家伙跟别的女人上床。”

    

    “还被我抓到了。”

    

    玉玲一脸委屈。

    

    

    

