    “怎样怎样？”诺玛终于重获了部分自由，忍不住传音问道。

    在真命乐园宝光乍现时，诺玛可见到罗克拿出那一截紫青藤蔓，正是青森之主留给他的，和其他人一样试图探查更多讯息。

    见罗克开始办正事，诺玛收起了自己的性子，也变得正经起来。

    “初步显示，指向真命乐园最上层。”罗克凝着眉头说道，目光仍盯宝光已经变得隐晦的真命乐园。

    “那你等什么，还不快入斗场，抢占先机啊。”诺玛催促道。

    “事情没你想的简单。”罗克所感知到情况有些复杂，不是三言两语能说清楚的，他收回了目光，“不过你说的对，我们可以先一步进入乐园，免得事情拖太久出现其他变故。”

    还有一情况让罗克很在意，那就是克罗尔失去了联系，在一个月多前，当时他还在赶来乐园的路上。

    也不能说完全失去了联系，只是他现在不敢冒然联系克罗尔，或许是那乐园的力量在作祟，他有一种感觉，一旦自己冒然联系克罗尔，必然被引起某些力量的反应，让他不得不按捺着。

    “邀请函指向了第八层。”这时，内利德对众人说道，并向他们展露了邀请函上的信息。

    送至巫师界的邀请函本就是一份地图，主要记录了两个位置，其一是他们脚下这片大陆所在，其二是一件巫师界多年前遗失的位面重宝——红月狱台。

    带回红月狱台是众巫师前来真命乐园的主要任务之一。

    “只怕各个位面所追寻的珍宝均在上面几层，到时候没谁会区分哪件珍宝归属于哪个位面，少不了要进行一番争夺。”富兰德说道。

    “正是如此，所以我们必须有人先一步进入乐园，免得红月狱台被人抢先谋夺了。”内利德接着说道，说话时他看了罗克一眼。

    “我完全赞同。”这正合罗克之意，不过他并没有说自己的任务，因为其他人暂时帮不上忙，“走吧，时间不多了，我需要先一步进入乐园内。”

    “可以，到了乐园内找机会汇合。”内利德点点头。

    其他人没有异议，巫师们对自己的实力都有信心，在他们看来，无论如何都不会落入第一二层。

    此番并不是生死搏杀，若是不敌可以认输，再说第一二层也不是没有宝物可夺，因此在面具人宣布了新的规矩后，已经有人迫不及待地进入大殿内，开始了一场场斗战，正进行得如火如荼。

    每一座大殿四周都围了不少人，也有人试图趁乱在大殿外攻击其他人，结果却遭到了来自四周的力量镇压，直接伤到了自己，其他人也就不敢过于肆意。

    “巫师，你们想做什么？”

    “送你们到乐园第一二层，蠢货们。”

    左侧第四座大殿，眼前大殿内的战斗就要分出胜负，一群巫师出现在了大殿四周，一看就来者不善，让同样在大殿外的神灵们产生了警觉。

    “你是罗克·班博拉，那名空间规则掌控者，你才晋升五阶不久也敢如此放肆！”

    真尊巫师数量有限，加上空间规则掌控者有些独特，一干神灵当然知晓罗克之名，见他一名才晋升五阶不久的人如此嚣张，顿时脸色很不好看。

    “不妨告诉你们，本巫师确实才晋升五阶不久，仍处于五阶前期，但也不是你们一帮肥头大耳的微末之神能比拟的。”罗克轻蔑地看了四周一眼，语气尤为狂傲地说道。

    “呵呵，好胆，走着瞧好了！”大多数神灵心绪不如巫师平和，再听到这话，不少神灵盛怒而笑。

    “听着诸位，不是本巫师看不起你们，只是----”

    这时，斗场内的战斗刚好结束，罗克抢在其他人之前，一闪身遁入斗场内，时机把控得恰到好处，恰好那名败落者被送入了乐园。

    和罗克一同到来的巫师正准备拦截其他人，免得被人抢先踏入了斗场，结果没有派上用场。

    “走吧，我们也该行动了，以罗克巫师的能耐对付这些微末之神绰绰有余。”见此富兰德笑道。

    应罗克的要求，他们前来协助罗克进入大殿，这会他们也要赶往其他斗场，同样想通过斗场先一步进入乐园，即使达到不到这一步，也要避免其他人进入乐园上层。

    “一群狂妄的家伙。”

    四周的神灵慢了一步，这会脸色变得更难看，不少神灵相互看了一眼，商量几句，有人离开跟着其他巫师，更多神灵则守在大殿外，决定要给罗克一个深刻的教训。

    此时的罗克已经达到了斗场内，他的对手也是一名神灵，正是前一场战斗的获胜者。

    “本神埃利，尊为暴雪之神，能败在我的手底下是你的荣幸，巫师。”和比勒尔一样，埃利同样是一名五阶后期者，一身实力强盛。

    “你若想认输就直言，不然少说废话，本巫师没空陪你消遣。”罗克打量了一下斗场内部，随后冷冷地说道，接着他动手了。

    “放肆！”埃利怒喝一声，迎了过去。

    下一秒，两人都没有以规则力场试探，激烈的交锋在迅猛中爆发了。

    大殿四周有一重结界层，虽然无法阻隔内外的视线，却能拦下众人的感知，随着战斗的展开结界层力量变得更强横，连声音都隔绝了，使人看得很不真切。

    在大殿内的两人开始交锋时，四周的神灵和其他观战者不由地凝神注目，却见两人第一回合交锋埃利略占上风，但是那巫师仗着自己的空间速度，狡猾地远遁了一段距离，使得埃利无功而返。

    紧接着是第二回合，埃利趁势发动攻击，巫师速度依然很快，仍狡猾地摆脱了埃利强横攻势的压制。

    直到第三回合，一阵特殊的红芒闪过，埃利明显受到了什么负面影响，身躯出现了某些迟钝，被那巫师偷袭得手，埃利差点被击杀在当场。

    “卑鄙！我听过说，那巫师确实有一件特殊的巫器，没想到对真尊也会有如此影响。”

    “那巫师太狡猾，埃利大意了。”

    见此，大殿外的神灵们犹如炸开了锅，好在埃利及时喊出认输，被大殿的力量直接传送到了乐园内，使得神灵们松了一口气。

    不过他们高兴不起来，因为那巫师正一脸笑容看着他们，用蔑视目光挑衅着他们，且说着无比嚣张的话语：

    “蠢货们，如果不怕死尽管进来一试，否则还是滚回信仰界，到你们信徒面前作威作福去吧，别在这里丢人现眼。”

