    

    等红荼从藤宫家出来的时候，已经是第二天中午了。

    东京的重建已经开始，红荼回来的时候，还看到有很多上班族已经正常的上班。但是红荼兼职的运输公司倒是给红荼放了三天假。

    所以，红荼下午就回了家。

    但是家里一个人都没有，这就很让人惊讶了。

    看样子，自己昨晚未回来，这俩只能自己去觅食了啊……

    红荼倒是没有在意。

    他心情不错，因为他发现，藤宫很有天赋，一天的时间，就已经初步学会了以人类之身使用光的力量。这也加快了他和光的融合进度，只是不知道他最后会不会变成和张杰一样的光。

    红荼稍稍有些期待。

    现在，他觉得有必要延迟盖亚和阿古茹的决斗了。以藤宫的高傲，一旦知道他错了，恐怕会立即放弃光的力量。

    当天晚上的时候，张杰和佐格一起回来了。

    两人去华国玩了一整天，看样子玩的很开心。甚至都没问红荼昨晚为什么没回来。

    ……

    距离壬龙事件半个月后，东京已经重新建好，在迎来短暂的和平之后，再次有什么东西降临到了地球。

    那是一个十分小巧的宇宙舱，只有篮球大小，但里面出来的东西可不小。

    也就是在这天晚上的时候，红荼的家里来了以为不速之客。

    一个就像是传说中的狼人一样的家伙误打误撞的进了他们的小庄园，身后还追着四个小尾巴。

    这个狼人跃过高高的铁栏之后，红荼三人就都从各自的房间里走了出来，准备去看看这个胆敢半夜闯入非人家里的入侵者是个什么东西。

    狼人搞搞一跃，就轻松越过了三米高的铁栏，倒是后面的四个“小尾巴”被铁栏拦住，眼睁睁看着他们的目标闯入了别人家里。

    气喘吁吁的我梦用手撑在腿上，看着那个狼人进入了这所还有着亮光的小洋楼，上气不接下气的说道：“糟……糟了！”

    他体力耗费的厉害，还没认出这是哪里，只是单纯的担心里面的住户。

    “喂！喂！有人吗？”尾梶强撑着体力，用力拍打了两下铁门，注意到旁边的门铃，就疯狂的开始按起来。

    狼人站在院子里回头看了一下被铁栏拦在外面的四个人类，嘴里发出狗狗一样的呜咽声，就果断向房子后面跑去。

    它没有试图进屋，因为屋里面有灯光，而它不喜欢灯光。

    尾梶立即对自己的两名队员说道：“你们两个，去后面！”

    “明白！”闪电队的两名队员点点头，然后就绕着铁栏，打算去庄园后面追捕那个家伙。

    我梦终于缓过了气，再抬头，就察觉到了熟悉。

    他一转头，果然看到了庄园旁挂着的铭牌上写着一个大大的“红”字。

    等等，红，东京临近郊区的小洋楼……不会吧……

    下一刻，走出来的张杰就帮他确定了他的猜测。

    “我梦？你们怎么来了？”张杰明知故问，然后帮他们开了门。

    “真的是你家啊……”我梦表情有些惊愕，反而镇定了下来。

    “你们认识？”尾梶惊讶的看着我梦。

    “呃……我一个朋友！”我梦只能这样介绍，尴尬的笑了几下，就果断转移了话题，对给他们开了门的张杰说道，“你们家进了一个外星不明生物。”

    尾梶立即想起了任务，也没纠结我梦为什么要和朋友说这些，而是匆匆忙忙对张杰说了一声“抱歉”，就急匆匆的冲了进去，绕去后院了。

    “抱歉，尾梶队长只是有些急而已。”我梦立即给尾梶推脱。

    张杰也没有在意，只是看着他远去的背影，问道：“你们要追的就是那个狼人吧。要帮忙吗？”

    “你已经看到那个家伙了吗？”我梦自然是知道这里住的三个人都不是什么普通人，也不担心里面住户的安全，他此刻更关心那个外星生物是个什么东西。

    “应该已经搞定了。一起去看看吧。”

    “好！”

    等两人到后院的时候，就看到了这样诡异的一幕。

    红荼站在那里，双手抬起，做投降状。

    他身后，那个狼人正畏手畏脚的躲在他身后，试图用红荼的身体挡住自己。但它的尾巴却高高翘起，月牙状的镰刀尾尖比红荼的脑袋都要高。

    而红荼的对面，闪电队的三名队员举着枪，枪口漂移不定，显然是在顾忌这个“普通民众”的安全。

    张杰：“……？？？”

    我梦：“……！！！”

    短暂的寂静之后，狼人抬起了头，探头探脑的伸了出来，用它红色眼白，金色的瞳孔的眼睛打量着现场的情况，而看到了张杰之后，狼人一惊，迅速离开了红荼的身后，慌慌张张的就向栏杆那里跑去。

    妈惹！我这么近的地方，居然有一个这么亮的大光团，太可怕了！

    它一跑，尾梶三人就迅速调转枪头，但三人身为王牌飞行员，驾驶飞机的能力一流，但本身的枪法却惨不忍睹，不仅没打中狼人，反而差点误伤了红荼。

    靠着极快的反应，迅速后退了一步避开激光弹的红荼：“……真危险啊。”

    “抱歉，先生，情况紧急！”尾梶匆匆忙忙确认了红荼没事，就想要继续追击。

    但他们没有狼人那么强的弹跳力，铁栏就再次成了一个难以跨越的阻碍。所幸尾梶眼尖，眼睛一扫就看到了后门，打开小门就跑了出去。

    “真匆忙啊！”红荼看着三人的背影，走到了张杰的身边，看向了我梦，吐槽道，“你们的飞行员好像不怎么擅长地面作战啊。”

    “不好意思，红先生，你没事吧？”我梦立即代替尾梶道歉，“尾梶队长不是故意的。”

    “没事，我避开了。”红荼摆摆手，也没在意他的称呼，而是问道，“需要帮忙吗？那个小家伙虽然没什么敌意，胆子也不大，但是跑的很快，你们这样追，很难追到吧？”

    “小家伙？”我梦疑惑于红荼的用词。

    “恩，那个小家伙是被宇宙人改造后投放到地球的。”红荼注意到我梦的疑惑的表情后，给出了解释，“你们进来前，我稍稍和它交流了一下。

    如果需要帮忙的话，张杰就借你们好了。”

    “诶？！为什么是我？！”张杰指着自己，不明白自己为什么会被卷进来。

    我明明就站在这里一句话没说啊！

    “呃，不用了。”我梦看了看张杰，最后还是拒绝了这个提议，“交给我们就好。”        

