    喷炎飞龙看着接近自己领地的苏桓一行，露出了危险的表情。

    一口足有磨盘大的烈焰猛地由远及近朝苏桓喷出。

    一直没有回到驭印空间，而是行走在陆地跟随着苏桓的风雷降世龙，面对喷炎飞龙近乎挑衅的攻击行为，顿时勃然大怒。

    猛地刮起了飓风，将烈焰吹散。

    喷炎飞龙看着对方挡住了自己的攻击，并没有选择罢手，而是盘旋在空中，像掠食者审视猎物一样看着地上的风雷降世龙。

    风雷降世龙在得到苏桓的授意后，猛地一振双翅，巨大的身体拔地而起。

    直奔喷炎飞龙而去。

    风雷降世龙的突然暴起，让喷炎飞龙吓了一跳。

    不过却没有让喷炎飞龙产生任何怯战的想法。

    喷炎飞龙同样加速朝着风雷降世龙撞去。

    两头庞然大物开始在半空中展开了野蛮的角力。

    苏桓躲在阴影袋熊的阴影口袋里，津津有味地看着风雷降世龙的战斗。

    尽管喷炎飞龙的实力较之之前的地绝龙还要强出一些。

    但面对风雷降世龙依然不够看，没什么好担心的。

    他只要将战斗的过程记录好就行了，甚至不需要插手指挥风雷降世龙的战斗。

    作为最早跟随苏桓的驭宠，风雷降世龙的战斗经验的技巧已经堪称驭宠中的大师级别。

    苏桓也只能在战术上对其有所指导，具体的战斗已经插不上手。

    没多久，喷炎飞龙也倒在了风雷降世龙的大沦风中。

    直接被大沦风刮得晕头转向。

    连续战胜了两个同为完全期高级噩梦种的对手。

    风雷降世龙的状态依然完好，并且战意昂扬。

    苏桓带着驭宠们又开始在龙君岛上为风雷降世龙找起合适的对手来。

    在经过了连续的战斗后，苏桓不得不感叹，野生的危险生物，实力较之同层次驭宠，确实有着不小的差距。

    如果是四师姐牧琳的那些高级噩梦种驭宠，哪怕仅仅是成熟期的极热魔男，都不是风雷降世龙能够如此轻易击败的。

    如果面对云海虎鲸这种防御力极为惊人的完全期的高级噩梦种驭宠，风雷降世龙甚至胜算并不大。

    想清楚这点，苏桓也就收起了接连胜利心里产生的那点自傲，开始琢磨起提升风雷降世龙的实力来。

    战斗依然继续。

    短短一天时间，风雷降世龙接连击败了四名同层次的对手。

    不过期间也落败过一次。

    那是一只成熟期的特级噩梦种，紫水麟兽。

    风雷降世龙在经过一番激斗中，始终被对方压制，最终不得不认输跑路。

    尽管紫水麟兽实力极强，但速度依然不及能够飞行的风雷降世龙，风雷降世龙逃跑还是完全没有问题的。

    再不济，还要逃命速度更快的吸能树龙兜底。

    对于风雷降世龙的落败，苏桓并没有任何沮丧，反而觉得收获匪浅。

    紫水麟兽在特级噩梦种中也是最顶尖的存在，自然不是成长后期的风雷降世龙能够对付的。

    不过苏桓估计，如果风雷降世龙的成长阶段能够更进一步达到成长末期，应该就有足够的实力应付这只成熟期的紫水麟兽。

    在和紫水麟兽的战斗中，风雷降世龙对于各种能技的掌握程度又更近了一步。

    入夜后，苏桓便停下了继续挑战各路噩梦种的想法。

    带着驭宠们躲在阴影袋熊的阴影口袋里休息。

    龙君岛上的每个地方几乎都被元素种族族群亦或实力极强的个体占据，危机四伏。

    无奈之下，苏桓只能在阴影袋熊的阴影口袋里凑合了。

    而阴影袋熊则藏身于一块岩石的阴影下。

    这样一来，安全就有了保障了。

    当苏桓给驭宠们喂食完食物，让大家都进入各自的驭印空间中休息恢复精力，备战明天的战斗时。

    爬在苏桓怀里呼呼大睡的寻宝龙兽却躁动不安起来。

    将苏桓从心灵冥想修行中惊醒。

    苏桓无奈地看着面前有些搞事的小家伙，他还想多抓紧点时间冥想，尽早步入二冠大师的行列。

    “怎么了寻宝龙兽？我在冥想呢。”苏桓问道。

    寻宝龙兽有些亢奋地对着苏桓一阵低吼：“噜噜~”

    “你确定？”苏桓闻言也有些惊喜。

    寻宝龙兽肯定地点了点大脑袋。

    苏桓得到了寻宝龙兽的肯定后，陷入了思索当中。

    寻宝龙兽的躁动来源于它终于感知到了地心龙脉的位置。

    这也是寻宝龙兽这次元素浅海之行的重要因素。

    找到地心龙脉，完成蜕变化龙，进化成寻宝地龙。

    就是寻宝龙兽此行的最终目的。

    一番思索后苏桓道：“那我们现在就去吧！”

    原本按照苏桓的想法，是等到寻宝龙兽消化完蜕变秘药前药接近尾声时，再开始搜寻地心龙脉的。

    在此之前，则全力完成试炼任务，尽量保证能拿到最高判定。

    可现在，寻宝龙兽好不容易有了发现。

    苏桓自然不能错过。

    尽管这是危机四伏的夜晚，但苏桓还是不愿意放弃寻宝龙兽的这次感知。

    谁知道等到天明后，寻宝龙兽那玄而又玄的神秘感知，还在不在。

    要是到时候感知不到地心龙脉的位置，苏桓可就欲哭无泪了。

    所以，经过思忖苏桓还是决定立即出发。

    一块巨大的岩石后面，苏桓和寻宝龙兽的身影就像凭空出现一样，从阴影中缓缓升起。

    出了阴影口袋后，寻宝龙兽直接瞄准了一个方向猛冲。

    苏桓也立即召唤出变形蛇怪龙，让其变成“风雷龙蛇”形态一路上跟随。

    寻宝龙兽前往的方向赫然是整座龙君岛的中央。

    苏桓有些无奈。

    无论是上次在那座无名岛屿收获巢穴，还是这次在龙君岛，寻宝龙兽的发现往往都在危险程度极高的内岛。

    尽管知道前路凶险，龙君岛内岛肯定蕴含着巨大的危机。

    但为了找到地心龙脉，让寻宝龙兽之后能够顺利的蜕变进化，苏桓也只能硬着头皮上了。

    苏桓目前所处的位置，在龙君岛的外围。

    毕竟是晚上休息，苏桓从之前风雷降世龙战斗的内围区域退了出来，找了个安全的地方修整。

    而这次寻宝龙兽的目标毫无疑问，是较之风雷降世龙之前寻找战斗目标的地带更危险的龙君岛中心地带。

    沿途，苏桓已经有惊无险地遇到了好几次高级噩梦种，乃至特级噩梦种。

    所幸，隐藏气息的秘药再次产生了作用，再加上夜幕的掩护，没让这些强悍的家伙发现自己和寻宝龙兽、以及变形蛇怪龙的踪迹。

    可当苏桓和一头顶级噩梦种擦肩而过时，依然感觉到了什么叫心惊肉跳。

    反观寻宝龙兽那个还不够别人塞牙缝的小东西，竟然大大咧咧从对方脖梗子旁边飞掠过去。

    所幸那头顶级噩梦种在呼呼大睡，没有发现寻宝龙兽这个小苍蝇。

    否则苏桓很怀疑自己救不了它。

