    2月7日，周日，无风。

    石英大会的四强赛。

    官方直播间的解说们，已然就位。

    “欢迎大家来到石英大会，半决赛的现场！”

    座无虚席的圆形场馆，山呼海啸般的欢呼，助威声此起彼伏。

    高台顶端的银色火盆中，圣火熊熊燃烧。

    留着白色长须，身材矮小的达马岚其会长，面带笑容。

    “我宣布，石英大会半决赛，正式开始！”

    会场的气氛推升至高潮。

    直播间界面的屏幕外。

    金发丽人饶有趣味地望向航拍镜头，那位俊朗出尘、气质非凡的黑发青年。

    “让我们有请，来自东煌的训练家，陆野选手登场！”解说员高声道。

    “陆老师加油！！”

    观赛席上，大木博士穿着便衣，回望向身后拉起的横幅：

    “嗬，陆野的人气真的很高啊！”

    小蓝笑盈盈地坐在大木博士身侧：“毕竟，无论是视频还游戏，受众都很广泛。”

    “可能只是因为颜值。”小刚环抱双臂。

    “唔。”小蓝竟没办法反驳。

    “真好啊。”大木博士听着耳畔的欢呼，望向场馆中央，面带微笑，“让我想到年轻时候。”

    选手通道的尽头，是明媚刺眼的阳光。

    陆野走出通道，用手稍稍遮挡了下。

    刹那间，全场响起经久不衰的欢呼声。

    “干部加油！！”小次郎、武藏、喵喵拼命招手。

    “我们已经攒够买前排座的经费了喵！”

    “不用给对手留情面！”小次郎做呐喊状。

    “说的对，得让他长长见识！”武藏捏拳。

    “嗦喃嘶！”

    周围人疑惑地望向这对奇怪组合。

    而在场地中央，双方选手行握手礼。

    “陆老师，我会全力指挥的！”贤平战意凛然，认真说道。

    他戴着一副平光眼镜，相当仰慕冠军大吾。

    希望能借此机会，为丰缘夺下一座大会冠军。

    而他在去年的彩幽大会，已然得到了亚军成绩，并修行至今。

    6V6的全面对战，正是证明他修行成果之时！

    “加油。”陆野友善点头。

    给大吾的后辈上一课，陆老师自然也是义不容辞。

    一时间，贤平感受到难以言喻的气场，走回指挥席时，额角悄然布满汗水。

    那语气…仿佛是面对大吾冠军时的那样。

    可是，来参加石英大会的选手，又怎会是联盟冠军？

    贤平捂住胸口，强行让自己冷静下来。

    不用紧张，赛前已经认真分析过陆老师的阵容！

    那种高速打法…

    我需要做的，只是联防和消耗，再借助空间体系一举重创！

    “那孩子，看上去很有压力啊。”大木博士望向大屏幕，抱着手臂道。

    对阵的是陆老师，任谁都会有压力啊…

    小蓝汗颜地想道。

    “全面对战，或许能更发扬陆老师所擅长的领域。”小刚忽然出声。

    “嗯…”大木博士沉吟地点了点头。

    轮换位越多，操作空间就越大。

    只是…陆野的阵容太过明显，对手或许会有所针对。

    正当大木博士沉思之时，裁判员的哨声响起。

    “对战开始！”

    贤平扶了下眼镜，丢出精灵球，白光自球中落到场地上。

    “去吧，摇篮百合！”

    灰绿色的植株，吸盘牢牢固定，头部伸出粉色的触须，眼睛泛着黄色幽光。

    作为化石中复活的精灵，摇篮百合也是大吾衷爱的宝可梦。

    “摇篮百合，可是很坚韧的精灵哦。”大木博士摇头晃脑道。

    “寄生种子、自我再生……”小刚皱眉点头，“的确很难缠。”

    与此同时，一束白光落在场中，轮廓中浮现雪白优雅的身影。

    在仙子伊布登场的第一时间，那身姿已然俘获在场所有观众的芳心。

    “好漂亮啊……”

    “据说是，只有值得信赖的训练家，才能拥有的宝可梦。”

    老水友们咽了口唾沫，回想起这只仙子伊布乱杀的场景。

    优雅、美丽…这些似乎，都很难用来形容陆老师的仙子伊布吧？

    是凶萌！又强又可爱！

    “仙子伊布么。”贤平推了推眼镜，冷哼一声。

    它拿什么打摇篮百合？

    利用自我再生，很快就能恢复过来！

    “摇篮百合，隐形岩！”

    6V6的作战，谁先撒钉，谁就拥有轮换优势！

    正当贤平打着如意算盘之时。

    雪白的身影，骤如闪电的靠近，那美丽的身姿，蝴蝶结处的丝带泛起凌厉夺目的白光！

    为什么要拉近距离？

    贤平茫然，仙子伊布不该利用高音制敌么？

    而他已经计算过。

    摇篮百合完全可以抵挡住！

    灰绿色的植株，抬起幽幽的双目，放弃继续汇聚岩钉，而是伸出强吸附的触须，试图将仙子伊布捆绑在内。

    但触须尚未来得及伸出，仙子伊布的缎带，重重叩打在植株顶部！

    咚！

    摇篮百合吸附的地面，‘喀啦’一声碎裂，它头部四周的触须无力地伸展。

    旋即，被誉为‘钱神花’的摇篮百合，甚至连‘寄生种子’都未能施展。

    报恩加持的缎带。

    凌厉落下，直接将其带走！

    寂静无声的场馆中，观众们尚未回过神来。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”

    仙子伊布傲然站立，摇晃丝带，全场瞩目。

    大吾同样关注着这场对战，哑然失笑：“直接用上满威力的报恩…”

    “陆老师果然动真格的了么。”

    贤平沉默。

    收回丧失战斗能力的摇篮百合。

    我明白了…物攻向，借助高速抢攻，我的判断并没有出错。

    丢一分换回宝贵的情报，这波不亏！

    “去吧，黑夜魔灵！”

    阴冷的气息，自贤平掷出的暗黑球扩散，虚空中缓缓浮现状如幽灵的独眼人偶。

    强烈的压迫感，在场地上弥漫，观众们不由感受到一阵冷意。

    “居然还真有人带这个特性的嘛。”陆野吐槽着。

    但这实质般的压迫感，宛如重力般压在仙子伊布身上。

    “布咿！”仙子伊布冷哼地舒展缎带。

    这点气势，连自家的龟龟都不如！

    “不受影响？”

    观察着仙子伊布的贤平，微微咋舌，“怎么可能…”

    就算不丧失战斗意志，也会行动受限吧？

    “不管了，黑夜魔灵，定身法！”

    黑夜魔灵伸展双手，独目泛起蓝光，仙子伊布的动作顿时迟缓一瞬。

    趁这时机，贤平道：“戏法空间！”

    诡异的空间在场地上交错，黑雾交织成碗状，将双方选手以及场地扣罩在内。

    透过大屏幕，可以见到黑雾内部，状如鬼魅的黑夜魔灵，身形几乎难以捕捉！

    观众席上，水友们神色复杂。

    “在陆老师面前用空间么。”

    “祝他好运吧……”

    贤平嘴角勾起弧度，突然间，瞪大了双眼。

    “黑夜魔灵，快避开！”

    “布咿！”仙子伊布的蝴蝶结处，汇聚成漆黑的暗影球，在这黑雾中根本难以察觉。

    直到暗影球掀起气旋，四下的黑雾不断紊乱之时，贤平才意识到。

    特么的，陆老师的仙子伊布，是特么的双刀！

    轰隆！！

    暗影球爆炸，黑夜魔灵勉强自爆炸中心飞出，苟延残喘，灵界之布构成的身躯上，满是焦痕。

    “回来吧。”贤平举起精灵球，面色泛青。

    就差一点，自己就要被二回合瞬杀！

    “黑夜魔灵受到重创！”解说员大声道，

    “这还是陆野选手的首只，贤平选手就要派上自己的第三只精灵了嘛？！”

    你来你也是一样！

    贤平心有余悸。

    “可他开空间的目的，已经达成了吧？”观赛席上，小蓝轻侧了下头。

    大木博士点头：“陆野没有派上挑衅手，或许也有自己的打算。”

    “来了。”陆野望向场地中那震耳欲聋的咆哮，眉毛一扬。

    尘土飞扬，无坚不摧的金属巨兽，波士可多拉怒声咆哮，钢铁长尾重叩地面。

    “吼——！！”

    银色盔甲覆盖的钢铁猛兽，简直是冷血的战争兵器，气势狂暴而刚猛。

    观众席一片吞咽口水声。

    “这是…贤平的王牌吧？”

    “他想借助空间，直接把陆老师穿队！！”

    观赛席上，大木博士‘喔’了一声，赞扬道：“培育得相当不错啊！”

    “毕竟幼年体，是大吾先生所托付的。”小刚说了一句，随即皱起眉头。

    空间下的波士可多拉，是无坚不摧的战争坦克。

    或许…也只有陆老师‘闪焰冲锋’下的风速狗，才能抵挡得住。

    突然间，四周响起一阵惊呼。

    “陆老师是想干什么？！”

    “他为什么没有把仙子伊布收回去！”

    “真假的，在空间下硬刚波士可多拉！？”

    这庞大凶猛的怪物，真的是仙子伊布可以抗衡的？

    众人屏住呼吸，神色凝重。

    “满足你！”贤平冷声道，“波士可多拉，铁头！”

    轰隆隆！

    波士可多拉‘轰隆’地迈动地面，三根尖角寒芒凌厉，连岩石都能瞬间洞穿。

    当波士可多拉奔袭而来，观众们纷纷面色一变。

    逆属性，还打的是这种怪物。

    陆老师托大了！

    “守住！”

    光是守住，还不足以抵消波士可多拉的冲击力。

    轰隆！

    “吼！！”波士可多拉重踏地面，宛如炮弹发射，铁头‘轰隆’撞向仙子伊布身前的屏障。

    喀啦！

    翠绿色的屏障应声破碎，仙子伊布纵身跃起，身前的地面被波士可多拉重重踏碎。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”仙子伊布轻盈落地，舔了舔小爪子上的伤痕，摇晃了下缎带，不为所动。

    守住抵挡住了，只是一点皮外伤。

    陆野仍有些心疼。

    但这时候，将仙子伊布收回，才是对它最大的不信任。

    在目睹大伙儿的发挥之后。

    仙子伊布何尝不想为陆野，拼尽全力一场！

    “别管它！继续铁头！”贤平大吼。

    在空间下、逆属性、连战三回合……

    这已经让贤平涌起深深的恐惧感。

    若是连自己的王牌，都无法将其解决。

    难以想象，会发生怎样的后果！

    波士可多拉轰然撞出，在这空间下，迟缓的波士可多拉反倒成了迅捷的突击手。

    仙子伊布的暗影球骤然轰出，封锁住波士可多拉的动作，趁机避闪。

    尔后，仙子伊布气喘吁吁，恶狠狠地龇起牙齿。

    “布咿！(`皿′)”

    仙子伊布毕竟连战三场。

    如果轮换，陆野可以借助其他小家伙，轻松取胜。

    但陆野忽然间，明白了仙子伊布的想法。

    想在石英大会的半决赛，完成一穿六吗……

    陆野哑然失笑。

    以现在的仙子伊布，不…甚至水箭龟都还很困难。

    但是，既然是我的精灵。

    陆野眼神一凛。

    这个愿望，我必须帮你实现！

    “仙子伊布，你相信我吗？”陆野问。

    “布咿！”

    “那么，先回来一个回合！”

    陆野掏出精灵球，收回仙子伊布。

    空间还剩下数秒。

    在戏法空间下，慢速的精灵反而会更快行动。

    陆老师的队伍中，速度比波士可多拉更慢的精灵…

    连葱游兵都快上一截。

    不，还有一只精灵。

    “波克比！”陆野凛声道，“拜托了，诡计！”

    “恰叽嘟咿！(#｀皿′)”

    全场哗然。

    在半决赛舞台上，掏出波克比？

    “空间下，波克比的出手权甚至还领先了！”

    “你们看，波克比又要回到精灵球了！”

    贤平的脸上，露出一丝惊骇。

    谁能想到，陆老师到了半决赛，还带着这只波克比！

    他到底想要做什么？！

    “直接地震！”贤平脊背一寒，大吼道。

    波士可多拉挥动无坚不摧的钢尾，重重叩打地面，地震袭来，试图直接将波克比吞噬。

    但波克比的眼神凌厉，诡计将自身属性调动到极限。

    在守住屏障的笼罩下，波克比‘轱辘辘’打了个滚，于地震中安然无恙。

    尔后，接棒轮换。

    仙子伊布再度登场！

    “布咿！(▼皿▼#)”

    波克比的「接棒」，将「诡计」的加成传递到了仙子伊布身上。

    凌厉的气场，在仙子伊布身上蔓延，所有观众咽了口唾沫。

    这种气势，比方才压迫感的黑夜魔灵，更加可怕！！

    ‘戏法空间’的黑雾散去。

    场上的波士可多拉，速度再度迟缓下来。

    “来吧，仙子伊布。”

    陆野眼神一凛，抬起手掌，捏紧成拳。

    刹那间，全场的声音在这一刻变成死寂。

    “你的一穿六时刻！”

    “布咿！”

    午时已到！

    爆炸声轰隆响起，自仙子伊布蝴蝶结飞出的暗影球，涌动着无比恐怖的能量。

    贤平绝望的闭上了双目。

    就算是钢铁巨兽般的波士可多拉…

    那贫瘠的特防，根本无法抵御这种威力的暗影球！

    轰隆隆！！！

    爆炸声几乎撼动了整个场地。

    尘烟散去，观众们难以置信，齐齐倒吸一口凉气。

    怎么可能？

    这、这也能赢！！？

    咚！！

    那无可战胜的庞然巨兽，重重倒地。

    阳光落在雪白美丽的仙子伊布身上，熠熠金光。

    仙子伊布伫立在倒地的波士可多拉身前。

    尔后，转过身。

    宛如最锋利的剑刃，被黑发青年拿在手中。

    “布咿。”仙子伊布轻轻叫道。

    “下一只。”

    黑发青年平淡的语调，在整个场馆内回响。

