    茂哥被听进耳朵的这一句而问愣了，反应了一下才明白过来，刚才钱奶奶为什么对自己会是那样的态度，赶紧解释着，

    “您刚刚误会了，我说不方便不是因为旺好，是因为……因为……”

    明子看到茂哥跟着自己进了院子，就知道他肯定不是因为旺好才不进来的了，现在又看他急成了这样，就替他解释了一句，

    “娘，茂哥是怕小嫂子一个大人在家里，他进来不太方便。”

    茂哥听到明子替自己解释，赶紧把头点得像小鸡啄米一样，表示自己就是像这人说的这样，担心影响到张柳，这才不好进院子的，到底是个刚刚和离的女人，又是媳妇的救命恩人，还是注意一点儿，别让她更难做才好。

    茂哥把张柳当成救命恩人一点也不过分，这个时代的穷人，一旦病了，大多数人都是听天由命的，昨天他试了那么多种方法媳妇都没好，他真的担心媳妇会出什么事情，结果没想到，最后让张柳的一瓦罐粥给治好了。

    “什么叫一个人大人在家里，难道我不是大人吗？”

    钱奶奶依旧不依不饶的，大概是因为先入为主了坏印象，她就觉得这个人刚刚的反应不地道，肯定心里是嫌弃旺好呢，现在就算是进了院子，那也是不得已的。

    “娘，您算老人，旺好他们算孩子，大人可不就小嫂子一个么，您就别再挑他的刺儿了，没看到人都急成这样了么，总归是病人为大，先伸手帮忙吧。”

    钱奶奶哼了一声，进了屋子不肯出来了。

    “是茂哥来了呀，坐吧。”

    院子里有一张大桌子，现在只要天好的时候，大家都是坐在这张桌子上吃饭的，所以桌子旁边有现成的凳子，张柳从屋里出来，就直接让茂哥坐，明子和豆子陪在他身边坐了下来，其他人就去打水洗涮了。

    “林……张妹子，我今天去山脚边找了一天，好不容易找了一颗红薯秧子，挖了这么四个小红薯，也不知道够不够用，能不能麻烦你，再给我媳妇熬点儿粥呗，她昨天喝了你送过去的粥，整个人好多了，今天白天咳的就不是特别厉害了。”

    一想到媳妇不再咳得脸红脖子粗的，茂哥就觉得自己为她怎么求人都是不为过的，只要媳妇能好，那才是真面子，自己现在的面子根本不重要，何况张柳也并不是下自己面子的人，刚刚那位婶子也是因为误会了自己，才对自己那样的态度的，希望自己的诚意能改变她对自己的看法。

    茂哥把自己手上拎着的瓦罐和一个小布包袱，一起放在了桌子上，明子把东西挪到了张柳的面前，张柳看都没看，直接拎到手里就往厨房走，

    “那茂哥你坐着等一会儿吧，这粥再快也得熬一会儿呢，明子，你和豆子陪着茂哥聊会儿天吧，咱们的晚饭也得稍待一会儿才能好。”

    “成啊，小嫂子，你去忙吧，茂哥有我陪着呢，你就放心吧。”

    明子大声应了一声，

    “茂哥，你先自己坐一下啊，我去洗个手脸，再回来陪你说话。”

    明子去水盆边快速地洗了一把手脸，就回来桌边陪茂哥了，答应了张柳的事情，他是一定要做到并且要做好的，不能辜负张柳的信任，这是明子自打来到春暖家后，就一力在执行着的。

    “茂哥，你家嫂子今天见强了，那可真是太好了，有病就是糟心的事儿，谁也不愿意遇上，好在现在有春暖和她娘在，手里有个偏方，可见你家嫂子也是个有福之人啊，所以茂哥放心，嫂子肯定没事儿的。”

    好听话谁都爱听，茂哥听到明子这么说，心里总算是松快了些，他为了媳妇儿的病，真是心里紧成一团了，现在能听到有人如此的安慰自己，自然从感情上，就亲近了不少。

    “借兄弟吉言了，如果你嫂子真好了，我可得好好感谢你们呢。”

    茂哥也不好直接说感谢张柳，就只好把所有人带上了，他本来是个不太爱说话的人，但因为这次是来求人的，所以怕冷场，倒是努力找着话题。

    而他这样的表现，让明子他们很容易接受，因为太容易看出他的诚意来了，男人本来就是比较豁达的，有了相互示好的心意，很容易就你来我往的聊起来了，这个时节，男人很自然地就聊起了地里的事儿。

    “我们这边正在翻地，也不知道来不来得及种这茬的粮食了？”

    听到茂哥是个种地好手，豆子忍不住就开始询问了，他可是记得春暖说的，要多问多学多实践，这样才能把地种好。

    自己这兄弟五个，除了自己懂一些种地的知识，别人都是不太会种地的，而自己也不算是个种地的熟手，现在遇到了一个能给自己解答问题的，他自然而然地就扒了上来，抓住不放了。

    “也没啥来不及了，今年的春头晚，抓紧着还能抢上这茬，只是，你们预备好了秧苗没有，等着翻好了地，把秧苗直接栽上应该能赶上节气，如果没有秧苗的话，那应该就来不及了。”

    听到秧苗的事儿，五个人齐齐傻眼，就算是豆子，也是在茂哥提醒了之后，才想起来种地要先起苗的，他不禁一拍大腿，

    “嗨，要不是茂哥提醒，我还真把起苗儿这茬给忘了。”

    茂哥一听他们真的没有起苗儿呢，也替他们着急起来，

    “那就赶紧先平一块地出来，先把种子种上，把苗起了，等到大块儿的地翻好了，直接种苗就算是抢上了。”

    “茂哥，那起苗都有哪些注意事项，而且哪些粮食是需要起苗的，哪些是直接撒种子就行了，你不妨都教教我，我现在可是一脸抓瞎呢。”

    豆子现在俨然已经把茂哥当成救星了。

    他可是信誓旦旦地对春暖说他会种地呢，现在竟然连起苗都忘记了，差一点儿就误了大事儿了，以后保不齐还会遇到什么自己没想到的事情，所以豆子遇到了茂哥这位懂行的，自然是抓住人不肯松手了。

    茂哥也没有隐瞒，而是仔细地跟豆子讲了育苗的一些方法，以及各种苗需要起苗的时间，品种不一样，苗需要的高矮大小都是不同的，当然也有些是直接撒种子就行，不用育苗的，茂哥也一一的跟豆子说了，豆子觉得自己的脑子根本就不够用。

    “你们说现在正在翻地，那翻出来的草根可千万别扔了，你们挑个离地不远的地方，挖一个深坑，然后把翻出来的草根扔到大坑里，然后用火烧，不能烧成旺火，也不能让它灭，持续的让它燃烧并烧透。”

    “这样的草灰尘加些土一起沤着，就能成为地里的好肥料，如果有些粪肥加进去就更好了，就像你们家鸡圈里的鸡粪，以后就不要扔了，清理出来之后，就直接扔到深坑里，让它们和草灰一起沤着，别怕味道不好，越是臭得厉害，上肥越有用。”

    茂哥把能想到的问题都给豆子讲了一遍，豆子有些记住了，有些又觉得自己没记住，这回真抓瞎了，古语说无知者无畏，说的就是豆子这样的，他自己对种地并不是特别会，就很是有信心地说自己没问题，可现在听到茂哥这么一讲解，了解的多，他立刻心里冒出了怯意来，感觉自己啥了不会了。

    “茂哥，我们家的地现在种完了没有？”

    豆子突然问出了一句和学种地没关系的话，茂哥点了点头，

    “种完了啊，都刚刚种齐了，这两天在浇沤肥呢，等过几天，再间一间地里的苗，春天这阵子的活就算是忙完了，剩下每天去地里，就都是些零碎的小活儿了。”

    “那可太好了，你来我们这边干活儿吧，行吗？”

    豆子这话一问出来，不只是茂哥吓了一眺，连明子他们都吓了一跳，豆子啥前儿有这样的权力了，可以自己做主帮春暖招工。

    林春暖已经炒完茶了，正坐在窦旺好的屋子里翻茶叶，一边翻着一边听着外边的人说话，当听到豆子说出这句话来时，她差点儿噗嗤一声笑出动静来，豆子叔这是真急了。

    看到茂哥没反应，豆子抓着他的胳膊摇了两下，

    “茂哥，是这样的，你来我们这边指导我们干活儿就好，教教我们怎么起苗、教教我们怎么沤肥、烧草灰，我每天给你三十文的工钱。”

    林春暖已经听出意思来了，豆子叔这是拿自己的工钱学手艺呢，倒是让林春暖开了眼了，她还真没想到，豆子叔为了种好地，可以做到这个地步，不管他的出发点儿如何，总归是把自家地里的活，当成他自己家的在做了，只这一点就很让林春暖感动。

    “是啊，茂哥，既然你们家地里的活已经做得差不多了，那不如就来我们这边帮忙吧，就算是雇短工，但我们给你长工的钱，怎么样？”

    明子也明白了豆子的意思，自然也是马上配合着豆子开始利诱了。

    “你想啊，茂哥，一天三十文，你们家得卖多少鸡蛋，得卖多少粮食才能换来这三十文，你要是愿意，可以留在我们这边做一个月，我们并不是只想学你的手艺，然后就不用你了，一个月的话，那就是九百文呢，上哪去挣这么俏的钱去。”

    被明子和豆子说的，茂哥都有点儿心动了，现在粮食的税挺高的，一年忙到头，可能都存不下一、二两银子，现在只要在这边帮他们一个月的忙，甚至不用自己干活儿，就能得到九百多文钱，可真是够多的了。

    当然啦，茂哥也不是偷奸耍滑的人，所以他也不可能只看着不动手，

    “你们不用去问问张妹子么，自己就做主让我来做工了？”

    既然知道他们是过来做工的，茂哥就不相信他们能做了东家的主，只是，看他们的样子又不像是开玩笑。

