    1942年4月9日凌晨，上百架战机从东北边境的三座军用机场升空。

    天色朦胧，太阳还没有露出脑袋，战机一升空便消失在了苍穹之上，发动机的轰鸣声也渐行渐远，最后和战机的身影一同消失。

    杜立特指挥的15架满载弹药的B25轰炸机也于同一时间从秘密机场升空。

    安东，第四集团军司令部。

    江东端着一杯冒着热气的白开水，神色被升腾的水蒸气遮住。

    空军司令周应山脚步匆匆地走进来，他先是挺身立正敬礼，然后才语气激动地汇报道：

    “总司令，所有战机都已升空，鸭绿江对岸的小鬼子好像有所察觉了。”

    江东平静深邃的双眸从水蒸气中显现了出来。

    “炮兵部队可以向对岸的日军阵地炮击了！”

    这句话是对第四集团军司令贾大林说的，江东语气平静。

    贾大林点了点头，然后拿起边上的电话开始下达命令。

    很快的，在朦胧的晨光中，中朝边界线上出现了上千门大炮。

    千门大炮同时怒嚎，清晨的薄雾被炮口的火焰点成了红色。

    炮弹发出尖锐刺耳的声音，在天空中画出一道优美的弧线，轻松飞过数千米的距离，最后准确无误地落在了日军的沿江阵地上。

    “轰轰轰………”

    火龙在鸭绿江对岸升腾，爆炸的火光倒映在江水里，绚烂多彩。

    板垣征四郎花费大量人力物力，用了半年多的时间修建起来的沿江防线顷刻间土崩瓦解。

    很多日本士兵以及本地劳工在睡梦中被炮弹撕成了碎片！

    新义州的前线指挥所内，日军军官神情惊恐地拨通了坂垣征四郎的电话。

    当听到华夏人很可能会打过鸭绿江，向高丽全境发起攻击时，板垣征四郎浑身的冷汗都冒了出来。

    他还没来得及思考出相应的对策，顺川、平壤开城等地接连报告：

    华夏人对兵营、工厂和城市发动了精确的空中打击，燃烧弹将一切建筑淹没，损失极其惨重。

    放下电话后，板垣征四郎衣衫不整地冲到作战地图前，额头冷汗滚滚而下。

    “前线还没有报告华夏士兵大规模渡过鸭绿江的消息，不排除华夏人会在其他地方登陆，比如西海岸。”

    参谋长高桥坦一边翻动手上的报告，一边语速飞快地说道：

    “必须立刻向大本营报告，高丽绝不容有失！”

    这个时候太阳才出现在东边的天际线上，新的一天正式开始。

    板垣征四郎犹豫片刻后同意了参谋长的意见，向大本营报告。

    第4集团军的炮击持续了两个小时，从天色朦胧打到天光大亮。

    肉眼可见鸭绿江对岸满目疮痍，无数日本人在痛苦中挣扎求生。

    此次行动江东动用了第4集团军的所有炮火以及三个航空团。

    除了炮击鸭绿江沿岸外，三个航空团的400架战机将沿着高丽半岛的铁路线从北开始轰炸。

    新义州、顺川、平壤、开城等都是轰炸的目标，驻朝日军司令部汉城也在轰炸的目标里。

    江东此举除了震慑驻朝日军外，最主要的目的还有两个，一是检验空军的训练成果，二是吸引所有日本人的注意力，为第2次轰炸东京打掩护。

    板垣征四郎没有料想到江东会一次性出动400架战机，他在高丽半岛上构建的多条防线都遭到了空袭，储存的物资损失殆尽。

    空袭还炸毁了数10个工业基地，让在物资方面原本就已有些捉襟见肘的驻朝日军以后的日子更难过。

    同时板垣征四郎也无奈地意识到，高丽半岛的空域对华夏空军是完全敞开的。

    中午时分，板垣征四郎灰头土脸地从防空洞里钻出来。

    首先映入他眼帘的是将整座城市都完全笼罩着浓浓黑烟，黑烟铺天盖地，就好像是暴风雨来临之前的乌云。

    时值中午，整座汉城却处于巨大的阴影之下。

    浓浓黑烟中裹挟着大量的灰尘，空气燥热而污浊。

    城市在黑烟和污浊的空气里熊熊燃烧，火苗直冲天际，他们旋转着、咆哮着，想要吞噬一切人和物。

    板垣征四郎有幸亲眼目睹过火山喷发时的场面，那是他一生中最深刻的记忆，天地伟力对心灵的震撼仍然留在他的心里。

    此时此刻，在板垣征四郎看来，于燃烧中渐渐毁灭的汉城就像是在经历一场火山喷发，一切都将在熊熊烈火中化为灰烬。

    驻朝日军司令部是华夏人重点打击的目标，优美典雅而又不失大气的建筑群已经从地上消失了。

    “咳咳咳……”

    “大将阁下，中国人卑鄙无耻力使用了大量的燃烧弹，城里的火势已经失去了控制。”在污浊的空气中，高桥坦说话十分费力，他捂着嘴咳嗽了一阵子后又道：

    “不知道还有没有第2波和第3波空袭，为了安全起见，请您向城外撤退吧！”

    板垣征四郎看着士兵和本地民众在烈火中逃跑哭嚎，眼底的仇怨渐渐消散，取而代之的是一种无知无畏的果决。

    “华夏人打到哪里了？”他以为华夏人已经打过了鸭绿江，故而发问。

    高桥坦摇头。

    “最新情况，华夏人没有度过鸭绿江，他们的目的好像……好像是威慑。”

    “八嘎呀路！”

    板垣征四郎咬牙切齿，江东实在是不把驻朝日军放在眼里。

    如果华夏空军继续远程轰炸汉城，那么只要再来两三次，这座城市就将被彻底摧毁。

    日本占领朝鲜后，对汉城等主要城市重新进行了规划和发展，用了近半个世纪的时间才有了些许繁盛的模样。

    可华夏人的一次轰炸就让城市倒退十几甚至几十年，虽然板垣征四郎对这座城市没有感情，但他还是对这样的行为深感愤怒。

    高丽是日本本土防御的最前线，一旦高丽失守，华夏的空军就可时时刻刻威胁日本本土。

    板垣征四郎绝不允许这样的事情发生，他最后看了一眼燃烧的城市，头也不回地往城外而去。

    轰炸的效果出奇的好，三个航空团几乎没有任何损失便完成了任务。

    400架满载弹药的战机以雷霆万钧之势飞向高丽，丢下炸弹后又从容不迫地返航。

    空军司令周应山向江东做了详细的汇报，他在最后有些惋惜地道：

    “要不是咱们没有远程的大型轰炸机，否则只要出动100架轰炸机，效果便可比现在更好！”

    江东微笑着看了周应山一眼。

    “你也别天天念叨，空军部队没有轰炸机的日子很快就要结束了！”

    周应山尴尬地笑了笑。

    江东从座位上站起来看着高丽地图对贾大林和周应山道：

    “要让这样的空袭和炮击成为常态，重点打击日军的沿江阵地以及高机场等军事设施。”

    “总司令，我们什么时候向高丽进兵？”贾大林问道。

    “在等等！”江东的目光自然而然地看向日本本土以及更南方的区域。

    “高丽半岛和华东的事情要一并解决，你们先做好充足的准备。”

    “是！”

    ……

    经过数个小时的飞行，杜立特的B25轰炸机编队终于来到了东京上空。

    日本大本营的注意力还在板垣征四郎发过来的急切电报上，根本不知道一支轰炸机编队已经飞到了他们的头顶。

    第一次轰炸东京后，日本本土防空司令部的一些高级军官被撤职查办。

    新一批人被换了上来，但是日本本土的防空工作和过去仍没有太大的进步。

    缺乏先进雷达的预警，当轰炸机出现在目力可及的范围时留给日本人的应变时间已经很少了。

    “小伙子们，拿出你们所有的技能和才干，让日本猴子在我们的炮弹中颤抖哭泣吧。上帝保佑我们所有人！”

    杜立特中校所在的B25轰炸机渐渐脱离了编队。

    “是，长官！”

    机组的小伙子们亢奋异常，因为他们这一次不用再冒着迫降的风险，并且在轰炸结束之后还有战斗机接应。

    编队的目标是位于东京东北方向的造船厂和飞机生产制造厂。

    天气良好，尽管有防空火力的干扰，投弹手还是很快看到了地面上的目标。

    将十字准心套在目标上后，一枚枚重型燃烧弹从机腹下方坠落。

    驾驶员感觉飞机轻快了很多，顾不上查看打击效果，调转机头朝日本海飞去。

    “轰轰轰………”

    地面上火光连连，火焰和爆炸的冲击波呈波纹状向四周扩散，就好像一朵又一朵竟相绽放的欢庆之花。

    当造船厂和飞机制造厂陷入火海时，杜立特中校的B25轰炸机也来到了日本天皇的皇宫上方。

    日本天皇和皇室成员在10分钟前得到危险预警，他们在侍卫的保护下仓皇躲入了地下室。

    布置在皇宫周围的高射炮开始向杜立特中校的B25轰炸机炮击，不时有炮弹碎片击中机舱，发出一阵令人心惊胆颤的叮当声。

    在不算密集的破片弹幕之中，将1300公斤的炸弹准确无误地丢进了日本神权天皇的皇宫之内。

    航空炸弹优美的身形轻松破开空气阻力，发出令人耳鸣牙酸的尖啸，在无数日本士兵和民众惊恐的目光中，像个大男孩一样砸进了神秘的皇宫之中。

    先是大地猛地一震，好像是被重锤敲击一般，然后是冲击波和火焰。

    冲击波轻易撕开皇宫的围墙，像飓风一样向外围扩散。

    外围的士兵和百姓通过围墙的缺口，第一次看到了皇宫的模样。

    只是里面的样子和他们无数次的想象截然不同。

    大火像是有生命一样，一边流动一边燃烧。

    很多人开始为他们的天皇陛下担忧。

    而这个时候日本天皇正搂着他的爱妃在地下室里瑟瑟发抖。

