    老顽童曾说他跟华清丰合作是与虎谋皮，夜帆现在总算理解了他老人家的意思。

    华清丰看起来是个谦谦君子，实际上背后的手段无比狠辣。

    就因为他的公司股票涨不上去，他就要抓住这次天使之眼创造的机会，将那些主力一并搞死。

    这份胆魄，这份手段，真是一般人干得出来的。

    夜帆说道：“华董，我不管你打算怎么收回对股票的控制权，但我不希望我的利益受损。”

    华清丰笑道：“夜少请放心，等我重新坐庄之后，线上传媒的股价只会一路上涨，只会带给你更多的利益。”

    “有你这句话我就放心了。”夜帆笑道，“我想要在这只股票上赚十倍，应该不难吧？”

    十倍？

    华清丰倒茶的手略微停顿了一下。

    “夜少，你说我胃口大，我看你才是胃口最大的人吧。”

    “线上传媒现在的市值三百多亿，你知道要多少钱来推动，才能让股价涨十倍吗？”

    夜帆故作惊讶道：“这对华董来说很难吗？”

    只要一直维持着线上传媒的热度，就会有大量散户和游资、机构冲进来，一起拱火，一起推升股价。

    说白了，就是华清丰带头起哄而已，能要他多少钱？

    华清丰笑笑说：“夜帆，你这人太精明了，我到现在都猜不透你的目的究竟是要干什么。”

    夜帆喝完一杯茶放下茶杯，说道：“如果我说我想吞掉线上传媒，当它的主人，你信吗？”

    华清丰再次稍稍一愣，笑道：“夜少说笑了，线上传媒只是一个小公司，相比也入不了你的法眼。”

    夜帆这次来临海市，就是为了摸清华清丰的态度，如果他不能满足自己的需求，他不介意把他变为下一个李海明。

    他敢与虎谋皮，自然就有驾驭老虎的手段。

    显然，华清丰要比李海明精明得多，眼界格局也大得多。

    他钻进出租车，直接返回东海市。

    他前脚刚走，肖如雪等人后脚就到了华清丰的办公室。

    “华董事长，刚才夜帆是不是来过这里？”

    华清丰反问道：“哪个夜帆，你是说网上闹得沸沸扬扬的可怜虫夜帆？”

    “没错，就是他。不过他可不是什么可怜虫，我怀疑他是个大阴谋家。”

    华清丰呵呵笑道：“小姑娘，就你这个性格，我劝你还是趁早脱了身上的制服吧。”

    “恕我直言，你迟早有一天会因为你这张嘴而送命的。”

    “我怎么办案还不需要华董来教，我今天来就是想跟你确认一下，夜帆到底有没有来过。”

    华清丰摇摇头说道：“夜帆不好好在东海市呆着，跑来我这里做什么？”

    “你们一路过来也渴了吧，坐下来喝杯茶再走？”

    “不必了，我们这就走。”肖如雪转身出去了。

    林远航对华清说了句抱歉也离开了。

    林远航追上她说道：“肖小姐，我们来临海市的任务是把李海明父子带回去，你这样折腾，我有权向林组长投诉你。”

    就凭着她在车上的一顿猜测，她就直接改变路线先来找华清丰，这让林远航非常反感。

    “你随便！”肖如雪丢下一句话就坐进副驾驶，让林远航无奈至极。

    不过，他们在林氏集团带走李海明父子倒是很顺利，当天傍晚就回到东海市了。

    “师傅，我看见夜帆跑去临海市找华清丰了，但华清丰这个老贼帮他打掩护，不承认他去过。”

    肖梦雪一见到林放就开始跟他告状，希望他放权给她继续追查夜帆。

    但林放却把她叫到电脑面前：“你自己先看看再下结论。”

    监控里，夜帆开车回家之后就闭门不出，直到临近放学，他才开车去学校把女儿接回家。

    肖如雪眼睛瞪得大大的，惊呼道：“这怎么可能，我明明看见他去了临海市。”

    林放反问道：“哪儿看到的？”

    “就在这里门口，我和林远航都看见他开往临海市方向，但我们追了两公里就追丢了。”

    林放又问道：“夜帆的家在哪个方向？你想清楚再回答。”

    “靠，上当了！”

    肖如雪总算反应过来了，夜帆的家也在临海市方向上。

    他要么是真的回家，要么是虚晃一枪故意戏弄自己。

    但她的直觉告诉她，夜帆绝对有问题，她一定要找到充分的证据将他绳之以法。

    林放看到她不甘的眼神，说道：“刚才上面已经来电话了，关于欧阳洪参与洗*钱的案子，将会派专案组下来负责，你回去准备一下交接的材料。”

    肖如雪大声道：“为什么啊？我们好不容易查出一点眉目，怎么可以把功劳让给别人？”

