        人都没了，他们还留着邀请函做什么？

    宫司屿怀里搂着变成了一具尸体的纪由乃，冷怔。

    他似乎发现了不同寻常的矛盾之处。

    尽管此时此刻，宫司屿无法冷静，沉浸在哀痛中，因为他真的相信，纪由乃可以这么狠心的离开他。

    毕竟，自己对她隐瞒了如此重要的事……

    这是欺骗、欺瞒。

    他换位思考过，如果换了自己，那绝对是不可原谅的……

    可是，宫司屿望着范无救他们消失的地方，素来心思缜密的他，心底产生了一个疑问。

    范无救方才一副对纪由乃的死，根本毫不在乎的模样……

    他那种漠视，那种无情，似乎出卖了他，让宫司屿寻找到了破绽。

    如此冷酷的态度，却为何又要藏一张婚礼请柬在身上？

    难道……

    宫司屿下意识的将目光凝聚在了纪由乃产生尸斑的惨白小脸上。

    难道她……没死？

    不，下一秒，宫司屿就推翻了自己的猜测。

    纪由乃这具肉身，的确已经成了一具冰冷的尸体。

    而且，因为她从前屡屡破例对自己使用封眠毒咒，又因为她的身体被怨气侵蚀，加速了她身体的腐烂速度。

    宫司屿闻到了那股越来越浓重的腐尸臭。

    她的身体，在加速腐败。

    他怀里的这具，属于纪由乃的肉身，的的确确已经死了，在生理上，是一具尸体。

    但是。

    开始慢慢恢复冷静，凤眸深处闪过森冷暗芒的宫司屿，眼底似乎重新燃起了一丝光亮。

    他的女人多聪明的人。

    如果想诈死，不然会毫无破绽可言，从身体、从细节各方面，她都会让他误以为，她真的死了！

    但是，仅凭范无救几句话，纪由乃就真的服下了那什么散魂丹，没了？

    灵魂脱壳，肉身自然会死。

    可他们都不是普通人，纪由乃更不是。

    如果灵魂一旦回归，那么，人就会活。

    纪由乃此刻的灵魂的确已经不在她的身体中。

    纵观方才范无救他们身上藏着的婚礼请柬。

    宫司屿瞳孔骤缩，他忽然有了一个大胆的猜想！

    环顾四周，看向窗外……

    他似是在寻找着什么。

    可是最终，他并没有找到他想找的东西，或是身影。

    房间里，鸦雀无声。

    阿萝泪眼汪汪的，不相信纪由乃真会死，埋在封锦玄怀里，咬着唇，不吭声。

    姬如尘和流云也无论如何都不肯相信，纪由乃会突然送给他们所有人这么一个“惊喜”。

    而这时，他们却突然间宫司屿不声不响的抱起了纪由乃那具已经开始快速腐烂的尸体，魔怔一般，径自朝着主卧的浴室走了过去。

    “婚礼照常，你们去准备，我帮她去洗洗……”宫司屿低沉淡淡道，听不出悲喜，“都要做新娘的人了，可不能让她这么臭。”

    那是尸臭，洗不掉的。

    拜无忧闻言，担忧的望着宫司屿的背影。

    亦如数千年前，灵诡公主死时，自己主子那痛不欲生，却又极度平静的模样……

    谁都没说话。

    窗外，天色渐亮，露出了鱼肚白。

    “咔哒”一声，浴室门被关上，反锁了。

    接着，里面传出了放水声。

    ……

    -

    范无救、谢必安和灵世隐将棺材送回去后。

    并没有回冥界。

    而是去了一个，任何人都意想不到的地方。

    帝都十三皇陵，其中一座地下皇陵的主陵寝。

    主陵寝内，奢华万分，更有一座金棺静静的躺在陵寝大殿的中央。

    周围琼楼玉宇，雕梁画栋，金银财宝不计其数堆成了一座座小山。

    此刻的皇陵冥殿之中，幽冷阴森，时不时会响起麻将碰撞，或是洗牌的声音。

    范无救三人出现在陵寝大殿中时，赫然就见不远处，四缕形态各异的鬼魂，正围坐在一尊玉桌前打麻将，唠家常。

    麻将玉桌的旁边，还有一段如幻境般的影像，里面，赫然是纪由乃和宫司屿庄园主卧内的情景。

    “自摸清一色！我赢了！按照说好的，这里一半的金银财宝回头我都要搬走的啊！”

    某个目前是鬼魂形态的少女，嚣张拍桌，恶狠狠的朝着麻将玉桌上的其余三个鬼魂娇悍道。

    而那三个鬼。

    一男，两女。

    男鬼身穿龙袍，九五至尊。

    两女鬼，其中一位头戴凤冠，身穿皇后凤袍，还有一名略次，身上的装扮规格，应该是皇贵妃。

    “对了，你们仨已经犯了冥界重罪！留恋凡尘不投胎，躲在这皇陵里当守财奴，幸好遇到了我，回头我替你们去和鬼判府尹求个情，让他给你们安排一个再世为人的机会……”

    “朕能再做皇帝吗？”

    “做梦呢？现在是新时代！新社会！没皇帝！咱们是共产主义接班人，做多让你做个富三代！”

    “能一夫多妻吗？”

    “放屁！新社会新时代，讲究一夫一妻，你个渣男！想都别想！”

    范无救和灵世隐听到这雷人的对话，轻咳了一声，打断。

    闻声，只是一缕鬼魂的纪由乃坐在麻将桌上，翘着二郎腿，瞄了眼幻境影像中的情形，勾唇妖娆淡笑，“范大人，搞定了？”

    “嗯。”

    “真信了？”

    “明知故问，你一直在这监视着宫司屿那的一举一动，你会不知道？”

    只是鬼魂的纪由乃眼底满是坏笑，托腮，“你又不是不知道我男人多聪明，多机智，想骗过他耍他玩，可难了。”

    “嗯，应该是信了的，下一步你想怎么做。”

    纪由乃打了个响指，半空中的虚幻景象，赫然从庄园主卧，切换到了宫司屿所在的浴室里。

    她一边注视，一边思忖，“他不是说要娶我的尸体吗？让他娶呗。”

    “你别玩太过。”

    “这个狗男人瞒着我父母车祸惨死的真相耶，我这么耍他玩儿，而不是恨他，离开他，弄死他，他可以谢天谢地了好吧？我这么平易近人和蔼可亲，善良大度，他上哪儿找我这么好的媳妇儿？”

    就在纪由乃话落时。

    谢必安惊恐的指着半空中的虚幻影像。

    “小由乃！你看宫司屿在做什么！”

    纪由乃一脸莫名其妙侧眸抬眼。

    眼睁睁的看着虚幻的镜像中，浴室里，宫司屿将她的尸体放在蓄满水的浴缸内，自己也躺了进去，圈抱住了她的尸体。

    然后，他拿出了一片剃须刀中的锐利刀片，面无表情义无反顾的在自己的手腕处割下了一道血痕。

    一道不够，第二道，第三道……

    血染红了浴水，触目惊心……

    “这个疯子——！”

    瞬间，纪由乃吓到惊呆，抱头尖叫！

    