    视线开阔，对人的心境很有效果。

    沈默说完后用权杖轻轻一挥。

    周围暂停的一切再一次恢复。

    随后，干柿鬼鲛和宇智波鼬，就感觉到有莫名的力量牵引着他们的身子，拔地而起，猛地加速，朝着高空之中冲去。

    沈默和伊卡洛斯也同样如此。

    而不远处，依旧在赶路的佩恩和小南，同时抬起头。

    依靠着轮回眼的视力，长门操控着佩恩，能够清楚的看见飞起来的几人。

    是他们！

    他猛地聚焦了视线，似乎是想要看的更加清楚一点。

    但就在这时。

    那几个人猛地加速，空气都在他们的周围形成了白色的雾气，以恐怖的速度朝着高空之中笔直冲过去，眨眼间就化为黑点消失在蓝天之中。

    过了好一会，才有滚滚的冲击声从高空之中涌下来。

    佩恩停下了脚步。

    六个佩恩都是同样仰着头，看着天空的方向。

    他现在，有一点相信干柿鬼鲛刚刚的汇报了。

    那是一种怎样可怕的速度。

    比最快速的老鹰还要更快无数倍，快到让人难以想象那是某种存在能够达到的飞行速度。

    而正作为当事人的两个人，则有着更加深刻的体验。

    “要带我们去哪里？”干柿鬼鲛艰难的发出声音问道。

    他感觉有无比沉重的推动力压在自己身上。

    紧紧的抱着自己的鲛肌大刀。

    连一根手指头都无法动弹了。

    这下是彻底失去抵抗的想法。

    “我不是说过了吗？视野更开阔的地方。”沈默一挥手，这两个人的身子直接翻了过来。

    出现在他们眼前的，是和过往完全不同的大地。

    山川、树林，所有的一切就好像盆景中的画面。

    并且还在飞快的缩小。

    到后面，已经能够看见远处的地平线，甚至能够看见大地明显的弯曲幅度，周围的景色也渐渐的暗淡下来，抬起头就能够看见一片黑暗的星空，而低下头，看见的却是明亮的世界。

    最终，沈默在外太空的边缘位置，停下来。

    四个人，就静静的悬浮在这里。

    耳边没有呼啸的风，一切都显得相当安静。

    干柿鬼鲛和宇智波鼬两个人都静悄悄的看着下方的一切。

    美丽，壮观。

    最重要的是。

    “——好小啊。”干柿鬼鲛伸出手掌，“那边就是水之国，雾隐村应该是在这个位置，连找都找不到......真是的，没想到我们的世界竟然这么小。”

    这颗星球的尺寸，的确是小的可怜。

    整个大陆，看起来占据了接近三分之一的表面积。

    而在这个高度。

    整个世界的一切，都能倒映在眼中。

    伸出手掌，就好像能握住整个世界。

    “怎么样，你们的鱼缸？”沈默在一旁用打趣的语气说道，“宇智波鼬拥有着自己的坚定的执念，被束缚是他自己的选择，但是你，干柿鬼鲛，你却是连选择都被这小小的鱼缸也束缚住了。”

    “......就像是从小被养在鱼缸里的鲨鱼？”干柿鬼鲛自嘲了一句，看着下方的一切，心情似乎是有种前所未有的舒畅感。

    他现在的确有种感觉。

    这个世界实在是太小。

    无论是虚假的也好，是真实的也好，他却被这样的世界束缚住了内心，让自己也变得虚假起来。

    “明白了，就想清楚你们要追求的命运，选择你们认为可以实现它的力量，或者让我推荐也行。”

    沈默的权杖再是轻轻一点，有关罐子的信息，尽数涌入他们脑海。

    装有异世界力量的罐子。

    各种各样的系列。

    只需要支付代价，关于命运的所有答案，都在这些罐子之中！

    “我只要能获得力量就行。”干柿鬼鲛轻轻抚摸着自己的手中的鲛肌大刀，转过头看着沈默，那张沉闷的鲨鱼脸上竟然露出了笑容，“我不想再背叛任何同伴了，无论是晓，还是那个人，还是鼬先生，所以，我需要力量。”

    他现在开始觉得，那位斑先生，也应该是对这个充斥着背叛与被背叛的世界感到失望，才希翼着从虚假的世界之中找到真实。

    但，即便这样。

    他也依然准备继续帮晓。

    不再是为了那个计划，而是作为被班先生认同的同伴。

    当然，对鼬先生也一样。

    正如干柿鬼鲛自己所说的那样，无论如何，他都不想再背叛任何一位同伴了。

    “这样，你不如选择契约系列吧。”沈默说道，“契约系列，算是一种比较独特的系列，通常属于你的命运性质的物品，会是一位与你建立契约的同伴，是活物，之后的限定系列，也与你的这位同伴息息相关。”

    简单来说。

    开出了巨龙，那就是龙骑士。

    开出梦可宝，那就是训练师。

    “和鲛肌一样吗？”干柿鬼鲛眼睛一亮，“那就这个，我这么多年的任务，还是有一些存款，应该足够开出命运性质的物品，卖查克拉我也有这个自信。”

    “勉强足够吧。”沈默笑道。

    然后一挥手，数百个罐子，静悄悄的悬浮在半空中。

    干柿鬼鲛平时藏起来的钱财，也一个个全部飞出来。

    “那么，你呢？”沈默看向宇智波鼬。

    这个人，此刻对于自己的未来，一样是处于迷惘中。

    在见到了与同伴并肩作战的佐助之后。

    宇智波鼬就已经明白。

    想要独自承担一切的自己，是失败的。

    一个人的力量有限，应该和同伴们一起努力，做好自己的事情，那么，犯下了那种错误的自己，唯一的未来，就是将一切都托付给佐助。

    可是......

    佐助已经不需要他的力量。

    “他还是需要你的。”沈默的声音，突然出现在宇智波鼬的脑海，“你的过错无法弥补，你的内心也希望自己受到惩罚，但是，佐助的未来，大概会比你想象之中的还要坎坷......因为对比鸣人，他拥有的实在是太少了，早晚有一天会更不上同伴的脚步。”

    宇智波鼬的身躯微微一震。

    望着面前目光深邃的男人。

    捏紧了些拳头。

    大概因为对方太和善的缘故，就连他，都险些忘了这个被改变的世界。

    的确。

    他弟弟的同伴只有那位金发少年，但是那少年的同伴，可不止他弟弟。