    第37章寒潭中的少年

    然而，并没有预想之中摔到地上的疼痛。

    在君千曦来不及有更多的想法之前，伴随着哗啦一声水响，一双冰凉的手，将她稳稳接住。

    咦，这个地方竟然有人？

    黑暗中，君千曦看不到那个人的面庞，但潜意识的羞涩让她下意识的反应过来，用手上的浴巾遮盖了自己的身体。

    那人似乎觉得她的反应很有趣，低低地笑了起来，是少年的声线，微微有些沙哑的磁性，清澈而温润。

    君千曦瞬间羞红了脸，虽然她现在是个五岁的小屁孩，没啥看头，但是那人的手就贴在自己的后背和腿弯，冰凉的触感，中间没有任何的阻隔。

    那肌肤相亲的感觉，她还是第一次。

    那人似乎察觉到了君千曦的窘态，有些笨拙地摸索着她身上的浴巾，用浴巾将她的身体牢牢裹住，依旧以公主抱的姿态将她抱在怀里。

    在他动作的时候，有锁链声响起，君千曦心下一惊：他竟是被锁在这里的？！

    “别害怕，一会儿有人发现你不见了，自然会过来找。”少年的嗓音很清澈，带着温润的质感，很温柔的安慰道。

    这会儿，君千曦的眼睛也渐渐适应了这下面的黑暗，在看清少年面容的那一刻，她禁不住倒吸一口冷气，感叹造物主的神奇。

    那是怎样一张俊美绝伦的面容啊！

    鼻梁高挺，薄唇微抿，肌肤在微光下有着瓷玉一般的光泽，无一处不精致，无一处不完美，仿佛是造物主精雕细琢的雕塑。

    尤其那双眼睛，竟是美丽而深邃的湛蓝，仿佛看一眼便能将人的灵魂吸入，长长的睫毛垂落，却并不显得柔弱或者多愁善感，反而是有一种从容不迫的美。

    “不怕我么？我本以为你会大喊大叫，哭闹一番。毕竟我这双眼睛，可是被叫做恶魔之眼呢。”

    少年低低地笑起来，他似乎有点开心的样子，声音好听得能让人耳朵怀孕。

    君千曦歪歪小脑袋，不以为意地摇摇头，一点都没有害怕的意思。

    她承认自己被美色所迷。

    这么好看的眼睛，叫天使之眼还差不多，哪里像恶魔了。

    而且，这个少年的嗓音也好好听啊……就好像陈酿的美酒，不知不觉就会让人沉醉。

    只是……他为什么会被锁在这里呢？

    君千曦的目光掠过四周，借着上方她掉下来的那个缺口透出的光，她能清楚的看到，这里是一个地窟，没有任何可供照明的东西，下面是积聚的潭水，少年就被锁在这片潭水中央。

    从链子晃动时发出的声音来看，锁住少年的锁链似乎并不是普通的铁索，应该是用某种特殊金属打造。

    而且……这里寒气好重……

    君千曦微微蹙眉，刚掉进来的时候，她还没有察觉到这一点，可现在只是说了几句话的功夫，她就觉得浑身打颤了，那寒气直往骨子里钻。

    这下面的水，恐怕不是普通的水，应该是寒潭水。

    若是掉进寒潭水里，只怕以自己这小身板，坚持不了多久就要没命……

    这个人……

    君千曦偏过头去看怀抱着自己的少年，他的衣衫是白色的，绣着金线，看起来很干净，身上的味道也很清爽。但细看的话，会发现领口之类的地方已经磨起了毛边，金线也磨损的厉害，不再光亮……

    除此之外，少年那一头如墨的黑发，已经长到了腰部以下，略微有些凌乱，明显是太久没有修剪。

    他怕是已经在这里待了很久了。

    (本章完)

