    天机楼的绝风道长，暗中传音叶辰，告知这次的混乱，乃人道宗在背后布局算计。

    叶辰顿时便想到了昨日的事。

    冒牌师弟郑英雄，发现了几个人道宗的家伙出现，可当叶辰赶过去，那些家伙，就已经消失的无影无踪了。

    当时，叶辰还觉得可能人道宗的家伙，就是偶然经过。

    现在，结合绝风道长的话，他明白，一切，都没有表面看上去这么简单。

    诸多思绪，在他的脑海中飞快掠过。

    今日这一战……打……还是不打？

    不打的话，心里憋的慌。

    可真要打，任家，势必会被卷入一场灾劫，虽说任家已经做好了准备，而且，任家也想通过这种机会崛起。

    但就目前而言，这一战来的太突然，一旦开战，任家会出现极大伤亡。

    再者。

    人道宗的家伙，在背后布局算计，指不定打的正激烈的时候，那些家伙就会出手，反倒是让他们坐收渔翁之利。

    叶辰看了一眼身边的郑英雄。

    郑英雄：“师兄，我支持你的所有决定，时刻准备好为你加油鼓气！”

    得了。

    郑英雄这条最粗的金大腿，不能指望，看样子就知道，他是绝对不会出手参战的。

    真要干起来了。

    有优势，郑英雄擂鼓助威。

    没优势，郑英雄肯定含泪开溜！

    就在这时。

    对面的黄金古族六皇子，冷哼一声，道：“今日，我就卖天机楼一个面子，无名，你给我记住了，以后最好别被我遇到，否则，我定要让你求生不得，求死不能！”

    叶辰冷笑，道：“别以后了，定个时间，干一场，玩命的那种，敢吗？”

    今日，不适合继续打下去。

    黄金古族的六皇子金不换，萌生了退意。

    叶辰也不继续坚持今日就要拼个你死我活，但……可以换个时间打！

    将人道宗的卑鄙家伙揪出来，再给任家多一点的时间准备。

    如此，便是当前局势下，最好的选择了。

    金不换眸光一闪，冷喝：“半个月后，就在这里，我定要将你踩在脚下，践踏你的一切！”

    说罢。

    金不换转身就撤！

    南宫凡也急忙跟上。

    任家的老祖宗，吩咐了任川几句，随即便邀请天机楼的绝风道长，以及叶辰，立刻进入了任家的大殿。

    任天阔开门见山，道：“绝风道长，你说这是人道宗的布局算计，究竟怎么回事？”

    很显然。

    刚才绝风道长不仅对叶辰暗中传音，同时还对任天阔也传音了。

    绝风道长：“根据天机楼收到的消息，东域叶辰组建的人道宗，在图谋各大势力掌握的镇世天碑。

    目前。

    已经有数个准一线家族的镇世天碑被他们窃取。

    他们下一个目标，就是任家！

    黄金古族的六皇子金不换，看似是路过这边，实际上，是人道宗的家伙将他们吸引过来。

    因为他们知道，南宫家族的人，最近对你们任家虎视眈眈。

    所以。

    人道宗想让任家，跟黄金古族以及南宫家族大打出手，趁着混乱，他们便可神不知鬼不觉的将任家的那两块镇世天碑带走！”

    任天阔的神色中，透着一抹紧张，随即道：“绝风道长，天机楼手段超然，烦请你帮忙看看！”

    说罢。

    任天阔便又立刻带着绝风道长与叶辰，来到了任家放置镇世天碑的区域。

    三人刚到。

    任天阔立刻惊呼一声：“不好！”

    话音落下。

    只见他双手快速结印，引动此地的大阵禁制。

    “轰隆隆！”

    阵法的力量，瞬间爆发开来 。

    一道道光束，猛然落在了任家的那两块镇世天碑上。

    这两块镇世天碑，表面竟然缠绕了大量的黑色气息！

    随着任天阔引动大阵禁制的力量落在镇世天碑上，顿时，这两块镇世天碑表面缠绕的黑色气息，剧烈涌动了起来。

    黑色气息中，蕴藏着极为强横的力量，与任天阔掌控的大阵禁制之力，产生了剧烈的对抗。

    恐怖的风暴席卷。

    这片区域，被毁灭的气息充斥。

    任天阔倾尽全力爆发，可却始终无法将那黑色的气息压制下去。

    一旁。

    叶辰看向绝风道长，道：“绝风道长，你应该有办法吧？”

    绝风道长摇头，道：“我出发前来任家之时，楼主说过，想要阻止东域叶辰窃取镇世天碑，唯有无名公子可以做到。”

    叶辰：“……”

    绝风道长：“无名公子不必着急，可以先观察，从中寻找到线索，进而找到解决之法！”

    叶辰点头，随即，注意力集中在了那两块缭绕黑色气息的镇世天碑上。

    他的瞳孔，瞬间转化暗金色，武道神眼催动到了极致。

    片刻后。

    叶辰发现了一个让他极为震惊的事实！

    黑色的气息，并非单纯的缭绕于镇世天碑表面，而是已经侵入镇世天碑的内部！

    现在，与任天阔控制的大阵禁制之力对抗的，并不是黑色气息的力量，而是镇世天碑引动的大世之力！

    而且。

    黑色气息对镇世天碑的侵蚀，还在持续着。

    黑色的气息，侵蚀镇世天碑的程度越深，引动的大世之力就越多。

    对于镇世天碑，叶辰也有较深的理解。

    中域盛行的天碑战技，仅仅只是通过镇世天碑的烙印作为媒介，接引大世之力。

    可这黑色的气息，却是从根源上使用镇世天碑……

    这一刻。

    叶辰的脑海中，浮现了两个字！

    总碑！

    他没试过用镇世天碑的总碑去控制其他镇世天碑，但他知道的唯一能影响镇世天碑的方法，便是使用总碑的气息！

    可……镇世天碑总碑，在他的领域世界中。

    这世上，不可能还有第二块镇世天碑总碑。

    叶辰觉得，自己的怀疑可能有误，于是，他开口道：“任老前辈，稍微放开一些大阵禁制的力量，让我接近其中一块镇世天碑！”

    任天阔面露疑惑，不明所以。

    绝风道长：“任老前辈，无名公子是唯一能解决这一桩麻烦的人，按他所说的去做吧。”

    任天阔嗯了一声，叮嘱道：“小心点，那黑色的气息，很诡异！”

    接着。

    任天阔放开了一些大阵禁制的力量，叶辰毫不迟疑，身形一闪，冲到了其中一块镇世天碑的旁边。

    他一手探出。

    掌心按在了镇世天碑上。

    黑色的气息，顿时缠绕他的手臂，欲要将他全身覆盖！

    这一刻。

    叶辰心中的震撼，瞬间上涨到了极致！

    黑色的气息，震动的频率，竟然……与他从镇世天碑总碑中参悟的天碑呼吸法，一模一样！

