    “太子之仇，就由我来慢慢报，这些人的命，有一条算一条，由我慢慢来索回。”

    这些，苏子籍并不打算对野道人说。

    二人虽今夜一起行动，还在互相试探的阶段，自然各藏心事，不仅苏子籍试探野道人，野道人也在判断着自己选择是对是错。

    两人走得不慢，很快就抵达黄同知的住处附近，不过一股香火味，提鼻子基本就能闻到。

    “这里稍远有一个神祠，本来很冷落，近期不知道为什么，香火旺了。”野道人指点的说着。

    苏子籍看一眼大门紧闭的黄府，院墙颇高，又关着门，外面看根本看不出里面，朝远处的神祠看去，立刻就有了主意。

    “先去神祠。”

    这座神祠，比上次诓骗苏子籍去过的神祠要小，但很新，一看就是近期有连绵不断的香火，并且翻修过，空气中都弥漫着香烛味。

    此时已是天蒙蒙亮，神祠开门了，就这么早，苏子籍到了神祠时，早有香客排队等着烧头香。

    苏子籍环顾四周，发现神祠正是自己刚才目测，地势相对高，登高望远能看到远处的院落，而黄府也在其中。

    当下朝着神祠而去，野道人忙跟上买了香。

    “公子这是要先上个香？”野道人怔了下，想到上次苏子籍也对神祠关注，心里一动。

    苏子籍随着几个香客进了神祠，神祠是长条一片区域，前面是供神的殿，后面是庙祝的住所。

    虽是早晨，信徒不少，座殿中门是一座铁鼎，已经有人在里面点了长香。

    苏子籍向殿中望，也是香烟袅袅，一个少女在祠位前的软垫上默祈，当下不好上前，才呆了片刻，突一怔。

    苏子籍叫住了一个香客：“这位早早来捐香火钱，灵吗？”

    “灵，真灵，我爹原本喘气，许了愿，就好了。”这个香客斩金截铁的说着：“不止我一个，附近的街坊谁不清楚？”

    “对对，我婆娘得了病，拜了许愿，就好了。”

    几个香客连连说着，要是在以前，苏子籍早就不信，可这个世界，妖怪都有，鬼神也难说没有灵验，不由将信将疑。

    “这神祠，莫非真有神？”

    “最重要的是，我竟然产生了熟悉亲切的感觉，难道是供的就是水府龙君，所以我才与神祠有应和？”

    苏子籍本来只打算虚晃一下就离开，可上前不久，就感觉到了一股看不见的力量，更感觉到自己的灵力与这力量相应，不由越发惊疑。

    苏子籍打量这供着的神，是个不认识的男神，广袖长袍，头戴高冠，应该有些年头了。

    “难道就是龙王？”

    可看这装束，以及左右的童子像，给人的感觉，不似是龙王，更像是个道家的仙君。

    苏子籍感觉到力量的确来自神祠，夹杂让苏子籍觉得熟悉的气息，难怪野道人说，这里香火渐渐变多，有着灵验传闻。

    “这事容后再查探。”苏子籍想到自己此行目的，暂时熄了在这里观察的打算。

    身后传来脚步，野道人过来。

    苏子籍目不斜视，上完了香，才对野道人说：“随我去那。”

    野道人朝苏子籍去的方向看去，发现是一段矮墙，站在矮墙内朝外面望，竟然能眺望到黄府。

    不过他视力虽好，站在这里，也只能看清府邸，看不清更细致的景象。

    苏子籍则不然，观察着这住宅，发现黄府占地面积不小，建造得漂亮，外墙也颇高，在规格上符合着五品官的府邸，比刚刚弄死的商宥鸣住的更好一些，而且明显护卫也更森严。

    “没想到，一个五品官，府内竟养着数十个护卫。”苏子籍甚至能看出，远处走动着的人中，的确有着习武之人。

    野道人消息灵通，听到苏子籍的感慨，这时竟也能给苏子籍解疑：“公子，听说，这些人是黄良平遭过一次暗杀后重金请来，与普通护卫不同，正经习过武，有的还见过血。”

    “毕竟曾经掌管过盐务。”贪婪，心黑手辣，不知道结下多少仇，有人暗杀过黄良平也不奇怪。

    可这样一来，对方必对暗杀一事有警惕，想要不着痕迹干掉，不是那么容易的了。

    苏子籍索性问野道人：“我与此人有仇，你有什么计略可以让其身死？”

    野道人心里一惊，也不知道自己上的船到底牢不牢靠，却说着：“公子，与刚才致仕的官不同，这是正在任的朝廷命官，还是一方知府，可谓百里侯。”

    “杀了，朝廷必震怒，只有徐徐图之，先使其气衰！”

    “要使此官衰，单纯举报贪腐用处不大，要使陷入倾轧才可，我们必调查，此官有何政敌，然后借刀杀人。”

    野道人说完这话，抹了抹汗，说实际，要不是刚才已经杀了商宥鸣，他真想拔腿就走，这卷入的越来越大了，他对自己看的相，已经动摇了。

    苏子籍如果执意要直接杀知府，自己哪怕上了贼船，也要想办法逃了。

    “借刀杀人？”苏子籍点点头，也没说满意，还是不满意，望向黄府，目光中闪过一丝冷意。

    “就暂时让你这小人多活几日吧。”这样想着，苏子籍又对神祠产生了兴趣。

    “究竟神祠供的是哪位水神，竟与我的灵力相应？这事不好让别人知道，也不好交给野道人去办，还是改日亲自过来打听。”

    苏子籍想着，就笑了，他这次是半挟半骗的使野道人上了船，不过现在这事态，已完全超过了解元能扛住的范畴，他并不想考验人心——这事考验不了，但可以给点信心。

    就把拿着的龙纹玉佩丢过去。

    “我看你已经注意到了，我给你玩一天，明天你再还我。”

    野道人的确已经注意到了，这明黄的龙纹玉佩太显眼了，这时丢在手中，他不由一颤，似乎摸到了烧红的铁块一样。

    “这，真的是御用之物。”

    “而且并非是过去，是现在还在起效的御用之物。”野道人顿时想到了一丝神秘的王侯之气，以及苏子籍所说的“卖主求荣”，不由全身一颤，背后渗出了冷汗，张口想问，又不敢。

    “一辈子学了屠龙术，想跟明主，现在却叶公好龙，路逢云，不想你是这样的人！”