    冈村靖幸嬉皮笑脸，显得轻率天真，没什么心眼。

    他跟尾崎丰这哥俩，都是高中退学后就直接进了艺能界，没有真正当过“社会人”。作为天才，有制作人当监护人，工作人员遮风挡雨，没怎么接受过锤炼，也得以避开多数的人情世故。

    或许因为如此，奇迹般的保留下了这点似乎是理所当然的孩子气。

    这两个青年，尾崎丰形象俊美，冈村靖幸举止可爱。两个人工作上交流频繁，私下里交往颇深，论合拍，是哪天在一起谈个恋爱也不会让身边人惊讶的程度。

    不过，这哥两个，尾崎丰因为持有那啥啥被判过缓刑，冈村靖幸也日常在小报八卦的时候被列入怀疑名单——

    总之，孩子气归孩子气，但肯定不是乖乖仔就是了。

    先前在洛杉矶的录音室听过尾崎丰的音乐，今天晚上，既然来了录音室，冈村靖幸也挺大方，拉着岩桥慎一听听看他制作中的专辑。

    分别听过了两人的音乐，倒让岩桥慎一产生一点奇妙的联想，那就是——尾崎丰俊美正统，如他创作的音乐。冈村靖幸古灵精怪，也如他创作的音乐。

    岩桥慎一认为尾崎丰是天才无疑，不过，论两人所制作的音乐，他对冈村靖幸其实要更感兴趣一些。

    冈村靖幸自己包办作词作曲编曲，音乐上个人风格鲜明。在编曲方面，明显受到了Prince，以及迈克尔杰克逊的影响。不仅如此，听他的歌，第一耳朵，就能感受到他恣意挥洒的天分，实打实的音乐顽童一个。跟他相比的话，同为天才的尾崎丰，才华表现的显然更为内敛。

    前几年，有个叫久保田利伸的RNB歌手走红。不过，走红了一个久保田利伸，RNB这阵风倒是没吹起来。RNB在大洋彼岸的世界第一大音乐市场，早就是普通的不能再普通的东西。好的曰本RNB歌手也不是没有，但是，要想刮起流行旋风，就非得制作出经过“和化”之后，符合曰本口味的音乐。

    这就如同一道传统料理离开本国、到了另一个国家之后，要想被大众接受，成为一道日常菜，就非得进行改良，变得符合当地大多数普通人的口味才可以。

    RNB如此，其他的风格，嘻哈也好、别的什么也是一样。哪怕要在曰本乐坛尝试中国风，如果追求商业成绩，也绝对不能照搬一首《青花瓷》，而是要像制作改良版的麻婆豆腐那样，把它变成曰本人吃着顺口的口味。

    眼下乐队风头正盛，岩桥慎一主营乐队的业务，确实大赚特赚。但是，没有逮着老一套一口气吃三十年的道理。残酷的乐界，也不会给一家唱片公司把老一套吃三十年的机会。不去改变，当时再风光，也挡不住过后被淘汰。

    所以，一边在乐队风潮中制作乐队，一边要尝试其他的新事物。

    要制作SOLO歌手，同时，也要探索新的流行风味，考虑在乐队之外，还能让什么成为公司的新招牌。探索新的流行风味，就要去接触新鲜的、哪怕现在不叫好也不叫座的东西，从里面找出真正的黄金、找出可以进行改造，有可能成为流行的事物。

    曰本音乐人往往受西洋音乐影响颇深，当下的流行也多有脱胎于西洋音乐的东西，为着这份考量，岩桥慎一比起正统的尾崎丰，就更关注古灵精怪的冈村靖幸。

    ……

    虽然这个冈村靖幸，也未免古灵精怪、随意的过了头。

    从录音室离开以后，三个人按尾崎丰之前电话里说好的，去找地方喝杯酒。岩桥慎一刚到录音室的时候，这哥俩刚开始还一动一静，等岩桥慎一在录音室和他们交流一会儿，内敛的尾崎丰，随着跟他又慢慢熟悉起来，人也变得松弛随意，还开起了玩笑。

    至于冈村靖幸，一开始就是个自来熟，嘻嘻哈哈。过后更是自在放肆，甚至出其不意，忽然对着岩桥慎一丢过去个问题——

    “岩桥桑有要好的女朋友吗？”

    岩桥慎一刚端起酒杯，被这么一问，手上一顿，看了一眼冈村靖幸。

    冈村靖幸一脸认真，像个在坐诊的医生，正详细询问求诊者。被岩桥慎一瞄了，也是一副“不必讳疾忌医”的模样，这么副神情，仿佛不回答才是不对的。

    岩桥慎一还没想好怎么搭理他，冈村靖幸自己先分析起来，“岩桥桑像是那种女人缘很好，每周都至少要光顾三次情人旅馆的类型。”

    “……”岩桥慎一无语。

    入行这些年，第一次遇到对着初次见面的人大聊这些事的人。而且，还不是八卦的聊，是认认真真、语带关切，仿佛只要岩桥慎一接一句话，他就能指出问题、科普一堆相关知识。

    真要说的话，这种莫名其妙、毫无必要的关切，比八卦可要难招架多了。

    看岩桥慎一不做声，尾崎丰打了个岔，往冈村靖幸头上敲了一下。冈村靖幸两手捂住脑袋，这夸张的模样，也百分之一百二是故意为之。

    “靖幸君的癖好。”尾崎丰跟他解释。替好朋（基）友打这样的圆场，尾崎丰也有点不知道说什么好。

    和冈村靖幸相比的话，尾崎丰也是个成熟稳重的大人。

    这位冈村靖幸，相当关心同性的私生活。初次见面就口无遮拦的向对方打听，为此挨过揍的事都有。但是，不管是挨揍，还是被骂，当时夹住尾巴，过后保证还犯。

    最令人无语的，是他完全不是因为八卦或者什么别的想法才去提问，而是担心他人在这方面的意识不够。真要是回应了他的问题，说不定要被他义正严词科普三十分钟。

    行吧。

    只要在业内待得够久，什么样的人都能碰得到。

    挨了打的冈村靖幸，两手抱着头，看看岩桥慎一，忽然冲他做了个大大的鬼脸，笑嘻嘻的，像个做错了事以后试图蒙混过关的小孩似的，说道，“岩桥桑板起脸的时候，比我的制作人小林桑还要威严。”

    这个小林桑，说的是把他从录音室里发掘出来出道的制作人小林和之。

    岩桥慎一点点头，把端起来的酒杯送到嘴边。冈村靖幸自觉尴尬已经解除，多少带着点跟岩桥慎一套近乎、弥补一下刚才的糟糕对话的意思，和他聊天。

    “在制作中的新专辑，最开始想把名字定成《病院医生》，被小林桑严词拒绝了。”冈村靖幸越描越黑，“小林桑说，那种标题由我来用，有骚扰的嫌疑。”

    “被打回来重新修改以后，我又提交了《家庭教师》的专辑名。”冈村靖幸说。

    岩桥慎一又是无语，又是觉得好笑。这家伙，天才是真的天才，但论神经的程度，也叫人不好招架。

    ……

    喝完这一摊，尾崎丰和冈村靖幸又拉着岩桥慎一去跳舞。冈村靖幸这人也有意思，先前口无遮拦，岩桥慎一没搭理他之后，他似乎觉得惹了岩桥慎一生气，又想方设法，要补救一下。

    岩桥慎一没生气，也觉得他没必要如此。不过，冈村靖幸要套近乎，他也不拒绝就是了。除去偶尔那点让人不知道说什么好的神经，冈村靖幸总体来说，并不难相处。

    不仅如此，偶尔展露一点过分的天真，让人不禁担心他会被骗。

    冈村靖幸舞姿出众，演唱会舞台上的舞蹈皆是由自己设计，除了唱功不怎么样之外，各方各面的能力都相当强悍。

    在录音室里跳个舞，都让制作人觉得“闪闪发亮”的人，进了迪斯科，也是明星。论知名度和人气，是尾崎丰更高。但在这样的场合，冈村靖幸完全可以凭借个人魅力引领全场。

    一整晚，尾崎丰的经纪人都充当司机。先送他们三个去喝酒，又送他们去湾岸广场那边的迪斯科“朱莉安娜东京”。

    在东京，朱莉安娜的名气之大，可说是无人不知。

    一到夜里，朱莉安娜在东京的各家店场场爆满，明星艺人，体育界人士，也都是这家店的常客。为蹲守明星，跑到这边来待机的周刊记者、狂热追星分子，各种物种应有尽有。

    岩桥慎一的老相识，女装大佬坂本琢司，从米米CLUB退出以后，就在他们去的这家店当DJ。

    今天晚上，台上倒是不见坂本琢司。

    也不知道是休班，还是这位又换了个新的主场。不过，在场的那个DJ，岩桥慎一多少觉得眼熟。

    过了一阵子，才隐隐约约想起来，上次去后台见坂本琢司的时候，休息室里那个过来兼职的学生。

    好像是姓长尾的……

    长尾智明。

    岩桥慎一努力回想起这个名字，跟台上的人对上号。也想起来，也觉得绞尽脑汁去想一个看着眼熟的陌生人到底在哪里见过——这么做怪好笑的。

    他丢开这点此刻稍显多余的念头，重新把注意力拉回来。

    ……

    库改的迪斯科有朱莉安娜东京，豪华迪斯科则有MAHARAJA——这个招牌，对迪斯科时代功不可没。朱莉安娜席卷东京，没把MAHARAJA给冲击到，照样场场爆满，到处开分店，脚步一直走到大阪。

    今天晚上，几个“82组”的偶像同期结伴，到这边来玩。

    药丸裕英牵头负责的联络，涩柿子队的另外两个成员本木雅弘和布川敏和就没有参加。这支解散了几年的偶像组合，三个成员之间的关系颇为微妙，组队时期，药丸裕英私下里就跟另外两个队友毫无交流，倒是另外两个成员相处的不错。

    不考虑成员之间的相性，硬凑成一队人，结果就是成员间不合的事人尽皆知。

    涩柿子队解散，喜多川扩就不会再尝试让相看相厌的JR凑成一队，就算成员间的关系不很好，至少不要连普通观众都知道一支组合里连塑料情都没有。

    对观众来说，哪怕心中再清楚，明星在舞台上的人设或是组合成员之间的友情并不可信，但一支组合的成员之间相互看不惯、或是各有小团体，这件事如果被摆上了台面，那看待他们的时候，就很难从中体会到“组合”的魅力。

    组合解散，药丸裕英退出杰尼斯之后，事业发展有些受挫，不算很顺利。最近以来，最受关注的时刻，一是去年底，被周刊拍到他和石川秀美正在交往中的实锤照片，二是上个月，石川秀美的事务所对外否认药丸裕英和石川秀美婚事将近的情报。

    ……

    涩柿子队解散以后，这几年，中森明菜只在去电视台录节目的时候，偶尔跟药丸裕英偶遇过两三次，两边各忙各的，也就打声招呼而已。

    石川秀美和药丸裕英，中森明菜跟石川秀美更熟悉，关系也更好。

    上个月，从报纸上看到了石川秀美事务所否认两个人要结婚的通稿，中森明菜在心里好奇过，此事是真是假。不过，之后打电话给石川秀美，试图问一问的时候，石川秀美也语焉不详。

    这种态度，证实了中森明菜的猜测。至少，石川秀美的事务所是持反对态度。

    事务所公开宣称结婚这件事是假的，与其说是对外的公告，不如说是对内和石川秀美本人的战争。

    一记公告压过去，石川秀美就被摁住难以动弹。

    从石川秀美的事务所发了否认的通稿之后，到今天，果真不论药丸裕英还是石川秀美，两边都没了动静。两个红的时候没有大红大紫，现在又都过了气的偶像，新闻的热度持续不了几天，早就又被大众给遗忘。

    来跳舞之前，先稍稍喝上一杯热身，过后再去跳舞就劲头十足。要是平时，中森明菜绝对热情响应，喝两杯再去高高兴兴跳舞。

    不过，被岩桥慎一那个就会摆架子的制作人给叮嘱又叮嘱，话说的次数多了，难免就在脑袋里留点印记。

    按说，她也不是那种被叮嘱了不要喝酒就不喝酒的人，正相反，要是被嘱咐烦了，还会故意对着干。可心里想着岩桥慎一跟她说好的，专辑录音结束了以后再好好喝一杯的约定，竟然真的放进心里去了。

    也不知道这算不算是吃软不吃硬。又或者岩桥慎一这个人把她给吃透了，知道该怎么说就能让她乖乖听话。

    中森明菜要遵守跟岩桥慎一的约定，她滴酒不沾了，同行的人先觉得意外。

    “明菜酱不喝吗？”

    大喝特喝的小泉今日子劝诱她。

