    就这样，马飞带着光子和小马哥等人，在青岗呆了三四天，由于闲的无聊，这五个人每天除了喝，就是呆在屋里打麻将，或者嫖娼，一次也没出去过。

    第一天和第二天，陈大彪打过两次电话，开口都是嘘寒问暖，关心一翻，也表示正在拢钱，就这两天，先给马飞拿回去一半。

    “八万！！”光子站在小马哥后面，看了半天，伸手从他牌里拽出一张，扔了出去。

    “糊了！！夹儿！！”郑伟激动的喊了一嗓子。

    “我发现，你他妈好像李云龙部，一炮干死坂田的那个虎子！这小炮打的这个准！！一共玩三把，点了三个夹儿！！你特么是不是看郑伟有点“紧”啊？”小马哥勃然大怒，大骂两句，回头，就是一个大脖溜子，直接给光子扇床上去了。

    “给钱，给钱，别墨迹！”郑伟依旧兴奋的喊道。

    “你先等会！”小马哥敷衍的说了一句，走到床边，伸手拽过马飞手里捧的书，皱着眉头问道：“别**看了，你倒是给大彪打个电话啊！！这时间也差不多了，咱也不能天天在浴池撅着啊？？？楼下那经理都挖我两回了，说我这屁股，如果放开手脚，干一年的话，使用频率，起码能打破个世界纪录啥的！！！”

    “用你屁股干啥啊？？擦地啊？？”光子弱弱的问道。

    “滚你奶奶B的！”

    “老催人家好么？”马飞沉默了一下，挠挠头问道。

    “咱还催么？？就咱这队伍？？给他好几天时间了，还咋地？”老鹰插了一句。

    “行，我给他打个电话！”马飞穿着大裤衩子，坐了起来，随手拿起桌上的电话，拨通了大彪的号码，不过打了两遍，都没人接。

    “没人接啊？”宏光站在桌子旁边，一边磕着瓜子，一边问道。

    “嗯，可能忙着呢吧？要不，咱去场子看看？？”马飞攥着电话，试探着问了一句。

    “走呗，闲着也是闲着，还不如去撸会牛***去呢！！”光子表示赞同。

    “行，穿衣服，走吧！”马飞说动就动，跳下床，踩着拖鞋，进了卫生间开始洗漱，众人也都收拾收拾了自己的仪容。

    二十分钟以后，一行六人到了楼下，奔着门口走去。

    “哎，先生，先生！”就在这时，吧台的服务员喊了一声。

    “咋滴了？”马飞回头问道。

    “哦，您把账结一下！”吧台美眉抬头说了一句。

    “那天我朋友不给你钱了么？？”马飞皱眉问道。

    “他就押了一千块钱！！早都没了！”

    “操！”马飞骂了一句，拿着包走到前台问道：“多少钱啊？？”

    “4958！”

    “多少？？？”马飞愣了半天，不确定的问了一句。

    “4958，打了9折！”服务员有点不耐烦的回了一句。

    “干啥了啊？？就他妈5000块钱？？？我们就开两个包房，没事儿喝点水，叫个餐啥的？？怎么这么多啊？”

    “你们不是叫了服务么？”服务员看着单子回答到。

    “一次１９８！！你们这地方一共就他妈五个女的！一天轮三遍，也用不上这些钱啊？？”马飞有点来气的说道。

    “．．．．．．哦，我刚看到！！你那个朋友，那天走的时候，拿了两条软中华！这个钱就一千多！”服务员拿着单子递给马飞，说了一句。

    “啥？？”马飞接过来一看，沉默了一会，二话不说，扔了包里的最后五千块钱，转身走了。

    ．．．．．．

    车上。

    “这彪哥办事儿真Ｊｂ狠！！扔了一千块钱，拿了一千多的烟，里外里，他还赚了几百！！牛Ｂ，真他妈头子！”郑伟无比钦佩的说道。

    “别ＢＢ，兴许碰见熟人，送点礼啥的呢！”马飞有点不相信，大彪是特意干这事儿的，咋说他也身价数百万，身份在那儿呢，不会这么整。

    “我感觉要坑啊！！”郑伟眼神飘忽的说了一句。

    “你闭嘴行不？！办事儿呢？丧不丧？”小马哥皱眉呵斥了一句。

    “咋地，还不让说话啊？”

    “我削你了昂！”

    宏光开着车，众人在车里七嘴八舌，墨迹个没完。开了二十多分钟，车再次到了三源养牛场，马飞皱着眉头，往前扫了一眼，门口停着三四台私家车，车里面和车外面，站着不少人，看穿着打扮，马飞感觉，好像遇到了同行．．．．．．

    “吱嘎！”

    尼桑面包停在了原地。

    “咋这些人呢？”宏光看着前面，扭头问了一句。

    “哎呀，管他干Ｊｂ啥！走进去！”郑伟也看了一眼，撇嘴说了一句，捂着屁股沟，哗啦一声拉开车门子，跳了下去。

    “你干啥去啊？”马飞皱着眉头问道。

    “我他妈闹肚子，进去拉泡屎！”郑伟夹着裤裆说了一句，斜眼瞅了瞅，对面的车队，唾了口唾沫喊道：“瞅啥啊？”

    对面的人都扫了他一眼，但没吱声。

    “别嘚瑟，快去快回来！！”马飞呵斥了他一句，随后停顿了一下，扭头冲宏光说道：“车别停这儿，开进去！”

    “．．．操，里面不好调头！就停这儿呗！”

    “倒进去，让你开，你就开！！”马飞皱着眉头说道。

    “哦！”宏光点了点头，随后重新启动汽车，车头往前上了一下，随后打着方向盘，车尾直接往院子倒了进去。

    门口的人，仿佛没看见马飞等人一样，依旧抽着烟，喝着水，聊天打屁。

    “吱嘎！”

    宏光将车倒进里面，拉上手刹，众人推开车门子，走了下去，光子还冲厕所里的郑伟喊了一句：“使劲儿，快出来了，露头了，再加把劲儿！”

    “滚！！”郑伟暴怒的声音传来。

    “哈哈！”

    众人一笑，继续往前走，刚走能有六米的距离，一处平房，走出来三四个青年，和一个穿着打扮有点乡土，岁数挺大的中年人。

    那个中年往马飞这边扫了一眼，喊着说道：“哎，你们几个干啥的？”

    “唰！”

    马飞扭头看向了他们。

