    林中友听了范宇的话，有些明白了，可是具体的还是并不清楚。

    不过，有范宇在，又给他讲了一些细节，这才使得林中友恍然大悟。

    铅锡活字装车完毕，林中友便向范宇告辞，随着马车回到了鹿鸣书报社里。

    一回到鹿鸣书报社，他便将书报社的所有人都叫了来。

    “大伙这几日可要打起精神来，我们书报社如今也已经准备的差不多，便要正式开张。”林中友的目光，扫过了书报社所有人，“这一次能不能成，便须看咱们书报社是否可以一鸣惊人。”

    林中友与范宇接触了几回，不知不觉间，也不再那么古板。

    虽然还是显得有些忙乱，可是事情却是被他安排的井井有条。

    而在汴河边的一座大仓库旁，郭喜郭掌柜，却是正与一名提举常平官交割。

    郭喜取出范宇给他的信物匣子，打出取出其中之物，“这位上官，这便是侯爷交给小人的信物，还请上官审验。”

    对方核对无误，也是松了一口气道：“信物都对，我这便使人给你将粮食用车拉出来。装船便须你自己找人，你看可好。”

    “这是自然，若是上官允许，我出人进去将粮食搬出来，也不成问题。”郭喜立时笑道。

    “常平仓乃是京中重地，可不是谁都能随便进的。”这位提举常平官笑道：“若是出了事情，怕是要上达天听了。”

    郭喜连连称是，可是他的心中却是异常的惊讶。

    安乐侯的能为不小，居然能从大宋的常平仓中买下粮食来。要知道大宋的常平仓可是用来赈灾和平抑粮价的粮食，若是少了许多定然会有追究。

    而且，看那提举官的样子，怕也不是第一次这么干了。

    “对了，这些粮食的价格你都知道了吧。若不是安乐侯的面子，你可拿不到这些粮食。该怎么做，不用我教了吧。”那提举官似笑非笑的道。

    郭喜恍然，立时对与自己同来的一名马车夫挥了挥手道：“将马驶过来。”

    那马车夫正在休息，忽然听到郭喜召唤，便立时打起精神将骑车驶到了近前。

    “都在马车上？”提举官问道。

    “都是金银，请上官点点可对。”郭喜躬身笑道。

    待提举官清点完毕，便满意的从马车上下来，“不错，都是成色上好的金银。只是这……”

    “这辆马车也送予上官了，便省了在这里装卸。”郭喜急忙道。

    当即换了常平司的车夫，将这些金银运去了常平司。

    三司使程琳却早已经在常平司里守着，运送金银的马车一过来，他便登了车。

    在车上看到那些金银，却是大为欣慰。

    五万石的粮食居然卖了一个大价钱，这使得程琳恨不得立刻再卖个几万石才好。

    此时常平仓中的粮食都是两三年的陈粮，而再过一个月左右，便可粜新粮了。

    因此这些陈粮被卖了一个好价钱，也没有人会感觉不好。

    三司使程琳主掌整个大官的钱粮，他最是明白有了这些金银却是对大宋的帮助不小。

    如今虽然看上去大宋繁华无比，可其实却是暗流汹涌。冗军、冗官、冗费，使得大宋自己陷入泥潭。

    有了这些金银，程琳便能做许多事情，可便得朝中一些矛盾得以解决。

    想到这里，就连程琳也不得不佩服安乐侯聪明。

    也不知安乐侯的脑袋是如何长出来的，竟连这样的办法都想得出来。

    常平仓虽然卖掉五万石粮食，可是这点东西对于大宋来说并不算什么，何况还换来了金银。

    最让程琳所佩服的，便是范宇的算计。不但早已经判断出辽国后勤会出问题，还算好了卖与辽国多少石的粮食合适。

    若是让程琳自己来的话，怕是只要价钱给的高一些，他定然能卖多少便卖多少。

    可是这样一对比，便可分出来高下。

    几日后，汴梁的皇城之中已是焕然一新。造作院的工匠们，已经将整个皇城中的琉璃门窗都换好了。

    放眼望去，如今的宫中与以往相比，更多了一份夺目光彩，亦更显得富贵无比。

    官家赵祯，在崇政殿的台阶上四面张望，心中甚为满意。

    只是他这满意的感觉还没有维持多久，便看到一个小黄门，跌跌撞撞的从外面跑进来。

    “官家，大、大事不好！”小黄门一句话没讲完，便喘成了一片，有些接不上。

    守在赵祯身边的陈琳却是有些不高兴，显然是嫌弃这小黄门坏了规矩。

    “成何体统！”陈琳瞪了那小黄门一眼道：“慢慢说莫要着急。”

    那小黄门等喘息均匀了，这才拱手道：“官家，那、那郭浄妃，她、她死了。”

    郭净妃是谁大家的心中十分清楚，那可是官家赵祯的废皇后，身份岂能低于他人。

    赵祯的嘴张开，却是没能说出什么来。他自问与郭净妃夫妻一场，多少还是有些感情的。如今郭净妃死了，却也让赵祯的心中感觉到有些空落落的。

    看到赵祯没有继续说什么，陈琳便盯着那小黄门。

    “郭净妃，她是如何薨了的，当时可有谁在场！”陈琳就此盯着那小黄门不放。

    “小的从冷宫之外经过，发现、发现郭净妃所居之处有些异样。原本郭净妃的两位贴身侍女，总会有一个守在冷宫门口。可是小的这一次经过之时，却没看到。”那小黄门连说带比划的道。

    赵祯急忙问道：“然后呢，你进去了没有。”

    “小的自然进了冷宫，只是刚刚进去，便听到里面有仕女哭嚎之声，而室中郭净妃的尸身便呈眼于眼前。听她的那两位仕女所说，乃是郭净妃恨官家待她无情。想必是心中不愤，又被打入冷宫。因此，陷入绝望才有此过激之举。她们两个仕女被支开，郭净妃便自戕于冷宫之中。”小黄门极其不安道。

    赵祯心中一颤，才开口道：“你可确定，郭净妃已薨了？”

    小黄门点头道：“郭净妃手腕被她自己用琉璃残片划开，血流了满地，想是流得干了，回天乏术啊。”

    赵祯听到郭净妃死的如此之惨，也是心中不忍。

    “你且带路，我们去看看。”赵祯情绪略显低落的道。

