    当整个华夏球迷都因王毅的精彩表现而狂欢之时，在洛杉矶UCLA康复训练中心，王毅完成了日常任务之后，已经开始了今天的特殊训练。

    今天系统给出的任务不同以往。

    【训练任务：完成1000次接球跳投；1000次后仰投篮；1000次低位后转身投篮；1000次低位前转身投篮；1000次空中对抗后投篮，1000次空中躲闪后的高难度投篮。】

    【任务时限：6天。】

    “咳咳……”

    看到这一连串数据，王毅差点没喷出来。

    这相当于6000次投篮。

    而且难度是越来越大。

    6天时间真不一定能完成。

    因为有背靠背比赛要打，6天4场比赛，赛程相当紧密。

    系统这是要让自己把所有的空闲时间都用来训练。

    不过没关系，反正王毅也已经习惯了。

    在他还没有系统以前，他本来就是这样训练的。

    因为天赋不如人，他就得以百倍的努力来弥补天赋上的不足。

    更何况某些天赋远远强于他的家伙，都还那么努力，他有什么理由不努力？

    这时，系统给出了任务奖励。

    【任务奖励：科比美如画跳投】

    “……”

    王毅先是一愣，随即心头猛地一跳。

    竟然是美如画跳投！

    他自小的偶像就是科比，打球时也总是会下意识模仿科比的动作。

    尤其是科比的美如画跳投，看起来简直就像是空中的舞蹈。

    就拿科比3秒反绝杀韦德的那一球来说，在三分线外向左漂移投篮，整个身体从手指尖到脚尖，弯成了一个美妙的弧度，犹如一张被拉满的弓。

    那个动作随便拍张照片，都是绝对的艺术品。

    但是王毅总是学不像，也许是没抓住精髓。

    没想到，系统竟然会奖励美如画跳投。

    想到这里，王毅也不由得憧憬起来。

    会不会将来有飞人空中拉杆、卡特死亡隔扣等奖励？

    兴奋之余，王毅连忙开始操练。

    摆放好了自动发球机，开始了第一项：1000次接球投篮。

    现如今，这1000次接球投篮对于他来说，倒是没有任何难度。

    毕竟有70%的命中率打底，何况训练之中命中率比这70%还要高不少，能达到80%左右。

    所以今天能轻松完成这第一项训练。

    不过当他练到7点左右时，球馆大门口走进一个身影来。

    王毅听到有人进来，但并未回来。

    只是说道：“今天怎么这么早？”

    说着又投出一球。

    后面的声音传来：

    “因为我有事情和你谈。”

    声音不是王毅以为的詹姆斯的，而是总经理佩林卡。

    王毅意外地回过头，看了一眼佩林卡，又看了一眼墙上的时钟。

    才刚刚七点。

    看来佩林卡要和自己谈的事比较重要。

    王毅放下手中的球，关掉发球机。

    来到场边，佩林卡递给他一块毛巾。

    等王毅擦干脸上的汗，佩林卡才说话了，依然是开门见山：

    “王，我想和你谈谈续约的事。”

    王毅点了点头。

    湖人要续约他并不意外，让他意外的是佩林卡不去和罗琳谈，反倒亲自和他谈。

    “我们打算3年顶薪续约你，希望你留在湖人。你愿意吗？”

    佩林卡的语言和表情，充满了诚意。

    王毅听了，整个人都有些懵。

    他能想到湖人肯定会花大价钱留下他，但没想到会是顶薪。

    在NBA打满两年的球员，顶薪可以达到工资帽的25%。

    以今年近1.1亿的工资帽来算的话，那自己一个赛季就能拿到2750多万美元。

    三年的话……

    这让王毅的心不禁突地一跳。

    他想过以自己的表现，下赛季能拿到更多的薪水。

    但他也只是以1500至2000万来估计，毕竟自己虽然表现抢眼，但是湖人的薪资空间有限。如果是2000万美元的话，就会触发奢侈线，从而要缴纳巨额奢侈税。从未想过会是顶薪。

    没想到佩林卡一上来就给自己顶薪。

    他不禁问道：

    “这样一来我、勒布朗和AD三人的薪水总合，就已经超过了工资帽。再加上其他球员，肯定超过了奢侈线，要缴纳大量奢侈税……”

    佩林卡笑了，打断了王毅的话：

    “奢侈税是球队的事，你就不用操心了。我只是希望我们现在达成口头协议，等到7月1日交易市场大门打开后，可以立即签合同。”

    在6月之前，除了母队之外，其他任何球队不能和其他球队球员商量合同的事。

    所以这算是佩林卡的一个优势。

    “我今天会给你的经纪人打电话，商议合同细节，期待我们能一直合作下去。”

    佩林卡的言语依然充满了诚意。

    王毅点头，说道：“谢谢。”

    佩林卡却摇头：“不，我应该谢谢你。”

    如果能一直让王毅和湖人绑定，那么王毅背后巨大的华夏市场，会让湖人队赚得盆满钵满。

    等佩林卡离开之后，王毅心情大好。

    投篮似乎也准了很多，一连命中24个。

    ……

    接下来这一周的比赛，湖人队四战全胜。

    战绩和排在第5的独行侠只差着两个胜场。

    这四场比赛里，王毅场均37.6分7.4个篮板3.3次助攻，场均能命中6.8个三分。

    整体命中率64.4%，三分命中率48.5%，罚球命中率100%。

    在整个西部十五支球队里，没有任何球员能比王毅的表现更出色。

    整个华夏都知道，本周的西部周最佳球员，肯定是王毅的囊中之物。

    湖人队球员们甚至已经提前向王毅表示了祝贺。

    然而，当结果出来的那一刻，所有湖人球员和华夏球迷都懵了。

    西部周最佳给到了鹈鹕队的当家球星，锡安·威廉姆斯。

    如此一来，华夏球迷瞬间炸了。

    鹈鹕队本周只打了三场比赛，三场全胜。

    锡安场均27.8分，12.3篮板，6.5次助攻。

    整体命中率65%，三分命中率23.3%，罚球命中率57%。

    锡安的数据确实很强，篮板和助攻都是优势，但是场均得分比王毅低着近10分。

    而且三分命中率和罚球命中率十分糟糕。

    这种情况下，西部周最佳竟然会给锡安，而不是王毅。

    这简直滑天下之大稽。

    那些专家们给出的解释是：锡安在鹈鹕队的作用远比王毅在湖人队的作用大。锡安受到的防守压力远比有詹姆斯和AD吸引防守的王毅要大得多。而且锡安更加全面，篮板和助攻都比王毅多很多。

    然而华夏球迷并不买账。

    华夏所有关于篮球的网页下面，评论都已经炸锅。

    “SB专家，SB记者。他们是瞎了吗？把评选周最佳的权利交给他们，简直就是笑话。”

    “四场全胜，37分，不比三场全胜27分更强？这些家伙都是吃了粑粑了吗？”

    “锡安会干什么？就会搁那秀扣篮。”

    “这特么分明就是种族歧视！”

    “SB！”

    一向喜欢篮球的周杰伦微薄更新：

    【WTF。】

    王猛微薄更新：

    【这是赤裸裸的歧视。】

    杨毅的微薄则更加意味深长：

    【……】

    他曾经在美国工作过，深深知道美国人对华夏人的偏见有多严重。

    华夏人想要获得他们的尊重，就得拿出碾压性的成绩。

