
　　刚刚发生的事，凑在人群中的徐栋也都看在眼里。

　　一开始他还挺担心的。

　　毕竟卖水这件事听起来有点不靠谱。

　　可是现在看来，确实是一个可以赚钱的买卖。

　　就冲刚才那群百姓的样子，估计到时候卖水的生意肯定不会太差。

　　徐栋唯一不理解的是，陈江海为什么还要搞个什么饮水机出来呢？

　　这样岂不是多此一举？

　　不过，徐栋也没心思去管这个了，他现在最重要的是把桶装水给安排好。

　　这样三天后，就能开始赚钱了。

　　陈江海此时正在秋海的仓库里，这里摆放着大量的饮水机。

　　“老殷，有多少台了？”陈江海扫了眼问道。

　　殷朝阳赶紧回答道：“陈总，已经有两千台了。”

　　“徐栋那边人来了吗？”陈江海跟着又问道。

　　殷朝阳点了点头：“他们开了一辆卡车过来。”

　　陈江海吩咐道：“行，这些饮水机给他们装一车。”

　　“陈总，那费用定多少？”殷朝阳疑惑的问道。

　　陈江海摇了摇头，“不收费，这些都是免费送的。”

　　听到陈江海这样说，殷朝阳有点傻眼了。

　　免费送？

　　“陈总，这里的饮水机都免费吗？”他又小心翼翼地问了一句。

　　陈江海淡淡说道：“这种新产品想要打开市场，前期肯定是需要付出点成本。”

　　殷朝阳感觉心里面有点不舒坦。

　　他主管厂里的生产，自然知道这批饮水机的价格。

　　一台饮水机的成本就要七八十，加上人工等七七八八的，卖个九十不过才保本而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在陈江海居然说要免费送。

　　这……这不是在败家吗？

　　“陈总，我认为……”

　　陈江海挥手打断殷朝阳，沉声说道：“照我说的去做，以后你就知道了。”

　　得，话都说到这个地步了，殷朝阳自然是不敢说什么了。

　　别看陈江海比他年轻，可殷朝阳在陈江海面前，不由自主地会有些紧张。

　　也许，这就是气场吧！

　　很快，一卡车就装满了饮水机，整整一百台。

　　卡车装满，司机直接开车就走了，方向正是汤泉。

　　陈江海看着离开的卡车，嘴角露出一丝微笑。

　　陵海，明天又该热闹一番了。

　　……

　　第二天一早，徐栋站在租来的卡车前，心情有点激动。

　　“咱们今天的任务很简单，那就是把这辆车上的东西，给我全部送出去！”他豪气地嘱咐道。

　　“知道了，徐总。”几个工人赶紧点点头。

　　“再跟我说说，昨天是怎么交代你们的？”徐栋显然还是有些不放心，特意又问了下。

　　领头的那人赶紧回答说：“企事业单位、招待所、大饭店，全部免费送一台饮水机，还有两桶汤泉矿泉水！”

　　徐栋满意的点了点头，然后大手一挥：“好，出发吧！”

　　呼呼！

　　几辆卡车纷纷开往了市区。

　　一辆卡车停在富春饭店的门口，司机从上面下来，直接找上了饭店经理。

　　“老板，生意兴隆啊！”

　　“你好，你是？”饭店经理疑惑地看着眼前的司机。

　　司机赶紧说道：“我们是经营汤泉牌饮用水的，今天是来跟你商量件事。”

　　经理愣了下，随即问道：“汤泉牌饮用水？是咱们陵海的那个汤泉吗？”

　　司机点了点头：“对对对！就是喝了有养生作用的汤泉！”

　　听到这里，负责人顿时就来了兴趣，跟着问道：“你找我什么事？”

　　司机解释说：“是这样的，我们公司考虑到为了方便广大百姓喝道汤泉水，所以送来了饮水机和桶装水，想在你们这试试效果。”

　　“饮水机？”

　　“对，就是专门用来喝水的，很方便。”

　　经理皱起眉头，有些警惕道：“你要放在我们这里卖？”

　　司机摇了摇头，笑着说道：“谈不上卖，只是想看一下市场。”

　　“多少钱？”经理问道。

　　汤泉现在是很出名，不过要是太贵的话，也就没有谈的必要了。

　　司机摆摆手：“饮水机和水我们全部免费赠送，你们直接用就好了。”

　　“真的假的？”经理一脸诧异，显然觉得难以置信。

　　“这还能有假？只要你同意，我现在就把东西从车上搬下来，给你们放好。”司机指了指外面说道。

　　既然不要钱，经理点了点头：“那行，放在这试试！”

　　司机立马招呼人搬了个饮水机，然后又提了两桶水下来。

　　“这是？”

　　饮水机现在可是个新鲜玩意，小城市的人根本都没见过。

　　“这个叫饮水机，我给你演示一下如何使用，请问哪里有电源插座？”司机问道。

　　“那边。”经理用手指了指对面一处角落。

　　司机麻利的把饮水机接上电，然后把饮水桶倒放上去。

　　嘭的一声，饮水桶的盖子被捅破，里面的泉水咕嘟咕嘟落下去，这就算装好了。

　　“你看，后面有两个按钮，一个制热的，一个是制冷的，我全部给你打开。”司机耐心的提醒道。

　　“这玩意这么神奇？”经理更加诧异了。

　　司机点了点头：“没错，你等下可以试试。”

　　过了几分钟，司机拿来两个玻璃杯，分别接了两杯水。

　　经理接过来一看，一杯热气腾腾，另一杯则凉丝丝的。

　　“嚯，果然能热能冷啊！”他忍不住惊呼道。

　　“没错，很方便，而且这水可是汤泉打出来的天然泉水，喝了对身体绝对有好处的！”司机见缝插针，赶紧打了波广告。

　　“那这水要是没了怎么办？”经理想到一个问题。

　　司机显然是做足了准备工作，笑呵呵的从口袋里拿出一张名片：“没水了可以打这个电话，我们送水上门。”

　　“居然还送上门吗？”经理更加诧异了，这个服务态度不错啊。

　　司机点了点头：“对的，不过下次的水，是要收费的。”

　　“怎么收费？”经理赶紧问道。

　　司机竖起一个手指回道：“一桶水一块钱，一个水桶需要收十块钱的押金。”

　　这样的收费标准经理显然是接受的，也没有过多的考虑，直接就点了点头：“好，到时候需要联系你们的。”

　　司机连忙说道：“感谢老板，祝生意兴隆！”

　　……

　　相同的一幕，在陵海的各个企业单位、宾馆饭店发生。

　　徐栋则心不在焉地坐在办公室，脑子里想的都是送水的事。

　　尽管他很相信陈江海，可在没有结果之前，他的心里还是有点七上八下。

　　到了下午，徐栋匆匆忙忙的收拾东西，准备提前过去看看情况怎么样了。

　　来到汤泉，老远就看到四辆卡车停在那里，徐栋心里顿时一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十四章 这玩意这么神奇？免费阅读。https://xs.23sk.com 