    眼看着水球术即将击中，柏妮丝却突然俯下身子，那呼啸而来的水球术，轰的一下射偏，撞在林恩附近的墙壁上。

    爆发的烟尘和碎片，干扰了林恩的视线，与此同时，一只寒光闪闪的刀刃从烟尘中刺出，停在林恩的咽喉处。

    林恩咕嘟咽了口唾沫。

    等烟尘散去，柏妮丝好整以暇的站在他身前，收起短刀，欣慰的摸了摸他的脑袋：“不错，精通级的水球术，我差一点就中招了。”

    差亿点吧...林恩心里吐糟。

    看柏妮丝那不慌不忙闪躲的模样，根本就是察觉到水球术在背后了。

    就不该把蕾丝腿环让她戴啊！

    林恩有种搬石头砸了脚的感觉，当初让柏妮丝戴上纯粹为了涩涩，却没想到那件装备给柏妮丝加了50点敏捷，让水球术的击中变得难上加难。

    ‘必须触发狂暴施法，连续使用两次水球术三连发！’

    林恩暗暗想到，三枚打不中就六枚，六枚还不行就是十二枚，把柏妮丝所有闪避的位置全部封锁。

    切磋完，两人回到房间。

    柏妮丝看着他失落的模样，忍不住安慰：“你做的很好了，精通级的水球术哪怕在十几岁的孩子中，都很少有人能做到，真的差点就被你打中了。”

    “我不信。”

    林恩嘴上这么说着，内心中其实没有气馁。

    他有别的想法。

    柏妮丝是个心软的女人，说不定会给他奖励。

    便一脸生无可恋的躺在沙发上，背对着柏妮丝，似乎被打击的失去了修行的信心。

    等等...林恩注意到自己这小脸埋着的地方，不太对劲。自己上次闯进柏妮丝房间，她好像就倚在这里？

    那会儿落在上边的，应该是祛除邪魔的圣水？

    某种糟糕的画面，骤然浮现林恩眼前，而旁边就坐着丢脸的当事人，却神情温柔的，抚摸着他的头发安慰。

    这种强烈的反差，让林恩心脏直跳，又想起切磋时柏妮丝冷着脸冰山美人的模样，一阵口干。

    他大着胆子，转身把脑袋放在柏妮丝软软的大腿上，希冀的说：“这种安慰没用，我要你帮忙修理魔杖。”

    柏妮丝一愣，只看到林恩把魔杖拿出来，递到她手里，她脸色顿时变了：“不行！上次不是说好，最后一次了吗，快收起来！”

    林恩却哪肯罢休，眨巴着纯洁的黑色眼睛，双手合十摆脱柏妮丝：“这绝对是最后一次，求求了。”

    他捂着脑袋，似乎疼的厉害。

    在沙发上翻滚，露出了身上被木箭射击的青肿。一双手和脚上，也布满了茧子。

    柏妮丝咬着唇摇头，“不行，上次已经说了，是最后一次...”

    “这次才是最后一次，绝对最后一次了。”林恩严肃的拍着胸口发誓，“如果我说谎，就把魔杖直接扔了！”

    他忍不住偷偷看向柏妮丝红润的唇瓣，心里有点别的想法，但现在，肯定是不能说的。

    “真的，是最后一次？”

    柏妮丝纠结了一会儿，涩声说道。

    “嗯。”林恩忙不迭地的点头。

    “那...行吧。”柏妮丝无奈的叹了一声，觉得自己太溺爱林恩了。

    但另一点原因，是林恩在修行上的表现太出色了，让她发自内心的高兴。

    ...

    ...

    一段时间之后。

    “不好，柏妮丝快躲开！”

    林恩失声叫喊，他一个不小心，手里的果汁全部洒了出去。

    但为时已晚。

    弄脏了柏妮丝，干净的女仆裙和沙发，等等。

    他呆滞的看着眼前，感到束手无策。

    柏妮丝一贯冷静的声音中甚至出现了些许哭腔：“坏林恩，你让我明天怎么见人！”

    这声训斥，直接叫林恩脑子都傻了。

    他哪见过柏妮丝这种，类似撒娇般的委屈。

    但也说明，柏妮丝是真的生气了！

    林恩痛恨的锤着自己脑袋，说：“柏妮丝，对不起啊，我太笨了，不知道会发生这种事。”

    他诚恳认错的模样，让柏妮丝稍稍消气，镇静下来后，也是想明白了，责怪林恩根本没用，现在最要紧的是补救。

    柏妮丝无奈的说：“好了，不怪你，刚才是我太生气了。你快去洗洗，还有，这天的事情，以后必须忘掉，也不准再提，知道了吗？”

    林恩连连点头。

    柏妮丝给了他一条毛巾，他就去浴房了。

    而客厅里，柏妮丝拧着抹布，一点点打扫痕迹。

    等林恩出来后，她才进入浴房清洗。

    这次，林恩可不敢涩涩了，规规矩矩的坐在沙发上。

    枯燥的等了好一会儿。

    柏妮丝洗澡的时间，太长了！

    林恩是有些搞不清女孩子们，为什么要用那么长时间。

    刚才他洗完，最多五分钟，这会儿都坐在沙发上等了柏妮丝一小时了。

    又过了半晌，柏妮丝终于推门走出。

    她穿上一身露肩的白色睡衣，小短裤下的大腿丰满白皙，坐在沙发对面，目光中的羞恼仍未彻底消散。

    林恩率先开口：“柏妮丝，刚才那件事，我...”

    “不用提了，我已经忘记了。”

    柏妮丝摇头，制止了这个话题，随后找了一张毯子在地上放好，开始盘膝修炼斗气。

    她不冷不淡的说：“你可以在这里待一会儿，我做完饭，吃了你再回去。”

    “哦...”

    林恩心想，柏妮丝肯定没消气，现在的态度就好像两人刚认识似的。

    某些事情，就得等时间发酵，各自冷静一下大脑再谈，比较合适。

    弄脏了人家的脸，一定要好好道歉。

    等待柏妮丝消气的期间，林恩平躺在沙发上，取出试炼石刷熟练度去了。

    练习了大约摸半个小时，由于心态已乱，好几次多发水球术拐弯，全部失败。

    熟练度也仅仅加了1%，现在是42%。

    自从林恩来到40%的熟练度，提升速度明显变慢了许多，应该是越往后越困难，短时间内，他是达不到60%了。

    “没心情练。”

    “回去看看柏妮丝吧。”

    林恩内心中有一点失落，柏妮丝那么生气，说明仍然把他当孩子。

    倘若是情侣之间，肯定只会翻个白眼抱怨，也就过去了。

    怎样才能让柏妮丝意识到，他那天说的话，妻子什么的，不是开玩笑呢？

