    第216章 神魂食物之不易

    他们表达的意思就是毁灭，进食，杀戮。完全没有其他思想。这就是战争机器。

    方赫开始不断的探查他们的身体构造，负面全是负面的，所有的构造完全是负面集合体。没有细胞没有内脏，没有一起生理活动。

    就是完全是负面情绪控制下的幻生物。就是那么虚化不真实，一切无理法则物理攻击都是无效的，只有法师系的光明法术，佛家等功法可以克制。

    物理攻击下它就是无敌的存在，除非在物理攻击里添加了光明或者佛家金光才可以完美克制。

    方赫立刻给这几个星域的大能以及盘古传音，让他们改变攻击策略。前往不要用蛮力无用功。

    正想拿斧子劈砍的盘古愣了一会，哎呦一点也不爽利，本以为可以热血战斗一场，结果竟然是不能尽兴。

    但是盘古也没有完全无用功，毕竟身体里的圣人多如牛毛，借用他们的佛力，将佛力用在斧子上，看着这金光灿灿的斧子，满意的开始劈砍。

    果然加持了佛力的斧子就如同砍进了牛油里一样顺滑，而且砍死的竟然不在重生。方赫遥遥的看了一眼，知道大家都掌握了办法，也就不在关心。

    继续研究小恶魔的构成，这些恶魔可跟自己以前见过有血有肉的恶魔完全不一样。更像是怨念集合体。

    既然如此试试自己的大普度真经。将小恶魔困在手心，开始念动大普度真经的密语。

    当第一声喳字出来之时，小恶魔的身体已经崩溃。但是既然要研究，自然不在意，继续念诵，还没有念完，手心这团怨念构成体，已然完成了转化。

    一个新生的纯净的念力，在手心形成。看着这纯粹的纯净念力，方赫多少个量劫都未进食的欲望，竟然被激发，莫名的就想吃了它。

    压制住迫切想要吃掉的冲动，开始分析里面的构成，以及吃掉会不会对自己产生不好的影响。竟然研究了三天得出的结论竟然是大补。

    可以提升精神力的大补，着还客气什么吃吧。

    “哎呀。”

    这么能用一个爽字了解，简直就是酷暑难耐的盛夏，一杯冰水下肚，饥渴的沙漠里一瓶珍贵的矿泉水下肚，那般舒爽。

    我的都是我的，不能让盘古他们在去杀了。一个闪身出现在虚空战场，大部分小恶魔都被堵在虚空，没有降临各大世界。

    大家都在奋力杀敌中，没人注意方赫已经来到战场。

    方赫拿出玉笛开始将大普度真经用玉笛吹出来。玉笛本就是音攻的大杀器，配上大普度真经简直相得益彰。

    正在进攻的小恶魔宛如被释了定身魔法一样，身体完全不动了，然后身体如同瓷娃娃一样开始碎裂开来。

    一下子就如同把触手啃掉一半一样。彻底空了出来，紧接着方赫加大力度，这回所有的小恶魔完全都碎裂了。

    这个断掉的触手。在那一群超圣还需要砍杀好久的才能消灭。竟然在方赫的一击之下，完全溃败。

    只见那团黑色的超大的触手竟然开始不断的分解分解在分解。直到在方赫的音攻之下化成一团非常美味的食物。

    大家都在吞咽口水，倒吸一口凉气，但是谁也不敢上前，直到这个只属于方赫。

    大家面面相觑的，看着谁都不敢相信，这个自己看似费力的东西，竟然在方赫面前如此不堪一击。

    大家强忍着对那团食物的渴望，不断的吞咽口水，但是身体都被定住完全不敢逾越一步，

    直到看见方赫把这一团类似食物的，散发着莹莹白光的物质收起来大家才抑制住想要食用的冲动。

    但是大家都不敢问，因为方赫的气势太强了，这是一种上位者的压制。这点就是方赫自己也不知道，只是看着大家都不敢过来而已。

    也没多想直接一转身回到居所，自己尚需要享受这团美食，一口下肚神魂宛如被洗礼一般，那种舒爽简直无法形容。比时间任何美味都美。

    正当方赫在享用着难得的美食时候，阵外却传来了盘古的呼叫。原来是大家一致推举旁去问问那是什么东西，为何对每一个人都有着致命的吸引力。

    本来盘古不想被人当枪使，奈何自己也想了解。便勉为其难的在阵外叫方赫。

    手一挥自己人还是可以随意进来的，方盘古进来后，看着支支吾吾的盘古但是眼神全在那团奇异的美食上。

    方赫瞬间就明白了，拿刀一起饿了一块递给盘古，这时候盘古哪里来得及客气，直接放入口中。

    那一阵舒服的呻吟，让方赫觉得自己会不会也是这样，幸亏被看见的是盘古不是自己，要不真丢人啊。

    现在看见盘古的吃相自然联想到自己，心里暗暗地鄙视自己一番，然后发誓自己以后想吃也是躲着吃，绝不让然看见。

    好不容易盘古才从那种舒服中解脱出来，方赫也不打哑谜，直接给盘古看他自己研究小恶魔时候的种种回忆。

    然后不经意的尝试用大普度真经，然后就得到着中作用于神魂的美食的经过。

    盘古看后，自然羡慕不已，但是还未及开口，方赫就一指点在方赫头上，把大普度真经传给盘古。盘古，感激的正想要表达什么的时候，方赫却说。

    我们休戚与共，又是兄弟多余的话就别说了。但是此时盘古却犯愁了，怎么去和外界的超圣解释。又不能分方赫的食物。又不能传别人真经。

    果然自己得到想要的却根本无法与人分享。

    该怎么解释，真是为难啊。但是看到方赫再次递上来的美食，还是不多想了，美食当前，哪管外界洪水滔天。

    吃饱了才有力气胡思乱想。

    就这样两兄弟分而食之。一顿饕餮盛宴。

    因为需要消化，所以他们竟然在这里吃了一个月有余，外界都吵翻天了。都想知道盘古到底怎么了，为何还不出来。

    难道被方赫责罚被困住了，那这样自己可是对不起他了。

    就在一众大佬商议是不是一起去求方赫放过盘古的时候，盘古竟然分毫未损的出来了。

    (本章完)

