    舒尔茨是有些怀疑的，罗德里格兹是有些惊讶的，从他们的眼神就能看出来，对于杨逸的话他们是不怎么相信的。

    被怀疑是很令人郁闷的一件事，杨逸想说我拿不下萧苒，搞不定凯特，但我堂堂水组织的扛把子要是连一个主播都搞不定那我还混个屁啊！

    杨逸把舒尔茨拉到了一边，他坐在了舒尔茨的电脑椅上，然后他指着黑屏的电脑道：“这是怎么弄的？我看你不是关机，现在把画面给我调出来。”

    舒尔茨很不情愿，他一脸纠结的道：“不要。”

    罗德里格兹不耐烦的道：“为什么不要？她是个主播啊，已经不知道多少人看过她了。”

    舒尔茨还是一脸坚决的道：“就是不要。”

    人的心理很奇怪，如果喜欢上了一个女人，一个不穿衣服跳舞的女人，那么谁都可以看，这个当然也没法阻止了，但是自己的亲朋好友不能看，而且这个是有办法阻止的。

    杨逸很理解舒尔茨的心理，但他必须看一看舒尔茨喜欢上了什么样的一个女人。

    “舒尔茨，如果你想让我快速帮你搞定这件事，那么你得让我看看她，你说她不会全果对吗？那就没必要太过担心的，只是看一下就好，一下就好。”

    舒尔茨满脸警惕的道：“你不是用龌龊的眼光去看她吧？”

    杨逸拉下了脸，道：“快点决定。”

    舒尔茨还是犹犹豫豫的，但他最终还是伸手敲了敲键盘，于是黑屏的屏幕立刻出现了一个扭动的女人。

    确实穿着衣服，虽然很少，但这还是避免了以后可能会有的麻烦，这很好，因为在海滩上穿着泳衣也就这样了，不是无法接受。

    罗德里格兹吹了声口哨，然后他大声道：“胸不算大啊。”

    舒尔茨快疯了，他怒道：“罗德！”

    杨逸摆了下手，然后他沉声道：“看起来环境不是很好，布置的非常简单，摄录器材也是非常简陋，不像是一个专业主播的样子。”

    舒尔茨立刻道：“她和室友住在一起，大学室友，哦她现在还没有毕业，但是即将毕业，她的室友是主播，她是被室友拖下水的，不过她室友的表演可比她火辣多了。”

    “她还是学生？”

    “是的，西雅图大学文理学院学人类学，她的助学贷款欠了四万多美元，她没有必须的生活来源，因为她的家庭状况很糟糕，母亲死于吸毒过量，父亲死于吸毒之后的超速驾驶，总之她很惨的。”

    罗德里格兹一脸警惕的道：“你怎么能知道这些的？不会是她编的故事吧？”

    舒尔茨怒道：“我没有和她说过一句话！我说了我查了她的聊天记录，她的发帖记录，还有她的图书馆借书记录，总之我可以查到她的一切，这是我自己观察的结果，我自己观察的！”

    杨逸突然道：“那么她有男朋友吗?”

    “呃，没有，半年前就分手了，一段持续了一年半的恋情。”

    “她从事这一行多久了？”

    “三个月，在她室友的劝说下，她的室友找了个干爹，但是她的室友在发现做这行更赚钱后就甩了她的干爹，然后她被室友拖下了水，现在林特白天学习，晚上做主播，她很上进的，做这行只是没办法！哦，她的室友一直劝她表演的尺度更大一点，这样才能赚到更多的钱。”

    罗德里格兹一脸感慨的道：“黑客太可怕了，你从未见过她，可你却知道她的一切，怎么做到的？”

    “我说了我在监控……不是，我在观察她！”

    杨逸轻描淡写的道：“她赚了多少钱？”

    “呃，一共是一千六百四十块，她刚刚拿到的第一笔收入。”

    杨逸笑了起来，道：“赚的可是不多啊，她养了一只猫？”

    “是的，那只猫叫做朋克，所以她的名字叫做拥抱朋克。”

    杨逸呼了口气，然后他点头道：“可以了，经过我的观察，她的状况和你说的比较符合，内衣是廉价货，外套是廉价货，就连化妆品都是廉价货，房间里陈设非常简单，但是很干净，跳舞有些生涩，表演放不开，她很抗拒并害怕这份工作。”

    舒尔茨一脸诧异的道：“能看出来？我是说你看一眼就知道了？”

    “当然，好了，接下来的就简单多了，你有她的电话对吗，拿你的手机给我。”

    舒尔茨把手机递给了杨逸，杨逸拿上之后立刻道：“现在关了她的直播，确保谁都看不到她在做什么，除了我们。”

    舒尔茨这次什么都没问，他立刻站到了旁边的电脑前，调出来一个专门的文档后，噼里啪啦敲了几下，杨逸看着的画面就突然黑了，再敲了几下之后，画面又亮了起来。

    舒尔茨急声道：“好了，现在除了我们谁也看不到她。”

    可以看出来卡格妮.林特还没有发现自己的直播已经被切断了，她还在卖力的跳舞，杨逸这时把电话拨了出去。

    响了好久之后，卡格妮.林特不得不中断了跳舞，拿起放在一边的手机接听了起来。

    “你好。”

    杨逸慢慢的道：“你好，拥抱朋克。”

    卡格妮.林特一下子就紧张了起来，她的身体马上僵住了，然后立刻冲到了电脑前面想要结束直播，这时杨逸却是沉声道：“不用关掉电脑，也不用害怕，现在听我说，我对你没有恶意，不要问我怎么知道了你的电话号码，你只需要知道一件事，那就是你走运了。”

    卡格妮.林特还是关掉了电脑，然后她极是紧张的道：“你是谁！你想干什么？”

    卡格妮关掉了电脑，但是，电脑还在工作，只是卡格妮.林特不知道而已。

    杨逸微笑道：“不必紧张，冷静下来，你是个好女孩儿，林特，我注意到你有一段时间了，我很欣赏你，所以我决定帮你，现在告诉我你需要多少钱来度过难关？”

    “你想干什么？”

    “别担心，我只想帮你，帮你结束现在的困境，恰好我还是个有钱人，所以告诉我你需要多少钱就够了，你可以把这看做是捐赠，说吧，你需要多少钱。”

    舒尔茨靠近了杨逸小声道：“四万六千美元，五万肯定够了。”

    杨逸不耐烦的把舒尔茨推到了一边，继续在电话里道：“说吧，多少钱？”