    听到胖子的声音，左十三顺势往窗外看去，看到大屏幕上正在拍一枚名为“西王赏功”的大型铜钱。

    现在已经拍到九十多万的价格，最终以一百二十万的价格截拍。

    一枚铜钱居然能够拍出如此天价，的确让左十三他们一群人无比震惊，一百多万的价格，都可以在市区不错的位置全款买一套房了。

    拍卖不断进行着，前面的拍品多半都古董字画以及玉器，何子叶身为拍卖行的金牌主持人，一直在拍卖台上保持着职业的笑容。

    胖子看的有些出神：

    “师兄，都说这男人在认真工作的时候最帅，我看这句话同样适合女人，这何子叶还真是属于耐看型的，越看越好看，特别是她在认真工作的时候。”

    左十三叹息一声道：

    “我说胖子，你现在能不能分清楚重点？咱们这次来龙城地下拍卖会可不是让你来看美女的，把注意力都放在那件东晋时期的鎏金铭文法器上。”

    胖子不以为然：

    “咱们包厢里都这么多只眼睛看着呢，我得先解决自己的单身问题，这个对我来说才是头等大事。”

    梅悠乾听后说道：

    “师叔，单身大事可千万着急不得，这个得靠缘分，缘分到了一切都水到渠成，缘分没到着急也没用，反而让自己更加心烦。”

    胖子回头看了一眼梅悠乾说道：

    “你懂个毛线，你师叔我要是像你一样有钱，最起码得二十个女朋友，现在的女人都现实，只要有钱，什么样的女人找不到？”

    安如霜听后说道：

    “你话也说的太难听了，并不是所有女人都看重钱，其实找人结婚还是要看感情和人品的。”

    胖子道：

    “嫂子，我不是说你啊，你肯定不是那种女人，当时我师兄跟你在一起的时候，一穷二白，裤兜比脸都干净，你还是对他不离不弃，我一直在你们身旁，是打心底里羡慕你们。”

    左十三听后忍不住笑道：

    “你说的就好像我现在很有钱一样。”

    “你没钱吗？”安如霜看着左十三好奇的问道。

    左十三摇头：

    “还是跟刚认识你的时候一样，穷的叮当响。”

    “那也不对啊，我看这个拍卖会的人对你特别客气，而且还给你们准备了这么大一间包厢，而且你要是真没有钱的话，为什么要来拍卖会？你别看我失忆了就开始骗我。”安如霜说道。

    左十三只要对她解释道：

    “如霜，我来这里买东西的钱，全部都是问我徒弟梅悠乾借来的，我现在还欠着他两千万。”

    安如霜听后嘴巴微张：

    “两千万，这么多……”

    梅悠乾这时赶忙过来：

    “师母，你不用担心，这钱我不要都行，你和师父就是我的再生父母……”

    安如霜听后连忙打断了梅悠乾的话：

    “打住，我虽然知道你们都没有在骗我，但是能不能在我恢复自己记忆之前，不要老是往我的身上套身份，我有些不适应。”

    “没问题，我知道了，以后肯定不会乱叫。”梅悠乾说道。

    左十三则是一直盯着窗外的大屏幕，终于他想要的东西来了。

    东晋的鎏金铭文道家法器！

    在何子叶介绍完毕后，大屏幕上面出现了它的照片，那是一件类似于铜钟一样的道家法器，全品，没有任何漏裂修补，铜舌还在。

    “介绍完毕，起拍价一千万，开始拍卖！”何子叶话音落下，同时往左十三坐在的二楼包厢看了过来，她冲着左十三微微一笑。

    左十三神情严肃，一直盯着屏幕，并没有着急出价。

    他在等最后的时候在出价。

    很显然这件东晋时期的道家鎏金铭文法器，对现场前来拍卖的人诱惑力不高，随着五分钟的倒计时不断流逝，始终都没有人肯出价。

    最后一分钟的时候，依旧没有人出价，这时左十三果断出手，按下了桌子上的出价按钮。

    何子叶看到后，连忙开口说道：

    “二楼包厢的009号老板出价一千万，还有老板更高出价吗？”

    “一千万第一次，还有老板更高出价吗？”

    “一千万第二次，还有老板更高出价吗？”

    “一千万第三次，成交！恭喜二楼包厢的009号老板成功拍得此拍品。”

    看到截拍后，左十三长出了一口气，本来准备好了两千万的预算，现在以起拍价都拍得这件拍品，完全出乎了所有人的意料。

    安如霜在一旁看着，想开口说些什么，她犹豫了一会儿，最终还是开口问了：

    “左十三，我觉得是不是这个拍卖行给你们做的局，故意想坑你们的钱？”

    左十三肯定的回答道：

    “这种概率很低，除非拍卖师何子叶和龙城地下拍卖会都不想干了，若不然他们还不敢来给我们做局。”

    胖子也点头说道：

    “师兄说的没错，要不是我们，何子叶现在恐怕还在监狱里面呆着呢。”

    “梅悠乾，等成交付款后，我先把那一千万还给你，剩下的一千万师父尽自己最快的速度还。”左十三看着没有说道。

    梅悠乾笑着摇头：

    “师父，你不用着急，这钱我真不着急。”

    ……

    拍卖结束以后，左十三等人来到后台，刷卡付钱后，左十三顺利拿到了那件东晋时期的鎏金铭文道家法器。

    左十三拿到手仔细检查，东西的确没有任何缺陷和磕碰，也没有修复的痕迹，里面的锈迹足以证明它的历史。

    何子叶站在左十三对面笑着说道：

    “左先生，连我都没有想到，这种高规格的道家法器居然没有被人认出来，一千万被您捡了个大漏，如果您用完了，我们龙城地下拍卖会可以以一千两百万的价格回购。”

    “知道了，对了何小姐，这件法器是不是九头佛的人送来的？”左十三看着何子叶问道。

    何子叶听后微微一愣：

    “左先生，您还认识九头佛？”

    “算吧。”左十三道。

    何子叶点头：

    “没错，这件道家法器正是九头佛先生亲自送来的，他的拍卖价格预期是一千五百万以上，所以关于这件事情，我还得跟他当面解释一下。”

