    姜初九点头：“确有其事。”

    其实，楚云莞也能理解陆暝的意图，无非就是为了姜初九。

    可想到幼时的救命之恩，和前世的种种，她心中还是有些意难平的。

    姜初九咀嚼的速度渐渐慢了下来，似乎也察觉到了楚云莞情绪的细微变化。

    咽下了口中的食物之后，姜初九开口问道：“小莞，你先前一心想要入宫，也是对陆暝有爱慕之意吗？”

    按照剧情来说，姜初九应该是不知道当初“陆暝”救下楚云莞的这件事情，所以她自然不能直接问出来。

    楚云莞闻言，垂眸思索两秒，点头。

    她今生一心想要入宫的原因，自然不是因为对陆暝心生爱慕，可前世是。

    关于前世今生的事情，她没有办法跟姜初九解释太多，所以就只能按照上一世的心境去回答姜初九的话。

    “是啊。”楚云莞微叹一声，道：“幼时，陛下曾救过我一命，也就是从那个时候开始，我对陛下有了爱慕之意。”

    虽然得知了前世的事情是情有可原，一切都是情理之中的事情，可却还是硬生生的将她对陆暝的爱慕给抹杀了。

    不过如今看来的话，似乎是因祸得福。

    也似乎，是个不错的结果。

    “可是……陆暝之前曾经跟我说过，他说他从来就不是什么有善心之人，唯一也就救过我，救我时估计也是有些什么目的的，小莞，你真的确定救你的人是陆暝吗？”

    “这……”

    听到姜初九的话，楚云莞也略微有些犹豫了一下。

    虽然时隔两世，记忆也有些模糊，但是那其中的大概，楚云莞却还是记得的。

    “当时，是在我昏迷前，隐约看到了一个人影，我分的清楚那是个小男孩，而且他身上的布料算不上好，我碰到了一下，像是粗布麻衣，后来在醒过来之后，眼前就只有父亲和母亲在，而且那时候，也是秋季狩猎，虽然是在途中出的事情，但在那里的孩子皆是皇子与达官显贵之子，当时只有陛下的衣裳符合这一点。”

    姜初九恍然大悟一般的点了点头。

    那就怪不得楚云莞会先入为主的认为是陆暝救了她。

    那如果救了楚云莞的人是沈墨存，那时候同是孩子的他，一身粗布麻衣的在京城与狩猎场的必经之路上做什么？

    尤其这还是云硕，而并非钦遥。

    但经过姜初九方才的那些话，楚云莞好像也明白了什么。

    原来并不是陆暝忘记了她，而是那时所救了她的人，并非陆暝。

    所以是她错了彻底，陆暝并非是薄情寡义之人，而是她们之前，从她入宫之前，一直都没有“情义”。

    姜初九见楚云莞眼眸微垂，这一瞬间似乎变得有些失落。

    其实楚云莞倒也不是难过，只是觉得她前世活的实在是失败。

    不仅是一切都与她看到的全然不同，就连救了自己的人是谁，她都没有认对。

    一种名叫挫败的感受突然涌上心头，这让楚云莞一时间有些难以调整好自己的情绪。

    姜初九见此，开口道：“小莞，这件事情其实并没有什么的，也说不准你们有缘，会再见面呢，缘分这东西，谁又说得准呢？”

    楚云莞扯了扯嘴角，笑容微微泛着苦涩：“初九，不瞒你说，我其实觉得自己活的挺失败的。”

    姜初九看着她，眸中染上担忧之色。

    她这是……突然emo了？

    “大家闺秀又如何，出身高贵又如何，人们从来只看表象，只觉得我们锦衣玉食，可又有谁知，到头来会有多少的身不由己。”

    姜初九双手交握着放在膝盖上面，几次张口，犹豫再三，她还是开了口。

    “人活一世，少不了会有身不由己事情，每个人也都会有自己的无奈，会受到不同的打击，心理不够强大的，有的封闭自己，变的沉默寡言，有的甚至选择了自尽，但心里足够强大的，咬着牙坚持了下来，就会迈向成功。”

    楚云莞转过头，看向姜初九。

    姜初九弯起眼睛笑起来：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，我相信，你一定可以挺过去的，因为你可是楚云莞啊。”

    楚云莞可是这个世界的女主角啊！

    若是连楚云莞都挺不过去了，她还哪里来的自信去和男主斗？

    楚云莞不仅仅是她的朋友，更是坚定她对抗陆予琛的精神支柱啊！

    “只是因为……我是楚云莞？”

    楚云莞的声音不大，像是在问姜初九，但更像是在喃喃自语。

    姜初九却是很认真的点头：“没错，因为你是楚云莞！”

    楚云莞愣愣的看着姜初九，她眼中的坚定之意让楚云莞心中心弦微颤。

    良久，楚云莞莞尔轻笑：“初九，遇到你是我的荣幸。”

    能够从新认识你，也是我的荣幸。

    楚云莞在心中默默的补充着。

    或许她们之间的友谊，从她刚刚回来的那一刻，从对上姜初九接住自己的时候，就已经注定了吧。

    ……

    陆暝来接姜初九的时候，再见到楚云莞，他总觉得楚云莞看自己的眼神似乎有了细微的变化。

    但具体是什么，陆暝自己也说不上来。

    回去的路上，陆暝问道：“今天聊的开心吗？”

    姜初九点头：“当然开心了！今天我这一放风，之后我可不继续在房间里面躺着了，四肢都要给我躺退化了。”

    陆暝哭笑不得的看了她一眼：“你究竟是哪里学来的这些奇怪的形容。”

    虽然是挺新奇的，但其实也不难理解。

    姜初九耸了耸肩，问道：“对了陛下，眼看着就要到十月份了，云湉书院也该要开学了吧。”

    云湉书院三年招生一次，作用自然就是为了给朝廷招收人才。

    而且陆暝特意下旨，每三年有十个名额，按照入学考试的情况，酌情可加到十五个，并且不限身份。

    哪怕是没身份，没背景的平民之子，只要能够通过考试，也是可以到学院上学的。

    这就比先帝曾经定下的，只准朝臣嫡子参加更人性了一些。

