    少顷，傅母喃喃自语道：“是陆晚晚把朔儿害成这样的！”

    她怪不了自己的儿子，也怨不了自己的孙子，只能把错误全部归结在陆晚晚的身上。

    傅母接着咬牙切齿道：“她看朔儿不行了，所以才想抛弃他的！”

    她却浑然不知，陆晚晚是先提的离婚，傅朔后才出的车祸。

    最后，傅母饱含热泪的眼底，燃起了仇恨：“我不会让她好过的！”

    ……

    傍晚。

    傅朔醒过来时，发现自己正置身于白茫茫的病房中。

    对这样的场景，他并不陌生，因为这一个多月，他都是这么过来的。

    傅朔下意识的叫了声。

    结果走上来的，却是他的父母。

    而那个总是坐在沙发上静静的陪着他，随时回应他的需要的人，则是——

    “晚晚。”

    傅母张了张嘴，想问又不敢问，整个人显得手足无措。

    他们此时的样子，就跟陆晚晚刚开始一样，对傅朔的病情无从下手，一不小心就会踩中雷区。

    他们围着他嘘寒问暖，一声盛过一声：“朔儿，你腰疼不疼啊？对了，你睡了这么久，一定饿了吧？妈给你买了吃了，你起来吃点吧？”

    等等，朔儿还起得来吗？

    傅朔接过来后，按了下开关键，发现：“没电了，充电器在我的房间里。”

    傅母当即道：“妈马上打电话，让人给你送来！”

    傅朔看着他们，尽量尝试接受他们替代了陆晚晚的存在：“爸，妈，我的腰间辅助器呢？”

    傅母连忙拉开床头柜的抽屉，把它拿了出来：“在这里，你爸给你带来了。”

    “朔儿，你这是干什么？这东西对你有用。”

    对上父亲疑惑的目光，傅朔自嘲的扯了扯嘴角。

    熟料，傅朔的脸上却在闪过一道挣扎后，把腰间辅助器丢进了旁边的垃圾桶里：“算了，我不需要了。”

    傅爸见状，不自觉的做出了跟陆晚晚之前一样的动作，那就是把腰间辅助器捡起来，查看了下，确定它没被摔坏。

    他是得多没用，才需要向自己的情敌寻求帮助啊！

    而陆晚晚居然一直瞒着他，让厉景琛的人来医治他！

    他是渴望站起来。

    但想到这份力量，是厉景琛的人借给他的，他就有种想要作呕的冲动！

    傅朔只要想到这个过程中，厉景琛趁机向陆晚晚索取些什么，他就感到一阵阵的恶心！

    他什么时候需要靠女人，来拯救自己了？

    她终究是骗了他！

    她不仅跑去见厉景琛，还求厉景琛救助他！

    原来如此！

    难怪朔儿那么抗拒！

    “朔儿，现在不是任性的时候。”傅爸还想劝。

    但傅朔却抬起苍白的俊脸，冲他们一字一顿道：“那个叫楚墨的名医，本是厉景琛的人，这个腰间辅助器也是他给我送来的，你们还想要我戴上它吗？”

    闻言，傅母刚止住的泪，又汹涌而出。

    她转身跑出了病房，控制不住恨意的哭了起来：“陆晚晚一定是故意的！她一定是故意的！”

    傅爸一时间也不知道该怎么劝才好了。

    傅朔沉沉的闭上了眼，道：“爸，妈，你们就给我留点做人的尊严吧！”

    她噙着满腔的怒火，拿出手机，打回家中，问：“陆晚晚呢？”

    仆人恭敬道：“回老夫人，二少奶奶还被关在客房里呢。”

    至于陆晚晚故意什么？傅母又说不出来。

    她只知道，自己看到儿子这样，她的心都要碎了！

    “过分？”傅母无声的嘲弄一笑，如果他们知道陆晚晚都对朔儿做了什么的话，就不会觉得她的做法过分了！

    这一刻，傅母决定更为彻底地实行丈夫的计划！

    傅母道：“很好，把她的窗户都给我封起来，防止她逃跑！”

    仆人迟疑了下，问：“老夫人，这……会不会太过分了？她毕竟是二少奶奶啊。”

    只是想想，傅母的内心都充满了复仇的快感！

    这份快感，已经凌驾于对安安的爱护之上，为了报复陆晚晚，傅母不惜将安安当成了工具，完全不考虑会不会给他年幼的心灵，带来不可磨灭的阴影。

    她要把陆晚晚逼到绝境，让陆晚晚打电话叫厉景琛那个奸夫来救她，好让安安看清他们的真面目！

    待他如亲子的养父正在被病痛折磨，而他的生母却在跟他的生父暗中苟合，试问安安看见了，会是什么感受？

    陆晚晚模糊地看见爬满冰花的窗前，忽然架了一把长梯子上来。

    怎么回事？

    ……

    客房内。

    窗外，一名仆人正踩在长梯上，给陆晚晚的窗户钉板子。

    这是傅家为了防止她跳窗逃跑，所以才从外面封窗的？

    陆晚晚一怔之下，走上前去，想要看的更清楚些。

    没想到，一块横木突然挡在了她的眼前，紧接着，叮叮当当的声音响了起来。

    仆人事先猜到陆晚晚会反抗，所以用梯子死死抵住窗户，下面还有三个保安在扶着梯子。

    陆晚晚一介女流，想要一口气推开四个大男人，根本是不可能的事。

    陆晚晚被他们明目张胆的做法气笑了，忍不住用力推了一下窗户！

    结果窗户却纹丝不动，窗外的仆人继续叮叮当当地敲得起劲。

    如果安安闹起来的话，就好了。

    *

    见状，陆晚晚皱了皱眉，默默的回过头，看了眼自己没电的手机。

    也不知道，安安联系不到她后，有没有跟傅星闹起来？

    客房的暖气从昨天就被关了，再加上没有食物，窗户被封，有一瞬间，她觉得自己像回到了刚嫁给厉景琛的时候，也面临过像现在这样的窘境。

    所以，她没有发疯，而是掀开被子下床，走进浴室后，打开水龙头，趴下来用冷水解渴。

    次日一早。

    陆晚晚是被冻醒的。

    陆晚晚缓了缓后，转身敲了敲房门，喊道：“有人吗？”

    奈何水能解渴，但却充不了饥。

    没办法，客房不比主卧，生活物资基本为零，陆晚晚只能自给自足。

    片刻后，外面传来一道不客气的回音：“什么事？”

    陆晚晚听出来了，她再也不是傅家人认可的二少奶奶了，他们不会再给予她尊重。

    她很快消化了这个事实，并镇定道：“我能跟爸通个电话，问问傅朔的情况吗？我的手机没电了。”

