
    第1138章结交

    至强者收徒，而且不限制种族。

    这种事情自然会引得万族大陆所有优秀青年的注意，即便是那些顶尖种族，也不会放弃如此大的一个机遇。

    一旦脱颖而出，成为莫生的徒弟，那可是一个足以改变人生的机遇。

    即便是一个二流势力之人，若是成为了莫生的徒弟，那不仅仅是他，就连他身后的势力，也能跻身于一流势力之巅，甚至，日后它若是能够传承衣钵，成为一方至强者，甚至有可能在顶尖种族中，占据一席之地。

    顶尖种族，任一一个都是传承了悠久岁月的存在，在最近十余万年中，都未曾有势力成功晋升成为顶尖势力。

    由此可见，一些族群中从来未曾诞生过至强者的，想要突破到那一步，有多么的艰难。

    而若是有幸成为莫生的徒弟，极有可能趁此机会，窥视到那一步的机缘！

    不过，这一次为了莫生至强者收徒之事，赶赴而来的青年才俊，实在是数之不尽，至少也是以万计算。

    而且，这些赶赴而来的，绝大多数都是来自各大种族中的青年翘楚，就连像吞天青貂族青鸾，这种顶尖种族中的优秀之辈都来了。

    想要从无数的天才之中脱颖而出，其中的难度可想而知。

    而对于这件事情，秦逸尘也是抱有一些尝试的心理。

    在万族大陆行走，虽然他有丹药支撑，足以让其名扬万族，但是，这种东西，和至强者这种名头相比，无疑是相差甚远的。

    只有绝对的武力支撑，方才能够在万族大陆上行走四方。

    绝对没有人愿意去招惹一个至强者的徒弟，而且，那个至强者还是大限将至的，这种人，一旦发起狂来，即便是顶尖种族，都难以承受他的怒火。

    “青鸾兄，不知道这事什么时候开始？”

    在听完青鸾的话语，秦逸尘顿了顿，问道。

    “按照时间来看，应该就是最近这段时间了。”

    望着秦逸尘的面色，青鸾眼眸微微一眯，果然，这个家伙也是冲着莫生收徒之事而来的。

    不过，对于这种事情，青鸾也并没有如同其他顶尖种族的天才那般，会有着很强的敌意。

    其实青鸾知晓，想要从如此之多的竞争者中脱颖而出有着多么的艰难，即便是身为顶尖种族的天才人物，他也没有绝对的把握。

    因为，与他相差无几的天才们，虽说不是遍地都是，但是，这一次来的，没有几十也至少有七八个。

    相对而言，青鸾此行的目的，更多的是想要结交一些有潜力的天才人物，因为，现在吞天青貂一族已经陷入了一个危险时期，他族中的至强者，距离大限也不远了，但是，吞天青貂一族中，却迟迟没有人能够突破到那一步。

    一旦那尊存在陨落，恐怕整个吞天青貂一族，将会受到莫大的冲击。

    到时候，别说保住顶尖种族的地位，究竟能否还存在万族大陆上，都是一个问题了。

    而此行，若是能够得到莫生的传承，自然是最好，如果机缘不够的话，结交一些同辈天才人物，也是不错的。

    到时候，吞天青貂一族危机爆发，就算不能拉拢他所结交的那些种族，不过，让他们保持中立，应该还是没有问题的。

    所以，在看到秦逸尘竟然在斗丹中赢了药杰之后，他便是毫不顾忌身份，以最快的速度赶了过来。

    而最让得他吃惊的，乃是秦逸尘所拿出的丹药，原本以为只是一场空话的骗局，只是，连他都未曾料到，这几乎是不可能存在的丹药，竟然会是真的！

    不难想象，这个消息绝对会以一个极短的时间席卷而开，整个万族大陆，都会为这种丹药而疯狂。

    到时候，眼前这个家伙，绝对会成为炙手可热之人，凭借这些丹药，他在别的种族眼中的地位，甚至不会弱于药族！

    “哦，多谢青鸾兄的消息了。”

    见到青鸾竟然没有什么敌意，秦逸尘也是有些诧异，不过，他还是礼貌的道谢。

    毕竟，对于至强者收徒一事，其实他只是通过魅乐儿口中知晓一些，对于其具体情况，甚至，在什么时候开始都不清楚。

    “哈哈，秦兄客气了，能够交你这个朋友，是我青鸾的福分。”

    青鸾大笑一声，道。

    见到青鸾的模样，秦逸尘心中忍不住轻叹一声。

    若是正常发展下去，吞天青貂一族定然会消失在万族大陆中，即便不是被灭族，恐怕也会遭受重创，能够从那场惨烈的浩劫中逃出来的人，绝对是屈指可数。

    其实，对于青鸾现在的心态，秦逸尘也是相当的清楚。

    毕竟，人族一直是处于这种危机的边缘。

    而现在，圣天府府主年事已高，甚至他大限之日，比起吞天青貂那位老祖还要更快的到来。

    一旦人族失去了这位唯一的至强者，恐怕也会面临一场天大的浩劫！

    “青鸾兄既然愿意交我这个朋友，那我也不藏私了。”

    仿若是想到了什么，秦逸尘咬了咬牙，心中暗自下了决定，随即，他手掌一翻，从戒指之中取出两枚果实。

    “这是……”

    见到秦逸尘的动作，青鸾眼瞳一缩。

    以他的眼力，自然看清楚了那两枚果实并非秦逸尘从袖袍中拿出来的，而是凭空出现！

    也就是说，在这个家伙身上，有储藏空间的东西！

    储物空间，即便是在顶尖一族中，也是极其罕见的存在。

    吞天青貂一族，也唯有几个老一辈手中才有，而且，那些东西还是经历了无数主人流传下来的。

    即便是青鸾，这等族中最为优秀的青年天才，也没有资格获得那东西啊！

    而眼下，这个看上去不过二十岁左右的家伙，身上居然带有这种罕见而又珍贵至极的东西！

    这一瞬，就连青鸾心中都是不由的泛起了一抹异色。

    不过，当他的目光落在秦逸尘手中那两枚果实上时，那种心理顿时荡然无存，取而代之的，乃是一种浓浓的震惊。
