    “都放在体内，太危险了。而且，这些大道之精，应该足够让我转化自己的力量了。

    “可以算是，此行不虚。

    “赶紧找地方闭关，让实力再升一筹，然后再考虑后面的事也不迟。”

    对于外来的大道之精，不是自己凝炼出来的，展飞现在的信任度降低了许多。

    总担心，那个元古不清楚什么时侯就会醒过来，突然间通过他身上的大道之精来控制他干涉他影响他，那可就不妙了。

    唯有自己凝炼出来的大道之精，完全控制，那才可信。

    此时，大团银灿灿的液状之物，汹涌离体，在身体周围旋转，迅速化为不同的神器笼罩在身上。

    铠甲盾牌刀剑等等兼足具备。

    还有许多单独储存在一个个罐状的东西当中，或背负或悬挂。

    “这次的收获，让我储备的大道之精，已经恢复到了原来的水平，甚至比之前在厄坤那里拿到的更多。比起我凝炼转化之前的大道之精更多。”

    展飞心念微动，正要转身飞离，陡然就有一个恶狠狠的愤怒声音传来：“展飞！！”

    转过头一看，却是那个玄素。

    “哟，玄素前辈，伤势恢复了吗？很精神的样子啊。”展飞打了声招呼。

    玄素气怒道：“本尊受伤，还不是你害的？”

    “本尊也没料到那泉眼会爆掉。而且，你也拿到了非常之多的大道之精吧？如果本尊之前不出手抢夺，你也不出手抢夺，恐怕直到现在还在与祂们僵持。恐怕到后面也拿不到现在这么多的大道之精，可以说，你现在已经赚大了。”展飞道。

    玄素冷声道：“本尊不想听你在此颠倒是非，本尊本应该可以获得更多的，却因为你而被破坏掉计划了。所以……交出你的大道之精，给本尊以补偿。”

    展飞哈哈一笑：“抢夺大道之精，各凭本事，凭什么本尊要补偿给你？你说你本该可以获得更多。但本尊却觉得本尊本该可以获得更多才对。是不是也要让你补偿啊。”

    “废话不多说，你的大道之精，交不交出来？”玄素道。

    展飞道：“不交！”

    玄素盯着展飞：“忘恩负义。之前可是本尊将你拉入团队之中的。”

    “你是担心本尊会收渔翁之利，或在暗中算计你们，或在暗中与那些大道之精所化之生物联手，而且，纵然你们不想拉本尊一起玩，不与本尊联手，难不成本尊就不会在暗中谋算吗？你是担心这点，才故意拉本尊入团的。整个过程，不仅止本尊有利得益，你们也是有利得益的。”展飞道。

    玄素气怒，正要说话，却见展飞翻手凝出一大团大道之精，直径都有一尺多。

    足以让其它超脱者都心动了，这可是一笔庞大的财富。

    “不过，看在旧识的份上，你若是回答本尊一个问题，解答本尊的疑惑，这大道之精也不是不可以给你。”展飞道。

    “什么问题？”玄素问。

    展飞道：“玄苍雾域，是什么意思？”

    玄素道：“这个问题，包含着惊天大秘，你只交出那一团大道之精，不够。”

    “呵，你要多少？”

    “至少一方，径围三尺以上。”

    “你做梦吧。”展飞收起那团大道之精，怒道：“别以为本尊不清楚，外面的灰色雾气区域，就是玄苍雾域。既然你不愿回答，就罢了。生意不成，一拍两散，再见！”

    正要转身离开，玄素陡然间扑杀过来。

    素手轻扬，就有大道之精凝成的长刀朝这边劈斩过来。

    强大的内宇宙之力晋升转化为第二道限的力量，加持到那大道之精当中，一刀剖开虚空。

    展飞脸色骤变，刹那间疾掠避开。

    可那玄素的长刀一挑，猛然由刀化剑，挑动的剑尖剧颤，无数剑气喷射而出，缕缕刺穿虚空。

    一缕缕蕴含着莫明力量的剑气横亘于虚空，杀意洞穿虚空，遍布大片区域。

    展飞迅速一拳轰出，打爆虚空，身形倒掠退开。

    玄素追杀过来。

    长剑化鞭，一圈圈鞭圈朝展飞这边缠过来。

    麻烦的是，她的攻击居然引动虚空扭曲。

    一股股无形的强大的束缚力量，将虚空硬生生束缚住，大片可以自由飞行的虚空，变成一块块无形屏障，或一根根无形的虚空之柱。

    展飞的飞行速度都受限了。

    当即也扫出大道之精所化之剑，斩向那些无形屏障。

    玄素冲过来，手一抓，亿万万光年虚空就朝她掌心方向收拢，展飞与虚空一起朝她这边飞临过来。

    “别以为你是第三道限层次的强者，本尊就怕了你！”

    展飞大怒，不退反进，一剑劈出数十种不同的超脱之力，狠狠斩落。

    玄素身边飞起一件件不同的超脱神器，每一件蕴含着不同的超脱属性，与展飞的超脱神器对碰对撞，轰轰轰巨响，展飞的超脱神居然都被克了，被破解了。

    “厉害！！”

    展飞震惊。

    陡然间明白，这玄素的第三道限是什么样的力量了。

    据展飞理解，第二道限的超脱者，比起第一道限的超脱者，多出一种可以运用的力量。能够将一种“低级力”临时转化成为堪比超脱之力的强大存在，并且具有自己的特性。

    比如，有些强者可将元素之力化为临时的超脱之力。还有些强者可以将内宇宙投影的力量转化为临时的超脱之力。

    每个第二道限的强者只能选一种。

    选定之后就无法改变。

    但即便只多出一种力量，也会比第一道限的超脱者强大很多。

    超脱者的超脱之力，又叫元极之力，强度是有限的，增加极难。而且就算增加，提升几成根本没用。如果能将内宇宙之力转化为临时的超脱之力，哪怕只有百万分之一，那也相当于数亿宇之力具备超脱特性，足以轻易轰爆或打飞第一道限的超脱者。

    而第三道限的超脱者，则比第二道限的超脱者，多出另一种力量。

    比如，已经具备有内宇宙投影之力超脱的第二道限强者，又同时具备元素之力超脱，或同时具备法则之力超脱，等等。

    或本来已具有一种元素之力超脱，接下来具备第二种元素之力超脱。

    这些，都可以让超脱者的战力提升，变强。第三道限的强者，就会比第二道限的强者，强大得多。

    可是……这个玄素却不同。

    展飞刚刚才发现，她的第三道限，不是什么强大的攻击力，而是一种洞察力。类似于预言属性的力量。

    近似于如月那种无视因果无须线索就能直接推断事实真相的神秘力量。

    只不过，玄素不足以直接推算展飞的行动。但却能一瞬间看破展飞动用的所有超脱之力。

    一件件超脱神器所蕴的超脱之力，全部被玄素克制。

    这是非常之可怕的事情。

    展飞释放出来的超脱神器与超脱神器碎片，斩出来的超脱之力，基本都被玄素释放出来的攻击给轰破。

    这刹那间，展飞的所有攻击，只剩下长剑的一股力量，其它的攻击全部消散消失了，不再起作用了。

    反倒是玄素释放的攻击，无数种超脱之力，几乎没受损，都展飞这边轰击过来。

    “可恶！！”

    展飞大骇。

    但这种情形，如同两名凡人在一条狭窄的道路上用最快速度朝对方狂奔，距离极近，现在已不及作闪避。

    展飞也无法退无法避了。

    这极短的刹那之间，长剑崩碎，内蕴的超脱之力也都爆开并被克制。

    展飞右拳力量凝于残破的剑柄，脱手而出。

    破甲属性！

    展飞曾观察过玄素的战斗，所以，这种奇特的力量，发挥出了极大的效果。此刻瞬间破开玄素的所有防护。

    砰！！！

    玄素被强大可怖的力量震碎胸铠，整个娇躯被轰飞出去，胸口几乎要多出一个大洞，神血不断喷着。

    展飞也被多股超脱之力轰击在身上，身边的超脱神器与超脱神器碎片纷纷炸飞出去。整个人仰天倒卷，抛飞出去。

    护体的大道之精有一层是液化的，没转化为超脱神器，没具备超脱之力的属性，所以挡住了一些玄素的攻击。而且本体最内层还有自己凝炼出来的大道之精，覆盖上薄薄的一层。

    如此，才没有重伤。

    却也喷出了几大口神血，内宇宙崩坏了许多虚空与星辰，身形在虚空中狼狈地定滞住，脸色很是难看。

    “好强！如果不是有破甲属性的攻击伤到了她，将她瞬间轰退轰飞，那她肯定会趁着刚才的机会，乘胜追击，一直杀到我的防御都破坏掉，甚至有可能有会被她镇压住。

    “幸亏有那股破甲属性的力量将她轰飞了，没给她连招的机会。而且还事先看到了她的攻击手段，了解她的力量特性，否则，破甲属性的攻击也不起作用啊。”

    此时，双方隔着虚空，大眼瞪小眼。

    身上力量流转，都在拼命恢复伤势。

    “再打下去，也是两败俱伤。”展飞道。

    话未说完，那玄素就道：“你怕了？”

    展飞脸色一寒：“那就再战！”

    “呵……”

    玄素死死盯着展飞，身上杀意膨胀。

    绽放出来的超脱之力，在附近虚空剧烈扭曲扭动着，狂暴肆意地盘旋着。凝聚着她杀意的超脱意志加持在超脱之力上面，让每一缕超脱之力都如锋利的超脱神器兵器一般，切割着虚空。

    展飞储备的大道之精此刻也都转化成不同的神器，并且都蕴着破甲属性的力量，在身体周围不断旋转。

    眼看战况再继，忽而一道流星自天边划过。

    形似流星的东西，却是一道绽放着炽光的身影，不知从何处穿越空间到元古上方的虚空之中。祂所过之处，虚空开裂，居然形成一道与外界相通的裂缝。

    大量的灰色气息涌出，但通过这裂缝就被压制回去。

    倒是一只只食腐生物，一只只扭曲诡异的生灵，从中飞了出来。

    展飞甚至还看到，一些白骨骷髅，燃烧着类似于超脱者们的炽焰光芒，但同时又有黑气环绕，一只只走出。

    浩浩荡荡的骷髅大军，俯视这边的元古之躯，并迅速朝这边飞过来。

    展飞看了看这些杂七杂八的玩意，又看看那玄素，身形慢慢后退。

    如果与玄素大战，再被些骷髅大军纠缠，可不大妙。

    更别说还有那些诡异生物。

    当面硬战硬抗，那是不怕，就怕祂们偷袭。

    “我转化出来的完全属于我的大道之精，还不够多，所以……防护还是有漏洞的。

    “先撤，然后闭关，修行，突破，手下的如月和如意还有紫茵，看情况要不要助她们也突破成为超脱者。再联手过来报仇。现在，不急于一战。”

    只是，玄素看到展飞退了，虽然她也想退，但却陡然起意，趁机出手。

    疾速朝这边扑过来，可展飞身边无数大道之精所化的神器碎片飞射而出。

    玄素被诸多神器碎片挡住，不得不退。因为感应到这些力量有刚才那股伤到她的破甲属性。

    就在此时，展飞已经退开相当距离，那玄素一声冷哼，手一挥，展飞释放的不少神器碎片居然被她引动一股莫明的力量牵引，汇聚起来，再逆转变成大道之精，而且是失去了控制的大道之精。

    展飞脸色一变。

    “模拟伪装元古的意志？不对，只是伪装还不够。而是她拥有元古的脑核之中的某种控制中枢，可以干涉控制这些大道之精。与她大战，我会吃亏。”

    展飞很庆幸，打到一半就有那些奇奇怪怪的骷髅大军及诡异生物冒出来。否则，若与玄素继续战斗，打到难分胜负的时侯，对方突然间强行夺取部份大道之精的控制权，可就危险了。

    “不属于我炼制出来的东西，就是容易出问题啊。不过，她也不可能夺走那些蕴有我大量加持精神的大道之精，否则刚才根本不与我一战，直接夺走所有大道之精就行了。所以，还勉强有一战之力，但久战必亏。必须要退了。”

    展飞觉得这玄素的底牌很多，刚刚损失的少许大道之精转化的神器，就不要了。

    整个人急速倒掠。玄素要追来，可那些骷髅与其它食腐生物也接近了。还有一些古怪的诡异半透明生灵。所以她也不得不一声叹息，而后退走。

    展飞渐渐远离。

    忽而，看到一只长得像半狼半人一样的东西，半透明之状，站在大地上，仰望苍穹，一动不动。

    “又是那种扭曲生物吗？这只看起来实力不是很强，我自凝的大道这精应该可以克制住祂……”

    展飞有点心动了。

    之前玄素提到的玄苍雾域，他很是好奇，如果能抓到一只这样的诡异生物，也许有可能从祂身上得知玄苍雾域是什么情况？为什么叫玄苍雾域？

    于是，种种防护加持，并在瞬间爆发，以最快速度朝那只半狼半人的半透明生物冲杀过去。