    杨天低头看了看盘子里的糖果。

    花花绿绿的，颜色很多，形状各异。

    不过作为一个现代人，见惯了超市货架上各种各样千奇百怪的零食包装之后，再来看这些仅仅是颜色和形态上有些不同的糖果、糕点，就只会觉得十分淳朴、见怪不怪了。

    可以明显地看出来，这些糖果和糕点都是标准的手工制品，但制作也颇为精细，一些糖果上雕刻的图案也都雕得非常认真，可见这家店的工匠也是很有工匠精神的。

    杨天随便拿起一小块糕点放进嘴里尝了尝。

    是类似绿豆糕一般的口感，一入口整块糕点便迅速化开，分散成无数的粉末，也同时释放出浓郁的甜香。

    味道有点类似香蕉和苹果，馥郁甜美，沁人心脾。

    都不用认真咀嚼，随便抿了抿，就可以咽下了，浓郁的香味还在嘴里流转，十分迷人。

    “确实不错啊，”杨天感叹道。

    “不要小看一位长老的鉴赏水平，”佩尔得意地微微扬起洁白的下巴，“八年来，我一直都在这里买糖的，几乎从来没有间断超过一个月。

    我第一次来的时候，刚刚的店老板都还没接班，是她父亲在掌管这家店铺。

    那位老板人也挺好的，唯一令人不太喜欢的地方就是总用跟孙女对话一般的语气跟我说话，搞得好像我是个小婴儿似的。”

    杨天听着这话，都能想象到“一位年迈的老店主用哄小孩子的语气哄着佩尔”的那个画面了，有些忍俊不禁。

    “那现在那位老店主是退休、在家休息了？”

    杨天问道。

    “死了，”佩尔有些突兀地说道。

    “呃？”

    杨天都愣了一下。

    佩尔看着杨天，淡然说道：“怎么了，有什么好惊奇的吗？

    一个普通人，没有学习神术，也不是什么王公贵族，没有什么上等的灵物滋养，活到七十多岁就病死也是很正常的事情吧？”

    佩尔这么一说，杨天倒也觉得是挺正常的。

    只是，他没想到佩尔会说的如此清淡。

    “哦，我懂了，你是不是觉得我的语气太过随意，有点冷漠无情了？”

    佩尔看着杨天的表情，仿佛从中读出了意味，道，“也是，从寻常意义上来讲，我和这家店渊源不浅，那位老板也和我认识了好几年，对我有不少照顾。

    对他的突然逝去，我理应感受到一些悲伤，在提到这件事的时候，语气是不是也该沉痛、顿挫一些？”

    杨天有些惊叹地看着佩尔，“你分析的很冷静，简直不像是在分析你自己。”

    佩尔笑了，摇了摇头，稚嫩的小脸上浮现出一抹淡淡的嘲弄与洒脱，“不，就是因为是分析自己，所以才那么冷静啊。

    理论上，我就是应该如你想的那样，在提到那位老店主的时候，低垂眼帘，神色暗淡，语调也变得悲伤的。

    可是……我偏不！”

    她从碟子里又拿起一颗糖果，一边塞进嘴里，一边因为含着糖而有些含混地说道：“生老病死本来就是自然规律。

    像我们这些高等级的神术师，因为受到灵气滋养，本身就会活得比普通人长很多，自然也要亲眼看见更多的生老病死。

    如果每次都要悲伤，那也太无聊了。

    还不如多吃几颗糖果，然后去做些更有意思的事情。”

    杨天听到这话，不由地注视着佩尔清稚的小脸，注视了好一会儿。

    这张小脸稚嫩甜美，精致可爱。

    大大的、水汪汪的眼眸。

    挺挺的、白嫩嫩的鼻子。

    娇嫩的、微红着的面颊。

    洁白的、无瑕疵的下巴。

    几乎可以说把一个小姑娘所能拥有的所有娇嫩可爱的地方都聚齐了。

    怎么看，都让人感觉这是一个天真无邪、纯如白纸、让人想要倾尽一切去守护的小丫头。

    可是，她此刻展露出的那种淡然，那种过尽千帆的从容，却和这甜美单纯的小脸形成了巨大的反差。

    即使是见多识广、阅历丰富到常人难以想象的杨天，注视着此刻的佩尔，也不由得产生了一点点好奇。

    “怎么了？

    这么盯着我看，脑海里是不是已经开始产生一些不正经的想法了？”

    佩尔并没有因为杨天的注视而害羞，反而还饶有兴致和杨天对视起来，然后略带揶揄地说道，“果然你已经被我的魅力攻陷，决定放下那虚伪的伪善面具，暴露出禽兽的一面，然后开始幻想着将我娇小的身体肆意凌虐、为所欲为的画面了？”

    杨天都愣了一下。

    是真没想到这个上一秒还表现出幽幽的深沉、哲理的小萝莉，下一秒就开始开起了车。

    这可不是去幼儿园的车啊！杨天有些哭笑不得，翻了翻白眼，道：“你是不是把我想的太变态了一些？

    我只不过是对你的过往经历产生了一点小小的好奇而已。”

    “有什么分别吗？”

    佩尔耸了耸肩，道。

    “这还没有分别？”

    杨天反问道。

    “没有，”佩尔摇了摇头，道，“了解一个女孩子的过去，不就是为了在她展露伤痛的时候表示怜惜和共情，以此让她产生彼此心灵相通的感觉，从而虏获她脆弱的心灵、接着占领她的肉体，实现自己的欲望吗？

    所以本质上，没什么分别。”

    杨天听到这话，都有些被逗乐了。

    不过这种时候倒也没必要辩解什么，那反倒会显得好像心里有鬼似的。

    他想了想，笑着说道：“如果真是那样，我就没必要多费心思了啊。

    反正再过两天，你就是我的所有物了。

    到时候我想做什么，想让你做什么，你不都得乖乖答应？”

    佩尔听到这话，微微一僵。

    如果是在往常，她肯定嗤之以鼻。

    可今天，亲眼看到杨天那神速的进步趋势之后，她实在是嗤不起来了。

    她僵了僵，白了杨天一眼，道：“现在说那话还早着呢，等你真的用出九阶神术了再说吧！哼！”

    说着，她抓了好几颗糖，一把往杨天嘴里塞，似乎想堵上杨天的嘴。

    杨天笑了笑，一把将糖吃进嘴里，甚至连少女的手指都含在了嘴里。

    佩尔连忙缩回小手，一副嫌弃的样子，甩了甩，道：“口水都沾上了，恶心死了！”

    杨天哈哈大笑。

    过了大概十分钟，端上来的糖果和糕点被吃的差不多了。

    老板娘提着一个大袋子走了过来，放在了桌上，拍了拍手，道：“因为分量多了一倍，所以真的很沉。

    你们回去的时候可要小心点，别摔着了。”

    佩尔点了点头，跳下椅子，对着杨天说道：“好了，赶紧把东西提上，咱们要去做点有意思的事情了！哦对了，别忘了付账！”

    杨天顿时一怔，“付账？”

    

