    刘协在武威住了一段时间。

    南山的雪水融化，汩汩北流，最后汇入沙漠深处的休屠泽，滋润出一片绿洲。休屠泽被马超血洗，白马铜被杀，这片绿洲短时间内还没人出现新的部落，成了刘协的驻牧地。

    刘协就像一个部落首领，将随军的将士、牧民安排在附近。他到休屠泽住了一段时间，体现了一下草原牧歌。

    说实话，感觉很不好。

    别的不说，北风一起，满嘴是沙，就够让人难受的。

    这一点，荀文倩感受最深。出生在山青水秀的颍川，她从来没见过这么大的风沙。沙漠的美是悲凉的美，是绝望的美。只可远观，不能近玩。

    有一次，她开玩笑地对刘协说，女儿应该是土命，在胎里就吃了很多土。

    刘协大笑，然后又说，这么说来，凉州成为大汉衰落的乱源也就可以理解了。你看这里这么贫苦，谁不想去更好的地方生活？也正因为如此，朝廷必须控制住这片土地，否则一批又一批的蛮夷将从这里走向凉州，走向关中，走向中原，边疆永无宁日。

    中原的人要想活得好，就必须有人吃苦。谁最应该吃这个苦？谁受益最多，谁就最应该吃苦。

    我是天子，我不率先吃这个苦，凭什么要求别人来吃苦？

    荀文倩感慨不已，觉得之前没想到这一层，对凉州的偏见太深了，对武人的偏见太深了。都以为凉州人天生残忍，都以为武人天生好战，却不知道这是中原安定的前提。

    由此可见，朝廷对凉州的重视不够，和关东人对凉州的了解太肤浅有直接的关系。那些制定政策的大臣根本不清楚凉州的情况，又不肯听取凉州人的意见，制定出来的政策有太多的想当然。

    刘协很满意。这样的认知经由荀文倩之口传到荀彧的耳中，有助于将来制度合理的凉州政策。

    这也是他要带着荀文倩巡边的目的之一。

    ——

    凉州牧韦端缓缓下了车，扶着车轼，看着远正在练习骑射的几个女子，同了一会儿神，转身对儿子韦康说道：“看见没有？那就是传得到处都是的女骑士。”

    韦康笑笑，有些不屑。“天子刻意为之，终究不合天道，难以为继。”

    “你懂个屁。”韦端哼了一声。“天子以女子为骑士，本不是想建一支女军，而是说明男子能做的事，女子大多也能做。做骑士或许有些困难，读书做官总不难吧。”

    “天子会以女子为官？”

    “很难说啊。”韦端叹了一口气，拱着手，慢慢向前走去。

    韦康紧紧跟上，心情也有些沉重。

    韦端身为凉州牧，天子巡幸凉州，又亲征平定宋建，他早就该去见驾了。只是对天子的所作所为颇有微词，又与镇西大将军韩遂不睦，这才一直拖着没来。

    他本来以为天子巡视凉州之后会取道关中返回河东，必然会经过冀县，他可以坐等天子。没想到天子平定宋建之后，转身北上，到了武威。等了一段时间后，他不得不主动赶到行在，履行君臣之礼。

    这一路很辛苦，让他很疲惫。

    身体累，心更累。

    他有一种感觉，他的仕途可能会到此为止，而他的儿子也会如此。如果仅仅是他自己，他没什么好担心的，但长子韦康刚入仕不久就被罢免，次子韦诞未入仕，如果一生布衣，那太可怕了。

    无人为官的家族是很难保持兴盛的，就算愿意承受清贫，也难逃官吏的欺凌。

    韩遂之子韩银拜安东将军，进驻蓝田，让之前进驻关中的凉州人有了底气，舆论不知不觉的就转了向。刚刚入仕不久的长子韦诞首当其中，直接被太守张时罢免了。

    韦端正想着见了天子该如何解释，韦康突然扯了扯他的袖子，伸手一指。韦端转头看去，只见一群年轻人围在一起，卷着袖子，正从河里挖出泥来，堆在一起。

    韦端皱了皱眉。“正当青春，不去读书习武，却学小儿弄泥，真是可笑。都说天子重视教化，看来也不过如此。”

    这时，一个年轻人看到了韦端父子，颇有些诧异，连忙走了过来，拱手施礼。韦端看到他直到手肘的泥污，下意识地抬起手，挡住了鼻子。

    “你是……黄君？”韦康反应快，认出来人正是袁术的女婿黄猗。黄猗随杨修上任，韦康见过他几面。

    黄猗笑道：“正是，使君不远千里而来，怎么也没提前通报一声？”

    韦端也认出了黄猗，倒不敢怠慢。袁术的女婿不足贵，但他是江夏黄氏子弟，这身份可比他们父子高出不少。

    韦端尴尬地打了个哈哈，避而不答，却问道：“你这是……做什么？”

    “兵法课业。”黄猗看着自己的手，有点不好意思。“他乡遇故知，一时激动，没洗手，失礼了。”

    “你们学兵法，还要会弄泥？”韦康的神情间有些不屑。

    黄猗看得清楚，却也没当回事。他在汉阳时，杨修就关照他不要和韦端父子交往太多。韦端的名士习气太重，很难适应当前的形势。

    “天子的御帐在湖对面，使君可以乘船过去，快一些。”

    “这么远都来了，不差这一刻。”韦端淡淡地说道。

    黄猗微微一笑，没有再说什么，拱手告别。

    韦端摇了摇头，停住脚步，让人将车赶过来，重新上了车。

    绕湖半圈，总算到了天子御帐前。天色将晚，云霞满天，韦端站着看了片刻，忽然有些心酸。

    自己的晚景也能如此绚烂吗？

    “韦休甫？”旁边传来一声惊呼。

    韦端转头一看，也大为惊讶。来人竟是代行太尉事的大鸿胪杨彪。杨彪身着长衫，但衣摆掖在腰间，袖子也卷得高高的，露出两条手臂，看起来不像是四世三公的大臣，却像个力伕、杂役。

    “文先兄，你这是……”

    杨彪低头看看自己，不禁哈哈大笑，一边将袖子、衣摆放下，一边说道：“习惯了，这样方便。与蛮夷往来，不得不便宜行事。你这是……有事？”

    看到熟人，韦端倒也不掩饰。“来向天子请罪。”

    “天子陪贵人消食去了，还有一会儿才能回来。你先到我帐里坐一会儿，喝口水。”

    韦端求之不得，连忙拱手称谢。

