    “我听不懂你在说什么，你到底是谁？”唐亿一头雾水，打错电话是不可能的，对方知道自己叫唐亿。

    “贱人，你破坏了我的家庭，我不会放过你的，你给我等着，我会让你付出代价！你最好别得意，我一定会让你不得好死……”

    唐亿直接挂断了电话。

    真是莫名其妙！

    唐亿实在想不起这声音哪里听过，想着大概是谁的恶作剧，便没有放在心上。

    “唐亿。”关主管突然走来。

    最近关主管经常来找自己，要自己帮他做一些事情。

    唐亿忙要站起来。

    关主管笑眯眯的罢罢手：“你坐着就行。”

    好吧，唐亿坐着，仰头看着关主管。

    关主管一脸笑，笑得眼里带起了几分温情，笑得唐亿起了一层鸡皮疙瘩。

    “主管，有什么事吗？”

    “我听说你上回聚餐没有赶上回程的车，差点出事了，所以买了点东西慰问你，没事吧？”

    关主管递上一个精美的盒子。

    噗，真是好笑，过了这么久了，才来慰问。

    “我已经没事了。”

    唐亿可不敢收这份礼物，谁知道关主管有没有安好心。

    “接着吧，算是上司对下属的奖励。”

    “我没做什么好事，不用奖励，主管真的不用了。”唐亿说什么也不肯收。

    关主管也不是真心想送，推了几下，就没坚持了，然后又说了几句安慰的话才离开。

    唐亿觉得最近关主管也挺莫名其妙的。

    在她低下去找文件的时候，不远处角落，有个人不着痕迹的收起了刚刚偷拍的手机。

    而转眼，照片就发到了关太太的手机里。

    罗芊躲在楼梯间打电话。

    “关太太，你先别着急，眼下你要考虑好，还要不要和关主管过下去，如果过不下去了，你就得找个律师起诉离婚，然后让关主管净身出户。”

    那边关太太的骂声停了下来，关太太很犹豫。

    毕竟这么多年的感情了，说放下，是放不下的，可男人背叛了她，她心里接受不了。

    “关太太，我还是那句话，出轨只有零次和无数次，如果你不想一辈子都打小三的话，最好是起诉离婚，让关主管净身出户。”

    “可是孩子……”关主管夫妻两就只有一个儿子，关太太一直想要二胎，但一直没怀上。

    “不能为了孩子耽误了你的一辈子啊，孩子以后长大了会理解你的。”

    在罗芊的劝说下，关太太下定决心离婚。

    “好，我找律师打官司。”

    “你有认识的律师吗？”罗芊问。

    “没有。”

    “正好我有个同学是律师，找他帮忙，费用可以优惠。”

    关太太知道找律师费用不便宜，现在有熟人，更好办事，关太太对罗芊感激极了。

    在她最艰难的时候，罗芊站在了她这边，支持她维护自己的利益，安慰她千仓百孔的心。

    罗芊挂了关太太电话后，进了关主管的办公室。

    “事情办妥了。”罗芊眼中闪过阴险毒辣的光芒，笑得一脸得意，朝着关主管比了个OK的手势。

    唐亿下班后赶着回家给明铖煲汤。

    一个陌生号码打过来，唐亿以为是自己网购的快递到了。

    “喂。”

    “唐亿，我们谈谈吧。”

    “你是谁？”又是那个特意打电话过来骂自己的声音。

    “XX路的森林咖啡馆，你如果不想我把事情闹大就最好现在过来。”

    对方霸道的说完，就挂了电话。

    唐亿一脸懵逼。

    莫名其妙！

    神经病！

    唐亿把手机放入包包里，她才不会傻啦吧唧的去赴什么约呢，还是赶回去给明铖煲汤要紧。

    那家伙说去医院复查，没有大问题了，只是需要继续养着。

    最近她特意上网搜索了很多养胃的菜谱出来，每天变着花样的煲汤给明铖喝。

    明铖十分满足，一天忙碌辛苦中，最期待的就是喝到唐亿的汤了。

    这个时间明氏集团的会议还在继续。

    这场会议已经进行了长达五个小时，明铖反复看手表。

    台上讲话的人注意到明铖看表的动作，以为boss不耐烦了，连忙加快了讲话的语速，也不管大家有没有听懂了。

    快速的说完，等大家提出新的意见。

    “先这样，剩下的明天再商讨。”明铖倏地站起来，撂下话，拿起手机就走。

    众人惊愕的面面相觑。

    这个boss是不是被人掉包了？

    以前问题没解决，boss就不会放人，就算是在会议室憋尿憋死都不能离开，而今天竟然说明天再商讨。

    他们听错了？还是boss说错了？

    吴大尚憋着笑，终于不是他一个人被boss的反常行为吓到了。

    有人问：“吴助理，boss是说真的吗？”

    吴大尚轻咳了一声，板着脸：“当然是真的，boss什么时候说过假话。”

    众人又是疑惑又是高兴，疑惑是boss的一反常态的行为，高兴的是终于可以下班回家抱媳妇了。

    唐亿的汤刚好煲出味道，明铖就刚好赶到。

    “明叔叔。”糖包高兴的扑上去。

    明铖把糖包接住，托起来举高。

    嗯，重了点了。

    这边唐亿已经把那个电话邀约的事情抛诸脑后，那边关太太坐在咖啡馆。

    她已经喝下了两杯咖啡，一个半小时已经过去了，就算是走路也该走过来了。

    关太太不耐烦的再次打过去，却没有人接听。

    她竟然被这个小三放鸽子了！

    关太太气得差点把手机砸出去，心里很是不甘。

    一个未婚先孕的烂表子，竟敢破坏她的婚姻，她一定不会放过她！

    关太太气冲冲的离开。

    唐亿一直在观察，看着罗芊没有任何动作，想着应该是照片的事情有效果，罗芊不敢轻易再针对自己。

    冯芳芳依旧每天对她翻白眼，明里暗里的讽刺她。

    范琦琦觉得很奇怪，拉着唐亿八卦的询问。

    “我看罗芊和冯芳芳好像真的放过你了。”

    唐亿冷嘲的一笑。

    “哪里是放过我了啊，是我用了点手段罢了。”

    “什么手段？”范琦琦一如既往一副求知若渴的模样。

    “当然是这个。”唐亿拿出了那张照片。

    范琦琦看了一眼，差点尖叫出来。

