 “呵呵，那是自然。”

灰须老者缓缓点了点头：“只要你们能与老夫签下一纸《独家代理拍卖》的血契，东西放不放在我们拍卖行都无所谓了。”

这种血契，也算是对卖家的一种约束。

倘若拍卖在即、卖家却突然反悔的话，就必须依照血契进行数倍于卖品估值的赔偿。

如若不然，血契牵引起血誓之效，定会让违约之人付出无比惨痛的代价！“可以。”

混天霸毫接过契魂纸，仔细查验、确定没有任何问题以后，当即滴血渡魂，封誓于内。

就在混天霸自指间滴出魂血的瞬间，灰须老者心下蓦然一惊：“好、好强悍的血脉气息！”

“虽然只是短短的一刹，但那一滴气血带给老夫的感觉，却无比浓灼……”须臾，混天霸、混天翔两兄弟双双离开义信拍卖行，回到了自己的住处。

随手一招间，神境上品的阻魂屏障被祭放出，这之后他们才开口言道：“大哥，那老小儿带咱们去的密室，应该没什么问题吧？”

“我怎么总有种奇奇怪怪的感觉，就像是被人从暗中窥伺着一般。”

“说实话，弟弟我现在仍有这种古怪的感觉。”

混天霸轻拍了拍对方的肩膀：“放心好了。”

“我曾细细查验过，义信密室周遭布下的神魂屏障绝对没有问题，若单论强度的话，比你我二人布下的阻魂屏更高一筹。”

“至于咱们两兄弟亲手布下的屏障之力，那就更没问题了。”

闻言，混天翔依旧是愁眉不展：“可大哥你是知道的，我打从懂事起，就有着无比敏锐……甚至可以说是无比神奇的‘第六感’。”

“虽然随着玄修境界的提升，这种天生的、对危险的感知力削弱了不少，但仍未完全消失。”

“这万一……”混天霸摆了摆手，打断道：“我知道你那神乎其神的‘第六感’，即便是现在，对吉凶与否的感知准确率也高达六七成。”

“但终究未能达到百分之百，不是么？”

混天翔紧了紧眉头，刚想开口，却被哥哥抢先道：“我明白，你是想说眼下这种局面，宁可信其有不可信其无。”

“可你也当知道，以你我二人布下的神魂屏障、再加上咱们交谈时，都是在以神念传音。”

“双重保障之下，你我谈话的内容、倘若还能被对方截听了去，那对方的神魂境界至少要比咱们高出整整一个阶别！”

“那得强悍到何等境地？”

混天翔下意识的接话道：“大哥的神魂强度已达神境八星之巅，那对方若想截听你我神识传音的内容，其神魂境界必须高于‘八转天神境’巅峰，也就是达到‘九转天神’之列。”

混天霸狠狠的点了点头：“一点都没错。”

“九转天神境的神魂强度，举世之大，又能有几人企及？”

“退一万步说，咱们就算真的被人给盯上了，那他十有八九也会是五大界域中的顶尖强者。”

“这种高人不去正面战场上争夺‘地炙’与‘人屠’，却被安排到暗域来大材小用，那不正遂了父神大人的愿吗？”

“至于你我的谈话，即便是被人听了去……又或是那人够能耐、直将十八枚天霜碎片也全抢了去又如何？”

“于整个局势而言，终究是掀不起丝毫的风浪！”

混天翔这才醒悟，叹道：“哥哥的大局观，远非愚弟所能及，惭愧惭愧……”混天霸轻笑着摆了摆手，又道：“眼下正事已然敲定，我们也该多多留意九弟的线索了。”

“从他被绑架至今，已经过去了这许多的年头。”

“当初那拍着胸脯保证自己有法子追拿真凶的方渡武，也早已熄了‘命灯’，一命呜呼了……”这下，混天翔刚刚舒展的眉头再次蹙成了个“川”字：“唉，难啊！”

“那人类小鬼的画像早已散出去多年，却从未收到一丝半点的风声。”

这妖神界兄弟俩却不知道，不管是在义信拍卖行密室中的交易，还是他们方才的一言一行，都已被身处天选宗上空的那道年轻的身影一览无遗。

辰申两眼放光：“啧啧啧，整整十八枚天霜碎片啊！”

“如果把它们与我目前所持有的那柄‘天霜剑’融为一体的话，兵器威势必将更上一层楼。”

“突破天阶玄兵的极限水准、晋级神阶下品，应是不在话下。”

而后，这少年眉梢微挑，心头暗动：“至于那两个红袍人口中所称的‘九弟’……听着很像是被哥囚禁在‘修罗幻域’中的妖神九公子啊！”

“嗯，能跟方渡武扯上关系的，应该就是他没错了。”

“原来妖神主宰早就开始行动了，难怪我在暗域都能看到关于我的通缉单，赏金开的还很大方呢！”

“若非哥一早就服了易容改貌的玄丹，恐怕前脚刚刚踏足暗域、后脚就被无数见财性起的暗域‘猎手’们群起而攻了吧？”

正当此时，辰申那轻轻松松便可覆盖整个暗域的神魂感知，又一次接收到了让他眼眸一亮的画面：“咦？

又有人进到‘义信拍卖行’的密室中去了。”

“等等，这家伙拿来竞拍的物件儿，居然也是天霜碎片？

而且足有二十一枚之数！”

“该不会是当年合力崩坏了‘天霜’的五大界域的高层，如今又不约而同的打算用这些神器碎片来换取资源了吧？”

事实上，换不换资源的还待另说。

五大界域中人想要以“天霜碎片”为饵、钓出隐于暗域之中的其他四方界域高手的想法，却是不谋而合……“照这势头发展下去，‘义信拍卖行’还真能集到往日里踏破铁鞋亦无觅处的‘天霜碎片’呢！”

“倘若哥能拍下所有的天霜碎片的话……”“凭借无敌系统之力，再加上我时如今已值‘神阶五星’的玄兵师技法和足以媲美‘九转天神境’的神魂境界，甚至有望恢复太古三神器之一的‘天霜’的本真面目！”

一念至此，辰申突然期待起“义信拍卖行”的竞拍来…… 