    在众人醒来后，猿飞彻吩咐了一下风花怒涛和狼牙雪崩，掩盖了自己到来的消息。便再度带着鹤翼吹雪，踏上筋斗云，离开了皇宫。

    算上来回时间，也不过是四五十分钟，还不到一个小时，整个雪之国便已经被猿飞彻掌握在了手里了。

    此刻在雪忍村那边的山谷，巨大的十尾仍然安静的趴在那里。已经换上了一身厚实外衣的叶仓，则翘着二郎腿，坐在十尾的一个脚趾上，带着一群雪忍守护在那里。

    猿飞彻轻松的从筋斗云上跳了下来，大步走到叶仓的身边，开口问道。“看样子，这里没有出什么事情。”

    叶仓嘴角上翘，微微一笑：“能出什么事情？这里可是雪之国，五大忍村从来没有注意过这里，更何况你不过离开不到一个小时而已。”

    猿飞彻点了点头：“好了，那现在就该开始我的计划了。”

    一边说着。猿飞彻一把抱住了从十尾上跳下来的叶仓，转了个圈后再将她放下来。随即又伸手抚摸上了整个十尾，再次发动了荷尔蒙果实能力，操纵起它的生长。

    ………

    时间转眼间，便过去了一整天，原本好像大怪兽一样的十尾，也渐渐变成了一株高大无比的植物，高耸的枝干，没入了云层，几乎让人看不到顶。

    “这可有些不大妙呀！”叶仓脸上隐隐露出了一丝烦恼之色。

    此刻，整个雪之国的雪忍都已经离开了。雪忍村因为神树硕大的根筋已经将整个雪谷填满，雪忍村原本所在的那个基地，早就被挤成了一堆建筑垃圾了。

    然后现在神树还在向更高的地方伸长，在这样生长下去，别说雪之国了，恐怕其他国家都能看到这些异变了。

    而且，随着神树的生长，自然能量也在不断地向这里流动。叶仓这种修炼成仙人模式的高手，完全可以从自然能量的流动上，看出神树所在之处。恐怕其他修炼成仙人模式的忍者也能发现这种异变。

    以如今五大忍术这种着急上火的模样。这种异变，他们可不会漠不关心，说不定现在，就已经有忍者开始向雪之国赶来了。

    当然，雪之国毕竟处在忍界地图的边界上。加上在大海之上。一般的忍者根本没有办法在海上进行赶路，只能靠坐船前来。正常来说五大忍村的忍者赶到雪之国的时候，黄花菜估计都凉了。

    不过都说了，是正常情况了。如果五大忍村的影级高手，还有一些会飞行的忍者以及飞行忍兽，全力赶路的话，估计过上几天，就可以赶到雪之国。

    以五大忍村如今这种差不多快火烧眉毛的事态，发现了这么一种异常情况，不管清不清楚到底是怎么回事，恐怕都会以最快的速度赶来。

    说不准再过个三四天。雪之国，就会有其他忍村的忍者到来了。

    叶仓的想法并没有什么问题。此刻，五大忍村的影，就正在进行着视频会议呢。

    一间满是线缆和显示器的屋子里。几名工作人员调试了半晌，开口道，“好了！已经可以召开会议了！”

    波风水门点了点头，打开了显示器。四个显示屏正好对应了其他四大忍村，很快，各村的影就出现在他的面前。

    “火影，找我们有什么事情？莫非是晓组织的踪迹有眉目了？”刚一打开视频，水影照美冥便开口问道。

    “也可以这么说吧。你们应该知道，我们木叶忍村修炼的仙人模式，对自然能量有着极大的感应，如今自然能量。有了不正常的流动。”波风水门开口道。

    “什么？自然能量的流动？”两天平大野木脸上露出疑惑之色。

    “不错。”波风水门点头道。“我们木叶怀疑，跟前不久的晓组织丢失的十尾有关。”

    事实上，这已经不是怀疑了。就在自来也感觉到自然能量流动的问题的时候，就被逆通灵回到了妙木山，被大蛤蟆仙人一通剧透，已经知道了十尾到底是什么东西。

    所以波风水门十分明白，这一定是有人在使用十尾，在吸取星球的能量。因此如今才召开视频会议。

    大野木皱了皱眉头，他虽然不知道十尾的具体情况，也对自然能量的运用并不了解。却也知道九大尾兽都和自然能量息息相关，如果尾兽死亡后也会由自然能量凝聚，再度复活。

    这么想来，自然能量的流动和十尾有关，倒也不是什么不可能的事情。

    “说起来，最近我修炼的时候，的确感觉到有一股奇怪的能量变化。”照美冥也点了点头，开口说道。

    水之国离雪之国是最近的国家。因此在照美冥的雾忍村那里。自然能量的变化已经让一些没有修炼过仙人模式，但是实力强大的忍者都感觉到了。

    “是这样吗？”大野木听到消息。也有些坐不住了。“既然这样，那我们就赶快去源头查看一下吧。”

    至于剩下的云忍村和沙忍村的影，砂忍村的影是在上次五影大会时的马基，现在还浑身缠着绷带呢。云忍村如今吵吵嚷嚷的，还没选出新的影来。只能由希先暂时顶上去。

    这两个忍村现在只要听话就行了，根本没有什么提出意见的余地。

    “好，那么我就用飞雷神之术，先把大家集中起来。然后由上次的突袭小队，再次前往自然能量变化的地点调查。”波风水门开口说道。

    事实上，从妙木山那里得到情报的波风水门知道。神树要结出果实，还需要等很长时间。

    但仅仅在神树的成长期间，也会造成很大的天灾。波风水门可不想世界被蹂躏得一团糟。所以他才想快点去解决问题。

    其他几个忍村的高层，在上一次战斗中，也体会到了飞雷神之术的好处，自然不会拒绝。

    关上了视频，波风水门暗暗叹息了一声，只觉得整个忍界实在是多灾多难的很。

    恐怖组织，超级武器，如今连灭世之灾都弄出来了。弄得他对这个世界都觉得不大熟悉了。

    讲道理，忍界里五大忍村不是最强的吗？怎么现在冒出来的东西都越来越离谱了呢？

