    陆冠英还带来了另一个消息，为了阻止南宋和蒙古联蒙，完颜洪烈派了沙通天等高手南下，打算截杀拖雷一行，将此事扼杀于萌芽之中。

    呵呵，如果蒙古铁了心要和大宋结盟，就算杀了拖雷也只能延缓时间而已，当初大汉想要联合大月氏共击匈奴，期间有多少使者死在前往西域的路上？最终依旧没能阻拦博望侯，如果拖雷死了，铁木真只会更加坚定信念，再次派来新的使者而已。

    不过这多多少少能给金国争取一点儿时间，而现在金国最缺的就是时间了，可惜金国在野狐岭一战损失太大，如若不然有了这点时间缓冲，金国说不定真能多坚持一些时间。

    郭靖担心拖雷，立刻就要北上接应，沈隆自然不肯错过这个良机，也跟着郭靖一起前往北方；一路急赶，等抵达嘉兴铁枪庙时，众人停下休息。

    到了这个地方，沈隆心中颇为感慨，小说中杨康就是死在这里的，不过如今么，郭靖和黄蓉估计都不会存有对付自己的心思吧？

    众人正要，忽得听见远处一阵马蹄声隐隐传来，侧耳倾听，只听得奔驰的非止一骑；郭靖自小在马背上长大，马匹多少一听便知，说道，“一共有十六匹马，前面骑是蒙古马，后面追的却又不是，定是那完颜洪烈派人再追拖雷安答。”

    于是众人赶紧出来，只听得飕的一声，一枝箭从两人头顶飞过，骑马已奔到祠前；忽然后面追兵一箭飞来，射了最后一骑的马臀，那马长声悲嘶，前腿跪倒，马上乘客骑术极精，纵跃下马，身甚是矫健，只是落地步重，却不会轻功。

    其余二人勒马相询，落地的那人道，“我没事，你们快走，我在这里挡住追兵。”

    另一人道，“我助你挡敌，四王爷快走。”

    那四王爷道，“那怎么成？”几人说的都是蒙古话。

    郭靖听着声音好熟，似是拖雷、哲别和博尔忽的口音，连忙出声喊道，“是哲别师傅、拖雷义弟、博尔忽师傅吗？我是郭靖。”

    故友重逢却来不及客气，郭靖赶紧上前帮忙，敌人围了过来，却是沙通天、侯通海带着黄河四鬼，还有几名金兵中的精锐。

    沙通天刚要出手，眼角的余光扫到沈隆，顿时冷汗浸透了衣服，原本他此次南下就有些不情不愿，直到得到消息，知晓小王爷如今在牛家村忙着修建屋子，方才大着胆子过来，只想赶紧斩杀拖累一行然后赶紧回去，谁料刚过来就看到这个大煞星，连欧阳锋都不是他的对手，自己这点武功那还能讨得好去？

    “尔等快上！”沙通天行事果断，连忙指挥金兵和黄河四鬼围杀过去，自己则拔马欲走，为了逃命，沙通天连徒弟都顾不上了。

    “想走？恐怕没那么容易！”沈隆身子一闪，从博尔忽手中夺过弓箭，嗖嗖嗖几支连珠箭射出，沙通天和侯通海连忙竭尽全力抵御，可惜沈隆射出来的箭矢既准且快，侯通海和沙通天各自中箭落下马来。

    那边哲别用蒙古话叫了几声，郭靖给翻译道，“哲别师傅说你的箭术好得很，你才是真正的哲别！”哲别在蒙古话里就是神箭手的意思。

    “哈哈，郭大哥，让他们且在一边儿休息，到了我大宋境内，就用不着他们出手了！”沈隆哈哈一笑，继续开弓射箭，一口气将博尔忽的箭囊射空，敌人的追兵不断到底，只顷刻间，黄河四鬼和那些金兵精锐就丢了性命，只剩下沙通天和侯通海俩人暂且存活。

    “郭大哥，我俩一人一个，将他们解决了可好？”沈隆丢下弓箭，身子一晃就拦住了沙通天和侯通海的去路，他一个人倒是可以轻松将这两个家伙解决，可想着郭靖尚且缺少对敌的经验，故而也让他上来帮忙，于是四人战成了一团。

    沈隆一边和沙通天交手一边留意着郭靖那边的动静，有了蛇血药丸的加成，又听了那么多武林宗师的指点，郭靖的《九阳真经》内力大有进步，配合《降龙十八掌》的威力将侯通海死死压住。

    约莫二三十招过后，侯通海力气渐竭，被郭靖一记亢龙有悔打在侯通海的胸口，侯通海胸口直接塌了一大块，眼看着就活不成了。

    眼见如此，沈隆也懒得和沙通天消磨时间了，手中长剑一闪，沙通天的脑袋就飞上了天，还不到一盏茶的功夫，完颜洪烈的手下就被彻底解决。

    “没想到宋人之中也有这般英雄！”托雷等人赶紧围上来感激不尽，郭靖与友人重逢同样欢喜，沈隆则是笑而不语，别看眼下我救了你，等将来要是你们蒙古敢提兵南下，那我刚才施展的手段就要落在你身上了。

    郭靖询问拖雷，原来铁木真攻打金国获胜，可是金国地大兵众，死守住数处要塞，一时倒也奈何他不得；于是派遣拖雷南来，要联合宋朝出兵夹攻，途遇到大队金兵阻拦，从人卫兵都被杀尽，只剩下人逃到这里。

    郭靖再追问完颜洪烈，却得知完颜洪烈并没有随队南下，让郭靖好生遗憾，杨兄弟上次都说了，要是完颜洪烈再敢南下，他这次定然不会阻拦，却是错过一次杀完颜洪烈的好机会。

    拖雷等人一路逃来人马俱疲，眼下敌人已经被全部解决，于是一起回到铁枪庙中休息，他这次南下把郭靖的白雕也带了过来，黄蓉看到这两只雕很是喜欢。

    休息一晚，第二日继续南下，有了郭靖和沈隆的护卫，再加上太湖水盗从中帮忙，拖雷等人平安抵达临安，听闻蒙古使者到来，南宋朝廷极为重视，连忙派遣要员和拖雷会商。

    沈隆也借着这个机会偷偷进入皇宫，赵昀正在为该如何应对同蒙古结盟一事而头疼呢，一看沈隆到来顿时大喜过望，“仙师，您终于来了，还请仙师教我，该如何应对与蒙古使者，到底该不该同蒙古结盟？”

