简波回到岚城，只有简家少数之人知道。

    前往雨城时，简波留下大量资金，在简天南的操作下，简家暗中买下了姜家部分店铺。

    随着姜家产业链断掉，一些姜家的附属家族经营惨淡，在季浩天的斡旋下，简天南又乘机兼并一些产业。

    羽莹、紫萱二人不再去宝丹阁做侍女，便是羽翔也专心的在府邸之中修炼。

    简波和东方紫琦二人，暗中把季雨卉、季浩天招来，尽可能对几人授业解惑，而且季浩天还把季家的子弟，暗中集结，简波从中挑选有修炼天赋之人修炼。

    曾经简家一丹难求的凝气丹，简波无代价供给，以此造就简家一大批中流砥柱。

    简家在岚城慢慢复苏。

    ……

    云岚宗在岚城招收外门弟子，十里八村的人，聚集岚城。

    简羽翔、董小力、季雨卉三人，经过测试合格，被云岚宗收入门墙。

    测试合格者，进入宗门三个月后，还要进行一次复试。

    宗门复试之后，便是宗门试炼，只有在试炼之中胜出，才能成为外门弟子，否则只能成为杂役弟子。

    羽莹、紫萱二人，刚刚踏入修仙界的门槛，修为低下，在试炼之中，难免出现意外，所以简波阻止二人参加宗门测试。

    不过，在测试时，简波却让董小力参加，然后简波易容冒名顶替加入云岚宗。

    一旦进入云岚宗找到炼器谷所在，探听到父亲简武阳下落，简波便会离开宗门。

    对于雨馨、叶紫萱、风秋霞、董小力等人的安排，简波自有打算，想将四人送回元丰城，进入简家府邸修炼。

    简波认为在元丰城修炼比较保险，加入宗门尔虞我诈，唯恐简雨馨、叶紫萱、董小力三人不适应，再说让风秋霞和董小力母子分开修炼，不是简波所愿。

    简波既然要妥善安排风秋霞、董小力母子，便会尽心尽力做好。

    元丰城简家有二阶元丹修为的秦远山坐镇，有九阶筑基修为的云宏志、有筑基强者秦凌天、云梦雨作指导，可以说，现在的简家，俨然是一个修炼世家。

    说不定将来，还会有更多的强者加入，简家府邸会更加强大。

    再说有母亲云梦灵、妹妹雨馨、弟弟羽飞陪伴，又都是初级炼气修炼者，有共同语言，修炼之中能互相切磋，能与时俱进。

    元丰城简家府邸，不仅有简波留下的大量的修炼资源，而且还有秦凌天和云梦雨这二个丹师、符师，岂不是好于宗门。

    确定进入云岚宗的日期，简波算算时间，将风秋霞、董小力二人送回元丰城，还来得及。

    离开岚城，简波招出踏云兽，取出踏云车载着东方紫琦、风秋霞、董小力，以及爷爷简天南、堂妹简羽莹、表妹叶紫萱等人，前往元丰城。

    ……

    一路之上，简波轻车熟路，踏云兽风驰电掣，日行八千，二日之后，一行八人来到元丰城。

    当简波一行八人，来到简家府邸之时，简天南几乎惊呆了……

    偌大的庭院，亭台楼阁、雕梁画栋，竹林缥缈，小桥流水，宛如仙家风韵。

    前来迎接之人，有元丹境界、有筑基境界、有炼气境界之人，有老有少。

    少男风度翩翩，少女妩媚袅袅，一个个仙风道骨的修者，让简天南一行人，为之惊叹。

    经过简波的介绍，云梦灵、雨馨、羽飞三人拜见简天南。

    简天南不由得老泪纵横……

    众人来到议事大厅之中，简波便将离开元丰城，这些时日的情况，对在座之人详细述说。

    “嘶……”

    尤其听说，简波在雨城考取四品丹师的时候，客厅之中的人，不由得震惊起来，震惊之后便是羡慕简波，不但有大气运，而且是个妖孽的存在。

    秦凌天得知简波没有去玄天宗，而是无意间救助风秋霞、董小力母女，不胜感慨。

    直到此时，简波才知道，风秋霞是风野灵的姑姑，而且风越海一行人，已经来过元丰城。

    安排下风秋霞、董小力二人，留给秦凌天灵草、灵药、灵果，以及数量不菲的下、中、上品元石用于修炼，与此同时，将大部分灵谷留下。

    简波便将踏云兽、踏云车留给爷爷简天南，与东方紫琦二人御剑飞行，返回岚城。

    回到岚城，东方紫琦便陪着简波，在岚城大肆采购。

    各种鸡鸭鹅、羊驴牛熟食、馒头糕点之类，只要碰见便买；各类酒水整坛整瓮收入储物袋，扔进熙元祭坛。

    修者店铺的灵酒，玉瓶、储物箱，炼器铺的弩矢上百过千的订购，总之，便是烧水的壶、烧烤的鉄纤都准备齐全。

    东方紫琦就连床榻被褥，换洗衣物，男人的服装，女人的衣裙、更别说厨房用具，应时菜籽，应有尽有。

    因为东方紫琦知道，熙元祭坛有多大，也知道不但能住人，更能种植蔬菜……

    简波原打算让东方紫琦，守候岚城简家，可是紫琦不愿意离开简波，最后只好将其，收入熙元祭坛之中。

    ……

    集结的日子已到，简宇翔、季雨卉、董小力三人，与其他加入云岚宗的人，应约来岚城城主府。

    此刻的董小力，当然是简波冒名顶替。

    城主府举行仪式，欢送加入云岚宗的人，同时也是了解这届岚城地域，加入云岚宗之人的情况。

    广元大陆，对于加入宗门的弟子之家，宗门属城都给与特殊照顾，云岚宗属城岚城，也不例外，对这一届的宗门弟子，一一登记造册，做到心中有数。

    参加集会的人，除送行的亲友外，便是岚城各方势力，包括附近附属门派、以及世家、公会、商会……

    季家本就与城主府叶家交好，季雨卉加入云岚宗，给与照顾理所当然，简家虽然与叶家是远房姻亲，可是简家一度滑落，也就不那么亲近。

    前不久，简家复苏，已经引起城主府的注意，这次简宇翔加入云岚宗，成为外门弟子，更加坚定了城主府叶家，对简家的重视。

    当了解董小力的情况时，才知道是简家外亲，叶家没有理由，今后不全力以赴维护简家，在岚城的利益，这也是一种投资。

    当季浩天见到董小力的时候，他当然心知肚明，知道是简波冒名顶替，不由得拜托简波给与季雨卉照顾，二人心照不宣，有简波在，可保季雨卉进入云岚宗的安全。

    当送行仪式结束时，各个势力的人，纷纷告别时，只见云岚宗主持考核的老者，一伸手一个船行的飞行法宝，突然出现在虚空之中，慢慢变大！

    然后老者微笑着对云岚宗的人说道：“我们也离开岚城吧！”