    不过，巴虎想置身事外，潇寒怎么能答应。

    不要忘了，潇寒曾经可是号称潇扒皮。

    就算是一只铁公鸡，他也能薅下一把毛来。

    只见潇寒随手一挥，大概一百多位大鹏军团的将士被收进空间之后，便把目光看向了巴虎。

    “嘎嘎，小子，金翅大鹏一族的买命钱交了，该你了。”

    巴虎闻言，挠了挠头，“前辈，你吃人吗？可劲吃，我身后有五千神虎军团，够不够？”

    见过无耻的。

    没见过这么不要脸的。

    竟然把自己的将士拱手送人。

    潇寒也是一阵无语。

    吃人？我吃你大爷！

    至于巴虎身后的五千将士，纷纷用怨恨的眼神看着巴虎。

    虽然你不是真的狗，但是你真的好狗！

    旋即，潇寒直接一脚踹出，不过却是没有把巴虎踹飞。

    这一脚，仿佛踢在了铁板上一般。

    巴虎见到潇寒踹向自己之后，也是吓得魂飞魄散。

    要知道，刚才潇寒的随意一击，便镇压了两大祖神啊，逼的两大祖神狼狈而逃。

    然而，当潇寒的脚落在他的身上之后，却是没有任何的感觉。

    是了，杀戮魔皇是在害怕被天道盯上，所有没有使用任何力量。

    这一刻，巴虎脑补成功！

    “前……前辈，这是我的空间戒指，您笑纳。”

    回过神来之后，生怕潇寒不高兴，旋即把自己的空间戒指交给了潇寒。

    他的脸上不断扭曲，心中滴血。

    这里面可是他一生的积蓄啊。

    就这拱手送人了。

    潇寒结果空间戒指之后，冷哼一声，旋即向着魔尸岭飞去。

    爽啊！

    好爽啊！

    这就装成世外高人的感觉吗？

    yyds！

    等到潇寒进入魔尸岭，巴虎和鹏宇终是回过神来。

    “走！”

    音落。

    二人不敢再停留，直接率领身后的军团融入虚空。

    这个杀戮魔皇太恐惧。

    他们怕了！

    ……

    潇寒进入魔尸岭之后，大口大口喘着粗气。

    终于可以放松下来了。

    刚才面对两大祖神和众多强者。

    潇寒不敢有一点松懈，生怕被看出端倪。

    还好，他的奥斯卡影帝称号，不是浪得虚名的。

    经此一战，三帝宗短时间内安然无恙。

    潇寒知道，一旦创世境的巨头出世，恐怕一切都会露馅。

    不过到那个时候，冷寒烟三位女帝或许早已成长起来。

    就在此时。

    潇寒想起了自己刚才瞎编乱造的话。

    那个地方归来好像真的存在。

    至于是什么地方，潇寒想了半天也没有结果。

    而且杀戮魔皇还真有此人，更是和潇家的先祖不灭君主相识。

    这一切的一切，让潇寒十分的迷惑。

    他仿佛接触到了另外一个层次，不过却无从得知。

    这种感觉，就如同心中有一颗大石头一般，膈应人。

    不过潇寒知道，想要明白一切，只有回到潇族，去找潇帝仔细问个清楚，这葬天仙域究竟还有什么秘密！！

    就在潇寒愣神的时候，三位女帝却还是站在那里，一脸的不可思议。

    “夫君真的做到了！”

    此时的冷寒烟施灵儿苏寒月三位女帝，樱桃小嘴微张，似乎很是震惊。

    把两大祖神和众多强者玩弄于股掌之间。

    这简直是要逆天啊。

    不但如此，潇寒更是敲竹杠，强行扣下百位大鹏军团的将士和巴虎的空间戒指。

    潇寒平静了一下内心之后，哈哈一笑，“老婆，回家吃肉！”

    “……”

    虽然这百位大鹏军团的将士不是皇族血脉。

    但是赐给众弟子分食，还是可以提升一些实力的。

    不过让潇寒意外的是，巴虎的空间戒指中，宝物多的数不胜数，仙器仙术应有尽有。

    这一刻，三帝宗的整体实在再次攀升一大截。

    接下来。

    三帝宗这几天的伙食，全部都是大鹏肉。

    潇寒每天除了进入温柔乡，便是拉着金灵子等人战斗。

    一时间，各大长老的实力也在飞速提升！

    ……

    东州，黑云山！

    天虎神教禁地内。

    巴土此时已经狼狈逃回教内，没有任何的停留，直接来到禁地里面，找到了其余四位祖神，把事情的经过说了一遍。

    天虎神教其余四位祖神，名字以五行为名，巴土则是排行老五。

    巴金身为老大，自身实力已然达到了祖神境的三花境界，或许在不久之后，便可在体内创造国度，成为一名创世境的天地巨头。

    听完巴土的汇报之后，巴金等人很是震惊，眼中露出了一丝恐惧。

    “当真是杀戮魔皇？确不确定？”

    “应该差不了，当时那个黑袍人随意一击，便拥有浩瀚威能，把我和鹏圣镇压，要不是我二人合力冲破镇压，恐怕现在我也回不来了。”

    巴土劫后余生，很是庆幸。

    还好金翅大鹏一族的祖神也跟着去了。

    不然他天虎神教这次，恐怕是有去无回。

    巴金脸上露出了凝重之色，

    “传说当年的杀戮魔皇便已经是三花祖神境，后来随着不灭君主去了那个神秘地方，必然有所突破，或许他现在已经是创世境也说不定。”

    “如果按照你刚才所说，杀戮魔皇的实力最差也达到了创世境的第二阶段，国度晋升到了永恒天堂。”

    说到这里，巴金微微一顿，接着说道：“太上长老巴宿也是创世境的第二个阶段，不过现在他的状态极为不稳定。”

    巴金口中的巴宿，正是天虎神教的最强底蕴，创世境的天地巨头。

    “走，随我去面见太上长老，听听他有什么指令。”

    如今杀戮魔皇竟然从那个地方归来，这件事情非同小可，必须要让巴宿这位创世境的巨头分析一下。

    随后，五大祖神走出茅草屋，飞身而起，向着后面的巨大山洞飞去。

    来到洞口处，巴金五兄弟恭恭敬敬，不敢有丝毫的放肆。

    “太上长老，您在吗？”

    音落。

    五位祖神等了好久也未听到回声，不禁的眉头一皱。

    难道太上长老进入了闭死关？

    杀戮魔皇从那个地方归来，这件事情迫在眉睫，他们急需巴宿指点一下迷津。

    所以五大祖神咬了咬牙，便想直接进入山洞，唤醒太上长老。

    就在此时。

    一道虚无缥缈的声音响起，让五人止住了脚步。

    “何事？”

