    小厮再次愣了一下，喃喃道：“这段对话好像也有点耳熟啊。”

    随后没再多想，摇了摇头伸了个懒腰打了个哈欠后，又重新恢复那种蔫不拉几的眼中，趴在柜台上。

    而大步踏入九号门的吴三毛。

    此时正观察着屋内的摆设。

    只有一个老头坐在屋内，面前摆着一张桌子，除此之外空空如也再无他物。

    见有人进屋，老头漫不经心的抬起眼皮，声音嘶哑的随意道：“贷多少呢？”

    “我这里有三种贷款方式。”

    “第一种，抵押商铺，可以贷给你商铺价值总额一点五倍的灵石。”

    “第二种，抵押灵宝武技，可以带给你这些价值总额两倍的灵石。”

    “第三种...”

    然而还没等这个老头把话说完，吴三毛便神情坚定的沉声道：“我选第三种。”

    “啧？”

    老头突然笑了起来，将身子靠在椅背上，盯着面前的这个中年男人上下打量一下笑了起来：“选第三种？”

    “有意思，前不久我还见了一个和你一样，我话都没说完就将我打断选择第三种的年轻人，没想到今天又见到一个。”

    “倒是巧了不是。”

    “不过，该讲的话还是要讲。”

    “这第三种贷款方式，为抵押气运，可以贷给你你们家族所有灵石储备总和的十倍，利息为一月一成利，利不滚利。”

    “一月一还。”

    “哪月没有还上，你们家族所有人可都是要给天机阁为奴千年的。”

    “看你年龄并不大，温馨提醒你一下。”

    老头停顿了一下后，眼睛眯起来，声音中充斥着奇怪意味缓缓道：“至今为止，给天机阁为奴的家族没有一个人活过千年的。”

    “如果你想着气运之战即将降临，而不在意这个为奴千年的话。”

    “我只能和你讲，天机阁是不会亏的。”

    “你明白我的意思吗？”

    “明白。”

    吴三毛深呼吸了一口气后，压抑住内心汹涌的情绪，将一枚古戒摆在桌子上：“这是吴家全部的储备灵石，总计6300枚极品灵石。”

    “按照规矩，我可以贷走6.3w极品灵石。”

    老人浑浊的眼中闪过一丝精光，拿起古戒细细查看了一番后，点头道：“确实是6300枚极品灵石，数目没有差错。”

    “不过这数目都精确到百了，看来情况有点不太妙。”

    “然而气运贷，需要满足两点要求。”

    “第一点是灵石储备，第二点便是需要你的家主或长子的令牌。”

    “有。”吴三毛面色复杂的将自己的家主令牌放在桌子上。

    “好。”

    老头随手抄起桌子上的家主令牌细细查看了起来，片刻后面无表情的将手中的令牌重新放回桌子上，顶着吴三毛沉默着没有讲话。

    “怎么了？”吴三毛眉头皱起：“怎么用这种眼神看我？”

    老头沉默了一会儿后继续道：“你刚说你是吴家的家主对吧？”

    “是啊。”

    “那个二星势力吴家。”

    “没错啊。”

    “那就没错了。”老头轻咳了一下，望向吴三毛：“我这里有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个？”

    “...”

    吴三毛眉头紧皱，不解的望向老头，他是过来贷款来了，又不是过来跟你玩什么过家家，还他妈换消息好消息选哪个？

    逗他玩呢，是吗？

    但在天机阁，他还是强压住内心的不满，没有发货，而是面色不怎么好看的嘶哑道：“好消息。”

    “好消息啊。”

    老头砸吧了下嘴，感慨道：“好消息就是你们吴家额度不低，你们气运贷可以贷到足足10w的灵石。”

    “真的！”

    吴三毛眼中闪过一道精光，这可真是意外之喜啊，如果有了这10w极品灵石，那他就可以购买很多一次性自爆灵宝。

    到时候就算死，也要将那孙家的老弱妇孺都给炸个粉碎。

    “当然是真的。”但随后老头便伸出双手将神情激动的吴三毛重新按回座位上：“别急别急，还有个坏消息呢。”

    “嗯？坏消息是什么？”

    “坏消息就是这笔灵石已经被你家少主贷走了。”

    “被少主贷走了？什么玩意儿，我一个人来的，他又没跟...”

    话说多一半，吴三毛突然怔在原地，瞳孔中闪过一丝难以置信的惊恐，心中突然浮起一个可能性。

    随后没有任何犹豫，瞬间暴起。

    神情激动的抓住老人的双肩：“什么叫做被少主贷走了，你说清楚啊！！！”

    “啪！”

    老人轻打了个响指，身上传来一阵灵气波动，下一秒吴三毛便不受控制的重新跌坐在座位上。

    他微微不满的轻拍了一下自己的双肩：“你难道不知道我修为不弱吗？”

    随后还是将一枚留影石放在桌子上。

    只见一副画面瞬间浮在空中。

    而吴三毛则是难以置信的望着眼前这个浮在空中的画面。

    只见他的好儿子吴四毛，正声音微颤面色紧张的嘶哑道：“我乃吴家长子，于...”

    虽然失去难以置信，但事情确实是这样发展了。

    他的好儿子，很早之前就将整个吴家做气运贷了。

    可是，可是，他哪来的灵石啊。

    下一秒。

    他便想明白了，上次儿子问了摇了一万枚极品灵石去买上品道果，他也支持了。

    现在看来他儿子根本就没有用一万枚极品灵石去买上品道果，而是转头来到天机阁，以这一万枚极品灵石为本金将吴家气运贷了。

    “他...他怎么敢啊！”

    吴三毛神情恍惚的跌坐在椅子上，低着头喃喃道。

    如果不是他此次来做气运贷，甚至都不知道吴家竟然早已被自己的好儿子给贷出去了。

    “是啊。”坐在对面的老头深以为然的点了点头：“我当时和你反应一样，他怎么就敢的啊！”

    “后来发现他不但敢，而且还很敢！”

    “果然是虎父无犬子啊！”

    随后吴三毛猛然反应过来，眼神中带着一丝期待望向老头：“那10w枚极品灵石你给他了吗？”

    无论灵石是他贷的，还是他儿子贷的。

    只要有灵石就行，他儿子就算再败家也不可能几天时间花光10w枚极品灵石吧。

    “给了啊，完事儿之后他就去二楼了。”

    “嗯？他去二楼干嘛？”

    ...

    ps:晚点还有更新。

