    “大哥，你怎么知道的？”聂云忍不住问道。

    聂狂刀没有说话，但手掌又举了起来。

    “别，别，别，我这就把武魂召唤出来。”聂云冷汗都冒了出来，连忙说道。

    到了这个地步，他想不认都不行了，难道还能反抗么？

    他心念一动，释放出了自己的狂刀武魂。

    此时他的狂刀武魂是飞刀状态，静静躺在他的手掌之中。

    “大哥，这就是我的刀武魂了。”聂云说道，脸上的神情很是无辜。

    聂狂刀一愣，随即拍着桌子站了起来，“你逗我玩呢，你的武魂就这么一点儿？”

    聂云点了点头，“没错啊，就这么点。”

    他实在是被打怕了，想不到这个大哥如此暴躁，要是真被他认了出来，估计还得再遭一顿毒打。

    聂狂刀眉头紧皱，盯着聂云的飞刀看了很久。

    他在这飞刀上感受到了非常亲近的气息，那是他们狂刀武魂的气息，一脉相承，绝不会认错。

    “不对，刚才唐昊那小子说你的武魂是大刀，你还敢骗我？”聂狂刀脸皮抖动，一巴掌朝聂云的屁股抽去。

    聂云大惊，风神步发挥到前所未有的境地，顾不上屁股撕裂般的疼痛，眨眼便消失在原地。

    此时他终于知道了问题出在哪里，原来是唐昊爆了他的老底，这下子想不认命都不行了。

    然而，他却惊恐地发现，聂狂刀的大手如同附骨之蛆一般，紧随在他身后。

    啪！

    聂狂刀这一巴掌直接将他拍到了墙上。

    看到聂狂刀再次走了上来，聂云害怕了，“老祖宗，别打了，孙子我知道错了。”

    他不敢再有任何侥幸，心念一动，手中的飞刀急剧变大，变成了大刀状态。

    聂狂刀惊奇地看着这一幕，他想不到聂云的武魂竟然还能随意变换大小。

    他伸手拿起了聂云的狂刀，仔细端详着。

    外观上和他们聂家传承的狂刀武魂有七八成相似，只不过聂云的狂刀外观更加的狰狞霸气，那种冰冷的气息也比同级别的狂刀武魂强上不少。

    另外，让聂狂刀惊讶的是，聂云的刀武魂重量极其惊人，他们聂家大魂师级别的狂刀武魂绝对没有如此惊人的重量。

    “是变异么？”聂狂刀喃喃道，眼中爆发出奇异的光芒。

    半晌之后，他将雪饮狂刀丢回给了聂云，哈哈大笑，“不错，不错，变异之后的武魂比我们聂家原本的武魂品级还要高上许多。”

    “老祖宗，你不生气了？”聂云小心翼翼地问道。

    聂狂刀瞥了聂云一眼，“生气？我为什么要生气？我高兴都还来不及呢。”

    “那你刚才为什么要打我？”聂云突然感受到了极大的委屈。

    “抱歉，刚才激动过头了。”聂狂刀笑眯眯道。

    聂云默默闭上了眼睛，欲哭无泪，不带这样玩的。

    “老祖宗？”聂云叫道。

    聂狂刀在沙发上坐了下来，头也不抬，道：“叫我大哥，老祖宗多难听。”

    呃！聂云瞬间无语。

    “大哥？”他小心翼翼地问道，生怕这个喜怒无常的祖宗又会突然暴起抽他屁股。

    “嗯，你小子有屁快放。”聂狂刀有些不耐烦了。

    聂云抹了把汗，松了口气，道：“大哥，你是我哪位祖宗？”

    “按照辈份来说，我是你曾祖父。”

    “那聂破军又是谁？”

    聂狂刀疑惑地看着聂云，“你怎么会知道聂破军那混账东西？他是你爷爷。”

    果然如此，心中的谜团终于解开，聂云反而感觉自己放下了一个包袱。

    “我和聂破军…爷爷，见过几次，他看我天资出众，还想拉拢我加入聂家呢。”聂云答道。

    “你不用叫他爷爷。”聂破军恨铁不成钢地说道，“那个蠢货竟然连自己亲孙子都认不出来，他有什么资格当你爷爷？”

    “自己的儿子被武魂殿杀了都不去报仇，我都替他感到丢脸，再让我看见他，非打断他的腿不可。”

    聂云再度无语，彻底见识到了这位老祖宗暴躁的一面。

    聂破军一把年纪了，而且还是一名封号斗罗，到时候还要被自己的老父亲暴打，聂云想着就有些兴奋。

    “和我说说你们这几年在外受了哪些委屈。”聂狂刀突然严肃了下来。

    聂云也没有再嬉笑，一五一十地将往事道来。

    从被武魂殿追杀，到白雪带着他东躲西藏，受尽苦难，还有在望龙村、诺丁城生活的日子，最后到了冰雪城。

    聂狂刀没有插话，安静地听聂云讲完。

    “武魂殿这个仇我会帮你们报的，敢欺负我聂家儿郎，真是胆大包天。”聂狂刀平静道，但话语中的杀机聂云却是真真切切感受到了。

    “大哥，这个仇我想要自己报。”聂云突然说道。

    聂狂刀露出了诧异的神色。

    聂云继续道：“武魂殿的仇人现在对我来说，还是一座高山，我奋斗的目标便是超越这座高山，最后将它一脚粉碎。”

    “不愧是我聂家的种，不过如果有人想以大欺小，那就别怪我捏死他们。”聂狂刀冷声道。

    聂云看着聂狂刀，之前的戒备已经消失，随之而来的是浓浓的亲切。

    他终于有真正的家了，从此不再是无根浮萍。

    “好了，时间不早了，你早点休息吧，明天一早还要训练。”聂狂刀站了起来，一步便消失在了窗外。

    聂云哭笑不得，果然，有本事的人都是不走寻常路的么？

    嘶～

    他一坐下便窜了起来，差点将天花板撞穿，屁股如撕裂般疼痛，疼得他龇牙咧嘴。

    聂云苦笑，想不到这个老祖下手竟然这么重，估计整个屁股都肿了吧。

    看来得去找小胖治疗一下了。

    他左手捂着屁股，一瘸一拐地往门口走去，门一打开，一堆人差点就滚了进来。

    聂云愕然地看着眼前的六人，都是他的队友，就连看起来最安分的唐三也在这里。

    众人都一脸尴尬，反而托尼有些兴奋。

    “云哥，刚才我们都听见了你撕心裂肺的惨叫，快说说，是不是大哥在传授你绝世神功？”

    有个卵的绝世神功，老子屁股都快被打烂了。

    聂云没有理会托尼，往屋内走去，道：“小胖，你进来，给我治疗一下。”

    他捂着屁股，走路一瘸一拐，很是怪异。

    “卧槽，聂云，你该不会是被大哥那啥了吧？”托尼突然怪叫道。

    顿时，所有人的眼神都变得怪异起来。

    聂云回头，眼神变得冰冷起来，那恐怖的杀意涌出，让众人浑身一冷。

    托尼连忙干笑道：“开玩笑，我开玩笑的。”

    聂云收回杀意，道：“小胖，进来。”

    “哦。”小胖走了进去。

    然而，还有个人更快。

    只见一道娇小的身影从小胖身边穿过，一脚飞起，踢在了聂云的屁股上。

    嗷！

    聂云猛地窜了起来，再次将天花板撞出裂缝。

    小舞回头扬起下巴，得意地道：“小九姐姐，我就说了嘛，聂云这家伙都要怕我三分。”

