    “怎么？你们这些人刚才不是挺能说的吗？现在为什么一个个都变成哑巴不说话啊了？”

    白成举拿着菜刀对着拥挤在走廊里的客人吼道，“你们现在明白了吧！盆盆香饭庄是不可能往菜里面下毒的，也不可能坑害任何客人!你们为什么不动脑子想想呢!难道你们都是一群饭桶吗!”

    “白师傅！说什么呢!把菜刀放下!他们是饭庄的客人，不许你这样说他们!给我们的客人道歉！”

    甄灵这时候反应过来，连忙制止白成举。

    “是!甄老板!我错了！刚才因为太着急了，有点失态了！”

    白成举意识到自己刚才的行为和说话有些欠考虑，连忙把菜刀放在餐桌上，向客人鞠躬道歉道，

    “对不起啊!怪我了!我没有恶意的!刚才的那些话说的有点过火了!其实，我要说的就是你们看事情太表面化了!不要纵恿了坏人，诬陷了好人!”

    被白成举一波谩骂，紧跟着又一波道歉之后，围观的客人才算是彻底明白，他们好像真的错怪盆盆香饭庄了！

    “你说的没错!是我们错了!应该道歉的是我们!”

    突然，围观的客人中，不知道是哪一个良心发现了，喊了这么句话。

    话音刚落，纷纷有人开始跟风认错。

    “是啊!我们也的确错了!不应该那么做的!大家都快点把视频和照片删了吧!”

    “现在的坏人伪装的可真是太好了!竟然还用假医生来哄骗大家!实在太可恶了!”

    “我们都支持盆盆香饭庄!坚决不能原谅了这帮可恶的家伙!”

    一时间，舆论的风向总算扭转了过来，开始一边倒地支持盆盆香饭庄。

    正当所有人的注意力都在围观客人身上的时候，刚才被白成举用菜刀面拍晕的孙家俊醒了过来。

    “好啊！曹尼玛的！你敢用刀拍我，我就敢用刀砍你!”

    孙家俊心中暗骂一声，突然从地上站了起来，拿起餐桌上的刀，朝着白成举就砍了过去!

    这时候的白成举，因为他自己扭转了客人的舆论，还沉浸在他自认为的成就感中，沾沾自喜，完全没有注意到孙家俊已经拿着他刚才放下的菜刀，朝他的头上劈了过去。

    不过，孙家俊的动作，根本逃不过沈勇的眼睛!

    因为，沈勇知道现在还不是关心舆论的时候，最重要的是将陈强带来的这帮喜欢演戏的家伙制服!

    真相大白之时，舆论自然就会改变风向!

    孙家俊刚一醒来，沈勇就看出了不对劲。

    等他拿起菜刀的那一刻，沈勇就已经准备好了!

    当孙家俊挥刀的那一刹那，沈勇已经来到了他的身旁，右手捏在了孙家俊的手腕上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，孙家俊的手腕直接脱臼。

    菜刀掉落，被沈勇接住。

    “白成举!收好你吃饭的家伙！别让心怀不轨之人利用了！”

    沈勇把菜刀递给白成举道。

    “谢谢勇哥!你救了我这一命，我当没齿难忘!”

    白成举心有余悸地把菜刀接过去道。

    “不用客气!看来这帮家伙已经改变战术了！不再演戏，而是开始用武力了!”

    沈勇淡淡地道。

    “我、我的手怎么了?我的手怎么不会动了？”

    孙家俊耷拉两只手，感觉不到一点疼痛，却一点都动不了，万分惊讶地喊道。

    “别喊了!我已经对你手下留情了！没有掰断你的手臂，只是让你的手腕脱臼了而已!你若再敢喊叫，我不介意让你躺在地上再睡一会!”

    沈勇说话的语气很温柔，但是从冰冷眼神中射出的寒光，却让孙家俊不自觉地打了冷战。

    “你到底是什么人?为什么会这么强?”

    孙家俊吃惊地问道。

    “我就是那个神一样的男人!你们在我眼中，只是蝼蚁而已！根本不存在任何威胁!如果我想做，我可以分分钟让你们化成齑粉!”

    沈勇平静地道。

    闻言，孙家俊被吓得双腿一软，往后退了两步，靠在了餐桌上，险些摔倒。

    “哈哈哈！真是太可笑了！我从来还没有见过如此狂妄自大之人！竟敢说自己是神一样的男人！哥哥，你的脚好了吧？”

    中毒之计彻底败露，魏向北也不在地上假装中毒了，恢复成正常的样子之后，帮哥哥魏向南的脱臼的脚给接上。

    “多谢弟弟！我的脚已经好了！”

    魏向南从地上站起来，活动了一下脚踝道。

    “那就好！我们兄弟一块上！让这个狂妄自大的家伙知道我们的厉害！”

    魏向北道。

    “如此正好！向北，你攻击他的前面！我攻击他的后面！我们一块夹击他！我就不信干不掉他！”

    魏向南说着，已经绕到了沈勇的后面。

    之前，魏向南踢沈勇的那一脚，纯属没有一丁点的防备，吃了亏，也是情有可原。

    现在他已经有了准备，再加上弟弟魏向北，他有信心直接将沈勇干掉！

    “好的！哥哥！动手吧！”

    说完，魏向北已经迫不及待地朝沈勇出手了。

    沈勇也早已想好了，如何让魏氏两兄弟失去战斗力。

    可是，就在这千钧一发之际，一直沉默的陈强，突然大吼一声：

    “住手！”

    闻言，魏向南和魏向北唰地一下同时看向了陈强。

    “强哥？！为什么要住手？”

    魏氏两兄弟同时问道。

    “这里的空间太小了！你们都伸展不开手脚！不如到饭庄的外面去一决高下！”

    陈强两眼直勾勾地看着沈勇问道，“不知道这位饭庄的老板是否愿意啊？”

    “陈强！你也是云河县大家族的公子！你怎么可以这么的不要脸呢？你诬陷我们往菜里面下毒，被我们识破了！你还不羞愧地离开饭庄！竟然还想要以多欺少！你有没有一点羞耻心啊！你赶快离开这里！不然的话，我现在就报警将你们都抓起来！”

    甄灵怒声道。

    甄灵觉得，这些人就是一群无赖！

    明明已经理亏了，他们竟然还要出手打人，简直不讲道理啊！

    难道大家族的公子哥都是如此的不要脸吗？

    “哼！小娘们！你嚷嚷个屁啊！这是男人之间的较量，不懂就别在这瞎叫唤！闭上你的臭嘴！”

    陈强骂道。

    “窝草尼玛！陈强！有种的话，你跟老子单挑！老子一菜刀劈了你！骂我们甄老板算什么本事！你就是一个卑鄙小人！”

    白成举看不惯陈强欺负甄灵，直接回骂道。

    “白师傅！别被他激怒了！我同意他到楼下较量！这包间里的地方的确是太小了，打碎了盘子或者桌椅什么的，也都是我们的损失！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我知道了！”

    白成举点了点头道。

    “走！我们到楼下门口的停车场去！”

    沈勇拉起甄灵的手，朝外走了两步，又回过头来，对陈强道，“陈大狗！你尽管叫人！不管你叫来多少人，我都会在楼下等你的！你最好快一点！我的忍耐是有限的！”

    闻言，陈强的心中突然一阵的慌乱！

    因为，他的计谋再一次被沈勇识破了！

    陈强顿时心中冒出来一句话：

    既生“强”，何生“勇”！

