    时间快要临近广场协议转过几天。

    骆涛的小心脏就受到了冲几。

    “什么？文谢礼要在京城投资一家大型的方便面加工厂。

    我没有听错吧？”

    这事儿怎么听怎么都透着一股子离奇的味道。

    前两天还说要搞房地产，这变卦怎么就那么快。

    做房地产听着多么高大上，这做方便面听着就没有什么档次。

    “您没听错，就是办方便面厂，他已经都和领导谈好了，厂址都选好了，在团结湖。

    怎么？他没和您说这事。”

    此时此刻的骆涛真的不知道怎么形容文谢礼，想做方便面就做方便面呗，谈什么房地产，真的是浪费唾沫星子。

    白为他担心好几天。

    “哦，这是好事啊，又能为市财政增收了。我可告诉你们，这位可是一位亿万身价的财神爷，你们可一定照顾好他。”

    嘴上说，骆涛不知道有多埋怨这位满嘴跑火车的南洋老弟。

    挂了秦华的电话，骆涛拿着就想给文谢礼打个电话问问什么情况。

    想了一会儿，又放下了。

    “自己这是有病吧，人家做生意管自己什么事，还不如多陪媳妇呢。”

    出了门就回了屋。

    在书房画画的朱霖见骆涛回来，停下手中的笔就问道：“谁来的电话？”

    骆涛左叫刚迈进卧室，听到她问话，又很自觉的退了出来。

    “哦，是秦华，说是文谢礼要在京城开个方便面厂。”

    “嗯？你不是说他要做房地产吗？怎么变卦这么快。”

    了解了事情的大致情况，她又重新沾墨运笔。

    “那谁知道。

    只要他不是开酒楼，干其他的我就举双手支持。”

    朱霖调笑道：“看你小气样。”

    “咱家现在就靠挣这点小钱活了。”向她走过来，搂了一眼。

    “画的不错，最近进步很大啊！”

    她挽着薄纱长衫袖口，对骆涛这句夸奖很是得意，“那是。”

    转头又非常正经道：“等我画好了，你来落款。”

    “得嘞！”骆涛摩拳擦掌就在一边候着。

    这两天夫妻俩难得清闲，孩子们这一天天都不着家，随着爷爷奶奶陪着谢兰奶奶，游玩京城大小名胜古迹。

    “对了，咱们给京城电视艺术中心投了那么多钱拍电视剧能收回来成本吗？

    《便衣警察》我看着还特不和谐，……”

    骆涛一听她说话就乐了，她现在是一点都不心疼捐出的那些钱，反而对投的这点小钱很在意。

    “放心吧，我看过剧本没什么大问题，上面肯定给过的。

    靠这戏挣钱应该挣不了几个钱，但是我相信在这戏里面打广告绝对会有收获。”

    朱霖又很是不解的问道：“为什么？”

    骆涛玩味一笑，“咱这叫羊蝎子拉屎独一份。”

    见她画的差不多了，手摸着她的肩膀，轻轻按了几下，“前天晚上我和你说的事想的怎么样了？”

    她犹豫了一下，笑着说：“还是算了吧！”

    骆涛前两天就和她说在京城可以开一个类似香江嘉禾的小影视公司。

    朱霖当时也没想好，便往后推了几天，经过这两天的深思熟虑，她也感觉没有这个必要。

    一国内现在还没有可以开影视公司的土壤。

    二她也是有心离开影视圈，回归家庭，帮助骆涛管理基金会。

    “管理基金会我不但感觉一天天很充实，而且我也感觉管理基金会比演戏更有意义。”

    她甩了一下秀发，看着骆涛的眼睛，“更重要的是看着你。”

    “怎么又扯这个话题了。”骆涛目光很是坚定，“我可是祖国的好青年，阳光而且无比地纯洁。”

    骆涛说完，她就拉着骆涛手臂，从书房的窗户望向蓝天。“牛都让你吹死了。”

    这就很尴尬了。

    骆涛装做相信天上有牛在飞，伸着脖子看了好一会儿。

    一脸懵逼的问她：“哪儿呢？”

    她回骆涛一对白眼，“那什么？你忙着。我回屋看看侯明发来的明年开分店要的投资细账。”

    “别急，落了款，我陪你一起看。”

    自从朱霖管家，她真是的一位合格的管家婆，小算盘打的贼精。

    又陪着她摸着山丘沟渠，画了半个钟头。

    然后把画好的画用竹夹子挂起来，再自我陶醉欣赏两分钟。

    回卧室朱霖就打开账本开始核算，明年西昌开三家分店需要的钱。

    其实开三家也用不了几个钱，主要就是喜欢陪媳妇水。

    骆涛也乐得清闲，自己给自己倒一杯来自南洋的咖啡，加四块糖。

    …………

    ……

    东厢房的卧室传来一阵急切的电话铃声。

    为了方便了解香江那边的事情，骆涛又给家里加装了一部电话。

    朱霖很是惊醒，迷糊着眼，一点也不起来，推了推熟睡的骆涛。

    “起来接电话了。”

    “嗯？

    谁？”

    骆涛也是很不情愿爬了起来，拿起了电话。

    “喂。

    老罗啊，这么晚了打电话有什么事吗？”

    现在他们除了林善祥要一周给骆涛汇报一下股市的情况，其他的事骆涛也放权给了他们，一般就没有他们摆不平的事。

    “老板，是有大事。”罗枫急切的说。

    骆涛一听是大事，立马就有精神，赤脚站了起来。

    “说。”。

    “我们新时尚的仓库发生了火灾。”

    骆涛听的血气都冲到了头顶，怒道：“什么。你们怎么搞的，不是再三强调厂区内和所有员工……要有防火意识，……杜绝发生火灾。”

    “怎么了？”朱霖也被骆涛那句怒号给震醒了，小声问道。

    骆涛平静了心情，对她摆了摆手，“你先休息，没什么大事。”

    骆涛又冷静的跟罗枫说：“老罗，现在火扑灭了吗？”

    “现在还没有，火势很大，一时半会恐怕是灭不了。”他哽咽道：“仓库的货，全没了。”

    骆涛咬了牙道：“那有没有人员伤亡？”

    “除了两位仓库管理员有轻微烧伤，……现在还没有人员伤亡。”

    “那就好，你现在就赶紧派人通知大新华，把手里的订单给他们做，……一定要把损失降到最低。

    还有就是你们一定要查清楚火灾的源头，是人为纵火？还是仓库电路引起的。……”

    火灾发生，骆涛一夜都没有合眼，一直坐在电话机旁等结果。

    火势还在无情的燃烧！！！

    火势渐弱，黑烟滚滚！！！

    火势已基本扑灭，有一位消防员牺牲！！！

    这场大火把新时尚这几日生产的中国公仔全部烧没了。

    整个香江岛都能看到那股黑烟。

    香江的清晨，大报小报都在报道这件事。

    新时尚厂门口，架好了一排排长枪短炮对准了从厂区走出来的罗枫等人。

    陈雷扶着疲惫不堪的罗枫，林善祥一边走一边吩咐着身边人。

    一出厂子大门就被记者们围了上来。

    一阵哄吵，一边往上挤，一边往外推清场。

    罗枫是骆涛钦定的复兴在香江的第一代言人，其后才是林善祥。

    有人高呼：“罗先生，对于这次火灾你个人或是复兴高层都是持怎样的看法？

    是来自同行的报复？

    还是有人寻衅？”

    这就香江最有名的记者发问。

    罗枫强撑着，走了过来。

    “现在没什么看法，对于什么报复寻衅，现在尚不可知，……我们在等警方的调查，一出结果我们复兴就会登报。”

    “……”

    “……”

    罗枫和这些记者们又扮扯了半个多小时，才在保安护送下离开新时尚，回到复兴的办公室。

    “林生，老板交待的事都办好了吧？”

    林善祥也很是憔悴，“已经和陈社长联系了，过一会就派人来办理订单的事。”

    ——————

    半岛的某住宅。

    “好，这事你们办的不错，这是承诺你们的三十万美刀。看看吧！……”

    两个贪婪的家伙，很没有一点出息，那双眼急不可耐的盯着。

    “谢谢刘老板，事我们也办了，那我们哥俩就不多打扰您休息了。”两人中领头的那位微笑着说。

    “哦，那好，我就不远送两位了。”又对身边的人说，“二仔替我送送两位客人。”

    “刘老板您留步。”

    刘老板坐在沙发上微笑着目送着他们离开。

    不一会儿从暗出走出一人，“老板要不要？”他做了一乌乎的手势。

    刘老板淡然道：“嗯，一定要处理的干净点，千万不要让那帮白狗子闻到了这里。”

    那人眨了一下眼，就无声的走了出去。

    “复兴，好的很。

    三番两次跟我做对，除了白波我忍了，居然抄我的底，真当我刘雄好欺负。”

    说着刘雄非常愤慨。

    “啪！”

    把自己手里的酒杯一摔，来表达自己此刻的怒点或是舒畅点。

    ——————

    “怎么样老罗？”

    “老板，厂区已经让警方封了起来，火灾源头还在调查中……我们也已经安排好了所有人厂员工带薪在家，等待开工消息。……伤员也送往了医院。……”

    骆涛对他们处理还是非常满意，“好，辛苦了你们了。”

    “这都是我们应该做，……实在是辜负了您对我们信任，……没有做好工作。”

    “这些请罪地话你们俩位就不要说了，现在当务之急是查清火灾的源头。

    我总感觉这次大火来的太突然了。

    警方查，我们也要自己查，把可疑的因素都要查一遍。

    对那位救火英雄，你们一定要妥善安排。”

    骆涛单手搓着脸，对林善祥道：“善祥，新时尚这边的事，你就不要过问了，管理好你的那一摊子事就好，比什么都重要。”

    现在的时间点也即将临近五国签署“广场协议”。

    日市也要进入到快牛期，抓住了这个机会立马就能腾飞。

    相对于新时尚这场大火损失的二三十万，那都不值一提。

    “知道了，老板。”

    林善祥也知道这次的火，绝对不是出自内部问题上，百分之百是来自于人为放火。

    到底是谁人所为，他就不知道了。

    他更知道陈玄风四人对复兴的发展有多么重要。

    “要无声无息的做，不要让别查觉到他们的存在。”骆涛很小声对他说。

    林善祥就“嗯！”了一声，便把电话给了老罗，走出会议室。

    罗枫一点不在意他离开，因为他知道林善祥去干什么事。

    “老罗，有什么情况，随时联系我了。”

    “好的，老板。”

    挂了电话的骆涛就躺在了炕上，眼皮一上一下，心事重重，怎么也不能入眠。

    朱霖也是一夜没有睡觉，就陪骆涛熬了一通宵。

    “你还是睡一会吧！烧已经烧了，你在边干着急也没有用。

    ……

    有电话，我在叫你。”

    朱霖心疼的安抚着内心着急的骆涛。

    面对媳妇的柔情，骆涛对之一笑，“我没事儿，你去给我熬点绿豆汤吃。”

    朱霖见他这样，是非常开心，起身，道：“好，你休息一会儿。”

    她前脚离开，骆涛又拿起了电话。

    “你们俩一定给我看住了林善祥他们几个人，不能出一丁点问题。……”

    这两个人就是西陕遇到的京城佛爷陈磊和靠碰瓷发家的小赖毛。

    他们自从栽到了骆涛手里，感觉他们还堪一用，经过徐乐训练之后，就把他们两个人安排到了香江专门监视林善祥和陈玄风。

    陈磊道：“骆爷您放心，我们这边保证没有问题。”

    “嗯，辛苦了。”

    挂了电话，想了好久，对香江的事，还是不能十分放心，就又给徐乐打了一个电话，让他来一趟。

    太阳初生，又要开始了新的一天。

    徐乐进了屋，“哥。”

    骆涛招呼他先做下，“我对香江那边现在出的事，有点不放心，……你这次多带两个人去，好好查一下，是不是有人和我们过不去。”

    这一年多生意上的发展扩张，复兴肯定得罪了一些人。

    这次火灾事故人为的可能性最大。

    必须要好好查一查。

    “嗯，那要查罗枫和林善祥他们吗？”

    骆涛沉思了一会，摇头道：“不要查他们，我相信他们不会干这么蠢的事。

    重点查一下同行。”

    骆涛又接着道：“对了，还有一个叫刘雄的人，他就是白波背后的人。”

    骆涛没把怀疑刘雄的想法告诉罗枫他们，主要还是在防备他们。

    “我明白了。”

    绿豆汤也没有来的及喝，骆涛就被一个电话急匆匆叫走了。

    《月票推荐票》

