    就在朱由检闭目待死之时，突然一个物体疾飞过来，正砸在那叫老五蒙面人脸上，老五一声惨叫，蹬蹬后退了两步，手中的刀再也无法砍出。

    然后就见一个伙计冲了过来，举起一支板凳冲着老五就砸，边砸还边冲着朱由检喊道：“锦衣外卫麻黄救驾来迟，陛下恕罪！”

    那老五先是被砸的头破血流晕头转向，还没清醒过来就被一板凳砸倒在地，刚发出惨叫，又被一板凳砸在脑袋上，顿时晕了过去。

    说了这么多，其实从朱由检三人冲入店内到现在也就一会儿的功夫，朱由检已经在生死间走了一圈儿。

    麻黄砸晕了蒙面老五后，捡起老五掉落地上的钢刀，护在了朱由检身前，朱由检顿时觉得安全了许多。

    凄厉的哨子声响起，厮杀声响成一片，透过破烂的窗户向外看去，街道上正在激烈的厮杀，大批身穿便衣的禁卫士兵正在围杀十几个蒙面人，更有禁卫士兵冲入街边店铺，上楼剿杀蒙面弓手。

    再也没有蒙面人冲入店铺，看着被麻黄护在身后的朱由检，和李定国张煌言交战的两个蒙面人已经绝望，知道再也没了机会。

    “护驾！”数个禁卫士兵破门而入冲入了店铺。

    “狗日的老五啊！”和李定国交战的蒙面人怒骂一声，突然翻转手臂，一刀抹在自己脖子上，鲜血顿时飙射而出。

    和张煌言交战的蒙面人猛砍一刀把张煌言逼退，也一刀向自己脖颈抹去，一道寒光闪过，他拿刀的手臂突然和身体分开。

    “想死，哪那么容易！”一个禁卫抖了抖刀上的血，不屑的道。

    其他几个禁卫一拥而上，控制住被斩断手臂的蒙面人，顺便把晕倒的蒙面老五也绑了起来。

    顷刻之间，冲入店铺的蒙面人或死或擒，完全控制了形势。

    “你很好，护驾有功！”朱由检冲着那叫麻黄的微微点头。

    “愿为陛下效死。”麻黄满脸激动的道。他说是锦衣外卫，其实不过是锦衣卫在店铺发展的外围人员，主要任务是打探消息，监控（偷听）店内吃饭客人谈话，每月领着半两银子的补贴而已，没想到机缘巧合竟然立下的救驾之功，想想以后的前途，麻黄心都要激动的跳了出来。

    “陛下，臣等救驾来迟，死罪！”进入店铺的禁卫军官羡慕的看了一眼麻黄，跪地请罪道。

    朱由检经常微服出宫，每次出宫除了护卫身侧的张煌言李定国外，还有外围保护的众多禁卫，扮做各种行人路人模样。

    只不过为了不让别人察觉异常，为了微服效果，朱由检向来不让这些人跟的太紧。在朱由检看来，自己只是在北京城内转转，根本不会出现什么问题。自己每次微服出宫都是率性而为，也都是随处转转，根本就没什么规律，怎么可能有危险？

    可现在还是出现了危险，竟然有人预先埋伏行刺，这让朱由检感到不寒而栗！

    “平身吧，调集人手，尽快剿灭外面刺客，嗯，尽量抓活的！”朱由检沉声命令道。

    “是！”那禁卫转身出门传令去了。

    李定国搬来一张椅子，朱由检坐了下去，李定国张煌言各提武器护在左右。

    在没有彻底解决所有刺客之前，朱由检是不准备回宫了。

    哨子声不断响起，沉重的脚步声在街上跑过，一队队的禁卫士兵从西苑开出，把这店铺团团保护起来，大量的锦衣卫调遣而来，挨家挨户搜索，抓捕残余的刺客。

    “陛下，微臣护驾来迟，死罪！”田尔耕走了进来，脸色惨白的跪地道。

    锦衣卫负责监控京师，竟然出现有人刺驾之事，他这锦衣卫大都督，实在失职。

    朱由检摆摆手：“罪不罪的以后再说，现在当务之急是抓捕刺客，逼问出幕后凶手。”

    “一切交给微臣，便是哑巴，微臣也让他开口！”田尔耕杀气腾腾的道。

    “下去做事吧。”朱由检道。

    田尔耕挥挥手，数个手下押着两个蒙面刺客退了出去。

    “陛下，把审问刺客之事完全交给锦衣卫是否合适？”张煌言突然道。

    朱由检默然，他明白张煌言话中意思。发生这么大的事情，谁敢说锦衣卫内部没有问题？

    “你也去吧，帮着审一审。”朱由检道。

    “是。”张煌言拱手领命，转身追着田尔耕去了。

    “皇爷，老奴来迟了，死罪啊！”曹化淳冲了进来，抱着朱由检腿嚎啕大哭，“让陛下身陷陷地，老奴罪该万死！”

    “滚起来，和你有什么关系！”朱由检震动一下腿，不耐烦的道。

    曹化淳爬了起来，仍然在抽泣，看着这厮一把鼻涕一把泪的样子，朱由检好笑之余也有些感动。

    “陛下，先回宫吧，这外面不太方便。”看了看简陋的小店，曹化淳建议道。

    “回宫？刺客可全部抓住了？”朱由检冷哼道。

    “抓捕刺客由锦衣卫和禁卫负责便是，陛下九五之尊不宜久在宫外，否则会引起朝堂震动。”曹化淳劝道。

    朱由检想了想，觉得曹化淳说的对，自己留在这店中确实没有什么用。再说外面的刺客应该大部分都被抓住，禁卫军完全控制了局面，现在回宫应该不会有什么危险。

    “好吧，起驾回宫！”朱由检道。

    街面上，墙头，楼顶，三步一岗五步一哨，到处都是全副武装的禁卫士兵。六顶八抬大轿停在店铺门口，长长的布幔拉起遮挡了街上视线，朱由检从店中走出，随意上了其中一顶轿子。

    六顶轿子抬起，在数百禁卫士兵护卫下，向皇宫行去。

    坐在轿中，朱由检脑中不停的思考着，到底哪里出现了问题，为何会遇到刺杀，刺杀自己的又是什么人，必然有人给刺客通风报信，是宫中还是西苑出了问题？

    而此时，皇帝遇刺的事情也迅速的传了出去，实在是动静闹得太大。禁卫军、锦衣卫大举出动，数条街道被完全封闭，这种事情根本遮掩不住。

