一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚才明明好端端的，秦浩陷入血网，毫无挣扎之力，眼看就屎了！

    突然间就……

    一下子变得生龙活虎！

    反倒红衣男炸成了一蓬血雾！

    这一幕无法理解，邪门的很！

    场下数万双眼睛都瞪直了，局势扭转的不可思议！

    “究竟是怎么回事？”

    剑公子的腔调有些颤抖，离谱的很。

    即便秦浩能打赢对方，也绝不该是眼前的场景。

    甚至他已经做好了秦浩会输的准备。

    结果却……差距也太大了！

    “莫非……秦浩还有底牌？”

    十方院长缩在人堆里，望着台上，面孔变得扭曲无比。

    秦浩受他一掌，毫发未损，明显不正常！

    与红衣男一战更加诡异。

    看得他心底一阵发毛，秦浩表现的手段无穷，深不可测。

    包括所有人的心里都冒出一个疑问，秦浩究竟是仗着什么“宝贝”，撑爆了对手。

    但这疑问，注定永远得不到解答，成为不世之秘！

    “感谢秦浩公子替我等除掉此魔，炸得满地都是，大快人心呐！”

    “公子大恩，我等无以为报！”

    “收下老夫的膝盖！”

    “秦浩公子一表人才，实力又这般高强，恕我直言，我有女儿和公子的年纪相仿，至今还没有意中人……”

    “公子若有时间，打完比赛一定要来我们铁腿帮坐坐，我有女徒弟，那个女徒弟我跟你讲……”

    “老夫收集了一辈子财宝，我的财宝那可是……”

    “一定要来我们青风派啊，我们青风派的藏宝库，早已为公子敞开大门了！”

    良久之后，众人相继从震撼中回过神来，一个个喜笑颜开，不停的夸赞，皆邀请秦浩到宗门做客。

    更有许多的门派，把秦浩奉为名誉长老，和副宗主。

    总之，各种夸张的名头挂了秦浩一身，让他应接不暇。

    什么铁腿帮之神腿长老，青风派名誉剑神，虎狼帮的狮子王等等……

    目地很简单，一是报恩，二是希望笼络秦浩这个人才。

    “可恶！”

    田卜光气得一拳头锤在了身边的桌案，震得杯子粉碎，木板乱飞。

    心里真不是个滋味。

    他的英雄梦……泡汤了！

    无疑，从今天起，恐怕秦浩的名字会飞遍整个洛水帝国，受各大宗门传颂，人见人爱，花见花开。

    “呵呵，恭喜你啊秦浩！”

    李大嘴含笑上台，表示祝贺。

    “纯属意外而已，事实上，我一个不留神，就把王浩然弄死了，晚辈惭愧啊！”

    秦浩如实回道，谦虚的很。

    但确实是心底的实话。

    只不过，这句实话落在其他年轻武者的耳中，听起来怎么那么扎耳朵呢。

    一不留神就把人弄死了。

    你一不留神的威力可真大，为什么我们比赛的时候，就没有这般的好运气。

    反倒我们一不留神，却他祖宗的输了！

    众人心里感到一阵酸溜溜的。

    李大嘴道贺完毕，目光望向了田卜光的方向。

    意思很明显，秦浩没有休息的机会，下一场要开始了。

    这一场，也是整个冠军赛第一轮的最后一战，会更加艰难。

    秦浩对此，心里也很明白，自己没有休息的机会。

    不过，以他现在的状态，也根本不需要休息。

    体内精血的力量还在震动，每一次跳动，都传递出强劲的力量，秦浩的精力旺盛的很。

    说句不客气的话，现在让他单挑一百个抠脚猛男都是小事一桩。

    “下一场，我们认输，比赛到此结束！”

    可这时，不容秦浩点头答应，便有一个声音焦急的喊起。

    开口的，是赤阳院长欧阳宏。

    欧阳宏最初的期望，只要秦浩打入前十名，完全足够了。

    岂料，直接一路冲到了冠亚军的争夺战，远远超出了目标。

    方才秦浩和红衣男的战斗，看得他心惊肉跳，生怕对方有个意外。

    现在即便是秦浩弃权，也是个亚军。

    名次，足够令赤阳武院骄傲了。

    在欧阳宏看来，实在没有必要再去争第一。

    下一个对手可是田卜光，星月学院的第一天才，洛水帝国第三高手田树林的亲孙子。

    秦浩，还是不打为妙。

    言语之间，欧阳宏已经走到台下，朝秦浩挥挥手，示意他下来。

    秦浩却眉头微蹙。

    距离冠军仅有一步之遥，这时候让我放弃？

    开玩笑呢？

    先不说拿下冠军后，有三十万玄晶石的奖励，可以驱动飞行法器，快速回到大秦府救人。

    单独那颗天灵珠，对秦浩意义重大。

    无论提升实力唤醒丹玄，还是去北疆大辽找萧晗，秦浩势在必得。

    “秦浩你个胆小鼠辈，到我这一关，你就认怂了？我还没出招呢，你就吓得夹着尾巴逃跑？”

    那边，不等秦浩开口，田卜光已经从星月观战台跳下，提着裤子窜了过来。

    一登台，便是指着秦浩的鼻子，出言冷冷讥讽。

    他也是刚从红衣男炸成漫天血雾的一幕中清醒，立刻，便恢复了自信。

    他是谁？

    他可是田树林的孙子，号称千年难遇的第一火攻天才，拥有本命魂火。

    即便秦浩恢复了最佳状态，也不过是名普普通通的五星凡圣。

    境界上，他田卜光丝毫不惧，更别说元魂了。

    秦浩压根没有元魂。

    “谁告诉你，我要认输？”

    秦浩走前俩步，面贴面与田卜光站定，并且转头，给了欧阳宏一个“你放心”的眼神。

    “哈哈哈……很好！”

    随着秦浩走来，田卜光肆无忌惮的大笑。

    笑声中，杀意弥漫泛滥。

    此时的秦浩懒得跟他一般见识，人死之前，总是会有一点疯狂的举动。

    下意识的，秦浩目光朝台下看去。

    因为在那熙熙攘攘的人流里，方才有个女子的呼唤声，闯进了他的意识之内。

    这一点，秦浩记得很清晰。

    便是一眼发现了有个身穿白衣，蒙着面纱的女子。

    这女子给人的感觉，很熟悉。

    就在秦浩的目光望过来时，白衣女子下意识的往人堆里闪躲。

    方才秦浩有难，她才忍不住想出手相救。

    现在对方安全了，那么，她便不宜现身一见，尤其还当着田卜光的面，更不能和秦浩相认。

    “秦浩，你的眼神老是往下面看是什么意思？就这么不敢面对我？畏惧我？”

    田卜光昂起鼻子，自恋的说道。

    “不不不，我不看你，不是因为畏惧你，而是你太丑了，看着倒胃口！”秦浩将目光从下方那名白衣女子的身上收回，冷冷一笑。