“看你这样子，莫不是又在打谁的主意？”轩辕墨泽走了过来，见她眼睛转动着，眼底光芒闪烁，唇边笑容带着几分莫名的意味，便知她准又动了什么心思了。
　　一见到他，凤九笑意盈盈的伸手挽住了他，笑道：“哪有，我只不过是想到了一个可以打破我姐和君绝殇两人这种诡异相处的办法而已。”
　　“哦？怎么说？”轩辕墨泽好笑的看着她，配合的问着。
　　“你看啊，他们两人明明都心属对方，却又死不承认，我姐嘛，看样子应该是被君绝殇伤到了，而君绝殇却又是死要面子活受罪的那种人，端着门主的架子，一副心无杂念的样子，无论是让他们两人谁去打破这个局面，估计都是很难的。”
　　她越说兴致越高，一双眼睛眯成了月牙，笑眯眯的道：“所以啊，非常时刻就得用非常办法，直接让我姐对他来个霸王硬上弓，最好还是一夜就能怀上小孩的。”
　　听着她这大胆的主意，轩辕墨泽挑了挑眉：“霸王硬上弓？还一夜就能怀上孩子？”一时间，他拿着一双深邃的黑瞳注视着他，神色莫名。
　　“怎么样？我这主意好不好？”她笑眯眯的问着。
　　要是对我用的话，我一定会拍手叫好。轩辕墨泽暗暗的想着，想到她所说的霸王硬上弓，不由的清了清嗓子，清咳一声，道：“你确定他们两人都是爱着对方的？”
　　“当然，我看人不会有错的，而且，刚才四缺他们传了消息过来，跟我说君绝殇心魔发作，现在人都昏迷过去了，我姐去看了他之后，居然跑到凶兽森林里去了。”
　　凤九说着，轻叹一声：“你说，我姐人长得美，实力也强，家世也好，身后一大堆爱慕她的年轻俊杰，偏偏她就爱上了那个君绝殇，你说这是不是命？是不是劫？那君绝殇虽说是有一副好皮囊，但算算这年纪，真的不年轻了，也难怪他不敢承认这份爱。”
　　听着她的话，轩辕墨泽低笑着，伸手将她搂入怀里，道：“爱就要说出口，年龄不是问题，只是他自己不敢去看而已，以他的修为与心态，也许并不在乎世人的眼光，只是，还没有一个让他可以义无反顾的触点而已。”
　　他的声音一顿，又道：“或者是说，他对完颜千华的爱，还没爱到深入骨髓，还没到完全丧失理智不顾一切的地步。”
　　“所以说，我就应该帮他们一把。”凤九笑意盈盈的说着，从他的怀中退了出来，道：“心动不如行动，我现在去炼丹枚丹药出来，回头给她送去。”
　　见她心念动便想着去做，轩辕墨泽拉住她，正色的问：“你怎么知道完颜千华会同意你这主意？你这可是让她去霸王硬上弓，而且还要一夜便怀上孩子，这可不是一般女子接受得了的，而且，你可知道，这样做之后她所要承受的后果？”
　　凤九笑了笑，道：“放心，我有分寸的。”
