    虽然只是一些小事，但武泽辰总能努力地遵守承诺，这自然让夏洛潼很是高兴，脸上扬着明媚的笑容，但还是忍不住好奇道：“你为什么不直接到宴席上，而是到这么偏僻的地方来？还有刚才那个小丫鬟……？”

    夏洛潼总觉得这事透着些怪异之处，若是武泽辰不想让旁人知道自己到了奉国公府，而是偷偷过来，那他就不可能会找奉国公府的小丫鬟来通知自己过来此地，他总有办法联系上自己身边的临冬。

    可若是光明正大地来奉国公府接她，那应该会直接到宴席上找她才是，何必大费周章地让她到这处偏僻的厢房来？

    看着一如既往敏锐的夏洛潼，武泽辰脸上带着淡淡的笑意，但目光之中却又夹杂着些许冷峻之色，他缓缓开口，说出了其中的原由：“原本将会出现在这里的，并不是我。”

    夏洛潼心头一凛，看着武泽辰的神色，已是明白了什么，这事果然不简单，看来又有人按捺不住对自己出手了。

    她脸上的神色淡了下来，蹙眉问道：“是谁？”

    今日宴席上，与自己有过节的就那么几个，很容易锁定，只是这几人都有可能对自己出手，所以她暂时还不能确定到底是谁。

    武泽辰直接告诉了她答案：“是李氏，她找了个家族没什么实力的公子，把人骗到了这里，然后又安排小丫鬟将你引过来。我正好过来奉国公府寻你，暗卫就将这事汇报给我。”

    说着，武泽辰忽然露出了些许笑意，目光落在夏洛潼的眼中：“我想着你若是知晓此事，应该会想这么做，便没有打草惊蛇，将那公子遣走后在这等你。”

    夏洛潼愣了愣，看着武泽辰眼底的温柔，心头的不悦顿时一扫而空，笑容再次爬上脸颊。

    武泽辰就是这么懂她！

    夏洛潼含笑着踮起脚尖，在武泽辰的脸颊上落下一吻，武泽辰脸上的笑容也跟着扩大了几分。

    不过想到李氏的脾性，夏洛潼继续道：“应该不会只是把我引过来这么简单吧？她那么想我死，忍了这么久没有动手，今日被我气狠了，肯定不会只是如此而已。”

    武泽辰点了点头道：“对，她还在这屋子里布置了迷情香，是药效十分强烈的那种，一闻到就会立刻有反应，多闻上一会儿就会陷入神志恍惚，只剩下本能了。”

    “看来她是怕我警觉，退走得太快，让她的计划落了空。”夏洛潼挑挑眉，语带嘲讽地说道，“那香呢？”

    “廉夜收走了，等回府了拿给你。”武泽辰猜想夏洛潼许是想研究一番，便开口回道。

    见夏洛潼点了点头应下，他又接着说道：“除了这屋子里的香，她还布置了几个人，应是为你身边的丫鬟准备的，以免她们坏了计划。”

    夏洛潼倒是没想到，李氏竟然还能布置了人手来对付临冬和伍曼英，只是……

    “就凭她布置的那些人，恐怕连临冬和曼英的衣角都摸不着吧？”夏洛潼忍不住笑道。

    不是她过分自信，而是临冬和伍曼英二人的身手，着实是连许多习武的男子都比不上的，否则武泽辰也不会放心让她们二人守在夏洛潼的身边。

    “是，那几人已经被廉夜处理了。”说到李氏安排的那几个人，连武泽辰的眼中都露出了些许不屑之色。

    不过是几个寻常家仆罢了，若是对付寻常的丫鬟倒是没问题，但若是想对付临冬和曼英之中的任何一个人都是不可能的，她们二人随便拿出来一个，都能将那些家仆全部打趴下，还一点儿都不会受伤。

    想到这点，夏洛潼忍不住皱眉道：“李氏竟然能在奉国公府调动这么多人手，恐怕这里头还有些别的内情吧？”

    像这些大户人家，若是想要收买些个家丁还是有可能的，但一次性收买了这么多人，倒是有些叫人意外了，难道奉国公府的下人都这么贪？还如此有胆量收钱办这种事？

    武泽辰看着沉思的夏洛潼，忍不住抬手轻抚她的面颊，果然他的潼儿从来都是这般聪慧而又心思缜密的。

    “李氏想要在这么短的时间里，从旁人家的府里弄出这么多人手，确实是有些难度的，但若是主人家的亲自送上门让李氏收买，就没什么不可能的了。”武泽辰的眼底划过一丝冷芒。

    “你是说，奉国公府的人在暗中帮了李氏一把？是谁？”夏洛潼眉头一皱，开口问道。

    她倒是没有想到，奉国公府里头，竟然也会有人想要对自己不利，毕竟自己与奉国公府并没有什么恩怨瓜葛，若真要说有，那或许就是自己这安亲王妃的身份了吧？而奉国公府则是太子阵营的。

    除此之外，她想不出还有什么其他原因，毕竟从今日的观察来看，李氏与奉国公府的人，关系也并不如何亲近，起码还没到帮她做出这些事的地步。

    “不是世子妃郑氏，就是瑞荣县主，那暗中帮助李氏的人，就是这二者之一。”武泽辰说着，脸上神色忽然有几分怪异。

    郑氏？瑞荣县主？

    夏洛潼有些疑惑，关于这两人，她都想不出有什么原因会害自己。

    首先是郑氏，作为这次宴席的主办人，她肯定不会希望宴席出什么问题，何况从今日的观察来看，郑氏与李氏应当只是点头之交而已，李氏或许有巴结之意，但郑氏却并无此心。

    接着便是瑞荣县主，这位太子妃的嫡亲妹妹，奉国公府的嫡次女，夏洛潼就更想不出对方会是什么原因要加害自己了，毕竟在此之前，自己都没有同这位瑞荣县主接触过，甚至是直到今日，自己才第一次正式接触到这么个人，此前即便参加过同一场宴席，但自己却并未留意过瑞荣县主。

    正琢磨着其中原因，夏洛潼不经意间看到了武泽辰脸上的神色，忽然福至心灵地来了一句：“是不是瑞荣县主？她对你有意思？”

