    第3章 获取第一魂环

    “云儿，你能告诉我们你的武魂的能力吗？”说话的是穆老。

    “嘿嘿，师傅，我的武魂可是很厉害的，我给你展示一下。”

    随即，夜星云向一旁盆栽小手轻轻一挥，盆栽立刻从原本的生机勃勃变成死气沉沉，就好像，刚才一下子老了几十年。

    周围人都被惊呆了。夜星云没有在意周围人的眼光，小手又一次向盆栽轻轻一挥，盆栽又变成了原来的样子。

    “小星云，你这武魂可不得了，第一种能力像极了邪魂师，第二种能力就是治疗型魂师！”玄老已经被惊呆了，一个武魂两种能力，第一个能力完全可以掌握一个人的生死。第二种只要那人没有死不管多重的上都能治愈。完全就是逆天武魂。

    “好了，云儿，你的武魂叫什么名字？”穆老不愧是大人物，并没有被夜星云的武魂惊到大惊小怪。

    “师傅，我的武魂名叫生死裁决者。”

    “生死裁决者吗，倒也和你武魂的能来十分的吻合。还有星云你的武魂第一种能力不到万不得已不可轻易使用，明白了吗？”

    “弟子明白了。”

    “还有，星云，以后你除非是猎取魂环，其他什么不可走出史莱克城。”

    “我知道了。”夜星云也不傻，知道穆老是为了他好，虽然失去了自由，但是命保住了。

    “嗯，玄子，你带星云去猎取第一魂环吧，你去的话我也放心。”

    玄子也不废话，抓着夜星云的衣领，就带他飞上天空，向着星斗大森林飞去。

    一路上，夜星云不得不佩服这衣服的质量好，竟然没有出现裂痕。

    到了目的地，两人稍微休整之后就准备猎魂了。

    “小星云你第一魂环要哪只魂兽，不是你玄爷爷跟你吹牛，只要你说出那只魂兽的名字，你爷爷我就帮你抓来。”

    “嘿嘿，玄爷爷我想要翡翠天鹅碧姬。”夜星云露出一个微笑。

    “呃，换一个吧，这个有点困难。”

    “那我想要黑眼金龙王帝天。”

    “咳咳，再换一个，这只魂兽的属性不适合你。”

    “哼，这个不行，那个不行，亏你还说我要哪只魂兽你帮我抓回来。”

    “诶呀，小星云你再换一个，这次我肯定帮你抓来。”

    “那我要一只拥有生命属性的千年魂兽。”(想不出除了翡翠天鹅一族有生命属性，不知道还有哪只魂兽有)

    “好，你在这等着，你玄爷爷很快就回来。”说完就飞上天空，向星斗大森林深处飞去。(你们肯定想知道为什么夜星云的第一魂环要千年，那们本作者告诉你，作为穿越者肯定要有，装逼，开后宫，扮猪吃老虎......)

    星斗大森林外围，夜星云在原地等了将近20分钟，玄老才拎着一只天鹅回来了。

    “酒鬼爷爷，你也太慢了。”

    “哼，这只翡翠天鹅1200年，你快点吸收，我帮你护法。”说完，递给了夜星云一把匕首。

    “嗯，知道了。”

    接过匕首，看着眼前楚楚可怜的天鹅，说了一声抱歉，举起匕首向它的头部刺去。紫色魂环也随着天鹅的死出现。这就是这个世界的准则，魂师需要魂环从而提升实力，但相应的获取魂环就必须要魂兽死(献祭也算，因为肉体死了)

    夜星云盘腿而坐，开始吸收魂环。

    终于，夜星云艰难的吸收好魂环了。(嗯，有点水)

    夜星云站起身，看向在一旁的玄老。“该回去了。”

    (本章完)

