 “带走逆乱天碑，到因果天门山布防！”秦命大吼，挥手间释放所有的逆乱天碑，轰向了精灵女皇那片动荡的空间。逆乱天碑被他祭炼了很久，应该由他布置，也更适合他来布置，可现在顾不得那么多了，交给道尊吧，她未必能激发出真正的力量，起码能够形成一个战域，到时候自己一到，能在最短时间里接管控制权。

    下一刻，秦命浑身强光暴涨，全面激发着永恒之力。当

    初魔域之战，他曾经释放了永恒轮回，召唤了禁锢在其他时空的永恒之王，那看似是一种回应，其实是一种真正的轮回！他们的神魂和力量都借助那微秒的时空动荡，受到永恒王力牵引，全面融入到了秦命的身体里，并且拥有了真正的意识。“

    永恒王道，最后一战！”

    “我等……誓死无悔！”

    十八位永恒之王已经在秦命的身体里存在一段时间了，他们通过复苏的意识了解了发生的一切，也明白了现在的形势，更做好了准备。永

    恒帝尊比他们预期的更强大，他们能做的事只有一个，那就是祭献。他

    们发出威严决绝的呐喊，在秦命的黄金心脏里释放了自己！

    这一刻的祭献，是真正的释放，甚至都会从历史长河里消失，无影无踪！从

    今往后，将不会再有历代永恒之王，只有唯一的永恒之王，秦命！“

    秦命……我们最正确的决定，就是守望海岸通过你的审核。”“

    永恒之王，你当之无愧。”“

    我等为你骄傲，希望你能让世界骄傲。”

    “秦命……能陪伴你成长，见证你的崛起，是我等的荣耀。”“

    最后一次交流，最后一次陪伴……秦命……接下来的路，靠你了。”“

    为苍生而死，是我等宿命！为苍生而战，是我等荣耀！”“

    秦命……此时一别，永不相会！”“

    废墟崛起，逆乱称帝，秦命……最后送你一程……”“

    嘭！嘭！！”黄金心脏澎湃的跃动，一重重的王道之威冲击全身，激发着王道的力量，让秦命并不稳定的帝尊力量迅速平衡，并且不断增强。

    不同于以前的战神咆哮，不同于以前的王魂冲击，这一次，不再是暂时，而是永远！

    秦命发出威严咆哮，双眼落泪，悍然向前，强光滔天，像是一尊骄阳般强盛，迎着永恒帝尊杀了过去。

    永恒帝尊掌控着手里那两股‘秩序能量’，直接杀向了秦命。

    “走！！”精灵女皇忍着剧痛，冲出了空间，卷走了逆乱天碑。

    “秦命，我们在因果天门山等你！”刑天咆哮，传出空间。因

    果天门山周围！这

    里云集的上亿生灵都被突如其来的几场剧变骇的亡魂皆冒！他们好端端的坐着，没有任何征兆，身下几千米深的汪洋竟然直接就消失了，如果不是全体下坠，身体失重，他们都可能以为那是幻觉。幸亏因果天门山下的巨龟释放起了磅礴的气场，强行拦住了坠落的上亿生灵，这一下不知道要活活摔死多少。可没等他们从惊魂中恢复过来，几乎跟天穹相接的海啸以惊人的势头碾压过来，里面充斥着暴动的雷潮，还有沿途惨死的尸体，这里一度陷入混乱，惊恐的尖叫声潮响彻天地。因

    果天门山绽及时放出强盛光芒，撕开巨浪，从附近分流而过，勉强保住了这里的生灵。可

    是，绵延数万里汪洋里的其他岛屿和大量生灵都无情惨死，惨不忍睹，在突如其来又无可抗拒的自然灾难下，他们无论强弱都是不堪一击，大量岛屿都从根部崩塌，整个沉入海底。天

    神之间的战争，引发的是世界范围的灾难。

    因果天门山周围的上亿生灵全部都放下敬畏，惊恐的爬上了高山，密密麻麻的聚集在一起，只有这里才能给他们一点安全感。可是，远方惊天动地的巨响，以及天地间不断剧变的能量，还有铺天盖地的混沌光芒，都让所有人感受到了恐惧，那是一种从未有过的感受。“

    道尊！抓紧时间！！”精灵女皇撞开空间，重新回到了因果天门山周围。他们现在都已经知道逆乱天碑的真正身份，这是离开的神山对于这个世界最后的留恋，是在秦命召唤之下送回来的分身，随着那次时空融合的‘洪流’回到了这里。由于当时因果天门山留下分身镇守世界，亲自接管‘因果’和‘命运’两大秩序，所以这次只来了八尊。

    由于秦命参悟了很久，已经完全掌控它们，理应由他来负责布控，并跟他产生共鸣，可现在只能临时先集合到一起了，期待能有所效果。

    “哗……”因果天门山上，所有生灵惊骇的看着冲出虚空的精灵女皇他们，无一例外都是血肉模糊，挂着内脏，露着白骨，惨不忍睹。如果不是沸腾的气血还能不断显现出轮廓，他们几乎认不出谁是谁了。这是怎么了？八尊仙武啊，竟然像是被完虐了一般，怎么会这样，到底发生了什么！秦命呢？在前面拦截天道吗？

    之前的激动和信心，完全被接连的剧变给冲垮了，而看到血肉模糊的刑天他们，每个人的心里都开始紧张和绝望。刑

    天战族的方咒等魔皇、焚天兽域的离火凤凰等，同样浑身发冷，难以置信的看着重创的刑天和七彩凤凰，这是遭遇了什么力量？怎么会伤成这样！这一战不会很简单，他们都有预料，可不至于这么夸张吧？道

    尊的迷影站在山上，望着正在恶战的远方，感受着神威般的能量波动，以及世界的摇晃。她幽幽轻叹，最初帮助的那个‘希望’，如今却成了挽救世界的最后一道枷锁。她太清楚永恒帝尊的实力了，他是从大破灭废墟里成长起来的，汲取了陨落帝尊的能量，汲取了神山遗留在世界的最后神力，他无论是从肉身还是到灵魂，无论是从造诣还是武器，都堪称极致，而且得到了她的全力帮助，寄托了她所有希望。

    当年的永恒帝尊，甚至有能力把她的因果天门山毁掉。

    尽管现在的这个永恒帝尊已经死亡数十万年，没有了曾经的意识，没有了灵魂，可应该还存留某些潜能，这些潜能随时可能被激发出来，哪怕一时，或是偶尔，都可能对秦命这个新晋帝尊造成致命的打击。

    可现在已经没有必要再感伤了，她最后的希望已经转移到秦命身上，这个世界最后的希望同样压在了秦命身上，但愿他的永恒王道能够跟幽冥地狱发挥出应有的威力，但愿逆乱天碑能有神山该有的源力。 