    绫辻今天的心情有点差。

    她心情差的原因通常只有一个，那就是预期结束的战斗迟迟不能结束。

    -

    上一次与依耶芙特交手时双方等级尚低，并看不出真正的实力高低——正如大家所知那样，在这个勇者大6，只有满级转职之后挥出的战力才能体现出天赋和努力的结果，当然，其中也包含了机缘运气。是的，不管在哪个世界，成功都等于百分之九十九的天赋努力，再加上那百分之一的运气。

    绫辻她的机缘在于黑羽的培养。至于依耶芙特，她所掌管的金银会背后是何人支持，几乎人尽皆知——那便是鼎鼎大名的烈狮行会的金主，曼切斯特至之御前相，艾伯特。

    如此强权背景下，依耶芙特的培训师傅自然不会差。

    可是，绫辻对于师傅黑羽的感觉一直怀着奇妙的崇拜，或许是因为她神秘的背景，又或许是因为拯救了自己在这个世界的人生。

    从师于黑羽，达到满级，虽还未转职，绫辻已经感觉到自己的战力有了突飞猛进的进阶。为了证明自己的感觉，她去到了不同的斗技场挑战验证，至今确实还没输过一场。

    于是，她本以为这场与依耶芙特的战斗，打败这个成为了自己转职任务的女人，或许可以在半个时辰之内结束，没想到打了快两个时辰，战斗还是没法结束。

    两人的实力看来互有牵制，一时间难分高下。

    -

    “极限射击！”随着依耶芙特的一声高喊，一连串的金色子弹极飞来。

    绫辻纵身从屋檐向着一旁建筑的屋顶跳去，三连跳躲过了大部分的子弹流，然后抽出长刀几下手势，用刀身挡去了几颗流弹。然后，她低下身子快跑了几步，又跳下了屋顶，躲入了阴影之中，开始观察依耶芙特的动向——她需要寻找一个足以接近对手的机会，这样，她才能使用自己的绝杀“一闪”——一刀定胜负。

    -

    “绫辻！你给我出来！！！”依耶芙特跳到屋檐上站定，冷冷地高叫道，“你不就是想要跟我拼个你死我活吗？！我今天成全你！刚刚那个黑衣乌鸦跟我打到一半就抽身溜了，原来是为了将你留给我做下酒菜？——好好，我今天就好好陪你玩个够！”

    依耶芙特的话音落下，她突然一个转身，向着绫辻这边就是一连串的射击。

    看来身影又被现，绫辻向着里侧一个跳跃，继续低身快跑起来，内心对于这场低效率的战斗感到无比沮丧。

    再一次跳入一面墙壁的阴影里，绫辻刚想要张望出攻击的方向，一只手就放在了她的肩上。

    手中的长刀反射条件地拔出要砍，就被对方一手压住，转头一看，原来是黑羽。

    “看来今天的战斗不会有结果，今天就到此为止，当作测试好了。”黑羽低声说道。

    “可是……”绫辻还想说什么，黑羽却已经转身领头离开……一向听从师命的她，也只得合上剑銷，带着不怎么愉快的心情离开了。

    -

    或许是感受到了绫辻的沮丧，两人行走了不久，走在前头的黑羽就淡然说道：“之前我与那个依耶芙特交手是为了让你们先走，也料到了等我走后你一定会去找她决斗，毕竟，你已经找了她好些时日了。”

    “是的……可是，我却杀不掉她，我的转职……”

    “你的转职一定会达成的。”打断了绫辻的话，黑羽头也不回，口气笃定地说。

    “为什么这么确定？”绫辻不禁问。

    “因为我出得题目难度并不高，我要你打败她，并不是要杀掉她，方式没有限定，只是需要动动脑子。你啊，就是太死脑经了。”黑羽说道此处轻哼了一声，转过身来，用漆黑的瞳眸看向自己的徒儿，“你的天赋我一直看到，现在的能力绝不是你真实的实力，如果做事再能灵活一点，前途定是一片光明。”

    “真的吗？”绫辻的不自信在此刻显现，这句反问几乎是脱口而出。

    “当然是真的。”黑羽说着转过身去，继续行走，“那个威特看起来还有些机灵，你们两个搭一搭，说不定真能出个不错的组合——哦，正好告诉你一下，我刚刚收了他在身侧，以后会培养他成长，让他走一遍你走过的路。未来你们两个都在我身侧，要相互照顾，虽然他目前等级尚浅，不过，我有预感，或许不需要多少时日，你们两个就可以并肩出任务了。”