    墨琰与林千凝回到酒店房间。

    明明是自己的房间，墨琰毫不客气的坐下，林千凝却显的有些拘谨，她站在一旁，顿了片刻，才道：“你.......你休息吧，我回卧室了。”

    林千凝开的是套房，说完她便转身往卧室走。

    墨琰道：“你得意思是我们去卧室待着？”

    “.........”林千凝回头看向他。

    墨琰笑道：“12点之前你要陪我的。”

    看了他片刻，林千凝转身走了回来，在他身边坐下。

    墨琰潋滟的桃花眸满是笑意，一瞬不瞬的注视着面前的女人。

    被他看的久了，林千凝更加不自在，忽然转头看向他：“你到底想做什么？”

    墨琰邪肆一笑：“我想的........可以做吗？”

    林千凝：“.........不可以。”

    见女人脸又要红了，墨琰笑道：“好了，不逗你了，放心，我就想想，肯定不会做。”

    “..........”

    “你来云城做什么？”墨琰问。

    “找人。”林千凝回答。

    “找什么人？”

    “一个许久未见的朋友。”

    “男的女的？”

    顿了几秒，林千凝才回道：“男人。”

    闻言，墨琰顿时皱起眉头：“所以，你这一周都跟其他男人在一起？”

    他虽然知道林千凝在云城，但除了她的住址，他并没有调查她此行的目的，若是知道她是来找男人的，他早就来了。

    “没有。”林千凝淡淡道：“我还没有找到他，我们失去联系了。”

    “你们是什么关系？你还亲自来找？”墨琰又问。

    林千凝睨着他，道：“我刚刚说过了，是朋友。”

    墨琰敛起笑容，注视着她，认真道：“千凝，我不会逼你立刻跟我在一起，但我绝对不允许你跟别的男人有瓜葛。”

    “你想多了，我们只是朋友而已。”林千凝下意识的解释。

    墨琰勾着她的腰，忽然将她揽进怀里，手指勾着她的下巴：“千凝，别骗我，不然你会后悔的。”

    林千凝愣了下，猛然从他怀里起来，“我有什么必要骗你！”

    “当然有，你担心我吃醋啊。”

    “我没有！”

    墨琰笑了声，又道：“找人这方面我比较擅长，我帮你。”

    “不用了。我........不喜欢欠人情。”

    “我心甘情愿帮忙，不收报酬。”

    “不必了。”林千凝随即站起来，“我去倒杯水，你要吗？”

    墨琰勾着唇角：“要。”

    林千凝没再说什么，过了一会，从冰箱里拿了两瓶矿泉水出来。

    “没烧热水，矿泉水可以吗？”

    “可以。”墨琰接过水，“正好降降火。”

    林千凝：“.........”

    墨琰看着她，打开水喝了一口。

    此时，手机铃声忽然响起，他随即从口袋中拿出手机，看了一眼就挂了。

    不到片刻又不识趣的响起。

    墨琰拧眉，不耐烦的接起，声音中带着明显的不悦：“你最好有重要的事要说。”

    郁恒愣了下，随即小心道：“少爷，确实有重要的事........”

    “说！”

    那边郁恒不知道说了什么，墨琰脸色越来越阴沉，最后冷冷的说了句：“既然他找死，那就成全他，不用留情了！”

