    “陈王这些都是发生在你的地盘上，你是不是要付一些责任？”秦叶对陈日月说道。

    “一字并肩王此言有些欠妥，普天之下莫非王土，大铭位府同样是大旭王朝的一部分，这里面出了问题追究责任也应该是你与天行皇帝的责任，我陈日月施粥善事，普度众生，拯救黎民。我应负上什么责任呢？”面对着秦叶多多攻势陈日月也是争锋相对，一反常态。把事情的罪魁祸首推到了秦叶与天行皇帝身上。

    “那屠杀几十万百姓是不是在你的大铭位府上？你口口声声说施粥善事，普度众生，然而大铭位府的地盘上又发生了怎样的变化？”

    “论罪犯小小埤城数十万人口竟然关押了一万五千名犯人，论冤案一万五千多个案件，有一万四千件是冤案。这些事情在整个大旭王朝乃至整个东域南部都是没有的。你陈日月失察渎职不应该负上全部的责任吗？”

    “古语云勿以善小而不为勿以恶小而为之，陈王你认命如此多官员，算是大恶。”秦叶妙语连珠，一脸严肃地说道，这一刻秦叶开始在百姓心中宣布陈日月是大恶人了。

    “既然一字并肩王说我是大恶我无言以对，毕竟您是君，我是臣。你到底想要如何处置我呢？这顶陈王的帽子也是您赐给我的，现在是不是要让我摘了呢？”陈日月依旧从容不迫地回答，直接搬出了君臣之道。

    听着秦叶与陈日月之间激烈的交锋，修士与百姓们均是大气不敢喘。所有百姓们心中也是疑惑，今日到底怎么了？为何陈王与一字并肩王交锋如此火烈，难不成他们知道这件事情的真相吗？

    “陈王我就是说说而已，就事论事。按照大旭王朝的律条应该如此宣判。但是百姓们心中是爱带您的，你这一点小错我若是审判你百姓们心中定然不会答应，我也不同意。所以陈王仍然是陈王。”秦叶看着陈日语的表现把话锋一转，宣布陈日月无罪。

    “一字并肩王英明！”

    “一字并肩王英明！”

    这一次喧闹的菜市口口号再度同一，那些支持陈日月的百姓也是心悦诚服地赞美着秦叶，秦叶仅仅动了动嘴皮子却再度赢得了民心。然而陈日月的人心再一次背离，埤城百姓人民离他越来越远。

    不单单是埤城的百姓，大铭位府附近几个城池也来了无数的百姓与修士，审办理第二天秦叶就告诉百姓，让他们去各处宣传，百姓们也真听话，全部朝着附近的城池宣扬着秦叶的善事，越来越多的百姓正急速朝着埤城而来，人数的规模比起陈日月调来的十多万人要多得多。

    就让你在得意一会，即便是整个埤城全部心向与你又能如何？我手下一到一切都是镜花水月。陈日月心中想到。

    “言归正传无论如何我们先带人犯，看看人犯们如何去说。”秦叶开板说道。当他说完那些军丁再一次行动，把七八十位侥幸逃脱的官员们带了上来。只要人上来审问对于秦叶来说没有任何的问题，因为秦叶昨夜早已先下一招。

    “姓名，官职，还有所犯何事。”秦叶对着跪着的官差说道。

    “罪臣姓陈，名叫陈渡。是埤城的知县。”身穿蓝色官服的埤城县官跪在秦叶与陈日月的面前，不断磕头说道。

    “你有何罪？”秦叶拍着惊堂木，一拍之下发出清脆的响声，县官听完秦叶的话后身体再度颤抖。受到了无比的惊吓。

    “想好了再说，任何人都不能强行把你逼供。即便是当朝的天子也是不行。”还未等陈渡说话陈日月直接开口，看着陈渡言语之中充满了浓烈的警告。刚一出就是十足的火药味。

    “两位王爷说的是，罪臣一定会如实回答。”陈渡头也不抬地说道。

    “罪臣在埤城内当官八年，在八年时间里我一共抓了四万八千人，其中三万一千人都被秘密处决了。尸体葬在了埤城百里的云饶河内。其余一万五千人还没来得及动手，就被一字并肩王发觉。”陈渡开坑口就是语出惊人，直接供出了自己八年时间所犯下的罪行。

    “什么？陈渡这个狗官八年时间杀了三万一千人，还都是暗中杀害？”

    “看着一身正气，大义凛然的县官竟然有如此狗胆，实在是难以置信。”

    “这就是我们大铭位府多年的和平吗？”

    所有百姓们听完陈渡的话后均是表情严肃，全然充满了痛恨，对埤城以及埤城的县官充满了浓浓的失望。

    “陈渡，我想听到你的实话。是不是有人威胁你，让你说着一些虚假的谎言，达到不可告人的目的？”陈日月再度对陈渡说道。这一次陈日月说话语气就是重了许多，威胁与警告所有人都能听得出来。

    府主，这般时候你还做这些无谓的事情，已经晚了。铁算盘等人站在秦叶身后沉默不语，但是内心之中全部打开了话匣子。陈日月与秦叶斗法的时候他们全然看在心里，府主的表现实在让他们充满了鄙视。

    “回府主的话陈渡所说的毫无虚假，都已经这个时候我再说假话又有何用？我现在只是良知发现，在最后的时候道出事情的事情罢了，还求府主原谅。”陈渡再度说道，这句话说的就很有水准了，引起所有人的猜想。陈渡的这句求府主原谅到底表达着什么？

    “我再问你你杀了三万多人是否有人指示？若说没人指示恐怕百姓们也不会相信。你即便在丧心病狂也不会做出这样的蠢事。”秦叶再度对陈渡问道。秦叶这句话也是问出了百姓们的心声。

    “踏踏塔！”

    整齐有序的步伐有节奏地跑着，陈日月的军队距离埤城已经不足八十里，军队实力都是十分的强劲，没有一人是普通的百姓，最差都是玄者二重三重的修士，各个身强体壮，半个时辰内定然能够赶到埤城。那些善心堂的一千多修士时间也是相差不多。

    另一方面大批的外地的百姓与修士每时每刻都在大量的增加着，现在埤城已经是人满为患。然而菜市口的百姓们对此也是全然不知，他们现在的目光完全地聚焦到了眼前这一位狗官身上，等着狗官说出幕后的主使者。

    “回一字并肩王，小的仅仅是一个县官就是给我天大的狗胆也是不敢做出如此大逆不道的事情，这些事情全是，全是。”

    “全是什么？”陈日月与秦叶两人同时问道。

    “全是陈王您指使我做的！”陈渡用尽了最后一丝力气喊了出来。

    “惊惊惊惊惊！”

    所有人听完这句话后全部心惊，即便是已经知道事情的真相，深有准备的二十三位修士们也是猛然大惊，最为惊讶的还是那些最为无辜的百姓们，他们完全想象不到一项和蔼可亲，忧国忧民，乐善好施的陈府主竟然是坏人头子。

    “胡说八道，陈府主才不是这样的人呢！”

    “对，陈府主做的事情我们都亲眼看着呢，他绝对不是这种人。”

    “一字并肩王杀了他，杀了这个卑鄙无耻的小人。”

    许许多多百姓们都情绪高涨，听完陈渡的话猛然抨击着，完全的不信。

    “陈渡你也听到了百姓们的声讨，诬陷国家的王爷那不单单杀你一人，那是要灭杀你九族的。所以我在最后问你一次，是谁主使你杀了三万一千名罪犯的。”秦叶一脸的阴沉，听完陈渡的话似乎是十分的不开心。

    “回一字并肩王，小人说的句句都是属实。只是小人去做这些事情的就是坐在你身旁的陈日月陈王！”陈渡再度确认道。这一次的确认更是引出了轩然大波。

    “那好我来问你，既然你说是陈府主指使你，那我们就暂且假设幕后之人就是陈府主。陈府主你不会介意吧？推理办案都是需要先假设，后办案的。”秦叶说道这里看了看一旁的陈日月，征求着他的意见。

    “一字并肩王办案你可随意假设，本王身正不怕影子斜，既然他想诬陷我我们就好好的听一听。”陈日月对秦叶说道。

    “大气，陈王的胸襟与度量是我未曾见过的。那我就毫不客气了。陈渡你既然说陈日月是幕后的指使，那我问你陈日月因何指使你无辜抓了三年万多人，为何又让你悄然的杀害，你能解释清楚吗？”秦叶对陈渡问道。

    “一字并肩王大人，这三万多人是因为私下里言论了陈府主的不当，对陈府主与大铭位府造成了负面的影响。陈府主昔日曾经下令在大铭位府的地盘之上，所有的声音都要歌颂功德，不准出现任何的诋毁，只要有诋毁或者不满的言论。悄悄跟上去，等到无人的时候把他们抓获，偷偷地杀掉。”陈渡道出了事情的实情。

    百姓们听过后都小声的议论，陈渡这件事情说的好像不错，早年间的确听到过诉说陈府主不好的事情，但是这些人随后都是悄声匿迹，仿佛人间蒸发了一般。原来都是被暗中杀掉了。

    “那我问你，既然你把他们杀掉，那他们的父母亲人是否会报案？而你对这件事情又是怎样处理的？给我如实交代。”秦叶再度对陈渡问道。

