    

    唐家。

    唐叙白和陆霄凌两个人看着还在哭的唐玺，都是无能无为的模样。

    唐玺爱哭，还是哄不好的那种，这是他们所有人的认知，所以，每次唐玺一哭，他们都挺发憷的。

    只是，唐叙白和陆霄凌两个人怎么也没有想到，就一个遥控车而已，居然还就一辆，什么破公司啊。

    “弟妹呢？”陆霄凌揉着太阳穴，也是拿唐玺没有办法。

    “她出差了，估计要到年底才能回来。”

    “一走走半年，看出来是利益的结合婚姻了。”

    “行了，你赶紧给齐哥打电话，问问他什么时候过来吧，唐玺就怕他，他来了，这小子就不敢哭了。”唐叙白把唐玺放在一旁，一脸嫌弃，这也就是他亲生儿子，不然，他都想要揍他，没完没了了。

    陆霄凌一想也是，赶紧给齐衍和徐青山几个人打电话。

    唐叙白无奈的看着坐在一旁哭个不停的唐玺完全放弃了想要安抚的欲望，扭头看着已经挂了电话的陆霄凌，打趣的说道：“我爸昨天还说，我们唐家三代都怕齐哥，我爸怕，我也怕，现在我儿子也没有逃过这个命运，他现在就指望回头等齐哥有了孩子，让唐玺欺负齐哥的孩子呢。”

    陆霄凌听闻，想了想说道：“齐哥的老婆都没了，还想什么孩子？再说了，你觉得就秦翡和齐哥这两人的性子，生出来的孩子能让你家小哭包给欺负了？”

    唐叙白想了想秦翡，又想了想齐衍，再看看自己的儿子，长长的叹了一口气，开口道：“看来，我只能指望我孙子了。”

    “想想你家基因，再想想齐哥家的基因，我觉得你翻身无望。”陆霄凌笑道。

    唐叙白立刻瞪了一眼陆霄凌：“就不允许我家基因突变吗？”

    “可以，当然可以。”陆霄凌好笑的看着唐叙白，也不知道唐叙白在纠结个什么劲儿，反正这个京城圈子里的人都知道，唐家自从唐遵他爷爷辈就都是唐叙白和齐衍这种关系，别说圈子里的人都习惯了，就算是唐家自己也都习惯了，万一哪天唐家真的基因突变了，估计大家都不适应呢。

    两个人说说笑笑，完全不去管旁边哭的已经打着哭嗝的唐玺，没办法，在这一点上，他们也都习惯了，太能哭了。

    果然，最后还是齐衍过来的时候，唐玺才委屈巴巴的坐在徐青山带来的生日蛋糕面前一个劲儿的偷瞄着齐衍，抽泣着，却一点声音也不敢发出了，可怜极了。

    不过，陆霄凌他们的耳朵倒是清净了许多。

    因为唐玺年纪还小，也不是什么重要的日子，如果不是齐衍他们都回来了，好不容易能够凑成一桌，其实唐叙白原本就打算带着唐玺晚上回唐家老宅过个生日就算了。

    家里的阿姨把饭菜摆上，几个男人围坐在一起，唐玺这个孩子坐在最中间，偷偷看着一旁的齐衍，坐立不安的朝着他另外一旁的唐叙白身边靠了靠，却一点也不敢放肆了。

    徐青山放下手机走了过来，看向唐叙白说道：“陶辞昨天回了坞镇那边处理一些事情，没有办法过来了，周哥也说有事就不过来了。”

    徐青山说到这里的时候目光扫了一眼齐衍。

    其他人也都不意外周礼不来的事情，总之，每次有齐衍的聚会周礼都不会过来，倒是陶辞这两年回京发展后确实是需要时不时的去坞镇一趟，只是，这次是真的赶巧了。

    几个人都偷偷看了一眼齐衍，不在提及这件事情，毕竟，周礼为什么不来，他们都是很清楚的，这五年来，他们之间但凡夹杂着秦翡的话，他们都很有意识的不在齐衍的面前提及。

    唐叙白立刻转开话题，说道：“不来就不来吧，本来也不是什么大事，对了，你们知道今天我和凌子在壹方城发生什么事情了吗？”

    徐青山看向两个人，好奇的问道：“怎么了？”

    陆霄凌在一旁说道：“今天我们遇见一个小孩儿，看样子就和唐玺差不多大，但是，那气势真是绝了，说话一套一套的，出手就是金华黑卡，也不知道是谁家的小孩儿。”

    唐叙白点了点头：“我觉得不是京城圈子里的小孩儿，如果京城圈子谁家有这样的小孩儿早就传疯了，我家玺子往人家旁边一站，跟个小土豆丁似的，我反正没在京城圈子里听过有这样的小孩儿。”

    “金华黑卡？这东西全世界就那么有数的几张，能拿到的都是顶级世家，绝对的权势，不要说京城了，就算是整个华国能够拿到的也超不过三百张，我家也就是我家老爷子手里有一张，这是谁家啊，敢把这东西给一个孩子？”

    徐青山听闻也是诧异，如果只是一个孩子的气势或者是说话，他倒是没有太好奇，京城圈子里的孩子都跟个人精儿似的，小小年纪，全都老成，当然，不算唐叙白家的傻白甜，他们唐家盛产这一类的人，偏偏，他们唐家每代人都能抱住齐家的大腿儿，即便傻白甜也让圈子里的人都不敢欺负。

    当然，唐家的傻白甜和普通人的傻白甜是不一样的，这也是唐家人最聪明的地方。

    不过，金华黑卡这东西实在是太过稀有了，这东西只要一拿出来，就值得所有人注意，那已经不是钱财的问题了，而是权势和地位的象征。

    “谁知道呢。”唐叙白想到那个孩子，就能想起自家孩子在壹方城哭的有多伤心欲绝了，突然有些心痛，都是孩子，怎么差距这么大呢？

    陆霄凌看向齐衍，笑道：“齐哥，你明天有什么打算？我手头有一个项目，太大了我们陆家肯定是吃不下，你要不要插一脚？”

    齐衍想了想说道：“明天我没有时间，坛顶那边有一个拍卖会，听说有一个玉器，我要去看看。”

    听见齐衍这句话，三个人相互看了一眼，全都沉默了，他们谁不知道齐衍不管走到哪里，不管是哪里有拍卖会，或者哪里有好的玉石玉器都要走一趟，毕竟，那是秦翡最喜欢的东西，睡觉都要抱着，听说有不少珍藏，而这五年，齐衍在这方面真的是花了不少钱了，也欠了不少人情，毕竟，这些顶级的东西，有些不走人情根本就拿不到。

    而齐衍为什么在这方面这么痴迷这么执着，谁都知道，不过就是为了秦翡。

    以前，是为了秦翡看到东西开心，现在，是等秦翡回来看见东西开心，总之，现在的齐衍，满脑子都是秦翡。

    以前，齐衍不近女色，人情淡漠，结果，这样的一个人硬生生的让秦翡两个字给伤了情，没有秦翡，无法愈合。

    徐青山看着齐衍身上的白色衬衣，前面还好，后面已经隐隐的渗出了不少血色。

    这五年来他们都习惯了齐衍身上挂着伤，尤其是齐衍每次都外面回来的时候，其他地方都还好，每次从F州一回来身上的伤没有一两个月根本就养不好，原本齐衍的身体就不好，如今常年带着伤，让他们怎么不担心。

    想到这里，徐青山犹豫了一下，到底问了出来：“齐哥，这次你去F州有收获吗？”

    徐青山没有提及秦翡两个字，他们虽然知道齐衍无时无刻都不会忘记秦翡这两个字，但是，他们还是不敢在齐衍面前提及，都十分避讳。

    听见徐青山这句话，陆霄凌和唐叙白脸上也没有了嬉笑的样子，全都紧张的看向齐衍。

    齐衍摇摇头：“没有，不过，也算是有，因为，这次我算是把F州翻烂了，没有阿翡的消息，我想，阿翡应该不在F州了，也就是说，阿翡不在孤独隻那边，东南部我也去了很多次，杜博生躲出去了，想来，阿翡也不在那里，我思来想去，阿翡还是在立德林家的可能性比较大，所以，齐氏以后的发展方向就朝着立德那边，以现在的情况来看，估计着明年这个时候我就能见到阿翡了。”

    齐衍这句话的时候，眼底满是希翼。

    徐青山三个人沉默了，他们此时也不知道该说什么，这五年来，一开始齐衍就朝着杜博生的东南部去了，拨了多少批人，砸了多少资金，到最后，自己多次潜进、打进杜博生的老巢，每次回来都是一身的伤，有一次最严重的时候几乎是昏迷着被杜博生派人送回来的，杜博生放出了话，再来就直接要了齐衍的命。

    可是，齐衍不听那一套，不见到秦翡不罢休。

    但是，杜博生也不会真的要了齐衍的命，毕竟，齐衍在华国的地位特殊，国际上谁敢轻易动齐衍？

    最后，杜博生被齐衍烦的直接躲了出去，让你齐衍自己爱怎么折腾怎么折腾，看见秦翡不在了，齐衍也就转移目标了。

    果然，齐衍又把目标放到了F州，之前他就听秦翡提及过很多次，再者，褪色的老板孤独隻的大本营也在F州，所以，齐衍又开始不断朝着F州折腾，一直到这次，看来，也算是确认了秦翡不在。

    现在齐衍终于把目标放到了林慕戍的身上。

    其实，当初秦翡就是被林慕戍带走的。

    当时，他们都以为找到林慕戍就可以了，以他们这么多人的势力，总不可能找不到林慕戍吧，再者，万盛就在这里，林慕戍也算是跑的了和尚跑不了庙，结果，他们才知道，人家林慕戍的最大靠山不是万盛，人家是立德林家的掌权人。

    当时他们听到这个消息的时候都不知道怎么思考了，不要说他们了，整个京城圈子在立德林家和京城齐家对立的时候，看见林慕戍在国际上发出来的声明，一个个就都懵了。

    立德林家是什么概念？

    那是和京城齐家在国际上的地位画对等的，但是，相比较京城齐家，立德林家的底蕴更加深厚，由于立德林家向来的低调行事，很多人虽然都知道立德林家，也都知道立德林家惹不得，但是，却对立德林家的势力并没有具体的概念，就像万盛，任凭他们想破头恐怕也不知道万盛是属于立德林家的。

    而且，京城齐家虽然厉害，但是，也是要守着京城里的规则的，但是，立德林家，可以说是一家独大，谁也管不了，完全没有束缚，特立独行。

    如果说，京城齐家是深山里的领头老虎，那么立德林家就是高山上的沉睡的狮子。

    而林慕戍则是立德林家的掌权人，这怎么不让他们震惊。

    林慕戍，常常跟在秦翡屁股后面的人，居然是立德林家的掌权人？难怪林慕戍常常出国，也是，他要是一动不动的待在华国，他们才觉得奇怪呢。

    陆霄凌他们震惊的同时，看齐衍的样子也早就知道了。

    所以说，人家立德林家的掌权人都跟在秦翡的屁股后面，他们当时怎么就觉得人家秦翡配不上他们齐哥呢？

    不是，应该是，你一个立德林家的掌权人，放着立德林家不好好待着，常年跟在秦翡屁股后面做什么？没事干了吗？立德林家这么省心的吗？

    不过，现在齐衍终于和林慕戍对上了，其实，这也是他们，也是所有人最担心的，原本只是两个人的问题，但是，一旦京城齐家和立德林家对上，那么就已经不是他们两个人之间的问题了，这其中会牵扯半个国际的动荡。

    毕竟，立德林家不像东南部和F州那种地方，是独立的，是圈地的，折腾起来也就是那一片的动荡，这两家若是真碰上了，那就是半个国际的战场了。

    也正是因为如此，早在一年前齐衍盯上林慕戍的时候，不少人都提着心时不时的观看着这场老虎和狮子的斗争，谁也不敢掉以轻心。

    唐叙白和陆凌霄两个人狠狠地瞪了一眼徐青山，埋怨他不该提及这件事情。

    齐衍看着三人的样子，轻笑一声，对着唐叙白说道：“你之前不说在L国那边找来一瓶好酒吗？去拿啊？”

    唐叙白看了一眼齐衍，赶紧站起来去拿，虽然很舍不得吧，但是，就齐衍这个样子，他真不知道还有什么能安慰他了。

    陆霄凌和徐青山两个人对视了一眼，眼底都带着担忧和无奈，要知道，以前的齐衍是从不喝酒……

    不对。

    应该说……

    在没有遇见秦翡的时候的齐衍，是滴酒不沾的人。

    在没有遇见秦翡的时候的齐衍，是每晚十点就要入睡的人。

    在没有遇见秦翡的时候的齐衍，是拥有绝对理智的人。

    在没有遇见秦翡的时候的齐衍，是不会为了任何人改变的人。

    可是。

    在遇见秦翡之后，齐衍不让秦翡喝酒了。

    在遇见秦翡之后，齐衍每晚都要抱着秦翡。

    在遇见秦翡之后，齐衍不讲道理的为秦翡撑腰。

    在遇见秦翡之后，齐衍会为了一句秦翡的‘我想你’直接飞降褪色。

    如今。

    在秦翡离开之后，齐衍坐在褪色秦翡以前常常坐着的位置，喝着秦翡以前最喜欢的酒。

    在秦翡离开之后，齐衍每晚回到秦翡以前无法离开的翡翠华庭，熬着秦翡以前无法入睡的夜。

    在秦翡离开之后，齐衍的每道饭菜里都要有一道秦翡最爱吃的糖醋排骨。

    在秦翡离开之后，齐衍游走在各大拍卖场所收集着秦翡最喜欢的玉石玉器。

    在秦翡离开之后，齐衍一次次的走过秦翡以前走过的地方，想在其中找到一丝秦翡留下来的蛛丝马迹。

    曾经，齐衍想要改变秦翡的恶习，担心着秦翡的身体，顾及着秦翡的心理，现在，齐衍变了。

    以前的齐衍是齐衍，如今的齐衍，似乎，活成了秦翡的模样。

