    秦弈在居云岫的小岛上又呆了七天。

    果然有了第一次就有第二次，在流苏目瞪口呆中，当天晚上秦弈就借口“为了尽早复原，需要修行相当的双修法”，就再度把青君云岫抱在了一起，直接来了一回直上青云。

    流苏都不敢想象自己听见的咿咿吖吖原来是这样的真相。

    这桃花精太可怕了，给身边女人都下了迷魂汤吗？

    这两个女人都不是好说话的啊，怎么就变得这么听话？按说程程更妖精，都没这么做呢……

    其实它是没想过，这本身就是一种竞争下的无奈之选。约好了都晾着他吧，早在青黄同盟时就证明过这塑料同盟的不靠谱，对方必然偷吃。而主动跑去客房，把位置给对方吧，又不甘心……

    小小木屋哪里都听得见，这谁受得了啊……

    反正都有过了，再来也没什么了……不就那么回事……

    于是秦弈本来想去蓬莱剑阁的，一下乐不思蜀，足足呆了七天都没去。

    换个环境，可未必再有这好事了……

    果然不出所料，经历血幽之界的连场战斗之后，再配合双修与门的辅助，他的仙武合丹在第五天便突破到了七层境。

    最大的感受就是，除了力量的增长之外，神识凝练已经可以直观地感受出来了。

    他似乎觉得自己的神识有可以聚集起来捏成一个拳头的迹象……

    其实有个更直观的对比，就是流苏可以变成小幽灵离开棒子的时候，就是差不多腾云后期的档次。当然流苏与众不同，但也大致可以参考，这就是往凝聚阴神的层面转移的迹象，当成就阴神，离体而行，那就是晖阳。

    腾云境确实是代表了“通向大道”的一个最特殊的境界，修行之中几段的变化在一个境界内过渡凸显，非常明确，几乎可以算是整个修行历程的缩影。

    因此单从修行的复杂性来说，这个境界特别复杂，没有人指点的话，散修们自己摸索，很难把这个境界走得完善，最后在晖阳关就很少有人能过去了。即使是大宗门里，腾云级基本也是宗门中坚，往往都有执事之类的职司了，再往上的晖阳就是一堂首脑或辅弼，大抵如此。

    所谓八宗年轻弟子大比，之所以都是天才佼佼者，是因为更多同龄者此刻根本就别想腾云。在一两百年内能够达成腾云，甚至中期，确确实实都是此世佼佼者了，早就已经拉开了和同辈的距离。

    而这次在血幽之界，各宗都死了人，太一宗包括古心在内三个全军覆没，可以预见在将来很长一段时间这些宗门都很难回复元气。

    当秦弈人妖之恋被大家默契遮掩之后，没有这事节外生枝，那各宗的怨气自然主要都指向了巫神宗。太一宗更是暴跳如雷，直接派人找巫神宗要说法。

    巫神宗并不在意，爱咋咋滴，老子的晖阳大巫贺归魂死在你们手里，你们也还个命先？

    他们倒是从正道愤怒的声音里，整理出了一个事实：贺归魂说是集合众人之力所杀，但结合其他过程，几乎所有人都可以得出判断，秦弈在这整件事里功劳起码占了八成。

    也就是说贺归魂的死，也可以大半算在秦弈身上。包括所谓白衣女子运用神妙阵法云云，那白衣女子不也是秦弈带进去的人么？

    秦弈背上了最大的锅……但这口锅倒也不是关键，因为巫神宗并不是在记仇……

    魔道包括大欢喜寺在内，天性凉薄，行事之中的“复仇”成份都不大，复仇的目的往往是维护他们的威慑力，而不是单纯的寻仇。而具体在这件事上，他们对血凛幽髓的去向更感兴趣。

    很明显，血凛幽髓在秦弈手里。

    这很关键。

    只不过，秦弈此时在哪里？

    神州正魔两道，各自都在风涌。

    秦弈躲在海外孤岛休养加突破，并不知道这些事情，仿佛神州风涌与他这个“主角”完全没有任何关系似的。

    突破之后他闲了下来，李青君带着碎片去画界修行去了，秦弈便与居云岫相对泡茶，了解别来经历。

    “也没有太多经历。”居云岫平静道：“往年幽居于山巅，自以为出尘脱俗，然而未历俗世，又脱的什么俗？这几年大乾风涌，人间苦难，见得多了便知道……以前看书所云，国家不幸诗家幸，自以为懂，实际那终究只是看书。没有体验过，永远感受不出那字里行间真正的血泪，如此鲜活。”

    秦弈若有所思地点点头。

    所以说天枢神阙是真正的传统名门，必须让弟子游历红尘，便是可能导致劫难需要历劫，那也是该去历过再说。

    他有流苏也是一样，早在刚出山时，流苏就对他说过这个道理。

    你得经历过，而不是听说。经历过了才是入，其后才有出。即使不要亲身体验，你起码得亲眼见过。

    明河就是“见过”的层面，已经差不多够用。

    而李青君短短一两年的经历，就胜过师兄们百年，就是此理。

    居云岫又道：“当时觉得，书家之笔，画家之墨，可以承载的东西太多，以往我是偏颇了许多。若说记录美……那杀也未尝不是一种美，只消你杀的是恶，那便是留存了美。此道心重立，便豁然开朗。”

    秦弈一礼：“恭喜师姐重新立道。”

    居云岫摇摇头：“其实这是受了你的影响，也未必是我的道，我的道还远。后来到了海边，见大海之阔，天际之远，烟波微茫，浩渺无际，心中颇有触动，总觉得天下格局苍茫辽阔，我们所见所知终究太小，一个人、一只笔，妄谈什么道？师父妄图勾勒天地，不过图惹天道讥嘲罢了。”

    秦弈道：“人类一思考，上帝就发笑？”

    居云岫笑笑：“若真有天帝，或许吧。”

    秦弈道：“所以师姐在这里住下，以阔心胸？”

    “嗯……天道不可及，人道不可期，在这茫茫海中听听海浪冲刷，见见海天之远，反倒能清净几分，有益道心。”居云岫顿了一下，神色又带上了嗔意：“谁知道你这小贼又摸上门来，把什么清净都搅了！”

    秦弈缩了下脖子：“其实师姐胸怀已经很是博大，不需要再大了。”

    居云岫抬起巴掌，作势欲抽。

    秦弈一把握住，在嘴边轻吻了一下。

    居云岫脸上泛起红霞，左右看看，用力一抽：“放手。”

    秦弈道：“此时无人……”

    清茶在旁边犹犹豫豫地举了下手，结果这对狗男女含情脉脉地对视，根本没人看她。没多久，狗男女就抱在一起了。

    不过这次没搞成。

    墙上的壁画一闪，李青君跃出画界，手里拿着黑盒子，身上的气息一闪，已然锻骨四层。

    那边秦弈终究没到没脸没皮的程度，还是和居云岫松开，起身道：“突破了？”

    “嗯。”李青君仿佛没看见刚才他们在干啥，认真道：“如果我继续潜修，可能突破五层都不需要太久。秦弈，这个碎片太可怕了，我甚至一时都不敢继续修炼。”

    秦弈一下没反应过来：“为什么不敢？”

    李青君道：“若要回剑阁，被人发现我短短时间到了五层，这根本就无法交代。如果要借此物修行，我得借口云游才行。”

    秦弈明白过来：“那先这样，我们先回一趟剑阁，还有些事想找你师父帮忙。”

    想找蓬莱剑阁最大的意义还是为了流苏的药。秦弈抽着鼻子在想，为了这臭猫可真是牺牲大了，这短短七天之乐就此停了，以后也不知道几时才能重现。