    “这是东瀛物语中的摄魂术，据说最高境界能够千里摄魂，控制敌人……恐怕这次我们遇到了大麻烦……”妙玉的脸上第一次露出凝重的神情。

    “其实所谓的“摄瑰术”更像是一种催眠术，它必须在场景、声音以及氛围各个条件都满足的情况下，才能摄魂，越恐惧越摄魂……倭人有这样一支摄魂师队伍，难怪他们敢来。”宝玉（燃小石）给妙玉解释道。

    现在倭人“摄魂师”正调过头来正对着宝玉（燃小石）他们的船队，跳一种犹如“剪影”一般的尬舞，动作机械可笑，口中不断发出“嘘嘘”的长音。

    有点儿像东北跳大神的感觉。

    看了有十来分钟，一点儿感觉都没有，宝玉（燃小石）笑道：“实在太无聊更无趣，这就是一群小丑在自我欣赏自我表演……”

    宝玉（燃小石）再回头，看见妙玉脸部呆滞，神情木然；而且茗烟他们也是同样的情况……这是什么情况？

    难道，这“摄魂术”真的能摄魂？

    为什么俺没事呢？

    看来俺还是小看他们了啊……

    “呯呯呯……”一连串巨响，狙击炮打出愤怒的子弹，一共是十二发，每一发子弹都准确无误让一个倭人黑衣“摄魂师”炸成了碎片……剩下的倭人摄魂师都躲了起来。

    这也是摄魂！

    本来包抄过来的倭人船队逐渐停了下来。

    “妙玉，妙玉……”宝玉（燃小石）使劲摇晃着自己的“小小书童”，妙玉并没有醒过来，反而一萎身软倒在了地上，嘴里发出阵阵酒香。

    同样的情况也发生在茗烟他们身上，他们都萎身软倒在甲板上，都陷入昏迷，嘴里都发出冲天酒气……

    这是什么情况？

    冲天酒气在大海中迷漫……似乎闻到了这股酒气，倭人们发出阵阵欢呼，刚才停厂滞的船队继续靠拢了过来。

    数百上千条敌船一起气势汹汹地扑过来，这种场面还真没遇见过。

    “俺必须冷静，再冷静……现在并不是抱怨和自责的时候……”宝玉（燃小石）使劲儿捶打了几下自己的脸部，让自己更加清醒。

    三人才能使用的“钢炮”现在成为了摆设，唯一能用的就是那些引绳火炮，还有瞭望塔上的“狙击炮”。

    宝玉（燃小石）像风一样刮了过去，以最快速度点燃所有的引绳火炮，然后冲上了瞭望塔。

    狙击炮，现在唯一能依靠的只有狙击炮！

    “一共还有二十发狙击子弹，俺得用这二十发子弹干掉整个倭人船队……怎么不是无限弹药呢？”

    宝玉（燃小石）轻轻刮了一下仍然还在醉迷之中的妙玉可爱的瑶鼻，苦笑道：“如果没有外援，恐怕这次咱们只能去阴曹地府做夫妻了……”

    但是，在这茫茫大海之中，去哪儿找救援？

    所有人都醉迷了，一个人对付一整支船队，这恐怕在“海战史”上也是第一次！

    轰隆隆……轰隆隆……

    引绳火炮开了火，但是没有人校正没有人瞄准，大部分炮弹都打在了空旷的海水中。

    但是，这同样起到了效果。

    围上来的倭人战船纷纷都停了下来，在十多艘战船后面的一艘大渔船上，刚才躲起来的倭人摄魂师又出现，他们在重复刚才的摄魂仪式。

    “宝贝，亲爱的宝贝们，你们终于出来了，俺等你们，等得好心疼……你们以为躲在后面就安然无恙了么，照常在老子的狙杀范围……不管怎样，先干掉你们再说……就一颗高爆子弹，你一定要争气……一定，一定！”

    宝玉（燃小石）在瞭望塔上守着那支“狙击炮”喃喃自语，自己给自己打气……

    宝玉（燃小石）的手在轻微地颤抖，从来没有这么紧张过。

    妙玉、茗烟他们生死未卜，自己一个人面前成千上万的倭人，而且还是正规军，的确非常紧张。

    面对“摄魂术”，这是他从来没有经历过的战争。

    “但是，为什么他们中招了，而俺一点儿事情都没有呢？”

    宝玉（燃小石）把右手食指放在“狙击炮”旳扳机上，但并没有抠动，他在等一个关键时刻的到来。

    不一会儿，那些倭人“摄魂师”的祭典仪式完毕，有好几个萎倒在了甲板上，看来是用力太猛太过了。

    宝玉（燃小石）正奇怪没有任何反应的时侯，突然感觉脑袋钻心般剧痛，大脑深处突然钻进了一条水桶粗红红的“肉虫子”。

    “肉虫子”不断扭动，张开红红的血盆大口向宝玉（燃小石）的脑子咬了过去……

    宝玉（燃小石）第一反应就是，这是武侠玄幻小说里面的“灵魂攻击”，并且是专门针对他个人的“灵魂攻击”，这条红得有些妖异的“肉虫子”是虚幻的。

    但是如果是虚幻的，为什么自己的脑子会那么疼呢？

    而且整个身子都僵住了，连一个手指头都动不了！

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟……难道老子就这样殒命了么？老子真的没有什么高大上的追求，就是想做一个富贵闲人，数钱数到手抽筋，好好地照顾自己的几个老婆，逍遥自在地白头到老，这……有错么？贼老天，你怎么如此对我？”

    的确也是，不管是后世的燃小石，还是今世的贾宝玉，都被现实改变得只剩下个人的“小我”了。

    男人，不管在外面是偷是抢是骗，只要把银子钱带回家，让老小妻儿不挨饿受冻，就是一个好男人！

    这就是燃小石的真实想法。

    就算是穿越到贾宝玉身上，燃小石也是这么想的。因为《红楼梦》的悲惨结局让他怕了，清朝的百年屈辱让他怕了，他力图改变周围所有人的命运；他力图改变清朝的命运，其目的也是想让自己好好地活。

    这时侯满脑子都是黛玉、宝钗、妙玉以及袭人、晴雯……她们的影子……然后是老祖母、父亲大人和太太，然后是他的兄弟姐妹……然后是茗烟……还有路人甲路人乙路人丙丁戊己庚申……进来的人越来越多，越来越多，仿佛他们都需要宝玉（燃小石）的照顾……

    “呯噗”一声，宝玉（燃小石）感觉自己的脑子的边沿被进来的“人”一下子撑破撑爆了。

    一同被炸掉的还有那条丑陋的“肉虫子”，自己也醒了过来。

    “脑子里装的人越多越刚强，这就是所谓的浩然之气吗？”

    用望远镜看到前方倭人渔船上的那一幕，宝玉（燃小石）乐了。

