    太霸道了！

    不和你讲道理，直接当着你面先给你五记三分。

    这TM谁吃得消？

    而且骑士才刚刚喊完暂停。

    但是......已经震惊到无以复加的人们并不知道，我林的‘锁头挂’才刚刚到账。

    安东尼叹了口气，他拍了拍字母哥的肩膀，“淡定，扬尼斯！”

    字母哥点了点头，可是字母哥真的能淡定吗？

    这淡定泥煤啊！这人开挂了啊！这人绝对开挂了！

    幼小的字母哥心灵遭受了巨大的打击。

    而球场上，为了克里夫兰而战的骑士在林易的降智打击下，由JR命中了一记三分。

    呃，好吧，这货的智商已经够低了，再降也没法降了，所以在林易的三分五连击后，骑士队里最淡定的，恐怕就是这货了。

    17比17，骑士的替补席上，布朗教练可算是松了口气，只不过，每当布朗回想起林易的那句“我就是现实”就很不自在。

    太装了，就算当年劳资执教詹姆斯，詹姆斯也没这么装过啊！

    “扬尼斯，看好了，一会儿我会在这儿命中一记三分。”球场上，右手抓着篮球，面带微笑的林易用左手指着尼克斯的LOGO，对字母哥“剧透”道。

    布朗：“......”

    字母哥：“......”

    林易说话的分贝不大，但是场边的人们却能听得很清楚。

    偶像......你是认真的吗？

    字母哥抬头看着林易。

    咚！

    运球轻点接后撤步。

    字母哥朝着林易扑了上去。

    他果然是认真的啊！

    字母哥快哭了！

    眨眼间，林易便完成了出手。

    随着篮球在空中滑翔，完成出手的林易直接转身，同时用右手比成了三分的手势，缓缓地向下划去。

    有了挂还不装逼，这可不是林易的作风。

    而且再说了，我林这是为了装逼作秀吗？

    啊呸，这明明是为了打击对方士气。

    没见到今晚骑士同仇敌忾，甚至都打出了我们带着希望而来的口号吗？

    林易觉得，自己有必要告诉这帮热血小青年们，有理想是好事，但是现实很骨感。

    唰——！

    杀人诛心了。

    17比20，林易的第六记三分。

    这TM可是东决啊！

    TNT电视台，驴猪鲨已经不知道该如何来解说这场比赛了。

    企鹅体育，杨壹和王猛都很想知道，自己是不是在做梦。

    麦迪逊广场花园，尼克斯球迷们除了欢呼外还能做什么呢？

    “加油，扬尼斯，你刚刚差点就防住我了，我给你说，下次，我会在那儿出手。”在退防时，林易还不忘记继续扎字母哥的心。

    字母哥：“......”

    不可能的，不可能的，就算是机器人也不可能做到百发百中！

    不要理，听不见，这一定是垃圾话，这一定是垃圾话！

    球场上，骑士进攻不中后，尼克斯发动反击。

    而林易......还真就在刚刚退防时给字母哥说的那个位置出手了。

    右翼......距离三分线还有2米远的位置。

    Emmmmm......迈克布朗教练的身前。

    唰——！

    在投篮出手完成的一瞬间，林易还特意转身朝着布朗耸了耸肩、摊了摊手。

    17比23！

    七......七连击了！

    而且，从第六记开始，林易玩的都是指定超远啊有木有！

    苍天呐，大地呐！

    这人究竟是什么怪物啊？

    就算是当年的伯德，也没他这么能装啊！

    “下一次，我会在那儿出手。”退防时，林易指着骑士的左侧45度角，距离三分线还有2米左右的位置说道。

    骑士球员：“......”

    其实，你也别怪骑士球员们懵了。

    因为此时，就连尼克斯的球员们也懵了。

    在这一刻，人们能想到的，也就是当年三分大赛上，林易要求把所有球架后撤一米，然后百分百中的画面了。

    今晚林易的手感很好。

    从投进第一记三分开始他就能够感觉到自己的手感很好。

    当然，这其中也有部分是运气。

    毕竟......射程无限升级到钻石级后，这还是林易第一次玩的这么爽。

    说白了，这是上天逼着他装逼啊。

    这个张，林易今晚得嚣。

    只是......林易并不知道，他已经将正在看这场比赛的人们的护膝震碎无数次了。

    球场上，浓眉哥胆战心惊地为骑士在篮下打进了两分。

    浓眉哥很慌，不，应该说骑士全队都很慌。

    因为在林易的指定区域，骑士这次在退防时故意站了两个人。

    除了字母哥外，还有JR！

    字母哥和JR的表情，仿佛都在说：有本事.......有本事你就扔啊！

    “既然这样，那我就远点儿好了。”面带微笑的林易在骑士左侧45度角，距离三分线还有2米半的位置出手了。

    收腹、蹬腿、滞空、抖腕！

    字母哥和JR，扑倒了林易。

    但或许是太过震惊，这球裁判没吹。

    不过不要紧，因为随着躺在地板上的林易提前庆祝，被他扔出的篮球仿佛带着魔力一般，成功涮网！

    19比26！

    三分八连击！

    这一刻，迈克布朗教练被吓得第二次请求了暂停。

    而林易，则是颇为遗憾地心想道：“可惜......还能再扔一次，天神下凡就得结束了。”

    太可惜了！

    麦迪逊广场花园，2万多名尼克斯球迷的心情久久不能平复。

    克莱一脸崇拜地看着林易，“超级射手，该当如此！”

    这一瞬间，克莱决定，自己以后再也不去争什么历史第一投手了。

    因为，他只争第二。

    在克莱看来，第一那必须得是林易。

    因为亘古至今，在NBA，从来没有哪位射手像林易如此装过。

    “我不知道有没有相关的数据统计，但是我知道，从我接触NBA以来，在NBA季后赛，分区决赛，从来没有哪名球员能够连续在比赛中命中八记三分！”TNT电视台，在狠狠掐了奥尼尔和巴克利的大腿一把后，史密斯冷静地说道。

    “而且，就更别说林的这八记三分，都是超远......还带指定了。”冷静过后，史密斯疯了。

    “回家吧，都回家吧！女士们，先生们，都回家吧！”

    与此同时，尼克斯的替补席上，在林易落座时，他发现，队友们都站着看着自己。

    “哈？你们干什么？都坐啊！”林易对队友们说道。

    尼克斯的队友们纷纷摇头。

    不敢坐，不敢坐......

    “难道板凳上有刺儿？”林易很奇怪。

    很可惜，林易并不知道，他在这个夜晚，给队友们留下了多么深刻的印象。

    尼克斯的球迷T恤上，是那坐在王座上的林易，在这一刻，所有纽约人都坚信，林易，一定能带领纽约建立王朝。

    很显然，克里夫兰人带着希望而来，但注定，带着失望而归。

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！