    276、山本元柳斎重国的立场

    “嘁……”

    刘浩见好就收，他的拖延时间目的已经达成，也释放了自己的态度，同样震慑了在场的所有人，还没到出手的时间，没必要提前激发冲突；

    刘浩收起灵压，揉了揉露琪亚的小脑袋，和抬起头震惊的露琪亚对视一眼，笑了笑转过身行；

    刘浩停手，整个双极之丘依旧一片沉寂，那些副队长重重的吸了口气，看向刘浩的眼神完全变得敬畏起来；

    同样，在场的队长眼神依旧盯着刘浩，心里面一个个都开始调高刘浩的评估；

    光凭灵压，好些队长都能让空气产生粘稠感，但要做到扭曲空间的，整个尸魂界只有那么两三个而已，一个是山本元柳斎重国，一个是更木剑八，最后一个则是卯之花烈；

    在蓝染隐藏的情况下，这三个能凭借灵压扭曲空间的队长，战斗力不说前三，也差不了多少了；

    他们的心目中，下一个可以说任何队长，从来没想过会是刘浩，可眼前的事实告诉他们，刘浩已经追赶上来了，超越了他们，除了一个卍解之外，已经没有可以在刘浩面前摆谱的能力；

    这才多久？这就是被总队长称之为千年难得的人才该有的天资吗？

    一个个队长心里面都不平静，哪怕是最为慵懒的京乐春水也伸出手来按着头上的斗笠，这已经是他认真的节奏了；

    山本元柳斎重国内心同样不平静，相比于其他人，他更清楚刘浩那一瞬间暴起的灵压增幅有多大，他自己就处于这个层次，这已经是八阶顶端的增幅，和他本人相比，差的一点点也只有灵魂的修炼基数的高低而已；

    自从知道了九阶这个层次，虽然没有属性面板的数值参考，山本元柳斎重国几千年里，已经触摸到了那层隔膜，根本不需要数值来定位，这才是他最震惊的地方；

    九阶，山本元柳斎重国很自信能闯过去，可以说? 他的各项机能基本都到了巅峰? 哪怕是灵体也不例外，在他的计划之中? 下一个能闯过去的? 是卯之花烈或者更木剑八，绝不会是刘浩；

    现在看来? 很可能刘浩才是那个后来居上者，要知道? 上一次山本元柳斎重国和刘浩见面的时候? 还在提醒刘浩需要在这方面加强，才多久，就已经赶上他一个水平了，再过段时间? 鬼知道会不会所有的选项都赶上来? 甚至在他看来，有一定的几率，刘浩比他还要快突破九阶；

    尸魂界，修炼的时间长度基本都是以十年百年为单位，没有一个像刘浩这样才几年时间? 就完成了他人百年甚至数百年的积累，这也让山本元柳斎重国认为刘浩是尸魂界千年难得的天才；

    也是出于这样的考量? 山本老头才会产生这样的想法；

    山本元柳斎重国没有开口，谁也没去搭理晕倒在地上的押送人员? 刘浩拖延时间的目的已经完美的达成；

    行刑的时间规定，这要看谁来执行? 山本元柳斎重国不在场? 反而会让其他人更加遵守这个规定? 山本老头在场，这个规定就有些无所谓了；

    尸魂界，山本元柳斎重国的威望无人能及，和他一个时代的，都已经入土了，比他强的更是没有，他遵守着尸魂界的律法，同样没有人会因为他不遵守追究责任；

    死神世界，融入地球，是尸魂界成立以来最大的机遇和挑战，往日的一些规则必然要修改；

    山本元柳斎重国心里面很清楚，他不着急，等待着不得不修改的时候再做决定不迟；

    有了这个想法，山本老头心里面的底线就弱了许多，眼前行刑的时间就变得无足轻重起来，反而，刘浩突如其来的灵压暴起带给他更多的惊喜；

    山本元柳斎重国眯着眼思考着，露琪亚的事已经被他忽略了，现在的他，更多的是在定位刘浩；

    和刘浩相处的时间不短，光是教导，就朝夕相处了一年多时间，对于刘浩的性格，山本元柳斎重国认为也摸得十分清楚，这是一个对实力有着强烈欲望，而且自律性十足的家伙，这是一个很清楚自己想要什么的家伙，对权利没有丝毫欲望，对尸魂界的羁绊同样很低；

    山本元柳斎重国发现，除了他自己之外，最大的羁绊就是眼前这个小姑娘朽木家的露琪亚，不过，好的一点是，刚才的刘浩表现出了强烈的情感，对自己弟子的维护能做到这样，同样对自己这个教导他剑道的老师必然也会十分尊重；

    这也是尸魂界现在融入了地球，山本元柳斎重国才会有这样的思想，否则，以他的性格，为了维护尸魂界的稳定，根本不会在乎刘浩的潜力是否十足，弟子之类的，他可不少，身旁的京乐春水和浮竹十三郎都是他教导出来的，少一个也没什么大不了的；

    山本元柳斎重国站立的位置决定了他思考的方向，很多事情在其他死神队长看来很大的问题，在他看来不过如此，关注的角度不同，得出的结论也不会一样；

    刘浩没有算计到这点，他只认为有着更大的威胁点蓝染，到最后山本老头必然不会追究他的责任，哪知道，现在的山本元柳斎重国思绪已经有了变化；

    时间一点一滴过去，谁也没有开口说话的意思，天空之中，传来一阵响动，一个简易的滑翔机朝着双极之丘落下，四枫院夜一和黑崎一护登场了，也吸引了所有死神得注意力；

    四枫院夜一和黑崎一护落下之后，也有些茫然，本该在斩刑台上的露琪亚好好的站立在哪里，押送人员晕倒在地，让他们不知道现成发生了何事，不知道该如何表达自己的心情，就这么傻乎乎的和各大队长副队长对视着；

    二番队队长碎蜂看到四枫院夜一，抖动了一下身体，随即又压制了下来，朝着山本元柳斎重国看了一眼，终究没有冲动扑上去；

    现成太过诡异了，都在等待山本元柳斎重国的下一步指示，哪怕旅祸在前，谁也没有动手的意思，就这么死死的看着四枫院夜一和黑崎一护，反倒给他们造成了很大的心理压力，额头上的冷汗不知不觉冒了出来；

