    只是五分钟的时间。

    城墙上的半鱼人喽啰和平民就再也承受不住损失，士气狂掉到了负五点。

    一些半鱼人开始纷纷扔掉武器逃跑，就算半鱼人城主开启了鼓舞技能也没有用。

    这位半鱼人城主实力也是将军，而且还是五级的将军。

    可惜面对这种劣势，就算在怎么鼓舞，效果也很差。

    毕竟这里大部分可是平民，根本没有什么战斗力。

    看着亡灵那张牙舞爪，狰狞的脸孔本来就已经给人巨大的压力了。

    原本寄托城墙还能打一打，但是但亡灵杀上城墙，他们就再也没有勇气面对了。

    不知道是谁先开始扔下武器逃跑，反正这场战斗连十分钟都不到，城墙上的半鱼人就跑的一干二净，就连那位城主大人也消失不见了。

    在半个小时后。

    这座有两千多人口的城市，彻底陷入了火海。

    所有被抓到的半鱼人被杀害，赵宏山没有留下一个活口。

    而半鱼人的尸体，都被他命令部队送到自己的领地上了。

    在港口沦陷不久后，他就让领地开过来了。

    等半鱼人杀的差不多后，他也找到了城主府。

    赵宏山不知道城主府有什么用，但是看到有血条的东西，打掉准没错。

    在十几分钟后，这个一万血量的城主府，终于被亡灵部队合力推掉了。

    很快，赵宏山就收到了一个系统消息。

    “叮，摧毁一座城主府，玩家可以选择吞并或者摧毁。”

    咦？难道城主府和领主府一样的么，毁掉之后就可以吞并获得摧毁。

    不知道这个城主府的范围面积有多大，吞并了会获得不少领地吧。

    不过想了想后，赵宏山还是选择摧毁了。

    毕竟这里可是敌人的大本营，半鱼人就算在怎么笨，也不可能给他二十四小时的时间，摧毁领地吧。

    系统的声音再次响起。

    “叮，已经选择摧毁领地，此过程不可逆转，一小时后此领地即将被毁灭，请忘记及时离开。”

    “叮，玩家获得130000金币和130000晶石。”

    “叮，第一滴血号称效果发动，玩家获得65000金币和65000晶石。”

    看到如此庞大数量的金币和晶石，赵宏山顿时心中一阵激动，然后大手一挥，让五十名亡灵侍僧开始建筑五十座通灵塔，同时家里的通灵塔也开始纷纷升级。

    还有各种招兵建筑也开始招募兵力。

    就在他准备离开的时候，突然看到从城主府中出现了一丝银光。

    好奇的走进一看，发现原来还是一个白银宝箱。

    “发现特殊白银宝箱。”

    咦，居然还是特殊宝箱。

    在世界频道中，他倒是看到过其他玩家获得特殊宝箱。

    特殊宝箱是有概率开出特殊物品的，比如宝物，图纸等东西。

    没想到自己推掉一座城主府后，居然还能爆出一个特殊宝箱来，而且还是白银级的。

    “嘿嘿嘿...”一阵笑容后，赵宏山拍了几张照片后，接着搓了搓手，这才打开这个特殊宝箱。

    “叮，获得建筑图纸-闹鬼钟楼，宝物-先知球，配方-小蓝瓶，精良级-失衡手套，宝物-血魔勋章。”

    哇哦，简直人品大爆发。

    听到系统的声音，每说出一个名字，他就越发激动了。

    很快，他就开始一个个的查看物品。

    建筑图纸-闹鬼钟楼：使用后开启闹鬼钟楼建筑科技（可以招募三阶兵种-幽灵）

    宝物-先知球：佩戴后使用，消耗法力值可以查看一百公里范围内没有被遮挡的地方（每秒消耗一点法力值）

    配方-小蓝瓶：使用后可以在法师塔中制作小蓝瓶（材料需求：罗兰花*3，天铃草*5）

    精良级-失衡手套：装备后增加三点力量属性

    宝物-血魔勋章：佩戴者的部队活动2点血量上限

    看到这五件物品，顿时感觉发了发了。

    除了那个失衡手套没什么用，被他马上就挂到了交易商场，其他物品都是好东西。

    特别是那个建筑图纸，有了这个后，自己就可以招募三阶幽灵了。

    想到这里，赵宏山当场就把图纸给使用了。

    果然，在亡灵侍僧的建筑列表中，出现了闹鬼钟楼的建筑图标点亮了。

    闹鬼钟楼：消耗3000晶石/12小时（可以招募三阶兵种-幽灵）

    三千晶石，他想都不想，马上就让十二个亡灵侍僧，每六人一组，开始建筑两栋闹鬼钟楼。

    只要六个小时后，建立建立完毕，到时候自己就可以招募幽灵了。

    紧接着，他有把小蓝瓶的配方也学习了。

    虽然不知道罗兰花和天铃草怎么获得，但是可以在公会里收购不是，到时候自己就不用再交易商场中，去买那坑爹的小蓝瓶了。

    真是超级贵，一千一瓶呢。

    做完后，就把两件刚打出来的宝物也装备上了。

    每个人可以装备六件宝物，而他现在身上一共有三件宝物了。

    异世界之心，先知球，血魔勋章。

    做完这些后，赵宏山便带着大部队，还有抢来的资源开始回去了。

    这一点倒是有点麻烦，从敌人这里抢来的资源，不像毁灭领地一样，直接到自己的仓库中。

    需要一点点搬运回去。

    就像矿山里挖矿的亡灵侍僧一样。

    又过了半小时后，赵宏山这才终于把港口的所有资源和尸体全都搬光。

    除了毁灭领地的资源，他还获得了三万多金币和两万多晶石。

    这时，他看着公会子频道中不断抱怨的众人，马上把刚才特殊宝箱的照片，还有摧毁城主府的系统提示，和自己抢夺的资源，全都发了上去。

    而这些照片，顿时让众人惊呆了。

    “我的天，我看到了什么，特殊白银宝箱！”

    “这算什么，居然有十三万金币和晶石，现在只能用两个字形容我的心情，卧槽。”

    “大神从这个地方抢了多少资源啊，这么多部队看着一袋袋金币和晶石，都亮瞎我的钛合金狗眼了。”

    “呜呜，好羡慕一亿大神，能不能带带我们啊。”

    “是啊，大神带带我们吧。”

    赵宏山看到话风变成求带，顿时一阵无语。

    我给你们看这些照片是激励你们的，不是让你们求带的。

    就在这时，那个编号4444发话了。

    编号4444：“我就不如大神了，到现在才抢到三千多金币和晶石。”

    说完，她也发出了一张照片。

