    “怎么了？你别着急，慢慢说。”

    沈浪听了从床上一跳而起，认真地询问。

    唐小燕那边深呼吸了几口气，道：“唐心今天和几个同学聚会，但是不知道为什么，突然就昏迷不醒了，他们几个同学都是一样，去医院检查，什么都检查不出来，我很害怕，呜呜呜，我不想失去心心。”

    沈浪面色一凝，问道：“是不是外表什么情况都检查不出来？人就是不醒？”

    “是的，她们几个同学都是一样。”

    “我知道了，你现在还在医院吗？”

    “嗯，在第二人民医院。”

    “去办理出院手续，带唐心回家，我等下就过去找你们，放心，不会有事的。”沈浪安抚了一句。

    “真的吗？我现在就去办。”唐小燕激动地回答。

    等挂了电话，沈浪皱眉思索。

    目前海城出现了一个掏空人身体的异常情况，突然昏迷，却无法醒来，症状太像了。

    只是之前出现问题的都是年轻男子，怎么现在连孩子都出现问题了？

    略一思索，沈浪突然想到一个可能。

    那个神秘害人的东西，升级了，具备了更大的威胁。

    这么一想，沈浪果断起身，出了门。

    驾驶大奔，沈浪直奔唐小燕家。

    半个多小时后。

    沈浪到了。

    但是唐小燕还没回来。

    沈浪停好车，就在门口等待。

    同时，沈浪拿出手机，把海城这边，自己的判断，组织了一下语言，发给了莫主任。

    片刻后，莫主任回信息。

    “先生，这个情况，我刚刚得到了汇报，对此，你有什么意见？”

    沈浪道：“情况有些复杂，我是没办法，不过这种事，应该和梦魇有关，莫主任要是有人手，可以派对梦这种情况有特殊应对手段的人来解决。”

    “梦？我明白了，多谢先生。”

    “客气了。”

    又过不久，几辆车开了过来，停下来后，沈浪就看到唐小燕出来了，她从车里抱出唐心，快步走过来。

    而在唐小燕身后，其他车里也有人出来，都抱着孩子。

    沈浪微微蹙眉，但没说什么。

    很快，唐小燕靠近，急切地道：“先生。”

    “不用说，先进去再说。”

    说着，沈浪过去，抱起了唐心，仔细观察。

    唐心紧闭双目，但呼吸匀称，看起来，的确没有什么问题的样子。

    唐小燕连忙去开门。

    等进入了屋内。

    沈浪把唐心放在了沙发上，直接为她把脉。

    而跟在唐小燕身后，七八个人，抱着三个半大的孩子，期待地看向这边。

    片刻后，沈浪心情凝重。

    没跑了。

    就是和昨天见到的那个年轻男子一样的状态。

    在唐心的身体中，有一股异样的能量汇聚，这应该就是那个什么梦幻丹的力量。

    只不过和那个年轻人不一样的是，唐心应该是第一次服下，所以身体不仅没有问题，反而显得更健康，生机都无比旺盛。

    这可不是什么好事，生命如蜡烛，缓缓燃烧，如果突然加了汽油，是能燃烧的更加大，但也会加快消耗。

    这就是那些年轻人为什么看起来健康，却身体亏空的原因。

    “先生，怎么样？”

    唐小燕忍不住询问。

    沈浪看向她：“问题有些大，今天海城死了不少人的情况，你应该听说过一些吧。”

    唐小燕大惊失色：“心心她难道……”

    “一样的状态，应该是被人暗算了，不过好在你告诉我的及时，给我点时间，应该等会儿就能醒来。”沈浪开口。

    “先生，那，那能不能救救我们的孩子。”这时候，那跟着一起来的人，祈求地看向沈浪。

    沈浪看向唐小燕。

    唐小燕道：“这是心心的几个同学，她们有一个今天过生日，约好了聚餐。”

    沈浪点头，道：“那就一起救吧，不过这件事，你们不要说出去，等孩子们醒了，你们也要保护好孩子，最好给她们请个病假，在家里自习，不要去学校了，既然被盯上，可能还在暗中盯梢。”

    一群家长听得又怒又气，但更多的还是害怕。

    毕竟今天死了好多人，虽然新闻上没有出现，但海城下面，早就议论纷纷了，甚至还有人说什么灭世的言论。

    现在看来，这已经和恐怖分子没什么区别，他们都是普通人，可不敢招惹。

    随后，按照沈浪的吩咐，这些人把四个女孩，都放在了沙发上。

    沈浪就开始动手。

    先是在这些女孩的手腕上，割开一道伤口，然后如意三宝气驱使渗透，把女孩子们身体内那异种能量驱逐，从伤口中逼出来。

    若是之前，沈浪还觉得这是丹药。

    但是经历了一次梦境世界，沈浪知道，这梦幻丹，就是那些莲花的能量，它们进入人的身体内，消耗人的血肉生命，培养自己，最后连人的魂魄都一起收走。

    这样诡异的手段，超乎想象。

    不过还好，了解了本质，沈浪就有了应对的办法。

    一点点逼迫，那些能量很快从女孩子们手腕上的伤口处逼出来。

    心中一动，沈浪手中凝聚一团如意三宝气，把这些能量收集起来。

    一个个逼出，很快，四个女孩身体内的梦幻丹能量都被沈浪收走。

    但这时候，四个女孩依旧没有醒来。

    沈浪没着急。

    如果不出意料之外，她们应该是进入了那个梦境世界了。

    现在对她们做什么，她们都醒不来，只有进入梦境世界，才能把她们叫醒。

    沈浪看向唐小燕：“你们几个，警戒四周，如果有任何人靠近，都要叫醒我，千万不能犹豫。小燕，到时候你动手，用手指点我的太阳穴。”

    唐小燕有些惊疑：“先生，你要做什么？”

    沈浪道：“现在她们四个虽然被我救了，但是她们的魂魄却不在身上，被摄走了，我需要跟着一起进入梦境，把她们四个拉回来，如果我拉不回来，她们就会成为植物人。”

    “这？”

    一群家长们听得面面相觑，也越发惊恐起来。

    怎么感觉，这对付他们女儿的，不是人呐。

    唐小燕却是深信不疑，问道：“那先生，你有把握吗？不会有事吧？”

    沈浪笑道：“放心，那地方我去过一次，本来被发现了不敢去，但是现在，我有把握不会被发现了。”

    唐小燕看沈浪这么自信，点头道：“好，先生放心，我一定按照吩咐做。”

    沈浪不再废话，在沙发另外一边躺下，然后把从四个女孩身上取出的梦幻丹力量，塞入了口中。

    下一刻，沈浪就眼前眩晕，陷入了沉睡。

