    王赞贱嗖嗖的掐着一叠厚厚的泰铢转回了身子，张静雯挺无语的低头看了一眼，这钱虽然挺厚的，但换算过来的话其实也没多少了，她不知道这王赞哪里要这么高兴，更何况她也知道王赞也是不差钱的。

    王赞拍了拍手里的钞票，扭头跟张静雯小声说道：“我跟你说，这人吧都是有个天性的，甭管你多都有钱，但是对于白到手的钱，感觉还是非常兴奋地，就跟狗吃屎狼吃肉一样，只要吃到自己的嘴里，唉，那就会觉得很舒服。”

    张静雯有点诧异的问道：“那你怎么就知道自己一定能赢呢？”

    王赞呵呵一笑，摇了摇头没有吭声。

    四个小时左后的航程很快就到了，飞机降落到暹罗国际机场，头等舱先走向了舷梯处，随后就是王赞和常昆他们四个了，来到舱门旁边路过空姐身边的时候，二小一把拉住他，努着嘴说道：“你走什么啊，上飞机的时候打的赌你忘了啊？赶紧问问，我还等着收钱呢”

    王赞指了指自己的眼睛，跟二小和常昆说道：“你俩系不系虎？我是干啥的，我这双眼睛能看到啥？我除了能看见鬼，我是会相面你俩不知道么？我要是连一个人男女都分不清，王家老祖宗不得从坟头里钻出来清理门户啊？”

    王赞阴阴损损的说完，扭头哼着小曲就下了飞机，王天养听到他们的对话，就叹了口气说道：“你也太损了吧，他俩都虎成什么样了，一个武夫一个扒手，本来生活就挺不容易的，你还这么欺负人家，哥们你太绝了。”

    “除了公款报销的，我从他俩那赢来的钱，也够我和你们一家三口吃顿大餐的了，我就问你吃不吃吧？”王赞斜了着眼睛问道。

    王天养顿时点头说道：“你要这么说的话，那我就算他俩做善事了……”

    后面，常昆目瞪口呆，二小懊恼的拍了拍自己的脑门，悔恨的说道：“这逼太坏了，还有，咱俩怎么就忘了他那双狗眼带着很多技能的呢？”

    常昆拉着二小，咬牙切齿的说道：“没事，他眼睛自带技能，你手里不是也有活么？过后，你趁他不注意的时候，你给我来个妙手空空啥的”

    二小顿时眼睛直冒亮光的说道：“呵呵，我下手，能偷的他裤衩子丢了他都察觉不到……”

    一行几人从机场过完海关出来之后，来接他们的是个中资企业驻这边的负责人，级别还不低，是一个总经理，因为对方还有另外一个身份，就是俗称的那种有关部门的人，明面是在暹罗首府经商，但背地里也负责搜集消息，虽然我们和这边不是敌对的，但按照惯例的话，也会驻扎这种身份的人。

    “咱们公司就在暹罗首府最著名的商业街上，上面几层楼都是我们的，要不要先过去看看？至于住处的话，酒店就不能安排了，毕竟人多眼杂，我给你们准备了一处独栋的别墅，风景不错也比较偏僻”上车之后，郭权给几人介绍道。

    “先去公司看看吧，路上也不是很累，晚上再去住处”张静雯看了王赞一眼说道。

    郭权点了点头，眼神在他们几人身上收了回来，张静雯的身份他是知道的，不过王赞，王天养他们的确切信息他就不知情了，上面并没有详细介绍，只说他们是配合张静雯过来有一些行动的。

    车子从机场开出来，袁芙就眯着眼睛打盹，二小和常昆饶有兴趣的打量着窗外的景色，他俩还是第一次来到暹罗，至于王赞和王天养以前都来过。

    而他俩有一件事还不知道的是，王令歌和王惊蛰同暹罗这边还挺有渊源的，早在二十年前的时候，他们就同暹罗一个著名的寺院叫契迪龙寺的发生过纠葛，甚至最后还涉及到了向缺和王玄真，总之是先前大打出手，后来因为局面上升到了另外一个层次，就都各自收手了，这些年来也再没有发生什么冲突了。

    车子开到了市区，暹罗首府的繁华顿时就展现了出来，有些地方的繁荣看起来甚至都不比国内的沪海差多少，只不过很多建筑看起来都有些陈旧了，烂尾楼也比较多，这些都是九十年代左右的建起来的，那是个暹罗快速发展的年代，要不是后来的金融危机，这里的繁华可能还要更甚。

    看着街上来往的人群，倒也让人没有太身在异国他乡的感觉，甚至还能很明显的认出街上有不少的华人，再不就是举着小旗子的导演领着成群结队的旅行团，这里和国内最大的不同就是，暹罗的僧人比较多，这里的民众崇佛，而且还是极度信仰的那种，几乎所有男子在成年之前都要出家为僧一段时间的。

    而暹罗最盛名的就是佛牌和古曼童了，这两样都比较邪门，跟蛊术还有降头术都被成为东南亚古老的邪术。

    不过，这两样很早以前都是从巫术所演变过来的。

    一个多小时后，郭权开车进入到了暹罗最繁华的商业街，然后开到了一栋写字楼的地下停车库，几人乘着电梯向上来到了华中公司的总部。

    站在巨大的落地窗前，从这里大概能够俯瞰到小半个首府的景象，地理位置相当的不错，倒是非常适合观望。

    郭权给他们倒了几杯茶和咖啡放到了桌子上，然后按着办公桌上的电话说道：“你带人进来一下……”

    片刻后，办公室里进来四个人，郭权指着他们介绍道：“这是给你们配的司机，两台车，另外的两人是程晓申和薛凝，主要负责翻译和介绍的工作，都是我们部门的人员，在暹罗也呆了将近四五年了，对这里的状况还是非常熟悉的，日后的工作我不能全程跟着你们，所以有什么问题可以跟他们讲”

    王赞他们点了点头，双方就算都互相认识了，至此，几人算是一到暹罗就进入工作状态了。

