    大黑天符，在黑天宗内部，这并非普通的符箓，出自《十二灵符册》黑天篇，非嫡传弟子不可授。

    就算在黑市里，都买不到这等符箓。

    商天河看着手中的情报，眉头微微皱起。

    天下六大道门之中，属黑天宗最为神秘，门人弟子高深莫测，行事大多不安常理出牌。

    平江城内竟然出现了黑天宗的弟子，这让这位城司大人有些头疼。

    “六大道门啊，几乎就没有善茬。”商天河揉了揉眉心。

    “大人，此人实力只怕并不在我之下。”萧南峰说出了心中的推测。

    能够在他赶来之前，灭杀”虎胎”，镇压戮阴山，这等实力已然达到统领级别，能够与之比肩。

    “实力吗！？”商天河喃喃轻语。

    他所看到的可不仅仅只是实力。

    血气化甲，绛元灵桃，大黑天符……这些东西可不是普通修士能够拥有的。

    如果对方真的来自黑天宗，商天河断定，这位神秘强者在黑天宗内的地位绝对非同小可，掌门亲传都说不定。

    “唉，真是多事之秋啊。”商天河低声叹道。

    之前，李藏锋弟子的事情已经闹得天下沸沸扬扬，连他都感到了一丝压力。

    如今平江城内竟然藏着一位黑天宗的高徒，这让商天河顿时有种如芒在背的感觉。

    身为城司，如果不能对平江城内的一切做到百分百掌控，他总觉得不踏实。

    万一出了什么乱子……

    “影响仕途啊！”商天河喃喃轻语。

    他这个年纪，熬一熬资历，再攒些功绩，还是可以往上冲一冲的。

    当然，前提就是别出什么大乱子。

    “镇魔司的人还真是嚣张，竟敢在平江城内炼制虎胎这样的妖物。”

    商天河一声冷哼，面色瞬间沉了下来。

    这次事件是没有暴雷，万一真的捅出什么篓子，他的仕途也就完了。

    “给我查，狠狠给我往下查，挖出萝卜带出泥，凡是跟这件案子有关的，一个都不许放过。”商天河沉声喝道。

    镇魔司在平江城拥有如此据点，隐匿了这么多高手，定然经营许久，其中的关系错综复杂，定然有不少人牵涉其中。

    这些人，无论是知晓内情，还是蒙在鼓里，都要一一审查，一个都不能放过。

    很显然，接下来，平江城将要迎来一场大清洗。

    “大人，袁门好像也牵扯在里面，要不要……”萧南峰欲言又止。

    根据他目前掌握的种种情报来看，戮阴山的背后还有袁门的影子，不说其他，东郊那座庄园便是袁门的产业。

    只不过袁门乃是平江城有名的世家，经营多年，枝繁叶茂，势力遍布各个领域阶层，牵一发而动全身。

    涉及到这个层面，萧南峰自然要问清楚。

    “袁门……暂时先不要动他。”商天河沉声道：“不过也不能就此放过，得警告一番，让他们忘不掉的那种！”

    袁门势力庞大，尾大不掉，除非有确凿无误，一击必杀的铁证。

    否则，商天河不想妄动。

    “属下明白了。”萧南峰点了点头。

    站在的高度不同，看待事物的角度自然也不一样。

    一般斩妖卫的眼中或许只有是非对错。

    可是商天河要的是平江城的稳定和各方的平衡，唯有如此，才能保全更多的人。

    “另外，再调派些人手，查查看那位神秘高手到底是何方神圣。”商天河叮嘱道。

    ……

    平江城外，官道上。

    疾驰的车驾在月夜下好似一道黑影，激起身后烟尘滚滚。

    突然，一只黑羽大鸟划破长空，翅膀震动，几根羽毛飘零。

    那只黑羽大鸟迅速俯冲，落在了车驾之上。

    袁少卿探出头来，从黑羽大鸟的爪子上，取出一封信笺。

    他扫了一眼，面色瞬间沉了下来，冰冷的眸子里闪过一丝狰狞。

    “废物，竟然死了！”袁少卿低吼道。

    戮阴山口口声声说只要练成【虎胎】，就算三大统领都不放在眼中，等他饲养一阵子，整个平江城便再无敌手，到了那时候，袁少卿想杀谁都可以。

    妈的，牛皮吹得比天大都，结果一个晚上的功夫，连人都妖，被人一锅端了。

    “这个蠢货，垃圾，废物，真是没用，枉费本少爷花了那么多心思。”袁少卿咬牙切齿。

    为了帮助戮阴山炼制【虎胎】，他动用袁门的资源，给他弄来了多少天材地宝？

    那些可都是真金白银。

    最关键的还是那些童男童女，在平江城周围搜罗来这么多童年童女可不是一件容易的事情。

    以袁门的手段或许盖得住，可是如今东窗事发，难免不会引火烧身。

    御妖司或许不会真的对袁门如何，但是敲打敲打，让袁门出些血还是可以的，至少也得是伤筋动骨。

    这些损失早已在袁秋一的预见之中了。

    “少卿，你此次行事实在是有些过了，如今正好借着机会随我回山闭关些时日吧。”

    就在此时，车驾内传来一阵淡漠的声音。

    为了保住袁少卿这个宝贝儿子，袁秋一真的是煞费苦心，不仅卖了戮阴山，安排袁少卿出城，甚至从祭鬼宗请来了袁少卿的师傅。

    就是怕万一发生意外，御妖司穷追不舍，还有武力可以开辟一条生路来。

    “师傅，我有些不甘心……”袁少卿咬牙切齿。

    如今王玄之就在平江城，这是多好的机会啊。

    “痴儿，你执念太深了，不利于修行啊。”车驾内，那声音的主人依旧淡漠。

    袁少卿闻言，心念一转，突然道：“师傅，你要不要帮我杀个人？”

    “滚！”

    一阵低吼声从车驾内传出，回荡在寂寥的月夜之下。

    ……

    平江城。

    一座三层小楼内。

    昏黄的烛火随风摇曳，一道清瘦身影扶着栏杆，看着外面的景色。

    “戮阴山那个蠢货，竟然在平江城内炼制【虎胎】那样的妖物，简直不知死活，难怪这么多年都斗不过魏无牙。”

    冰冷的声音在屋内响起。

    “公子，还是您有先见之明，未曾召见此人，否则怕是连我们都要受到连累。”一名黑衣人恭敬地站在一旁，看着栏杆前清瘦的身影。

    “像这等蠢货死就死了，不必理会。”那道清瘦身影头也不回，淡淡道。

    “龙王祭即将开始，在此之前安分一些……另外，查一查，今晚杀死戮阴山的高手到底是何方神圣，我可不想龙王祭上，突然跳出一个搅局的。”

    “属下明白。”

    那名黑衣人恭敬地行了一礼，紧接着，宛若鬼魅般消失在屋内。

    “风云将起，必有龙虎！”

    月光下，那清瘦的身影陷入沉思之中，他一挥衣袖，夜风骤起，将昏黄的烛火熄灭。

