    随着优化方向的调整，白涟稍稍多了一些陪老婆的时间。

    而前段时间研究细胞优化方案的结果也不是完全没有，对于细胞的生长和灭杀他也有非常大进展。

    只是之前一心扑在人类细胞优化上面，认为只要人类能够从基因层面开始进化，一些基因细胞层面的疾病不过是万里大海的一朵浪花。

    既然现在决定让人类细胞自主进化，那首先就要将人类基因给细胞层面的“靶向药”研究出来，造福人类社会，让患者尽快的好起来！

    ““太阿”成立基因和细胞疾病靶向药物研究的项目，尽快先把治疗药物研发出来！”

    “好的先生，更新任务，成立靶向药药物研究。资料开始整理！先生，“太阿”需要用到生物实验室！”

    “可以，注意实验安全！”

    陶诗雅看到陪自己看电影都还在玩手机的男人凑过头来好奇问道：“老公，你之前在研究什么？研究飞船的时候都没见你那么忙过！”

    白涟摸了摸凑过来的脑袋笑道：“之前是在研究人类基因细胞进化的药物，不过可惜失败了，现在有些成果要总结出来造福社会。”

    陶诗雅瞪大眼睛看着白涟，她也是高材生，自然明白“靶向药”一般是做什么用的！这个男人一次又一次的刷新着她的认知！

    最开始以为他是个软件设计的天才！然后发现他还是硬件研发的天才！居然能造出智能机器人！然后发现机器人还不是极限，没过多久飞船都制造出来了！都能上太空了！

    现在转身一变又变成了生物基因细胞领域的天才！还研发出来了细胞治愈的靶向药！

    白涟捏了捏有点肉的小脸蛋问道：“干嘛这样看着我？”

    “老公，还有什么事你不会的吗？”

    “有啊，生孩子我就不会。”白涟摸了摸她已经涨起来的肚皮。

    “切，现在人造子宫又不是没有，你想生你也可以啊！”陶诗雅一脸鄙视道。

    白涟搓着她脸蛋道：“生孩子那么辛苦！我可不想每天起床先在卫生间吐十分钟，吃饭的时候时不时还反胃，而且听说生孩子很痛啊！”

    “要不？到时候破腹产好了？我让“太阿”主刀保证你连疤痕都不会留下！”

    白涟有些心疼老婆，提出一个建议。

    “不要，医生说破腹产后遗症很多，而且对宝宝也有影响！不就是一点痛嘛，我忍了！”

    “吧唧”

    “你真棒！”

    ……

    ……

    几天后，正在忙碌的陈庆远收到“太阿”传递过来的资料，仔细一看居然是申请药物临床实验的资料。

    陈庆远认真的看着资料，然后他就看到申请治疗的项目居然是，各个种类的癌症、白血病、白化病等等。

    全部都是基因细胞层面非常难以治愈的病种！而且大多数都是癌细胞！

    ““太阿”这份资料上面是真的吗？真的有定制基因细胞灭活的靶向药了？”

    处事不惊的陈总，面对这种一直威胁人类生命的恐怖病症时也感觉恐惧！现在白涟告诉他，有特效靶向药了。而且是病变细胞灭活的靶向药！

    “是的陈总，目前动物实验已经取得成功！所有特定细胞成功灭活，且不伤害正常细胞！”

    “先生希望临床医学观察实验尽快进行！让药物尽快上市！”

    陈庆远重重的点头道：“我知道了，“太阿”你先把申请临床医学实验的流程帮我整理出来，我马上去安排！”

    陈庆远将动物实验的资料大致看完。然后按照“太阿”准备的申请流程来，首先先找个有人体临床实验资格的医院？

    陈庆远看了一眼“太阿”推荐的医院，桂城居然没有合适的！而最合适的在粤城中医学院附属中医院。对方的建议电话“太阿”也帮忙准备好了！

    陈庆远稍微想了下稍后电话交流应该怎么说，然后就将电话打了过去。稍微等了一会，电话被接通。

    “喂你好？这里是附属中医院办公室，请问你有什么事吗？”

    办公室的座机一般很少有人打，如果不是看到是深城的手机号码，她真的不一定会接。

    “您好，我是“星空浩宇科技的执行总裁”陈庆远，是这样的，我们公司刚刚给中医院的邮箱发了一份靶向药临床药物合作的申请。希望能尽快的得到贵院的尽快的回复！”

    其实在陈庆远进行自我介绍的时候这位年近中年的文员就想挂电话了。要不是听见“靶向药”这三个字的话！

    “这个，陈先生是吧？你稍等一下，我先看一下邮件，稍后给你回电话可以吗？”

    “星空浩宇科技”和“靶向药”这两个名字就值得她花费一些时间去看一下邮件，至于真假她是分辨不出来，但她起码要先分辨出发这封邮件的到底是不是“星浩”。

    不到十分钟，陈庆远接到宣传部主管的电话！

    “没错，电话是我打的，邮件也是我发的。老板亲自吩咐的，药物临床试验必须尽快进行！”

    “帮我转告他们，速度一点要快！”

    陈庆远已经亲自联系医院开展合作那就是开了个头，后面的事情会有专门学习这方面的员工去谈合作。要求只有一个，要快！

    可药物临床哪有那么简单？一个部门卡一天就是一周过去！更何况光是质检药物成分都不可能只是一周，一个月都不太可能！

    一周后，陈庆远头疼的看着常驻中医院的业务员发回来的进度，进度直接卡在了药物质检上，医院研究所说，最快也要一个半月。

    ““太阿”将进度表发给老板吧。顺便帮我告诉老板，正常程序真的快不了了。”

    “好的，陈先生。”

    白涟看到药物临床实验的申请周期，最快居然要半年？这让他没想到的。半年，那些患有特殊疾病的人该有多痛苦？他们的家人得有多伤心？为了治疗患病的家人他们得多辛苦的工作？

    白涟仰头发呆了很久，他用实验室对靶向药做过优化，药物是绝对没有问题的，现在的问题要因为这个事情去跨越规则吗？

