    “伯母，峄城他怎么样了？”

    祝语彤着急的询问莫峄城的情况。

    “不知道。”

    莫妈妈失魂落魄的看着手术室，心中焦躁的开口说清楚情况，“峄城现在在手术室，还不知道他现在到底是什么样的情况。”

    “伯母没事的，峄城一定不会有事的。”

    看着莫伯母那担忧的样子和苍白的脸色，祝语彤也不知道是在安慰自己还是在安慰莫夫人，两个人的手紧紧地握着对方，就好像是在给彼此一点点勇气一样。

    “嗯，一定会没事的。”

    就在两个人互相鼓励对方的时候，手术室的灯暗了下来，莫夫人急忙上前问医生自己的儿子情况怎样？

    “医生，我的儿子到底是怎么了，怎么忽然就昏迷了？是不是有哪里不好了？”

    “他没有什么大碍，就是脑袋里的淤血忽然化开了，疼得他受不了就直接昏迷了过去，他现在已经被转移到了普通病房，等会醒来就会没事的。”

    听到医生的话之后，莫妈妈这才松了一口气，整个人差点跌坐在了地上，还好医生动作敏捷赶紧将人扶着，莫妈妈才不至于摔倒在地。

    “伯母，我们一起去看看峄城的情况吧。”

    祝语彤更想自己一个人去，但是现在莫夫人的情况，祝语彤也不好把人丢下不管，就只能问莫妈妈要不要一起去。

    “你先过去，我等会自己过去就好。”

    莫妈妈知道自己的情况，也没有逞强，好在莫峄城没有什么大碍，等会她腿不软的时候，就可以过去看看到底莫峄城的情况了。

    “那我就先过去了。”

    祝语彤颇为急切的开口说道，看到莫妈妈没有什么意见之后，就转身去莫峄城的病房看看莫峄城的情况。

    莫峄城在昏迷中清醒过来的时候，整个人还有些晃神，不知道现在到底是什么时候，在什么地方。

    “峄城，你终于醒了！”

    祝语彤注意到莫峄城睁开了眼睛，开心的开口，看莫峄城不回答她，连忙按身边的呼叫铃让医生过来。

    “医生，峄城他醒了，但是却不搭理人，是不是有什么问题？”

    看到医生过来检查之后，祝语彤将自己的担忧告诉他。

    “他没事。”

    医生问了莫峄城几个问题，询问了莫峄城现在有没有觉得哪里不舒服，确定人没有问题之后才开口回答祝语彤的问题。

    “只是他为什么不说话，可能是因为脑子里的淤血化开，一时半会的神智还有些不清醒，让他缓一缓就好了。”

    在医生说莫峄城的情况的时候，莫妈妈总算是赶了过来，莫峄城看到自己的母亲的时候，忽然开口问了一句，“妈，惜时是不是还是上了飞机了？”

    “你到底是让她去哪里做交换生，告诉我，我要去将她带回来。”

    脑袋里的淤血化开，莫峄城想起来以前的事情，脑子里忽然多出来这么多的记忆，莫峄城还没有反应过来现在已经是在三年之后了。

    而且他现在出现在医院也没有什么不对，他记得自己是出了车祸，被人送到医院一点也不奇怪，这也是莫峄城刚刚没有觉得疑惑的原因。

    “峄······峄城，你，你刚刚说什么？”

    忽然听闻莫峄城提起了顾惜时，莫妈妈整个人都呆住了，心里涌上莫大的恐慌。

    峄城不是已经忘记了顾惜时了吗？为什么会忽然提起来，难不成，峄城已经想起来以前的事情了？！

    “我问你，你到底是将惜时安排到哪里做交换生了，你要是不说，我自己也是可以调查出来的。”

    莫峄城知道，自己出了车祸，顾惜时不知道自己的情况，一定会上了飞机，他要是不快点去找她的话，到时候就真的找不到人了！！

    “我······”

    莫妈妈完全没有想过莫峄城会恢复记忆的事情，三年都过去了，莫峄城根本就没有一丁点要想起来的迹象，莫妈妈从一开始的心虚害怕，到现在的心安理得。

    确定莫峄城没有要想起来的迹象之后，莫妈妈就直接隐瞒了当年的事情。

    谁能想得到，纸终究是包不住火，该来的，终究还是来的。

    只不过--她还没有做好心理准备。

    “峄城，你在说什么呢？我们都要订婚了，你到现在还想着顾惜时！”

    祝语彤完全没有注意到莫峄城现在说话的方式有些不对劲，一看莫峄城在这个时候还想着顾惜时，当下就怒了。

    “什么订婚？”

    莫峄城回头看着祝语彤，冷淡的开口说道。

    “祝小姐说笑了，我会知道你这个人，还是祝晨和我说过你，我们从未有过任何的交流，况且我有喜欢的人，怎么可能会和你在一起？”

    对于祝语彤的话，莫峄城是一个标点符号都不相信，这件事，一定是祝语彤说谎，也不知道她为什么要说这种轻而易举就能够被人戳穿的谎言。

    “莫峄城！”

    祝语彤看莫峄城居然这么说，当下也顾不上莫峄城的身体不好，失声尖叫道。

    “出去！”

    看着祝语彤在这个时候居然来大吼大叫，莫峄城皱着眉头，厉声喝道。

    “我不。”

    祝语彤在这个时候硬气了，他们今天就要订婚了，要不是莫峄城刚好出了事情，他们的订婚仪式也就结束了，他们就应该是名正言顺的未婚妻。

    凭什么赶她出去。

    “语彤，你先回去，峄城现在的情况不好，我和他说清楚之后，到时候你们再聊聊。”

    莫妈妈不知道该怎么和祝语彤解释清楚莫峄城已经是恢复记忆，现在的莫峄城，真正喜欢的是顾惜时。

    祝语彤要是再继续闹下去的话，到时候丢脸的还是她一个人而已。

    “伯母，我······”

    祝语彤能够生莫峄城的气，但是却不敢和莫妈妈硬着来，她现在绝大部分的底气，都来自于莫妈妈的支持。

    听到她这么说之后，只能是伤心气恼的离开了。

    祝语彤离开之后，莫妈妈本来是想和莫峄城好好地聊聊的，但是话到了嘴边，却不知道该怎么说才好。

    莫峄城一心一意的想要知道顾惜时的情况，看母亲怎么也不开口，直接拿起了电话打给了左修。

    这边的电话刚打，门口就响起了铃声。

    左修推开房门，手中还拿着手机。

    “妈，没事你就先回去，我和左修有事情要谈。”

    知道自己的妈妈不待见顾惜时，他现在只想找到顾惜时的下落，不想和母亲吵架耽误时间。

    “左修，峄城就拜托你照看一下，他，似乎是想起三年前的事情了，你和他说说这三年来发生的事情，顾惜时，她就应该成为过去式。”

    莫妈妈离开的时候，小声的左修解释了现在的情况，并且暗示左修一定要让莫峄城不要再去想顾惜时，最好是直接将人忘记了。

    “我会看着办的伯母。”

    左修一脸的一言难尽，顺着莫妈妈的话说下去将人送到门口之后，才拉着椅子坐到了莫峄城的面前，直接开口问道。

    “你现在的记忆到底是什么时候？”

    要是莫峄城完全忘记了这三年来的事情的话，事情就比较难办了，但是要是都记得的话，那这件事，就要让莫峄城自己来做决定了。

    左修想起来顾惜时来找他的时候说的话，说他们都是自作主张的为莫峄城做主、

    这件事，顾惜时说的没有错，现在莫峄城已经想起三年前的事情，这件事就应该让莫峄城自己选。

    “你在说什么奇奇怪怪的话？”

    莫峄城刚想问左修在胡说八道什么。

    可是刚刚这么想的时候，他的脑海之中想起来很多的事情，一时之间，莫峄城反倒是不知道该说什么才好。

    三年的时间，居然发生了这么多的事情。

    虽然他并没有承认自己和祝语彤之间的关系，但是周围的人都认定了自己和祝语彤就是一对，而他居然没有和其他人解释。

    失去记忆而已，他怎么就这么的糊涂了！

    他喜欢的人是谁，就算是失去记忆，潜意识也应该是记得的，怎么可以和祝语彤有任何的牵扯？

    想到祝语彤刚刚说他们就要订婚了的事情，莫峄城的心中涌上了一种生理性的厌恶。

    “你为什么不提醒我？我失忆了，难不成你也失忆了？”

    莫峄城迁怒到了左修的身上，“我把你当做是自己的兄弟，你明明知道，我喜欢的人是顾惜时，我失忆的时候，为什么不和我说我忘记的事情？”

    “你这算什么兄弟！”

    “当初你失忆了，伯母觉得这样也好，不许我们和你说顾惜时的事情。”

    “而且当年除了安排顾惜时离开的人之外，没有任何一个人知道顾惜时的下落，你出车祸醒过来失忆了，腿又断了，连站起来都难，那个时候，是祝语彤陪着你。”

    “比起在你最难的时候不见踪影的顾惜时，我们那时候都觉得，祝语彤比起顾惜时，更好更适合你，所以我们都没有和你说顾惜时的存在！”

