    摩天魔皇已死！

    但剩下的众人，依然是没有放弃最后的争斗！

    玄天宫宫主苏欣，大口大口的喘着粗气，眼中露出了不甘，愤怒的神色，真元之气继续提升起来g。

    眼下众人的实力都已经消耗殆尽，正是最好出手时机！

    “摩天魔皇已死，接下来，就是我一统中州的时机！”

    “诸位，你们已经毫无选择了！”

    玄天宫宫主苏欣张开了双手，强横无匹的实力，源源不断的爆发而出，横扫四野！

    “玄天宫，竟然还有一战的底蕴！”

    几人看到了这一幕，都是不由得倒吸了一口凉气，脸上露出了动容之意。

    历经了血神宫北宫云仲、摩天魔皇一战，玄天宫宫主苏欣，竟然还想要趁机一统中州修仙界，她的实力之强，底蕴之深，由此可见一斑。

    其它各路强者，精光闪烁不定，不知道在打什么主意。

    刚刚赶到的玄羽阁阁主玄天枫、枫林阁阁主刘世奎、凌霄阁阁主萧然等人，同样是如临大敌，脸上带着复杂之意。

    此时，李峰也来到了此地，他现在已经进阶二阶武圣修为……

    简波冷冷开口道：“苏欣宫主，一切已经结束了，让我们做个了结吧。”

    “想要一统中州修仙界，先过我这一关！”

    简波融合了诸多分身之力，实力大恢复恢复了许多，重新拥有了一战之力！

    “不错，我们也站在紫玉谷这一旁！”

    慕容洪烈、玄天枫……等人，郑重其事的开口道。

    他们知道，简波终究是要离开中州的，而简波走后，中州的权力，也将会落到他们的手中。

    玄天枫、皇甫绮玫、慕容洪烈，在加上紫玉谷的加持，简波一行人的实力，无疑是相当强大。

    至于一些散修，则是采取中立态度，完全是一副墙头草的模样！

    “那你们呢？”

    玄天宫宫主苏欣，扫了周边的散修一眼，凶狠开口道，声音之中带着强烈的杀意！

    方才与北宫云仲、摩天魔皇之战，众人早已经累得筋疲力竭，几乎是没有了一战之力。

    “两位的战斗，我就不参与了！”

    “这样吧，两位大人，谁若是胜了，我们就会臣服与谁。”

    “我们几个人立下天道之誓，绝对不会插手这场战斗！”

    “诸位请放心！”

    众人完全是一副明哲保身的样子，信誓旦旦的开口道。

    大家都很有自知之明，实力稍逊一筹，根本无力争夺中州修仙界之主的地位。

    “好，既然如此，简波你敢不敢，与我最后一战！”

    “有何不可？”

    “今日，败你！”

    简波眼中释放出了强烈的战意，信誓旦旦的开口道。

    九转金身虚影幻相，魔刀器灵附体，简波的实力，再度进入了一个全新的巅峰状态，强大得不可思议！

    “修仙界，终究是我掌沉浮！”

    “简波，果然也还有一战的实力！”

    玄天枫、刘世奎两人见状，也是面露震撼之意，不由得失声道。

    无论是玄天宫宫主苏欣，还是紫玉谷谷主简波，两人的实力，都堪称是深不可测，远远没有表面上的这么简单。

    简波，不得不说，是我小觑了你。”

    “但今日之后，我就是真正的中州修仙界之主。”

    “你也只不过是历史中的尘埃罢了，永远消失在世间。”

    玄天宫宫主信誓旦旦的开口道，仿佛是吃定了简波一般。

    下一刻，苏欣的身上，释放出了一股股冰冷刺骨的寒气，浩荡在了天地之间。

    “这不是‘玄幻毒掌’。”

    “不过威力却丝毫不逊于，玄幻毒掌！”

    “这究竟是什么！”

    刘世奎似乎是察觉到了什么端倪，不由得眯起了眼睛，失声道。

    玄天宫宫主苏欣阴冷一笑，好似是万年寒冰一般，冷冷开口道：“此乃无情杀气！冰冷刺骨！”

    紧接着，苏欣的身上，赫然浮现出了一个虚影幻相，似乎一位仙子嗔怒的虚影幻相。

    “苏欣，果然是得到了帝尊仙子传承！”

    一直以来，玄天宫宫主苏欣，都是一个谜，，更是没人知道她的虚影幻相……

    而如今，苏欣终于暴露了出来。

    简波见状，露出了一副恍然大悟的神色，淡淡道：“我知道了，原来如此，你竟然得到了缥缈仙子的传承，怪不得，能成为玄天宫圣地宫主。”

    苏欣自身的修仙造诣，本来就非凡，又得到了缥缈仙子的传承，实力更上一层楼。

    这正是苏欣最大的秘密，缥缈峰乃是掌控者所在。

    苏欣得到缥缈仙子传承，私心膨胀，总想取代东方昆吾位置，成为玄天界掌控者，然而，让她失望的是，玄天界强者无数，她根本排不上号。

    于是便处心积虑发展势力，想借玄天宫圣地势力，为取代掌控者铺平道路……

    苏欣眼中的杀意变得凌厉了起来，恶狠狠道：“简波，你知道太多了！”

    “我只有一剑，一剑之后，杀你！”

    “哦？”

    简波露出了一抹玩味的笑意，淡淡道：“我也同样只有一击，一击之下，苏欣之名，将会不复存在……”

    天地之间，一股股磅礴的战意不断升腾了起来，两者的气息节节攀升，传出了强大的肃杀之气！

    苏欣与简波，实力也已经透支到了极限，只剩下了一招，想要决一死战！

    玄天宫宫主苏欣仰天长啸一声，率先出手！

    “天地缥缈！”

    传说之中，缥缈仙子证道一剑出手！

    天地缥缈，无情无我，演化天地！

    此刻，苏欣高高在上，如同帝尊一般，充斥着恐怖的威压，将剩余的力量，倾泻在了一剑之中。

    简波见状，嘴角露出了一抹神秘的笑意，冷冷开口道：“苏欣，你败了！”

    “戮魔之剑！”

    “斩！”

    最后关头，简波使用戮魔之剑，施展‘寂灭一剑’，完全锁定了苏欣的方向，狠狠劈了上去！

    简波自身九转金身虚影，显现而出，我就是我，不需要借用他人之威……

    紫玉谷的人沸腾！

    九转金身对仙子虚影！

    双剑相对，天地之间，传出了一道道，惊天动地的剧烈撞击声。

    一时间，无数人纷纷捂住了耳朵，身体迅速爆退了起来，以免承受这股可怕的波动！

    神秘悠远的，‘一剑寂灭’，彻底粉碎了苏欣的杀招！

    剩余的力量，直接将苏欣笼罩，这还是简波手下留手，发出三成之威。

    “不！”

    苏欣惨叫一声，眼睁睁的看着自己，被‘戮魔之剑’笼罩，无力反抗。

    一剑之下，苏欣被剑域禁锢。。。

