    第2586章 抛出诱饵

    北伐的人员招募，如火如荼。百盟城给出的承诺是，传承之地外的东西，谁得到，就归谁的，绝无争抢。

    这已经是最大的承诺了，因为一旦有人真得到了大帝传承，或者极品神器，说没人动心那肯定是假的。

    这招募信息的言外之意，就是传承之地的外部我们可以管，但内部我们不管，到时候彼此厮杀，那都是你们个人的事情，和百盟城无关，没人会为此担责。

    而对于大多数人而言，七级精矿，已经相当于神器了，至于传承之地内部的东西，那就靠脸了。他们来无垠矿区的目的就是为了变强，为了突破，为了证道。

    现在有了一个机会，摆在面前，而且规模如此之大，这意味着机缘也很多，参与这种事件，死了只能怪实力不够，运气不好。

    但是，谁愿意承认自己实力不够，运气不好？

    此刻，招募之地，人山人海，主要是围观的人多。

    平常虽然常见化星大圆满，但是也没有今儿这么多，人群中不时传来惊讶的声音。

    有人惊呼：“那是昔日的散修狂刀，冯仑，他的实力早在万年前就已经是大后期了。如今现身，不知道有没有突破大圆满。”

    有人诧异：“看，那是妖剑陈伤，五千多年都没露过面了，没想到他竟然还活着，曾经乃无垠矿区闻名一时的剑修。”

    有人指着一个魁梧壮汉，震惊道：“龙环张宁，又一个大圆满强者，他一双手有龙骨炼制的18枚大环，据说是上品神器，没想到这家伙也来了。”

    “……”

    在散修招募进行时，百盟内部各族，也在进行各种人员赛选，而且争议不断。

    有的势力，内部讨论。

    有人道：“我觉得此次北伐，可以放弃。那人屠又不是个傻子，本来他可以一个人徐徐图之的大帝传承之地，现在公开了，而且直接以北伐的形式去探索。他是圣人吗？送财童子吗？这种事也能往外让。”

    有人道：“这个无需担心，首先这大帝传承应该是没跑了。血手矿妖这件事情看见的可不是一个两个，凡是去联合探索队的人都看见了。虽然他们没有走到真正的入口。但是此番北伐，人屠自己也得去。我整个百盟城的看管之下，他还能跑到哪里去？到时候那么多人，还怕他一个人有什么小动作？”

    有人道：“传承之地外，他或许没什么心思，但是那传承之地里面呢？你们谁去过？里面是什么样的，会不会被人屠给坑了，这谁知道？”

    有人赞同道：“不错，这一点的确不好把握。但我估计，这人屠不一定有机会能进入传承之地。他是想要借无垠矿区的力量打通那传承之地，但是百盟城其他成员也未必没存了同样的心思。反正那个地方是要打通的，人屠现在费了这么大劲，才促成这一次北伐，百盟城大族，反而省去了许多麻烦，而且还知晓了大帝传承之地，何乐而不为呢？”

    ……

    有势力同样在讨论。

    有人道：“此次北伐是必须要去的，难得有这么一次机会，可以进行一次北伐，这其中机缘可不少，纵然没有大帝传承那都得去，何况有大帝传承？”

    有人赞同：“不错。世人都看见了历次北伐可怕的陨落概率，但是他们忽略了，历次北伐过后，都有人将崛起。这世上，就是开天境强者太多了，少了数万开天境，用以弥补自身，想不崛起都难。”

    有人附议：“此番北伐，陨落者必然不少，那么这些人的本命星辰，若是能收入囊中，便是我等崛起的契机。散修中，怕是也有不少人看中了这一点。”

    有人嗤笑：“散修，除了无脑抱团，他们还有什么本事？到时候，散修弄到的尸骸，还是得来百盟城进行拍卖，或者找人取了那本命星辰。”

    ……

    除了一些大势力的内部讨论，恐怖之都这边，无双的对面，是一位看起来相当睿智的中年男子。

    只听此人到：“不知道无双姑娘邀我来此一聚，所谓何事啊？”

    无双淡淡笑道：“安前辈，找您来，自是有一些请求。北伐在即，无双也就不跟前辈绕弯子了。听说混沌废土常年被潮汐波影响，那里生产能量结晶和净石二物，我想要的便净石，越多越好。”

    “哦？”

    坐在无双对面安庆之先是一愣，作为一个聪明人，他立刻就想到了什么：“净石？无双姑娘，那可是对付不祥的净化之物。而此番北伐，是寻找大帝传承……”

    忽然，安庆之不说话了，他深深地看了无双一眼。仿佛一瞬间，洞悉了一切。

    无双找自己要净石，不可能有一时兴趣，是因为需要。而净石的作用，是净化不祥，这意味着，那血手大帝所在之地，有不祥侵袭。

    再联想到韩非的行为，以他一人独战七大道锁级强者的实力，又有钥匙，应该是有办法直接进入传承之地的。

    但是，他大费周章地回来，甚至不惜将这等好事公布出来。他是真的好心么？起初大家都觉得韩非是在借助百盟城的诸强战力，帮他打通去往传承之地的路。可现在看来，这后面未必没有更深层次的意思。

    是了，真要有这等好事，他也没必要发动北伐战争。所以，问题或许不在血手矿妖，而在于，那里存在不祥。

    想通了这一点，安庆之心头大定。无双来找自己要净石，意味着无双知道的很多，她需要借助净石来帮她完成这次北伐。

    可无双现在找自己来要净石，这其实也是在给原始之城一个机会，相当于把传承之地的又一个隐秘告诉了自己。

    但安庆之转念一想，能给无双净石的，有三家。一是原始之城，一是拾荒者之城，还有一个是流浪者之城。

    因为这三方势力，都是在混沌废土中求存，都有储备大量的净石。

    安庆之：“无双姑娘，我原始之城在混沌废土，历史最为悠久，净石产量也是混沌废土最多。所以，姑娘想要多少都可以。但是，原始之城自然不会白白付出，不知道无双姑娘可以提供什么？”

    却听无双道：“我能提供什么？”

    却见无双嘴角微微勾起，翻手间掏出一枚玉简，推到安庆之的面前。

    安庆之好奇的看了一眼玉石，豁然见抬头看向无双：“矿妖涧？玄武大帝？傀儡城……”

    当安庆之看到这情报后，讶异无比。因为这份情报上，记录着玄武大帝，记录着矿妖涧，记录着傀儡城。

    等安庆之看完所有情报，不禁感叹，原来还有这么多自己不知道的事情。

    原来血手大帝被镇压之地，除了血手大帝的传承，竟然还有一座傀儡城。这座城，乃是玄武大帝的大本营。

    所以，原来这个地方，其实不止是血手大帝的传承之地，还是傀儡城所在地，极可能还拥有玄武大帝的传承。

    只听无双道：“诸神时代，大帝级强者要比现在多了不少。如果原始之城有足够的情报支撑的话，其实这里面的机缘，不难被发现。所以，我能提供的，是让原始之城，比别人多一个选择。并且，我也明确的告诉阁下，我已经邀请了拾荒者之城和流浪者支撑两家前来会晤。”

    安庆之闻言，当即道：“无双姑娘，其实大可不必麻烦。论战力，论排名，论强者，我原始之城，好歹位列无垠矿区前十大势力，非他们两家可比。”

    无双微微摇头：“话不能这么说，你原始之城或许强大，但我不可能只跟你一家合作。而且，真要涉及傀儡城这样的地方，哪怕你原始之城所有强者都上，也不一定够。所以，阁下没必要逞能，我们的目的是机缘。而你们混沌废土三家的争斗，希望能在此刻暂时停一停。至少，在北伐期间，莫要因为昔日恩怨，而坏了他人好事。”

    安庆之沉默片刻：“无双姑娘需要多少净石？”

    无双：“这就要看前辈的诚意了。”

    ……

    章北海，魔章化形，实力隐而不发，外界推测，可能一只脚已经踩在第五条道锁之上。一旦突破，可能就是章北海证道之时。

    此刻，安庆之出来，章北海和他撞了个对眼，双方只是微微地点了点头。

    片刻后。

    章北海：“无双姑娘，你拖请他人转告，要事相商，且必须章某本人前来，不知何事，竟然会找上我拾荒者之城？”

    无双将刚才的话又重新复述了一遍，而后道：“无双言尽于此，告诉你的这个情报，就当作是购买你们的净石的。至于到时候，机缘归属，大家各凭实力。”

    章北海：“三天之内，净石到位。”

    ……

    待到安庆之和章北海离开后，龙武到来。

    只是，和龙武会面的，不再是无双，而是韩非。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

