    李家人，一富，一贵，一福，一禄，一寿。

    李丫丫自然不用说，不必学这些基础的法诀。

    老爷子军中出身，早年武道也不错，会李靖所传射箭呼吸之法。

    不过年老而来，骨髓干枯，渐渐百病缠身，如今虽然调理得当，益寿延年，但若说修行，却是残精亏损，难再修持。

    不过此时也算颇有基础。

    再便是李戚氏了，她本为大家闺秀出身，因战乱，被李宝京所救，成了李家媳妇，两年前得了魏真人赐一粒火枣，渐渐也改变体质。

    如今按照吐纳功诀练习，也渐渐生出轻盈来。

    再便是李福德，李福德读书，养出了浩然正炁，也学过李郸道传授的吐纳之法，只是当时李郸道修为不到，不能仔细讲解，如今一点通明，自然搬运精血，转化真息。

    最令李郸道惊喜的是自己的老爹，一点就通，直接就搬运真炁起来。

    原来老爹这些年研究经络图谱，经常给自己拍打穴位，也跟着老爷子晨练，经络无形之中打通了许多。

    本身治病救人，无论原先没本事，还是现在有本事，都没有治死过人，福气天成。

    而其他人，除却马红花作为丫丫的朋友，什么都不清楚，其他人都已经修行。

    包括谭木匠，他修鲁班经，也修真息，只是粗浅，更多的是法术，此时运功，消化了今日所得，便觉阳寿延期，或许还可再活几年。

    其实修行不是说有法诀，有饵药就成，单单说是入定，普通人就难做到。

    偏偏李郸道在此以自身性光照耀他人，驱除杂念，又以太玄清净符作清净道场，因此这些人都可入静。

    约莫两个时晨，星光斗转，露水渐重。

    李郸道才撤去了加持，几人从静中出来，都觉得神清气爽。

    其中董俊因为磕头，李郸道便秘密传授其自一段法诀。

    木椿子有自己的道，不可能学李郸道，但也多有借鉴。

    至于茱萸菖蒲二人，则学的五仙教的功法。

    而李荣，作为李郸道亲自考验收下的弟子，两年多了，没有教导，李郸道更是着重教导。

    一如当年自己老师孙思邈传自己三皇内文，以修洞神之道，李郸道自然也从洞神教起。

    不过同时教导的还有“内丹之道”的知识。

    为何能同一时间，关注不同人的情况，便是因为“地仙”为遍知真人，李郸道已经三分之二的元神阳化了，区区几人的情况，自然把控得死死的。

    而传渡完家人亲友，李郸道心湖之中，便又生出一些子莲来。

    一如当年李郸道传道李荣之后，产生子莲。

    子莲乃是虚幻之相，并不真实，和李郸道有紧密的联系。

    或许正应了那一句话：红花白藕青莲叶。

    李郸道神定，笑问向老爷子：“爷爷，感觉怎么样？”

    “倒是不赖。”老爷子吐出一口浊气。

    “感觉轻飘飘，暖洋洋的。”李戚氏道：“好像回到了没有生你们两个的那种状态。”

    丫丫开口道：“那是错觉，其实没有很大改变，只是还精归脑之后，一些心态的变化。”

    “不错，修行不可能一下子就成，刚刚不过是一些错觉，幻感，真息未定，搬运未成，算不得修成。”

    李郸道笑道：“不过也已经填补了一些亏空，算是功德圆满。”

    老爷子道：“怪不得你小子追寻修炼去了，却也是怪不得你，长生的话，若是没有体会过，都道是假话，如今体会了一回，自然如飞蛾扑火一般去寻。”

    李宝京叹气一声：“只是可惜了你奶奶。”

    “啊！”李郸道一听老爷子说“奶奶”便惊讶一声。

    “怎么了？”老爷子问道。

    “奶奶当初叫我去泰山一趟，我竟然给忘了。”

    老爷子开口道：“你就没有记着心上，你奶奶托梦给我，说是不着急，你有空去一趟泰山便是。”

    李郸道打了个哈哈。

    夜色深深，宾客散去的散去。

    李郸道便带着木椿子跟着汤秋儿前往了仲山鬼市。

    仲山乃是泾阳八景之一，之前是合阳侯刘喜的墓穴。

    后来刘喜犯事，便被赤帝带走了。

    仲山这处地方，便成了一些小精小怪汇聚的地方。

    毕竟是下葬汉高祖刘邦哥哥的地方，风水确实不错。

    十八只蛤蟆精，刚刚也沾光，吃了些残羹剩饭，听了李郸道讲吐纳之法。

    此时高高兴兴，敲锣打鼓，这阵仗，整个泾阳的鬼神都惊动了。

    “辣个男人回来了。”

    一时间原本懒懒散散的值日功曹，日夜游神，纷纷表现起来。

    而在泾阳鬼神三大世家，陈家，崔家，吴家也各有所动。

    李郸道看着这些功曹，突然想起来了：“崔刚崔主簿呢？”

    汤秋儿道：“崔主簿已经升作城隍，去外地任职了。”

    “那却是可惜了。”李郸道想到自己还有一张庐陵的城隍委任状，自己道场定在抚州，离着庐陵虽然不远，却也不是很方便。

    到了鬼市，只见仲山下的牌坊便成了分割两界的标志。

    进入其中，便是一座过小溪的石桥。

    路两边是翁仲和石人石马。

    进入其中，只见灯火通明，热闹非凡，到处都听得见吆喝声。

    十八只蛤蟆精大叫着：“兄弟姐妹们，咱们的大恩主回来了！”

    当初蛤蟆老母将一众蛤蟆子孙托付给李郸道，免得成为了其他妖魔的喽啰，去送死，李郸道便把他们安置到了这里。

    只见少说五六百只蛤蟆精齐齐探出身子来：“孤寡！孤寡！老爷回来了！孤寡！”

    却是修为不一，有的已经化人了，有的还顶着蛤蟆头。

    当年还说训炼蛤蟆道兵，却是完全不行。

    李郸道被声阵吵得太阳穴都在跳，开口制止道：“你们各自回到各自的岗位上，我就随便看看。”

    其他在鬼市之中做生意，或者定居的妖精鬼怪，纷纷好奇：此人何方神圣？怎么由着这位血罗裙陪同？

    血罗裙便是汤秋儿成名之后的外号了。

    李郸道看着此处约莫一个小镇一般，心中暗叹：“确实不错。”

    “大人，要不要瞧瞧，上等的法器，嘿嘿。”一个佝偻的矮小汉子见李郸道身份尊贵，便起了开张的心思，推销起自己家的产品来。

