    胡纯纯在前面带路，金铁鹤走在第二，莫无忌在第三，袁漠走在最后。四人都没有祭出飞行法宝，而是在地面急速遁行。

    无论是胡纯纯还是金铁鹤的速度，都是极快，看起来就好像一道光影扫过。

    胡纯纯之所以走这么快，是想要知道莫无忌的速度是不是和他的气势一样充足。几人走了半柱香不到，无论是胡纯纯还是金铁鹤或者是袁漠都是心里暗自惊骇。无论是他们快还是慢，或者是转弯或者是潜行，莫无忌就好像闲庭信步一般，没有半分吃力。

    由此可见，不用飞行法宝，他们三人谁的速度都不如莫无忌。这一刻，胡纯纯甚至怀疑莫无忌不是人族，是对速度非常敏感的妖族出身。

    “袁道友，我之前斗法的时候，不小心将自己一枚有地图的戒指撕裂了。你这边还有没有裂墟的详细空间地图玉简，给我一份？”莫无忌一边急遁，一边小声问着身后的袁漠。

    “裂墟地图？”袁漠诧异的重复了一句，这才说道，“真是很抱歉，裂墟我都没有去过，也没有地图。”

    莫无忌差点就停了下来，他只要不是白痴，就能知道乌鳢那张遁符并不是将他送到了裂墟深处。但这里有如此多的强者，到底是什么地方？

    “啊，那就算了吧，我当初和别人打斗遁到了这里，现在都不认识去裂墟的路了。”莫无忌心里很想知道他所在的地方到底是什么位置。

    袁漠愈发疑惑的问道，“莫道友，那你是如何来到星空斜海岛的？”

    这里是星空斜海岛吗？莫无忌感受到了袁漠的疑惑，他知道自己恐怕不能再继续瞎说了，否则的话对方肯定能觉察到。

    莫无忌叹了口气说道，“我被八名道帝围攻，结果我杀了他们一人个后，只能用遁符逃走。落下来的地方就是狸除所在的水潭，后面的事情你都知道的。”

    莫无忌无缘无故将围攻他的道帝增加了八倍，让袁漠听的心里愈发震撼惊骇。他暗自庆幸，自己幸好没有强行动手找对方抢夺形道果，后者的话，他袁漠死了都不知道怎么死的。

    “莫兄，你的神通实在是厉害，袁漠钦佩不已。”袁漠真心实意的说道。

    如果说莫无忌和一个道帝对战，结果杀了对方，袁漠是半点都不奇怪。但是要说八名道帝围攻莫无忌，莫无忌还能杀掉一人用遁符逃走，那简直太可怕了。就算是星空斜海岛的八大帝也不过如此，至少他袁漠不行。

    他倒是没有怀疑莫无忌说假话，莫无忌杀了狸除可是事实。他和狸除打过几次了，知道狸除的实力半分都不比他低。莫无忌可以杀掉狸除，就能杀掉他袁漠。

    莫无忌摆摆手，“袁兄，这些都不算什么，我现在如何才能离开星空斜海岛啊？我还是第一次听说星空斜海岛。”

    这个地方莫无忌听都没有听说过，他怎么离开？

    袁漠也许是很想要莫无忌身上的形道果，耐心的说道，“莫道友，星空斜海岛你进来了再想要离开，恐怕有些困难。你知道天外天走廊吗？”

    “这我知道，这个地方很不错，听说经常有好东西出现。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    好不容易说到一个他知道的地方，他自然要说的干脆一点。

    袁漠解释道，“其实星空斜海岛和天外天走廊有些类似，我们所在的这个岛在斜海之上，而斜海又在星空之中，所以这个岛叫着星空斜海岛。你现在在岛的里面，等出了岛之后，你就会看见星空斜海是什么样的了。”

    “袁兄有地图吗？”莫无忌赶紧问道。

    袁漠拿出一个玉简递给莫无忌，“莫兄，这是星空斜海岛的地图，其实给你等于没有给一样。”

    “为什么？”莫无忌接过地图不解的问道。

    袁漠叹道，“因为在星空斜海岛有八名顶级强者，这八名强者叫着八大帝。星空斜海岛有无数强大的妖修，其实最强大的就是八大帝。这八大帝几乎将整个星空斜海的一大部分都用护阵护住了，斜海岛更是被护的密不透风。任何人想要离开都会惊动八大帝，最后被杀。这里是不允许任何人离开的。”

    莫无忌倒吸了一口冷气，心里愈发庆幸自己没有仓促选择遁走。

    “那我们这样出去，岂不是最后还会被发现？”莫无忌赶紧问道。

    袁漠嘿嘿一笑，“这你放心，有胡纯纯带路，我们走的地方都是安全的，而且我们并不是要离开星空斜海，只是去斜海中寻找机缘而已。去斜海寻找机缘的很多，到时候只要给一些好处给那些人就行了。”

    “袁兄，那雕狠和包布也是八大帝中的人？”莫无忌问道。

    袁漠答道，“是的，他们也是八大帝中的家伙，只是这两个家伙极难说话。还贪婪无比。我们这次去的地方是赤眼龟的地盘，赤眼在八大帝中，算是最好说话的一个。”

    莫无忌的神念扫到了袁漠给的玉简上，当他看见玉简上的景象时，也是暗自咋舌。

    大海莫无忌看的太多了，可这星空斜海莫无忌还是第一次看见，尽管是玉简也是气势宏伟磅礴。这星空斜海还是让莫无忌见识了浩瀚星空中的奇特景象，一望无际的大海悬浮在虚空之中，从玉简方位图上看，这浩瀚大海就好像是斜坡一般倾斜在虚空之中。

    在这倾斜的大海中间，有众多的海岛，其中有一个标注了亮点，莫无忌知道这个标注了亮点的海岛应该就是他们所在的星空斜海岛。除此之外，玉简上还标注了八大帝的一些区域。

    莫无忌将玉简收了起来，他准备等空闲的时候将这玉简详细看一下。至少要找到一条安全的出路，然后做好万全的准备，才可以离开这个斜海岛。

    一路上莫无忌看到了众多的中低级仙灵草，甚至连七级的仙灵草他都看到过，可见这个斜海岛有多富有。

    胡纯纯显然不是第一次走这一条路，她左转右转，迅疾无比。

    又足足走了将近大半天时间，胡纯纯才停了下来，然后看着莫无忌三人说道，“三位大哥，前面是赤眼大哥的地盘。赤眼大哥地盘上有一条行道，大家都可以走。不过我们要从赤眼大哥地盘上进入星空斜海，也需要拿出一些东西出来。我拿一条上品仙脉。”

    “我也出一条上品仙脉。”金铁鹤连忙说道。

    袁漠看着莫无忌问道，“莫仙友打算出什么宝物？”

    莫无忌问道，“用青晶可以吗？”

    在他的感觉中，青晶的元气浓郁和等级都比仙灵脉要高，但是仙脉对仙人来说比青晶有更加广泛的用处。

    胡纯纯顿了一下说道，“莫大哥，你最好用仙灵脉。赤眼大哥比较好说话，我们也不能亏他。谁知道以后我们还要不要从赤眼大哥的地盘借道去星空斜海？”

    莫无忌愈发疑惑起来，“难道青晶不比仙灵脉要好？”

    金铁鹤哈哈一笑说道，“这只是你们天外天宇宙的人这么认为，在星空斜海岛，还真没有人认为青晶比仙灵脉要好。青晶修炼速度很快，而且元气等级比仙元气甚至更高级。但是你别忘了，青晶只是别的晶石的边角碎片而已，根本就不是完整的晶石。

    这种东西缺少了天地道韵，也缺少了感悟道韵。用青晶修炼，唯一的好处就是速度快。坏处就太多了，经常用青晶晋级的修士，很容易被卡在某一个境界再也前进不了。其次经常用青晶修炼，对道法神通的感悟更低，不利于以后的发展。”

    胡纯纯补充了一句说道，“青晶这种碎片中蕴含着更高等级的天地规则碎片，我们不到这个层次，用青晶吸收，仅仅能够吸收其中的元气而已。修道到了我们这个程度，大家都清楚，修炼不但要元气，还需要天地道则感悟。”

    莫无忌嘴角有些苦涩，他身上一千多万青晶被他当成宝物，仅有的三条极品仙灵脉被他放在了不朽界中。神族的强者显然也没有将仙灵脉看在眼里，所以他弄到了五枚神族戒指，也只有三条极品仙灵脉而已。估计那些中品和上品仙灵脉都被神族用来布置聚灵阵了。

    也不知道他不能跨入仙帝，一直感应不到仙帝层次，会不会因为用青晶修炼有关系。

    “那我用一枚帝真丹可以吗？”莫无忌不想拿出自己的极品仙灵脉，他这次回去打算用极品仙灵脉闭关修炼，不再用青晶了。

    “你有帝真丹？”胡纯纯惊异的叫了一句，随即不等莫无忌回答，就主动说道，“帝真丹自然可以，这东西在斜海岛很是珍贵。”

    莫无忌他拿出一个玉瓶递给胡纯纯说道，“我现在用不上这个东西，就给你送人了吧。”

    胡纯纯也没有在意，在她想来，莫无忌肯定早已跨入仙帝了。一个强大的仙帝，自然是用不上帝真丹。让她钦佩的是，莫无忌舍得拿出帝真丹来，要知道帝真丹在斜海岛上可是非常有价值的东西。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）