    陆远立刻注意到了詹妮弗的表情，不由得皱起眉头道：“这么这副表情啊，好像不太乐意我来嘛！”

    “没有，你别胡思乱想！”女记者连忙解释：“你主动来给我祛除伤疤，人家高兴还来不及呢，怎么会不乐意呢！”

    陆远不解道：“那你干嘛一副为难的样子？”

    “你还好意思问？”詹妮弗没好气地瞥了陆远一眼道：“还不是因为你的治疗方法，有那么麻烦的副作用嘛！这里可是办公室，万一被外面的人听到，谁知道他们会怎么想！”

    然而女记者不说这话还好，说了反而让陆远更加想在这里给她治疗了，忍不住乐呵呵地道：“这样不是挺好的么，多刺……咳咳，我是说我们多忙啊，在这里治疗可以节省不少时间，不是挺好的嘛，哈哈！”

    其实詹妮弗也猜到陆远是怎么想的了，但在犹豫片刻还是小声道：“那你把门锁好，我们小声一点！”

    女记者的话更是让陆远有种偷偷摸摸的激动感觉，连忙转身锁上门，笑眯眯地道：“现在行了，我们快开始吧！”

    詹妮弗没好气地横了陆远一眼，但还是脱掉了小西服，然后解开几粒衬衫纽扣后问陆远：“这样行了吧？”

    “完全没问题！”陆远冲女记者比了个“OK”的手势，认真地对她道：“先看看伤疤的情况，然后就开始治疗。”

    陆远边说边拉开詹妮弗的领口，立刻就看到了她肩部白腻的肌肤，满意地点头道：“不错，伤疤已经变淡很多了，看来治疗效果非常好！”

    其实女记者每天都要看好几次，十分清楚伤疤的情况，此时也忍不住轻轻点头道：“这种治疗方法的副作用虽然有些……古怪，但效果确实非常好，真没想到你还有这样的本事。”

    “现在知道我的厉害了吧，哼哼！”陆远得意地笑了笑，然后沉声道：“我要开始治疗了，你忍一忍啊！”

    陆远边说边把掌心贴在詹妮弗的伤疤上，催动土地能量为她祛除伤疤。

    虽然这也不是陆远第一次为詹妮弗治疗了，但因为是在她的办公室里，还要随时防备被被人知道，竟然多了几分紧张刺激的感觉，让两人都不由自主地心跳加速。

    女记者立刻就发现那种熟悉的感觉又开始在体内蔓延，连忙紧咬嘴唇勉强忍耐，不让自己发出会让人误会的声音来。

    然而陆远就像是故意和詹妮弗作对似的，源源不断地将土地能量输入她的体内，于是女记者的日子就更难过了。她下意识地扭动身体，两条有力的长腿也紧紧绞在一起，希望这样就能缓解这种让人难堪的感觉。

    可惜的是女记者的这些努力完全失败，没多久她就忍耐不住了，从鼻子里哼出了声来：“嗯……”

    也许是这次忍耐得太久的缘故，詹妮弗的声音特别大，就连陆远也被吓了一跳，连忙伸手捂住她的嘴巴道：“小声点啊，别让你同事听到了！”

    要在办公室给自己治疗的是陆远，现在让自己小声的也是他，着实把女记者给气坏了。见这家伙居然还敢捂自己的嘴，詹妮弗根本没有多想，立刻重重一口咬了上去。

    “嘶……”陆远立刻疼得倒抽一口凉气，没好气地问女记者：“居然还咬人，你是小狗吗？快放开！”

    然而詹妮弗才不管这么多呢，还是咬住陆远不松口。她很快就惊喜发现，只要自己咬住一样东西，发出的声音就会小很多，就更加不打算松开了。

    这下陆远可算是作茧自缚了，不但要用土地能量帮詹妮弗祛除伤疤，还要让她咬着以不发出声音，这其中的感觉只有自己知道。

    为了让詹妮弗尽快松口，陆远加快输入土地能量的速度。而这么一来，詹妮弗就更忍不住要发出羞人的声音，为了避免这样，她也就咬得更重，简直就是形成了一个恶性循环。

    就在陆远觉得手上的肉都快被女记者咬下来的时候，土地能量也基本耗尽了，他连忙停止了治疗，小声对詹妮弗道：“治疗结束了，快松嘴啊！”

    发现那让人尴尬的“副作用”确实在明显消退，詹妮弗这才慢慢松开了嘴，没好气地横了陆远一眼道：“呸，你的手臭死了，以为我愿意咬啊？！”

    陆远连忙缩回手一看，忍不住皱起眉头道：“你也要得太重了吧，肉都快掉下来了。”

    “活该！”女记者给了陆远一个娇嗔的白眼：“谁让你硬要在这里给我治疗的，要是被别人听到，我就只能辞职了！”

    不过虽然话是这么说，但詹妮弗还是很关心陆远的，边说边抓过他的手看了一眼，发现他的手掌上确实留下两排深深的牙印，不禁带着几分歉意道：“不好意思啊，没想到刚才咬得这么重，我真不是故意的！”

    见女记者的俏脸上还残留着一丝红晕，双眼更是水汪汪的随时像要滴出水来一样，还小心翼翼地向自己赔不是，陆远心里的那点不满瞬间消失得无影无踪了。

    于是陆远连忙对詹妮弗微微一笑道：“没事，这也不能怪你，被你同事听到确实不太好。反正我皮糙肉厚，这点小事根本不算什么，明天就会好的。”

    不过陆远越是这么说，女记者就越是过意不去，轻轻吹了吹他手上的牙印小声问：“还疼吗？”

    陆远笑着回答：“你一吹就不疼了，还很舒服呢！”

    詹妮弗高兴道：“那我给你多吹吹，让你更舒……”

    女记者说到这里就戛然而止，俏脸红得就像是只熟透的西红柿，根本不敢多看陆远一眼。陆远也发现刚才的话确实很容易引起歧义，也不禁感到十分尴尬。

    一时之间两人都不知道该说些什么好，办公室里十分安静，只有暧昧的气氛在逐渐蔓延。

    最后还是陆远首先恢复过来，对詹妮弗微微一笑道：“其实我这次来除了给你祛除伤疤之外，还有一件公事要和你说，想不想听听？”

