    公司给安排的公寓，安北则是在静静的研究《余生》剧本，这已经是他的习惯。

    只要签约了，他就会闭关，深入研究剧本，吃透了，再进剧组，到时候不但自己能游刃有余，还能带着剧组其他人一起把戏演好，最终呈现给观众最好的体验。

    多年来，从未变过。

    就是老会想那小只。

    外面的狂风骤雨他压根不知道，但却会偷偷给妹妹寄礼物。

    今日份零食大礼包送到，安伊伊签收完，并没有急着打开，又回来餐厅陪某人。

    因为他的伤口，安伊伊最终改成过桥米线，舍了炸酱面，毕竟那会有辣椒和酱油调味，换成过桥米线就完全不用担心，清白的鸡汤端出来就香气四溢，很有食欲，再是搭配各种配菜，花样繁多不说，营养也齐全。

    “我的伊伊，你坐着陪我吃。”

    安伊伊脚步停顿，“哥哥，我们打个商量，去掉‘我的’，叫我伊伊就是。”

    “不行！哪怎么区分？你让认识你的人都不要叫你‘伊伊’我就答应。”

    这不是无理取闹嘛！安伊伊有些头疼，她名字就叫“伊伊”，即便父母亲人舍了“伊伊”，叫她小团子，那学校里的老师同学，不也要叫她“伊伊”吗？

    让人不要叫，这完全不可能啊！

    “不是，哥哥，这不大可能。”讲点道理好不好？

    某人喝了一口汤的唇，此时红艳得厉害，一张一合，竟是让安伊伊不敢去看。

    “小丫头，名字都不唯一，又怎么体现哥哥的特殊？”完整的话其实是“又怎么体现他和她的关系特殊？”这是他希望早早打入她心里的思想，让她根深蒂固的知道她是谁的。

    安伊伊有些方，纵使遗憾前世没能跟他牵手，今生想要跟他永远在一起，可这人明晃晃的话还是让她很头疼。

    “哥哥，你不要无理取闹。”

    “我的伊伊这是嫌弃哥哥了？还是说有了新欢忘了旧爱？”

    安伊伊差点一口气上不来。

    神TM的新欢旧爱？

    但面对哥哥，安伊伊是做不到对他凶的，永远做不到。

    “哥哥，我的新欢旧爱都是哥哥，自始至终只有哥哥，等我长大了，就嫁给哥哥，好不好？”

    突如其来的表白，让靳逸像是吃了棉花糖一样，四肢百骸都是甜的。

    他二次摁下腕表侧面的按钮，“我的伊伊这是第一次跟哥哥告白呢！我可是录音了，你要是往后想耍赖是不行的。”

    男人说完，嘴角微翘的低头继续吃他的过桥米线，心情好是谁都能看得出来的。

    安伊伊也不知道如何形容这人了。

    这些年也不知道跟谁学的，越长越歪，可她却舍不舍说他半句不是。

    前世他为了救她，而导致他自己惨烈死去的画面，多少年了，依然冲击着她，让她根本就对他气不起来，唯有心疼。

    吃完早餐，靳逸又回了床上睡觉，他像是累惨了，很快就睡着，安伊伊没打扰他，轻脚轻手的出来，却发现一对父母就在门外，二人显然是在偷听。

    等安伊伊一出来，两人又装模作样的是来送东西。

    “哈，女鹅啊，妈最近又给你设计了一款裙子，你看看喜不喜欢？”

    一旁的安青竹瞧着这样的媳妇，很是无奈，不行，女鹅屋里都进狼了，他可不能视而不见。

    “闺女啊！你现在不是当年那只小团子……咳咳，怎么说呢？你人长大了，这男女呢，天生有别，爸爸给你打个比方，这男人好比狼，这女孩子就是可怜无助的小羊羔，一不小心就要被狼吞。闺女，你懂爸爸的意思吗？”

    一旁的何香云听得尴尬癌都要犯了，但她今天有些怕青竹，也只得拿设计稿遮着自己的半边脸。

    闺女啊！其实妈妈是支持你的，就小逸那小子，长那么好看，就得早早收入后宫，莫非还要等他在外面招蜂引蝶惹麻烦上门？

    安伊伊有些头疼，“爸，哥哥不是狼，你闺女也不是羊，爸，你就别操心了。女鹅会注意分寸的。”

    安青竹有些急，女鹅房里那头狼一日不赶走，他一日坐立不安，那可是一头狼啊！

    就是一头猪，只要是公的，他也不允许跑来他闺女房里，堂而皇之的睡她闺女的床。

    可安青竹也愁，闺女不同臭小子，臭小子们不听话打一顿就好了。

    可闺女娇贵，更何况是他从小捧在手心里养大的女鹅。

    打，自然不能打。

    骂，也是不能骂的。

    想来想去，安青竹都觉得对闺女没辙。

    不过，安青竹却也不会在靳逸这件事上妥协。

    在闺女身上吃瘪，那他就换个方向。

    于是乎，睡得好好的靳逸，被人连被子给抬去了客房。

    大概是真的累狠了，这人半点没有醒来的迹象，安青竹拍拍胸口，关于狼和羊这件事，总算解决了，回头他也能安心去给闺女媳妇赚钱了。

    ***

    约定好的时间，安伊伊没有迎来折子戏的上门，倒是接到了他的电话。

    折子戏，“A神，快，快来救命，我爷爷晕倒了。”

    安伊伊二话没说，让眠姨拿了药箱就走。

    与此同时，穆家老宅，平日里守卫森严的地儿，此时因为穆老突然晕倒，而显得有些管理松散，听到消息的人都忙过来看一番，也都畅行无阻。

    其中温夫人便是这些人中的一员，不过，她却是与安芳携了程老一道。

    程老是京市最有名望的医生，从医四十多年，经他手的病人数不胜数，从一线退下来后，程老就很少出诊，即便出诊，也只是在各大世家中转。

    能请到这位德高望重的医者，靠的不单的巨额诊费，还有人情，也因此，不是所有世家都能请到他，能请来，那是一种荣耀。

    如今温夫人就带了程老过来，这让管家吓一跳，作为穆家的管家，又是常年跟在穆老身边，这位秦管家可谓见多识广，也是一眼就认出了程老，连忙上前迎接。

    “请问阁下可是程老？实不相瞒，我家老爷突然晕倒，可否麻烦程老进去看一看？”秦管家老泪纵横，程老哪怕敢说一个“不”字，他就能跪下相求，总之，他今天一定要让程老帮老爷看病。

    程老被秦管家这凶样给吓得退后一步，心想，明明看着是求的样儿，可他怎么也看不出是在求人，倒像是拿着刀威逼利诱。

    温夫人本就是要来跟穆家打好关系的，连忙上前打圆场。

    “秦管家，我是尚灵，温家主母，程老呢，正是我为穆老请来看病的，原本我只是听说程老最近身体不适，恰好我跟程老认识，就想着带程老过来给穆老看看身子，不曾想就遇到这事。那正好让程老进去看看如何？”

    秦管家听了这话，也没多想，迫在眉睫的事，他巴之不得。

    “那就麻烦程老了。”

    让开了道，有人带程老直接去了穆老房间。

    等穆云澜打电话回来，程老已经被放进了房间，穆云澜很是不悦的瞪了秦管家一眼。

    秦管家吓得瑟瑟发抖，“大少爷，穆家家养的医生都没办法，唯有程老了。程老一定能把老爷救醒。”

    穆云澜有些恨铁不成钢，“你倒是收了我那继母多少好处？竟是不听我的话了，我刚刚怎么说的？”

    秦管家一张老脸都要急红了，“少爷，我对天发誓，我只忠于少爷和老爷二人，绝对没有跟曹蓉狼狈为奸，真的，少爷，你一定要相信我。”

    “行了，带人去门口接人，带着药箱的。”

    穆云澜丢下话，就去守在爷爷房间门口。

    而此时，门口的另外一边，已经坐了一帮子人。

    为首的就是他那无情无义的父亲。

    母亲死后，这人立马就把小三娶进门，美其名曰为了照顾还没断奶的他，可却不知这个女人当面一套，背后一套，要不是那次他差点死了，被爷爷知道，把他接到身边来养，他怕早就是地下一堆白骨了。

    而小三在进门没多久，就生了穆君昊，带着血缘的兄弟，他们却天生不对盘。

    自从有了穆君昊，继母找他麻烦的次数少了，父亲似乎也把心落在那个家里，人家一家三口，幸幸福福，唯独他一个人，像是永远融不进去的小白菜。

    如果从前，穆云澜看到这家子和谐的样子，可能还会难受，但如今，他已经能无悲无喜，毫无波澜。

    看着他们，就像是在看陌生人一样。

    这样的感知，作为亲生父亲的穆远尘，又岂能不清楚？

    敛下眉眼，那里边漆黑一片，而嘴角，却是无声的勾了勾。

    他的儿子啊！长的真好，已经是能独当一面的大人了呢！

    那可是他跟疏儿生的儿子，当年他还是那么小点的人，如今已经长大得成这番模样，还真是跟他当年一样的好看。

    “老公，云澜也在啊！说起来，云澜这孩子就是有自己的想法，游历这么多年，可能也见识不少，就是你们父子不曾见面，这会儿也正好，老公，我也想云澜这孩子了。我们过去跟他说说话吧。”

