
达沃举行的医术交流会是云集了医术各领域的专家教授以及修行圈拥有各类奇异本事的名医，真的可谓是一场盛事。

举办方为了扩大这次医术交流会的影响力，构建了一个交流会官方论坛，所有会议的经过都会被拍摄录制然后简单处理好放在官方论坛上，全世界对医术感兴趣的人都可以在论坛上观看这些视频。

当第一场会议的视频经过简单处理后上传官方论坛后，便引来了许多等候已久的人的观看，这些人基本都是从事医生行业的，希望能够从这些顶级大佬的讲座中学习到一些对自己有用的东西。

讲座、交流氛围是轻松的，但是讲的和交流的内容却是严肃的，但是当有华夏的医生点入这个视频，却在最后结尾的地方发现了那个响彻华夏的青年时，所有人都兴奋了。

秦阳居然参加了这个医术交流会！

他又在搞事情了！

“老年痴呆症或现新曙光？秦阳菲宾大秀操作，震惊所有人！”

“秦阳能治阿尔茨海默病（老年痴呆症）？”

“秦阳又在国外搞事了！”

秦阳提问的一段视频被人截了下来，然后转发到了国内知名的医学论坛上、微博上以及各自活跃的圈子里，已经沉寂了一段时间的秦阳粉丝们瞬间兴奋了起来。

“哈哈，又有热闹看了！”

“秦大神又要搞事了？”

“求参加交流会的大佬第一时间直播啊，我要看秦大神秀打脸！”

“我发现了，只要秦阳不好好的在家呆着出去浪，那就铁定要搞事情！鹏城，京城，韩国，日本，华沙，纽约……我的直觉告诉我，这次肯定又有大热闹来看了，只是不知道这次不要命的对手是谁？”

“哈哈，我也深切赞同！坐等送死的对手出现！”

不管是秦阳的粉丝，还是无聊的八卦党，一个个都兴致勃勃的看了秦阳提问的短视频，然后兴致勃勃开始了自己的神预测。

这些人绝大多数并不关心秦阳提出的什么理论，也不关心迈克讲了什么内容，他们就关心一个事情。

秦阳讲完了，谁赞成，谁反对？

反对？

那搞起撒！

没有对抗哪有热闹可看，没有碰撞哪有激.情？

“秦阳原本就名声在外，之前就打脸了韩国专家和日本专家，如今在第一天就冒头，先刷了一波声望，我觉得别的国家专家不说，日韩这两国的医术高手肯定不会服气，所以我大胆预测，肯定是日韩的高手会站出来搞事！”

“我可是听说这次鬼医张家家主张泽亲自带队参加了这次交流会，张泽和秦阳的师傅莫羽有冲突，因为之前比试医术输给了莫羽，所以我觉得嘛，日韩的先不说，恐怕鬼医张家会出手针对秦阳。”

“鬼医张家？听起来很厉害啊，求科普豪门恩怨。”

网络上能人多，而且还有很多本来就是修行者，以前吧，大家还要隐藏下身份，现在不用隐藏了，顿时便一脸兴奋的冲上论坛开始八卦开始充当消息灵通人士，给那些茫然的普通人们讲解他们的恩怨。

八卦是人之天性，修行者也是人啊！

谁又不八卦呢，谁又不喜欢看热闹呢？

就在大家在网上追逐着莫羽师徒和张家恩怨的时候，又有人站出来了，一副得瑟的口气。

“你们的预测没问题，但是你们的消息太落伍了！昨天晚上欢迎宴上，张泽就对秦阳出言打压，原本想仗着身份和年龄秀一把，结果谁知道被秦阳反手打脸，那叫打得一个惨啊，简直就是一脸血啊，惨不忍睹……”

这个人还贴了几张照片，是现场秦阳站在道路中间冷然看着张泽的照片，张泽面色涨红，显然被气得不轻。

这个消息一出，八卦群众们顿时激动起来了。

“哈哈，果然猜对了！”

“我去，秦阳真是打脸神君啊，这才刚到菲宾第一天呢，就开启了打脸模式！”

“这个张泽真的是活该被打脸，一大把年纪了，比不过莫羽，就想欺负秦阳，可是他就没想过秦阳是个好欺负的人吗，我最讨厌的就是这种仗着自己年纪大倚老卖老的家伙，秦阳这脸打得可真爽！”

“张泽可是号称七星妙手，原本也是实实在在的名医，可是不好好治病救人，却把心思放在争名夺利之上，而且还不择手段，真是不要脸！”

“甭管他鬼医还是仙医，反正惹到秦阳，都只有被打脸被收拾的，我秦大神从出道到现在，打脸屡试不爽，就没有失败过！”

“你们猜张泽被秦阳这般打了一次脸之后，他还会不会想办法报复秦阳啊，毕竟当着这么多名医的面丢了脸，要知道张泽可是最好脸面的……”

“谁知道呢，不过这个张泽也太不会处事了吧，全世界的聚会，你把私人恩怨搞得这个场合，不管谁输了谁丢脸了，最后丢脸的都是华夏人，难道在这样的场合就不能团结一点吗？”

……

众人议论纷纷，大部分都是指责张泽支持秦阳的，毕竟秦阳的人气在那摆着，至于张泽？

张泽是会？

鬼医张家家主？

对不起，我就是个普通人，没听过！

这件事情明眼人都能看出是怎么回事，秦阳虽然说直接反击打脸确实手段刚猛，显得似乎没什么气量，可是凭啥啊，就因为你年纪大，就可以不讲道理，就可以胡来瞎搞，我还得受着？

秦阳那句话不是说得很有道理吗，既然是前辈就应该有前辈的风范，而不是仗着年纪欺负人！

就在大家议论纷纷讨论着发生的事情，预测着明天又会有什么精彩事情发生时，一则新闻陡然出现在了世人的面前。

“华夏医生秦阳为了提高人气刷名望，自导自演救治阿尔茨海默病患者！他究竟是名医，还是一名演员，或者骗子？”

这个新闻里竟然点出了克劳德的身份以及她母亲患者的身份，说是克劳德帮莫羽办了婚礼，秦阳知道克劳德母亲有这个病症后，让他配合自己演戏，在关键时候帮他刷一波声望，而这个行为纯属弄虚作假，这个事情根本就是一个巨大的骗局！

这个消息一出，不管是菲宾，还是国内，舆论瞬间就炸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49517111"  chaptername="第一千八百六十九章  自导自演？">加入书签</a>
</div>
