    无论如何，都必须将母亲云洁从云家救出。

    当他报出自己的身份来历后，云观海等人的表情，变得精彩起来。

    惊愕、难以置信、匪夷所思等等情绪。

    岭南郡江北城？

    对这个地方，云观海等云家高层虽然不熟悉，但也不是完全陌生。

    云家九长老云岳之女云洁，当年就是嫁给了岭南郡江北城宁家的宁东河。

    听宁阑的意思，他似乎就是宁东河与云家的儿子。

    十七年前，云家派人去江北城，将云洁强行从宁家带了回来。

    就是云观海这位族长亲自下的令。

    所以他也知道，云洁确实给宁东河生了个孩子。

    只是，眼前的年轻武者就是那孩子……这怎么可能？

    云洁的儿子，观星巅峰境界修为？

    十七岁，观星巅峰？

    这简直就是天方夜谭！

    庞文山等人，也都用疑惑的目光望着宁阑。

    当年那件事，云家虽然封锁了相关消息，但他们这些云城大人物，对此多多少少也都知道一些。

    据说，云家九长老云岳的女儿云洁，在外面生了一个孩子。云洁被带回云家本部府邸后，便被囚禁了起来，所以这些年过去，外人都没再见过她。

    现在的情况，似乎是云洁的孩子，回来救母了。

    如果这个孩子，只是一个普通武者，那不用怀疑，他绝对不可能从云家救出云洁。

    最大的可能，是云家将其直接杀死，或者是也囚禁起来。

    可很明显，这个孩子不是普通武者，而是一个十七岁的观星巅峰境界武者，强得离谱。

    那么如此一来，云家当如何处理此事？

    云岳看着宁阑，神色有些激动。

    他第一眼见到宁阑的时候，就觉得有些熟悉，不过并未多想，只以为自己曾见过相貌相似的人。

    当宁阑说出身份后，他就全明白了。

    并不是见过相貌相似的人，而是这孩子与他的女儿云洁有几分神似。

    也就是说，下面擂台上的人，是他云岳的亲外孙。

    他出声道：“你……你是小洁的孩子？”

    大概一年前，他派人去岭南郡江北城打听过宁阑的消息，那时候传回的信息是，宁阑进入了岭南郡六大学府之一的阳顶学府修行。

    为什么仅仅一年左右时间，自己的这个外孙，就成了观星巅峰境界了？

    宁阑看向云岳，道：“你又是谁？”

    云岳声音有些发颤说道：“我是云岳，小洁，是我的女儿。”

    闻言，宁阑皱了皱眉。

    在此之前，他倒是不知道，母亲云洁的父亲在云家是什么情况。

    他冷笑了笑，对云岳，并无亲切之感。

    此人站在云观海身侧，想来也是云家高层成员，但却连自己的亲生女儿都不保护。

    对这样的人，他没什么好说的。

    广场上的无数武者，也都目光灼灼。

    这场热闹，比他们想象中的还要好看还要精彩。

    先前他们以为，是有什么势力想要针对云家，所以来了一个实力强大的年轻武者摆擂挑战。突然之间，竟又画风突变，变成了宁阑救母。

    真是一波三折。

    云观海脸色阴沉，喝道：“宁阑！”

    “你或许，有着惊人的武道天赋，所以如此年轻，就能修行到观星境界。但是，云洁是我云家子弟。对她的惩罚，由家族说了算。”

    到这时，云观海还是有些难以相信宁阑的身份，难以相信他是云洁的儿子。

    可即便再难相信，似乎也是事实。

    否则，此人为何要冒充是云洁的儿子？他毫无道理这么做。

    宁阑嗤笑一声，说道：“只怕，你云家说了不算。”

    “云家有两个选择。第一，立刻释放我母云洁并道歉。第二，我让你云家府邸血流成河！”

    云观海顿时一声爆喝：“放肆！”

    除云岳之外的云家众多长老、主管，也都露出愤怒表情。

    云观海继续道：“你既然是云洁的孩子，怎么敢这么与我说话，简直无法无天！”

    这位云家族长，对宁阑摆出了族长威严。

    宁阑连连冷笑，说道：“云观海，收起你的威风吧。你这个云家族长，在我眼里，不值一提。若不是因为母亲，我连看都不会看你一眼。”

    四长老咆哮道：“宁阑，你好大的胆子！云洁是你母亲，那我们都算是你的长辈。见到长辈，不恭敬见礼也就罢了，竟还如此狂妄无状！”

    “宁阑！经家族长老会决议，不日便会将云洁放逐蜈蚣山，余生不得回到家族。你，还是老老实实回江北城去吧。”

    “哼，你虽是观星巅峰境界，但若一意孤行，我余家，也只能将你当场打杀！”

    数名云家长老，出声呼喝怒骂。

    如果宁阑不是观星巅峰境界，那他们可能当场就动手了。

    “哈哈哈……”

    面对这群云家高层成员的咆哮斥骂，宁阑大笑起来。

    他之所以没有击杀云奇、云熙、云展波等人，其实就是想留有余地。

    可现在看来，这群云家族内高高在上的大人物，似乎是觉得他怕了云家。

    “嗡！”古娿剑上，暗金色剑光暴涨，传出阵阵剑吟。

    一股可怕的元气能量，自宁阑身上涌动出来。

    既然云家不想讲理，那就杀吧，杀到这个家族怕了愿意讲理为止。

    云岳急促的声音喊道：“宁阑，你冷静一些。就算你是观星巅峰境界，也无法与整个云家对抗！”

    他内心中，对宁阑确实还有一点点关心，算有一些人性。

    他出声阻止宁阑，是怕这个突然出现的外孙，被族长和众长老当场镇杀。

    这外孙，是观星巅峰境界不假。但是，族长云观海也是观星巅峰层次。

    并且，宁阑才修行多久，云观海又修行多久？同样境界，可攻杀手段上，必定存在着巨大的差距。

    别的不说，就说武器和武技，宁阑都远远不可能与云家族长相比。

    所以，若是动手，这个年轻人无疑是在自寻死路。他，会被斩杀在这个广场上。

    宁阑笑了笑，身上释放出来的战意，越来越强。

    他没有理会云岳的劝阻。

    而是盯着云观海等人，冰冷的声音道：“你们还是一起上吧，省得我浪费时间。”

