    一条大黑鱼，拉了半个多小时，当黑鱼进入抄网，陈爸和赵叔同时松了口气，相视一笑，就好像这条鱼是他们钓上来的一样。

    5斤7两的黑鱼，长度约莫是7斤左右的大草鱼。

    称了黑鱼的重量，直接将它装进了鱼箱里面。黑鱼的力气大，而且是食肉鱼，别的鱼都怕它，放一条大黑鱼在鱼护里，会在水里闹出动静。

    遛了半个多小时的大黑鱼，鱼窝早就炸了，钓点周围就一些小鱼。稍微大点的鱼，全都跑得没了影。

    陈放给鱼钩上挂了玉米。

    “给我钓一会儿。”赵吉阳说。

    “给。”

    将鱼钩抛了下去。

    陈爸拿出一些发酵玉米粉做的散炮，打到窝里：“鱼窝肯定炸了，不知道什么时候才能再聚鱼。”炸窝后，可以用雾化小黄面从新快速聚鱼。小黄面的配方挺多的，陈爸做的是玉米小黄面，主要是玉米、糯米，经过发酵的。

    这种窝料能快速聚拢鲫鱼，鲤鱼过来。

    陈爸给大家的钓点大了窝料，拿出香烟给赵叔，张晨发了一根，也丢了跟给陈放。

    “等吧，估计要十几分钟才能聚窝。”赵叔点燃烟，说。

    中了大鱼过后的寂静，无聊。

    钓鱼，最重要的就是能守住寂寞。

    陈放时不时用念力观察一下水底，五分钟后，一群大板鲫游了过来。这些大板鲫多在半斤以上，最大的能有一斤。

    “一直不咬钩，好无聊。”赵吉阳说。

    “爸，有没有钓鲫鱼的饵料？”陈放问。

    “蚯蚓？”陈爸说。

    “雾化饵料。”

    “等等，给你调一个。”陈爸道：“没想到你也会钓鱼。”

    “我也是钓鱼的高手，好不。”陈放说。

    炸窝后，重新聚拢鱼窝，最先过来的一定是小杂鱼，鲫鱼。如果想快一些上鱼，就要换上腥味大一些的钓饵。

    陈爸开了一袋蓝鲫王、一袋野战王，打开后混合着做了一些饵料。

    陈放给赵吉阳的杆子上加了一个鱼钩，一个钩子用野钓饵料，一个钩子用蚯蚓……

    张晨也来换了饵料。

    赵吉阳这边抛竿下去，两分钟左右，一条大板鲫咬中了蚯蚓，浮漂轻轻点了几下。赵吉阳在发呆，再加上水面的光线，她没注意到浮漂……

    等浮漂没入水里，吉阳爸爸提醒说：“中鱼了。”

    “啊？”赵吉阳这才反应过来，猛地抬起鱼竿。

    鱼拉倒岸边，陈放提起鱼线，将鱼儿拉了上来，解开鱼钩。一条四五两的大板鲫……

    “窝子里进大板鲫了。”吉阳爸爸看到后，将他的鱼竿提了起来，换上专门钓鲫鱼的饵料。

    张晨那边也中鱼了，一条六两左右的大板鲫。

    水葫芦这边的水质比较肥，聚集的鱼，也比清澈透蓝水域的多。

    只要天气好，气压正常，在有水草的地方钓鱼比较容易。

    中鱼了，赵吉阳也来了精神，等陈放换上饵料，她就将鱼钩抛了下去。

    陈爸也换上了鲫鱼饵料，刚丢下去，就中了一条土鲫。

    大板鲫是从RB引进的一种快大鲫鱼，全国各地到处都有。土鲫，就是本土鲫鱼，因为地方不同，土鲫也分很多个品质。云山这边的土鲫是黑背鲫，身体修长……

    在水库里，一斤多的大板鲫很常见，也很普遍，最大能有两三斤。土鲫，最大能有1斤左右，而半斤的土鲫，就算比较大的了。

    至于说味道，当地人都说土鲫的味道更鲜美，也更营养，而且大条的土鲫价格贵。

    陈爸钓上来的土鲫有三两左右，解下来直接丢进了鱼护。

    张晨那边也上鱼了，大板鲫，七八两的。他自己弄了一个小鱼护……

    后面就是连杆的节奏。赵吉阳连着拉了7条大板鲫，她的钓点进了鲫鱼窝。

    张晨那个钓点也在连杆。反而是陈爸的和赵叔他们的钓点，钓上的鱼很杂，有土鲫，大板鲫，白条，小鲤鱼，还钓上来一条小翘嘴。

    出来钓鱼，不管喜不喜欢钓鱼，只要能连杆，就不会无聊。

    疯狂的上鱼过后又陷入沉寂了。

    赵吉阳总共钓上来十三条大板鲫，但忽然的，就安静了。不仅赵吉阳这里不上鱼，陈爸他们的钩子也没有鱼儿过来咬。

    “窝里进大鱼了？”陈爸说。

    “有可能。”赵叔也道。

    疯狂的连口之后，陷入安静是很正常的，可能是鱼群跑了，也可能是鱼群被钓完了。还有一种可能是窝里进来了大鱼……

    在水葫芦区，疯狂连口之后陷入安静，特别是在鱼群资源丰富的地方，最大可能性，那就是窝里进来了大鱼。

    陈放念力感知了一下，在感知力的边缘，陈放看到了一颗巨大的鱼头，大口鲶的鱼头。鱼头之大，估计能直接吞下十几斤的大鱼。

    仙女湖水库一直有巨型鲶鱼。像是红岩水库那边，就弄到过很多体型超大的大口鲶，重量四五十斤。

    而仙女湖水库，听别人说钓上来过一条77斤的大口鲶，体长接近2米。但那已经是好多年以前的事情了，大概是十年前就听说过。

    真实可靠的信息，有人钓上来过接近40斤的大口鲶。在水库里，一直有爆杆的传说，那就是中了巨物拉不上来，直接拉断杆子。

    仙女湖水库也组织过捕鱼，捕捞上来的大口鲶，最大超过50斤，长度1.5米多。

    真正的大物，不是那么容易钓上来的。

    “不会不是超级大口鲶？”陈放已经看到那条大口鲶，但只能看到脑袋部位，感知力不够。它在水底，在水葫芦下面……

    “哪有那么好的运气。”陈爸说。

    “试试呗。”

    “嗯……”陈爸将鱼竿拉了起来，在鱼钩上挂了一条没什么死掉的钓鲫鱼，在鲫鱼肚子里捏了一下，丢下去。

    连口后，有半小时没有上鱼了，闲着无聊也是无聊。

    诱饵丢到水里，那条大鲶鱼动了一下，陈放看到了它的全身，体长……估摸着有1.8米。

    这么大的一条鲶鱼，就老爸的鱼竿，应该……就算中了，也拉不上来吧。

    下面水的有三四米深，水还是比较清澈的，虽然看不见水底，但能见度有两米做吧。

    大鲶鱼慢慢悠悠的游过来，陈放屏气凝神，观察着。大鱼游动的姿势优雅，水面没有波纹……它慢慢的游过来，张开口，咬住了诱饵，但没怎么动。水面的浮漂轻轻动了一下……

    “拉钩。”陈放喊道。

    “嘘……再等等。”

    完了，大鲶鱼将鱼饵吞了下去。

    大鲶鱼有磨砂一样的牙齿，如果吞钩，很容易就将鱼线磨断。

    看浮漂沉下去，陈爸才提起鱼竿，鱼钩挂中了大鲶鱼……

    陈放用念力观察了一下，鱼钩并没有被大鲶鱼吞下去，而是拖拽鱼钩的时候，鱼钩挂中了大鲶鱼的嘴皮。

    大鲶鱼猛地挣扎，平静水面都出现了水窝，它猛地发力，鱼竿一下就弯成了弓。

    陈爸心跳加快：“巨物。”

    “慢点拉。”赵叔赶紧将他的鱼竿提起来，丢在一边。

    “好大的力气，鱼竿撑不起来，快来帮我。”陈爸喊道，他要被大鱼拉到水里了。

    赵郝帅赶紧过去帮忙，一边说：“你们将鱼竿收了，别搅到线。”

    陈放老爸的装备绝对是一流。

    今天出来，虽然没想过钓巨物，但作为经常在水库里钓鱼的人，常常吃鱼线的亏……

    而且水库里鲶鱼比较大，经常在水库里钓鱼的人，子线的选择，通常都是编织线。整个搭配，钓十几二十斤的大鲶鱼不成问题。但对体长超过接近两米的巨物，要钓上来，就太困难了。

    除了线，还有杆子。用的是青鲟杆，拉三四十斤的青鱼、草鱼，问题不是很大。可是拉六七十斤的大鲶鱼，问题就太大了。好在没有吞钩，鱼钩挂中的是鱼嘴。

    陈爸双手抱住鱼竿，赵叔在后面拖着他……

    两个人，被一步步拖进了水库。

    陈放看到也赶紧去帮忙：“拖不上来就算了。”

    陈爸他们不清楚水下的情况，陈放可是看得清楚，那是条超大的鲶鱼。

    “什么算了，好不容易中一条大鱼。”陈爸吼道，面红耳赤，这是激动的。

    “慢慢拉，别着急。”赵郝帅道：“我们的是大物杆，搭配的编织子线，四五十斤的鱼，都能拉的上来。”

    “爸，叔，你们小心点儿。”赵吉阳看得着急，喊道。

    “干爹，要我帮忙不？”

    “快回去喊你爸，将拉网带回来。这条鱼太大了，我们坚持不了太久。”

    “好。”张晨让张瑶在这边等着，他小跑着回去。

    拉网，拉鱼塘的网。

    陈爸抱着鱼竿，下面的大鱼每一次用力，他的感受最是清楚。大鱼一用力，这边就要泄力……人跟着鱼，慢慢进入水里。

    水到胸口了。

    赵郝帅忍不住骂了一句：“草，真特么的过瘾。”

    “看到是什么鱼了么？”赵吉阳问。

    “估计是四五十斤的大青鱼。”陈爸说。青鱼的力量比鲶鱼的力量大……这个力度，差不多是四五十斤的大青鱼，再感受了一下鱼的发力方式：“也可能是大鲶鱼，多半是大鲶鱼……”

    如果是大鲶鱼，那就有些吓人了。

    陈放老爸钓到过最大的青鱼石38斤，力气就很大了。这条鱼的力气更大，更恐怖。但这个鱼的发力方式，和鲶鱼更像。陈爸以前钓到过最大的鲶鱼有23斤……

    鲶鱼越大，越不好拉。容易断线……因为鲶鱼的牙齿。

    如果是鲶鱼，编织子线，要是鱼钩在鱼口里面，估计撑不了太久了。但应该是挂中了嘴皮，要不然那么大一条鲶鱼，子线早就切了。

    等鱼的力气小了一些，陈爸他们也往岸边靠了一些，就这么拉锯着。

