    为了活命，风子昌只能说出这些话。

    他相信自己的价值，他也知道自己十分有用，洛何应该不会杀掉自己。

    “我可以帮你做事，做很多事。”

    “抱歉，不需要，你对我而言，一点价值都没有。”

    风子昌愣了一下。

    的确，对方修为比自己高，天赋比自己高，甚至就算是自己最为得意的阵法造诣都比自己高。

    说用宝贝吧？

    自己最珍贵的宝贝现在还在洛何手中呢。

    这么看起来，自己貌似真的一无是处啊！

    想到这里，风子昌的脸上就不禁十分苍凉。

    他好歹也是一个盖世强者，曾经逼得天龙皇朝众多强者出手都没有拿下他，可是在这个小子面前居然就是个废人。

    洛何不想迟疑，他杀伐果断，直接出手。

    “等下，你不能杀我！”

    “我的徒弟张帆，天资盖世，总有一天他会超过我，为我杀掉我在天龙皇朝的所有仇敌。”

    “还有我的大哥，他可是魔界无上魔主的第一战将，实力已经达到了入境，你绝对不是对手！”

    风子昌疯了，大吼道。

    生死关头，他把自己一切可以暴露的东西全部暴露了出来，希望对洛何造成威胁。

    可惜，一道金色的光芒在他的咽喉出现，他的人头直接飞了出去。

    “你的话是真的多啊。”

    洛何淡漠道，然后直接招呼阵阵把这个地方给封印起来。

    到了风子昌这种修为，身上保命的东西不知道有多少，甚至还会留下一缕残魂。

    而保不准，千年之后，风子昌遇上了另一个气运之子，然后教他修炼。

    洛何可不想再平白多出一个他自己都不认识的气运之子，所以已经让阵阵布下了仙阵准备毁掉风子昌的一切。

    果然，洛何看到了风子昌在死的时候，的确留下了一道残魂。

    “你，你是怎么发现我的！”风子昌的残魂大惊，赶忙就要逃跑。

    可惜阵阵已经动用了无数的阵法将他的所有退路封死，风子昌只能乖乖地被阵法抹去了一切。

    “忘了对你说了，你那个徒弟张帆，我必杀。”

    “还有，你的大哥，本来不会死的。但是，你暴露了他，那他也得死。”

    洛何淡淡地说道。

    最后，阵阵结束了炼化，而风子昌也仿佛从来没有出现在这个世界上一样。

    他的一切痕迹，全部都被洛何抹掉了。

    对于这一切，洛何都没有任何感觉。

    当他踏上了这条路的时候，杀戮就已经止不住了。

    就好比他曾经说过的一句话，不是为了杀戮而杀戮，而是为了生存而杀戮。

    洛何解决掉了风子昌，这一切都是神不知鬼不觉，没有任何人发现。

    但是让洛何头疼的是，貌似这仅仅只是张帆背后大佬当中的一位。

    而据洛何推测，张帆的背后其他站着三位大佬。

    “头疼啊！”

    如今，张帆应该可以推断出，他的背后还站着一位入境的人物了，那应该就是传说中的无上魔主的手下。

    根据洛何的推测，三位大佬的等级应该是逐级递增的。

    他杀的，应该只是三人当中最弱的一个。

    想到这里，洛何就直接返回了敬云宗。

    他已经下定了决心，现在是杀掉张帆的最好的时候。目前，风子昌已经被洛何所杀了，而张帆认识的其他大佬应该有其他原因，不能出手。

    所以，短期之内，张帆叫不出任何救兵。

    但是如果这一次放张帆回去，那么想要再找到他可能很难了。

    很有可能，等张帆再一次归来的时候，他就已经达到了归真境了，将会更加难缠。

    趁他没有彻底成长起来，先灭了他！

    虽然对于洛何来说，他的守则乃是苟起来。

    但是可不是这种愚蠢的苟，如果苟着苟着对方直接把你给灭了，那你的苟还有任何意义吗？

    所以，洛何再一次给自己的人生信条里面加了一道设定。

    该出手时就出手，千万不要留活口。

    洛何的速度非常之快，本身他的修为就已经是元婴九层，在加上恐怖的天宇神翅加持他的速度已经堪比天龙皇朝最为顶级的星舟。

    甩敬云宗的星舟不知道多少个档次。

    不一会的功夫，洛何就回到了敬云宗的青云峰。

    天空之中一道流光闪过，洛何直接降临在上面。

    而也就在洛何回来的时候，有着三道流光不约而同地朝洛何的方向赶来。

    “师尊，您回来了？”

    赫然就是宋储风、宋语嫣和孙启天三人。

    “嗯，此次我外出那么久，你们三人的修为没有落下吧？”

    “启禀师尊，这些天我们依然在每日苦修，从未有落下修炼。”

    “嗯，不错。”洛何顿了一下，然后道，“这次我回来，是有新的任务要交给你们。”

    “师尊，不知道是什么任务？”宋语嫣好奇道。

    “诛杀张帆！”

    “轰”

    就在洛何这话刚刚说出的时候，众人都是感受到了一股玄奥的气息从宋储风的身体里传了出来。

    宋储风，显然是运转起了九转天机诀。

    孙启天见状，觉得事情有蹊跷：“不知道那个张帆是？”

    “他就是杀我宋家满门，夺我未婚妻的仇人！”

    此时，宋储风的双目已经满是血红。

    当年的仇恨，再一次出现在了他的心中。

    看到这里，宋语嫣和孙启天也是十分震惊，没有想到张帆居然就是大师兄的仇人。

    随即，两人的目光都是冷了下来。

    大师兄的仇人，自然就是他们的仇人。

    但是，宋储风眼中虽然满是怒火，但还是冷静了下来：“可是师尊，你不是说气运之子气运逆天，需要好好斟酌再动手吗？”

    洛何十分欣慰，他还真怕宋储风头脑一热就去送死了。

    “嗯，不过现在张帆应该被各种人追杀，现在他的状态最不好，也是我们最容易击杀他的时候。”

    “而且，为师已经掌握了张帆所拥有的一切，包括他崛起的资料我全部都搜集到了，你们可以好生查看一下。

    “记住，知己知彼，才可以百战百胜。”

