    踏踏踏~

    一阵急促的脚步声从远及近传来，随后大厅门口的光线一暗，一个男仆兴致冲冲的疾步走了进来。

    语气亢奋。

    “罗伦大人，雄鹿家族运送来了大量物资，此时正停放在门口。”

    “除此之外，还有两百个半兽人奴隶和两百套半兽人专用的高等级盔甲......”

    罗伦扭头看向来人，眼前一亮。

    虽然提纯酒这个筹码足够让那个气质雍容华贵的女孩心折，但没想到对方如此果决，他才把酒送过去，回礼就到了。

    “半兽人暂时关押起来，那些物资则立刻装车，辉月之城需要它们。”

    吩咐完下人之后，目光看向身侧的阿诺尔。

    “茉莉花商会的会长罗伯特在何处？你亲自去唤他前来，我要去一趟奴隶市场。”

    他回到德克尔城有三个目的。

    第一，购买奴隶补充人手，

    第二，购买军需和民生物资，

    第三，启动紫荆花商盟，让其成为自己的财源。

    酒精提纯这个神奇的炼金术蕴含着无法计数的财富，第二个目的——购买军需和民生物资雄鹿家族已经帮他完成了。

    第三个目的启动紫荆花商盟也将在酒精提纯投入使用之后达成。

    目前就只剩下了第一个目的——购买奴隶补充人手没完成。

    虽然雄鹿家族赠送了两百个半兽人，但罗伦想要的更多。

    “是，大人，您请稍作等待。”

    阿诺尔应答之后，立刻转身离开。

    不到十分钟之后。

    一个脚步匆匆，穿着奢华的中年男人在一位身材瘦小的身影陪同下迈步走进了大厅。

    “大人，罗伯特带到。”

    阿诺尔略带几分沙哑的声音响起后，另一个沉稳的声音紧随其后。

    “日安，罗伦大人......”

    罗伯特再次见到罗伦，表情颇为激动。

    “听闻您回来之后被雄鹿侯爵邀请，我没敢打扰您，便一直在茉莉花商会等候您的召唤......”

    这大半个月来，茉莉花商会依靠着紫荆花家族的减税特权，仅仅几次贸易就获取了大笔利润。

    他此刻深知谁才是真正的大腿，所以态度格外卑谦。

    看着这个已经有几分富态的商人，罗伦微微点头。

    要不这家伙能在德克尔城生存下来呢，不说其它，就是这幅姿态，都能让人心里舒坦。

    “罗伯特，这次我返回德克尔城是为了购买物资和奴隶。

    雄鹿家族已经把生活和军需物资给我配备齐全，现在只差奴隶了。

    我要去一趟奴隶市场，你跟我同行。

    阿诺尔留在紫荆花商盟，负责物资的盘查和装车。”

    罗伯特眼睛一睁，雄鹿家族给配备物资？？

    他知道罗伦去雄鹿家族了，但是没想到，这才多大一会功夫，雄鹿家族都已经往紫荆花商盟搬运物资了。

    深吸几口气之后，内心依旧波澜涌动。

    他就知道，这位能正面打败黄金级野蛮人的天才少年不会是简单之人。

    雄鹿家族啊，在平时他甚至连去拜访的资格都没有。

    目光越发尊敬。

    “是，大人，罗伯特随时听候您的调遣。”

    罗伦缓缓点头。

    他此时最方便调用的应该是阿诺尔，但罗伯特作为沉寂在德克尔城商界二十多年的老江湖，知晓的隐秘怎么也比阿诺尔多。

    这是时间的沉淀，不是十天半个月收集信息就能弥补上来的。

    奴隶市场。

    罗伦眼中充满期待。

    不说其他，听到这个名称，内心就有无限的畅想。

    恶魔转化这个S+级血脉天赋，完全可以让他奴役、征服那些不可能被征服的异族、魔兽......

    下人很快备好车，一行人直接乘车前往德克尔城的第一街区，声名远扬的奴隶市场。

    在临上车之时，阿诺尔把怀中的金色卡片递给了罗伦。

    “大人，那些黄金一共售卖了1100万普克，这是妖精银行的金卡，请您收好......”

    罗伦眼睛微微一眯。

    在野猪人聚集地获得的黄金卖了1100万？

    这比最开始预计的900万还要多出两百万。

    他心情瞬间愉悦了几分。

    这次必须要买几个高等级的探矿师回去。

    野猪人聚集地既有可能存在的金矿，时刻在诱惑着他。

    在无尽荒原之上，不挖矿太对不起如此优势的地形了。

    开垦农田，挖掘矿脉，修筑城墙，训练士兵......这才是一个领主应该做的事。

    踏踏~

    马车顺着街道快速行驶。

    罗伦一行人很快就来到第一街区，德克尔城最著名的奴隶交易市场。

    从马车下来，罗伦轻车熟路的进入了人声鼎沸的奴隶交易市场。

    虽然此时天色已黑，但魔兽油脂参杂的火烛发出耀眼的光芒，让这片区域灯火通明，亮如白昼。

    黑夜女神的裙摆被烧出了一个大窟窿。

    第二次来到奴隶市场，罗伦心中平静了很多，没有第一次四处环顾打量的模样。

    “罗伦大人，您这次打算购买什么类型的奴隶？”

    罗伯特跟在罗伦身边，满脸含笑。

    “我需要一个小队的探矿师，另外，500会各类生活技能的普通奴隶，这是清单......”

    说完递给了对方一张在辉月之城就已经确定好的人数。

    “你帮我去配备齐全，另外，哪片区域是人类奴隶的卖场？我去逛逛......”

    奴隶市场非常大，整个北境的努力贸易都在此处交汇，辐射上亿人口的区域。

    他目前最缺乏的还是辉月之城发展过程中欠缺的专业人才。

    这方面，只有人类奴隶能满足需求。

    “是，大人，我里面为您安排。”

    接过清单，罗伯特不敢耽搁，留下两个下人指路后，便转身离开。

    气质清冷的菲雅娜此时紧跟在罗伦身后，寸步不离身。

    那双锐利的眼眸警惕的打量四周。

    这片奴隶市场有不少店铺内的气息让她感到危险。

    奴隶市场本就是最暴力和黑暗的聚集地，没有足够的实力根本不可能从事奴隶贸易。

    所以这片土地上藏着有多少强大的存在，谁也无法说清。

    罗伦没在意那么多，他的目光紧紧在周围被关押在铁笼内，或者被捆绑在木桩上的奴隶身上扫视。

    真实之眼几乎每秒都要探查一个奴隶。

    奴隶商人对待奴隶，都是以实力为评判标准，实力强大，售价就高。

    至于天赋和潜力......抱歉，这是什么玩意？

    他们怎么能看出来这个人有什么天赋？

    而罗伦最具有优势的点就在于次，他有能看穿一切的真实之眼。

    他能超出奴隶贩子想象，去探查奴隶的详细属性，探查那隐藏在实力之下的潜力和天赋。

    真实之眼。

    人类

    等级：黑铁高级

    血脉：人类（未觉醒）

    评价：废物

    ......

    人类

    等级：青铜高级

    血脉：人类（未觉醒）

    评价：普通人

    ......

    人类

    等级：青铜初级

    血脉：人类（未觉醒）

    评价：毫无亮眼之处。

    ......

    可虽然如此，没有价值的奴隶还是占据了大多是。

    但没过多久，罗伦的目光停留在了一个浑身邋遢，发出酸臭气味的人类奴隶身上。

    阿鲁斯

    等级：青铜初级

    血脉：人类血脉（未觉醒）

    忠诚：0

    职业：弓箭制造师（B级）职业技能：长弓精通（B级）制造出的长弓威力提升30%，耐久提升20%。

    介绍：具有不错天赋的长弓制造师。

    好宝贝......呸，是个人才啊。

    罗伦眼前一亮。

    没有废话，直接一挥手，让身后的下人把笼子内的邋遢男人买了。

    那个奴隶贩子看着罗伦只买一个奴隶，眼中闪过几分疑惑。

    本想上前搭几句话，谈谈罗伦的底，但他理都没理。

    一个小奴隶贩子，有资格跟他交谈？

    看到面前气势逼人的少年身上的贵族，那个奴隶贩子顿时讪讪一笑，立刻怂了。

    整个市场的奴隶贩子，90%是贵族的下属势力，剩下的10%也都跟贵族有千丝万缕的关系。

    这些在刀口舔血的家伙，太知道贵族的能量了。

    挂着贵族徽章的老爷，可不是他能惹的。

    收钱之后老老实实的让人把奴隶送到在奴隶市场有店铺的茉莉花商会。

    罗伦淡漠的点点头，又扫视了一圈，在这处店铺没有找到其它合适的人才之后，直接转身离开。

    整个过程没说一句话。

    那个被他买下的弓箭制造师还一脸茫然......

    那个少年的锐利目光似乎看穿了他，但对方一言不开的直接离开又让他迷糊了。

    这到底怎么回事，他又有新的主人了？

    奴隶市场对他人来说，只是单纯的购买奴隶之所。

    但是对罗伦来说，就像是在挖宝藏。

    捡到第一个漏之后，接下来就像是打开了幸运之门，遇到的人才越来越多，他出手也越发频繁。

    “这个铁匠竟然能让剑刃变得更锐利？而且售价才一万普克，太便宜了，买！”

    “这个士兵竟然有维持治安和破案的天赋？3万普克一个？买！”

    “这个厨师做出的食物竟然能增加士气？？买！”

    “这个扫地大婶竟然有超强的探听消息和散播谣言的能力？买！”

    “这个奴隶的天赋是对40岁以上女性吸引力增加10倍？艹，把他给我拖出去宰了......”

    “......”

    菲雅娜在一旁看到罗伦疯狂出手购买奴隶的场面，脸色不禁有些古怪。

    罗伦此时出手几乎是荤素不及。

    男人，女人，老人，小孩，甚至有几个断手断脚的残疾奴隶都被他买了。

    甚至她一度觉得罗伦是不是在做善事......

    哪有这么购买奴隶的啊？

    那些奴隶贩子看到罗伦如此古怪的行径，心里大笑不止。

    这个贵族少爷脑子有问题吗？？

    这种低贱的奴隶也愿意买？

    买一两个就算了，一次买上三五十个......

    简直让他们怀疑这个贵族是不是脑子被食脑魔吃了？

    然后几个精明的奴隶主心中一动，觉得这是清库存的好时机。

    一股脑的把自己那些老弱病残，没人看得上的奴隶都给拉了出来。

    而让他们更好笑的是，那个贵族少年竟然真的从中挑选了一些人......

    哈哈哈。

    太有趣了，这个贵族竟然连这种奴隶都买！

    很快，这片售卖人类奴隶的奴隶贩子都得到了这个消息。

    一些人甚至开始主动把奴隶送到那个罗伦面前，或者强烈邀请他去自己店里面购买奴隶。

    而且一个个拍着胸脯向他保证，这些人全都是低等级奴隶，没人买的那种。

    等到那个罗伦从中购买了一大批奴隶之后，彻底引爆了他们看笑话的心情。

    一个个把各种奇葩奴隶翻出来，甚至有些原本已经准备处理掉，拖到绞绳上的奴隶也带了过来让罗伦挑选。

    场面堪称壮观。

    直到晚上11点，几乎大部分店铺都要关门谢客之时，罗伦才依依不舍的离去。

    而后不久，在第一街区中，昨天一位贵族少年大肆购买最低等级，没人要的垃圾奴隶成为了所有人口中热议的焦点。

    大部分人都把这件事当成了笑话来说。

    ——

    紫荆花商盟，罗伦看着面前统计出来的清单，表情极为满意的点点头。

    “今晚总共购买了230个奴隶，只花费了200万......”

    今天购买的奴隶太实惠了。

    很多是买一送一，比如那几个残疾的奴隶，奴隶主因为他买了两个牙齿都掉光的老人，直接送给他了。

    当然，那个奴隶主不知道的是，那两个牙齿掉光的老人堪称至宝，他们拥有丰富的草药培养经验，经过他们培养的草药，药性能提高20%！如果搭配药剂师使用，这价值无可限量。

    而那几个残疾奴隶曾经是某位贵族培养的顶级探子，具有超强的探听情报和分析情报的天赋，而且几人还能相互配合，极为适合成为野草的密探......

    那个奴隶贩子要是知道这些情报，或许就不会在罗伦付钱的时候笑的这么开心了。

    这次购买的奴隶，看上去大部分都是低等级快要被淘汰的，但是大部分都具有一定的天赋，其价值跟他购买的花费完全不匹配。

    甚至大部分奴隶身价翻十倍罗伦都觉得捡大便宜了。

    跟随罗伦一起返回的罗伯特有些迟疑的看着她。

    “大人，这些奴隶您打算怎么处理？”

    作为茉莉花商会的会长，他的经历不可谓不丰富，但他实在是看不出这一堆老弱病残到底有什么用。

    但内心又有着对罗伦的信任，所以此时颇有些矛盾。

    罗伦晒然一笑。

    “这些都是我耗费巨大精力挑选出来的人才。

    好好带着，去请一位牧师回来给他们治疗身上的伤痛和疾病，另外，准备一身干净的衣服，让他们洗干净之后换上。”

    罗伯特结结巴巴道。

    “这些......都是人才？还要给他们请牧师？！”

    罗伯特此时极度怀疑，罗伦是不是被谁给骗了......

    罗伦理所当然的点头。

    “当然，他们价值万金！”

    “去吧。”

    等到罗伯特告退之后，罗伦兴致又提了起来。

    “人类区域一天就能弄到两百多个被忽略的人才......

    不知道数量更多，更为强大的异族和魔兽售卖区，又蕴含着怎样的财富？”

    他的恶魔转化天赋，已经饥渴难耐。

