    王君一见到对面几位演戏的师兄弟脸上的‘愤怒’神色表现得有些怪异，举止之间还有一股脚趾扣地的尴尬感觉，不由得跟着高挑少女一起笑了起来。

    他一笑，高挑少女便笑不起来了。

    “阁下如果拿不出灵石，那还是请回吧？”

    少女皱着眉头淡淡说道，同时给一旁的二师兄使了个眼色。

    浓眉大眼地二师兄收到眼色之后，脸上出现一副苦相，又要我来做这个恶人。

    穆朵儿师妹现在真的越来越皮了...

    得找机会跟杨长老偷偷汇报一下才行。

    师门根本就没要求收这么多灵石，还搞了个至尊套餐。

    只有傻子才会选这种鬼套餐吧？

    “那我要选一份普通套餐，但...”

    高挑少女也就是穆朵儿闻言，双眸一亮，脸上立刻挂上了营业性质的甜美微笑：“阁下真有眼光！我们普通套餐物超所值，区区一百多灵石就能享受到我们太乙教的尊贵待遇...”

    “其他服务就不需要了，我需要一份这个秘境的详细情报，你们不会没有吧？”

    王君一从储物法宝中拿出几枚闪亮动人的中品灵石把玩着说道。

    “阁下放心，这些早就提前维尼准备好了...”

    穆朵儿一挥小手，身后便有一位师弟拿着一本小册子走了上来，脸上还一副不情愿的模样传音道：“穆师姐，我们好歹也是名门正派，为了些许财物...似乎有些不妥吧？”

    “分灵石的时候没见你说不妥，做事情的时候就不妥了！驻守其他几个方位的师兄弟可比我们狠多了啊！”

    穆朵儿先是板着脸传音训斥了自己这个不成器的师弟一顿，旋即又摆出营业性质地微笑对王君一开口说道：

    “阁下请看，我们太乙教关于这个秘境的所有情报都在这本册子当中，稍后阁下可以慢慢了解...”

    王君一随手将灵识放入面前的弟子手中，接过了这本‘情报册子’以及一块木质令牌。

    但他还未打开册子，对面一行太乙教弟子便已各施遁法离开了原地，渺渺间还能听见方才那高挑少女的清脆道别：“秘境门口交上令牌便可进入，公子自便就是...”

    啧...

    王君一砸了咂舌。

    我不会被骗了吧？

    手上捏着这本薄薄地小册子和令牌，他有些忐忑地想到。

    册子封面非常粗糙，一看就是手工赶制的物品...

    他抱着怀疑的心态打开，内里却不是他想象中空白一片。

    上面有详细提到这秘境出现的时间，可进出的境界，目前从里面出来的人的情报等等...

    倒算是物超所值...

    只是其中有关于情报这一条，让王君一摸了摸下颌有些踌躇。

    “居然是可以抽取进入者的记忆和经历，随机生成幻境挑战吗？这也太夸张了吧？”

    他凝神看完这本册子，心中还是有些犹豫。

    但是这个秘境通过之后可以自主选择一件成长性灵器这点，让他有些心动。

    这种秘境应该就等于是这个游戏里面的副本了吧？

    通过的话就能选择自己想要的灵器，就等于是副本通关奖励吧？

    虽然失败的下场据说是永久沉沦环境，但自己这种玩家，肯定是死不了的...

    那还怕个毛...

    盘它！

    王君一先是从小白上缴的法宝当中取出一件银灰色内甲穿在了身上，然后将各种类型的符箓取了出来，放在怀中以防万一。

    虽然情报上说这个秘境似乎是不需要战斗的类型，但以防万一总没错。

    因为自己目前也是化神境的‘高手’了，任何游戏死亡都不可能没惩罚，万一掉一两个境界什么的，也挺心疼的...

    总不能一直靠着小圣女他们狐假虎威吧......

    不知不觉间，王君一已越过平原来到那扇‘巨门’不远处。

    周围还有穿着太乙教制服的弟子在站岗...

    他抬眼望去，门扉微微推开一条缝隙，刚好能容纳两人并肩进出。

    从缝隙间眺望，里面似乎是一团漆黑的空间，看不真切。

    王君一走到门前不远。

    周围守御的太乙教弟子就有一位直接来到他面前微笑问道：“阁下是要入秘境？”

    “是。”

    “阁下可有购买凭证？”守御弟子继续道。

    王君一将木质令牌递上。

    守御弟子见状接过令牌，施展一道术法确认之后，微笑敛起，撇了撇嘴说道：“阁下直接进去便可...”

    啧...

    看不出来，这名门正派的太乙教弟子，好像都很喜欢搞钱啊？

    他今天在城中以现代人的眼光游览之时，就无意间发现了许多商机...

    以后有机会是不是可以让小萝莉介绍一下，我来个创意入股，跟太乙教一起共同富裕？

    胡思乱想间，他已经靠近那扇精致‘巨门’中间推开的通道处，看着门后的黑暗，他微微伸手想要触碰一下。

    当他手指刚刚碰到门后的黑暗那一瞬间，周身边传来一股强大地吸力，只见将他整个人瞬间吸入门内。

    王君一只感觉瞬间天旋地转，眼前也一片黑暗，身体似乎正在急速地下坠或者说是穿梭。

    不过片刻，他便失去了意识。

    ...............

    司静白这边靠坐在大树之下，原本按照她之前的习惯，可能瞬间便能进入修炼状态...

    但今天与王君一分别之后，总是会陷入心神不宁地状态...

    尤其在方才，身上与王君一相连的奴隶契约在瞬间失去了感应，化为一道死物一般。

    她知道这应该是那个狗主人已经进入秘境了...

    每一道秘境都好像是独立的位面，与登仙界之间都有界面壁障隔绝。

    任何契约以及各种咒术等等在界面壁障地隔绝下都会暂时失效。

    等他重返登仙界时才会重新失效。

    她微微叹了一口气...

    如果是按照她之前的性格，现在趁着狗主人进入秘境之时，她就应该赶紧跑回听风楼，让从霜姐姐帮她想办法解除契约才对。

    但现在，不知为何，她有点不想回去了...

    就想按照约定在这里等到哪个狗主人回来为止...

    就在她心烦意乱，不知作何抉择之时，一道清冷淡漠中带着一股霸气的嗓音在她身前响起。

    “静白...”

    旋即，一道身穿金边黑袍，身段玲珑有致的身影在她身前缓缓浮现。

    小圣女碧蓝色眼眸大睁，有些心虚地

