
　　他们站立的地面突然颤抖，皲裂从锁孔像四周蔓延。

　　冰冷的风灌进幽深寂暗的峡谷。

　　瘦男人浑身颤抖着，忍不住裹紧自己体面的衣装，他已经遗忘了寒冷的滋味，却没想到会用这种方式回想起来，但紧接着……

　　“不可能，我没有实体，怎么会觉得冷？”

　　瘦男人像是看怪物一样望着洛克萨妮。

　　周围的崖壁在皲裂，有东西正在疯狂的捶打囚笼，巨石和澎湃的力量倾泻而出。天籁小说网

　　洛克萨妮缓缓蹲下去，将吊坠从裂纹里抠出来。

　　然后他们脚底的石头都坠落到了深渊里，随着表层的岩石消失，就像是破碎的蛋壳被剥离，暴露出虚无的空间，那是肉眼无法望穿的黑暗。

　　洛克萨妮和瘦男人站在法阵上。

　　她转过来看着他，露出微笑：“对啊，你怎么会觉得冷呢，所以这是错觉。”

　　洛克萨妮撑着身体，居高临下地俯视婪桥，那对眸子泛着明亮的光，是强大的魔法使才具备的力量外泄，而在这毁天灭地的末日里还能够自如施法，就已经说明了问题。

　　她轻轻抚摸着婪桥化身的高礼帽，就像是安抚受伤的羊羔。

　　瘦男人咬紧牙关，浑身发抖，仿佛有无数个灵魂即将脱离自己的掌控，它从来没有被碾压得如此彻底过……

　　“这到底是……怎么了。”

　　“好好感受，先生，问问你的内心，那是寒冷吗？”

　　洛克萨妮的声音如同鬼魅，配上这不断剥落的现实世界，就像是她是这片天地的主宰。

　　瘦男人捂着胸膛，尝试着追根溯源。

　　他发现所有跟婪桥签订契约的灵魂都在颤抖，骨砖桥梁上的锁链发出共鸣，仿佛随时都会崩溃断裂似的。

　　洛克萨妮摘掉婪桥的礼帽，轻轻扣在自己头顶，然后站起来。

　　她的眸子在帽檐阴影下泛光，俯视着他，淡定地说：“这不是冷，是畏惧，你享用了那些灵魂的负面情绪，同样，也要承受这些东西的反噬。”

　　“不……可……能。”

　　瘦男人趴在地上挣扎。

　　可是不管他再怎么否认，也还是无法改变事实，他内心世界的灵魂确实都在咆哮，而害怕带来的战栗还有支撑力量的流逝，都会有一种寒冷的错觉。

　　婪桥妥协了，开始接纳，慢慢疏导力量。

　　他急促的呼吸变得平缓起来，也重新夺回对于幻影的操控。

　　瘦男人盯着洛克萨妮头顶的帽子：“你能够触碰我，更改现实？”

　　“你说这个？”洛克萨妮的视线抬了抬，然后笑着将东西还给他。“我可能不是你寻常意义上理解的人类，靠近我，就要学会承受意外和惊喜。”

　　瘦男人心底的恐惧有开始泛滥，他拼尽全力才稳住了。

　　紧接着，他又盯着她，问道：“我……我无法理解，什么东西，能够让我都感觉到害怕？”

　　“你觉得，对于大部分的生灵来说，什么东西最有威胁性呢……当然是死亡了。”

　　洛克萨妮自问自答。

　　她平静地望着瘦男人，继续说道：“红枫高地的遗迹里，藏着一处封禁的狩堕力量，这件事情你我都知道，有些人也知道，所以在那里严阵以待。”

　　婪桥重新整理着装，却下意识地和她保持了距离。

　　他就是想要影响遗迹里的东西，这才跟洛克萨妮联手来到红枫高地。

　　“我们何必去自投罗网呢。”她说。“被封禁的地方又不止一处，我知道的东西，永远要比她们多一点点。”

　　洛克萨妮望着深渊里浮动的东西，随着北风穿透黑暗，有东西像是深海巨怪一样浮出来。

　　那是只漆黑到无法看出轮廓的手臂，巨大无比，泅溺的被困者，从黑暗里缓缓伸出来，然后穿过洛克萨妮跟婪桥，直冲天空，朝着更加新鲜的空气延伸，最后落在了悬崖边缘。

　　“结束了，我们走吧。”

　　她很淡定地说着，然后踩着透明的魔法阵向来时的路走回去。

　　这股力量有着非常强烈的自我意识，它是狩堕的聚合体，庞大的疯狂源泉，随着那只漆黑的手臂冲出天际，整个北境的亡灵潮将会迎来翻天覆地的变化。

　　洛克萨妮头也不回地离开了。

　　婪桥紧紧跟在后面，呼吸变得急促。

　　这位矮人们倾尽智慧锻造出来的烘炉遗产，竟然会如此的畏畏缩缩，因为这东西是超越了矮人时代，也超越了旧神时代的怪物。

　　那漆黑的手臂一触碰到北境的阳光，就开始消失淡化。

　　但它并非是就此隐匿，而是渗透到云层，阳光，砂砾，尘土，流水……

　　巨大的手臂再迅速蒸发，但是它开始变得无处不在，仿佛这东西就是北境力量的化身，融入其中就像是回家一样轻松自然。

　　瘦男人脚步踉跄地向前走。

　　他眼睁睁地看着那股庞大的死亡气息消散，但旁边的洛克萨妮始终没有回头。

　　她仿佛不需要看，也知道身后发生了什么。

　　“你……你要释放狩堕本源？”

　　“嗯，是啊。”

　　洛克萨妮平静地说着。

　　婪桥忍不住战栗，熟悉的寒冷又开始侵蚀这具幻影。

　　不仅仅是因为这消息过于骇人听闻，最恐怖的是，面前的女人似乎是认真的，而且她确实有释放的途径和方法。

　　“你……您好像无所不知，但您这样做，是要毁了帕洛图斯比的，这……究竟是为了什么？”

　　婪桥的声音从恭维变得敬畏。

　　他其实始终想找机会报复洛克萨妮，因为这家伙在伊凡的意识深处将自己暴打了一顿。

　　婪桥邀请她一起来红枫高地，其实也是为了伺机而动，他原本打算寄居在她身旁，慢慢恢复力量，然后突然爆发……

　　但随着短暂的相处。

　　婪桥逐渐意识到，面前的女人，越来越超出自己的想象。

　　“能不能……不要再继续想这些东西了？”

　　洛克萨妮转过来，目光奇怪地看着他。

　　这女人能看穿自己的想法！

　　“哦天，当然可以，你又不是实体，你只是个幻想和意识的凝聚体，你不是人类啊……真弱。”

　　洛克萨妮笑着看他，就像是看一具尸体。

　　婪桥瘫软在地上，音调变得沙哑：“您……释放祂，是为了什么……”

　　“为了……”洛克萨妮叹口气。“找到它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0398：北风呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 