    呲呲呲……黑脸被灼烧，些许黑雾直接被蒸发！“啊！！”

    “该死，你，你怎么可能掌控冥火！”

    鬼脸发出阵阵哀嚎，唐明手中的青色火焰，正是冥火，冥火对于这种魂煞之物，具有天然的杀伤力！吃痛之下，鬼脸浑身暴涨，直接硬抗十几道剑气，强行从剑阵之中冲出。

    被剑气劈伤，还能慢慢修复。

    可是在冥火之下，他的魂道本源会被逐渐焚烧殆尽。

    “剑阵，黑龙魂，操控冥火！”

    鬼脸惊惧交加，盯着唐明怒吼出声：“你究竟是何人？”

    “你不用管我是何人，反正我们之前也从未见过面。”

    “反倒是你。”

    唐明嘴角噙着一抹玩味的笑容：“你是幽阁阁主？”

    “不错。”

    鬼脸满脸恶毒：“你华夏军部灭我幽阁传承，毁我肉身体魄，逼得我神魂出窍成为这人不人鬼不鬼的模样，难道还要赶尽杀绝吗？”

    “小子，你今日若放过我，我可以把幽阁至宝传承交给你，至宝不在宝库中，就算是军部清查也不知道。”

    鬼脸死死盯着唐明，一字一句问道：“如何？”

    唐明没有说话，只是脸上的笑容愈加灿烂。

    鬼脸有种不好的预感：“你笑什么？”

    “自然是笑你把我当成白痴。”

    唐明淡笑着开口：“先是九天尸煞阵，又是乾坤锁灵阵，还有这八尊黑铜大鼎，如果我没猜错的话，名为诸天铸魂大阵吧？”

    “这些大阵无一不是仙道阵法，你觉得一个元婴境的幽阁阁主，就能布置完成？”

    鬼脸面色剧变，正要开口解释。

    却是被唐明打断。

    “不用狡辩，也用不着混淆视听。”

    “你的存在早已说明了一切，元婴境强者肉身魂灭，神魂离体如果没有媒介的话，在空气中存活不过半日。”

    “而且元婴境神魂离体，只是一缕魂道烟雾，充其量也就婴儿拳头大小，而你却能幻化成形，甚至能施展神通，最起码，也是渡劫飞升境界的大能。”

    “我说的对吗？

    紫幽真人。”

    紫幽真人！面前这道鬼脸，根本不是什么幽阁阁主，而是紫幽真人。

    渡劫飞升境的大修士。

    储物灵戒真正的主人！早在唐明说出此地三道大阵全名的时候，鬼脸的面色就变得无比紧张。

    九天尸煞阵，乾坤锁灵阵，诸天铸魂阵。

    这三道阵法，尽皆是世俗中早已失传阵法，就算是隐世宗门都只有隐约的记载。

    可面前这年轻人，全部知道！鬼脸肃然抬头，盯着唐明沉声道：“小子，就凭这些阵法，你就认定我是紫幽真人？

    未免太过牵强。”

    “还要嘴硬么？”

    唐明翻手间，将储物灵戒和易容面具拿出来。

    “这两件东西，看似没有神魂烙印，可内部却铭刻着一道隐晦的血咒，你将这些至宝放在最显眼的位置，不就是故意让人拿走吗？”

    “你能骗过别人，却唯独骗不了我。”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽。

    对方的算计，他从一开始就知道了。

    如果紫幽真人真的陨落，作为本命法宝，储物灵戒和易容面具就算变成无主之物，也会残留一些神魂印记。

    可这两样东西，太干净了。

    干干净净就如同刚铸造出炉的崭新法宝。

    唐明前世身为纵横仙界，斩杀了无数高阶修士，别说渡劫飞升境，就算是大罗金仙和仙王，陨落在他手中的也不少。

    夺回来的战利品，更是多不胜数。

    高阶修士陨落，本命法宝不会立马成为无主之物，残留的神魂印记，还需要新主人抹除。

    “你的算盘打得很好。”

    “如果进入宝库的是军部强者，他们不知道这些，见到至宝[豆豆小说 www.doudouxs.cn]肯定会狂喜，一旦滴血认主就会中了你的血咒，受你控制。”

    唐明缓缓摇头：“可惜，你今日遇到我了。”

    鬼脸的面色阴沉如墨。

    既然身份被揭露，鬼脸所幸开门见山。

    “小子，好深的心机，老夫佩服。”

    “既然你知道老夫的身份，那就应该明白，我可以给你一场滔天造化，我创办幽阁数百年，就是为了打造一件绝世仙器！”

    “你若放我离去，这件仙器可赠与你，今后纵横世间岂不乐哉？”

    鬼脸语气幽幽道：“仙道茫茫，你天资卓越，就算背靠世俗王朝又如何？

    华夏能助你成就无上大道？

    华夏能助你仙道登顶？

    华夏能助你走上长生大道？”

    “不能！”

    “我辈修士踏足仙道，走的就是独木桥！”

    “今日你只需要放我离去，赐你滔天造化，抵得上你数百年岁月苦修！”

    鬼脸越说越激动，声音中蕴含某种诱惑，无声无息蔓延开来。

    魂道魅惑！他有信心将面前这年轻人魅惑，当初的幽阁阁主，还不是被他魅惑，最终成为他的傀儡。

    但下一刻，唐明的一句话却让他脸色一僵。

    “你说这么多，都不肯幻化真形和我说话，看来是打算暗算我吧？”

    “巧了。”

    唐明咧嘴一笑：“我之所以和你说这么多，也有着相同的想法。”

    鬼脸神色一愣，但很快面色剧变，黑雾溃散朝着地面逃去。

    但已经迟了。

    “吼——！”

    黑龙魂蓦然一声龙吟，冥火龙息喷口而出，同时，地裂石开，一座笼罩方圆五十米的剑阵升腾而起。

    早在唐明和鬼脸说话的时候，就已经暗中在布置剑阵了。

    “轰隆！”

    冥火龙息没有砸向鬼脸，反而朝着修罗飞剑喷过去。

    剑鸣声起，修罗飞剑周身弥漫着冥火龙息，连带着整座剑阵都冒出滚滚冥火。

    以剑阵为载体，冥火龙息为阵眼。

    “起！”

    唐明双手捏出一道法诀，拍向地面。

    地动山摇，冥火剑阵蓦然升腾，远远看过去就如同一个庞大无比的冥火之秋。

    “噗嗤——”鬼脸周身发出腐蚀之音。

    他是神魂精神力凝聚而成，而黑龙魂的龙族神通，冥火龙息对于魂煞具有最恐怖的伤害。

    腐蚀神魂！“啊！！”

    鬼脸发出令人毛骨悚然的惨叫声，猩红的双目死死盯着唐明，散发出极致的恶毒。

    唰！地底突然升腾起滚滚黑雾，涌入鬼脸当中。

    片刻后，一道人形凝聚而成。

    一名满脸恶毒，身穿紫色长袍的老者浮现。

    

