    臧洪走进了晋阳城。

    进城之前，他先去拜访了士孙瑞、沮俊，向他们表示感谢。

    没有士孙瑞和沮俊出手帮忙，陈宫、陈容救不出他。

    进城之后，臧洪先拜访了司徒赵温，然后便去了司空府，拜见张喜。

    看到臧洪，张喜唏嘘不已。他既为臧洪无恙而高兴，又为臧洪和袁绍决裂而难过。

    臧洪曾是山东州郡结盟的主盟人，是袁绍成为山东士族领袖的推动者，如今却与袁绍反目成仇，令人感慨。曾经登高一呼，天下响应的袁绍经历了韩馥、张邈的事件后，又与臧洪刀兵相见，很难让人相信他还能以德行领袖山东士族，平定天下。

    张喜问起臧洪路上的见闻，臧洪顺势提出了连日来梗亘心中的疑惑。

    荀彧说，天子欲兴王道。

    王道是儒门的最高理想，臧洪自然求之不得。但他有两个疑问：

    一是天下大乱，州郡割据，这时是行王道的好时机吗？

    二是孟子虽然推崇王道，但孟子迂阔也是出了名的。这时候推行孟子学说，是不是有些不合时宜？

    听完臧洪的疑问，张喜盯着臧洪看了半晌。

    “子源，恕我直言，令尊是将才，却非学者，于儒学、治道皆不甚了了。天子征你入朝，一是看中你的忠义，二是看中你的用兵之能。你有心于学，自然是好的，但你发问之前还是应当多读一些书，深思熟虑，免得贻笑于方家。”

    臧洪顿时涨红了脸，怒气勃然，只是不敢发作。

    一来张喜是前贤，别说教训他，就算是教训他父亲臧旻也有足够的资格。

    二来张喜说得也没错，他们父子的确不以学问名世。在张喜这样的儒臣面前，他本能的底气不足。

    见臧洪辞色不顺，张喜越发不喜，沉声说道：“别的不说，你这浩然之气就杂而不纯，当善加养护。到任之后，军政之余，当熟读典籍，修身养性，不可直以意突。”

    臧洪失望之极，怏怏而退。

    站在司空府的门外，臧洪发了一会儿呆。他奉征入朝，本来意气风发，以为自己奉义而行，当得众人景仰，没曾想却被张喜劈头盖脸的批评了一顿，好生气闷。

    想了想后，他又转身去拜访太仆赵岐。

    赵岐正在堂上授课，堂上坐了几个弟子，堂下坐了一群。有的托腮而听，有人奋笔急书。臧洪进来，竟无一人抬头。臧洪见状，下意识地放轻了脚步，以免打扰到其他人。

    看到臧洪进来，赵岐转头使了个眼色，侍立在他身边的一个中年人点头致意，快步迎了过来，示意臧洪随他走。

    “臧君，这边请。”

    两人来到侧院。侧院不大，却收拾得很干净。堂西是卧室，堂东是书房，里面有一张大案，案上摆满了纸笔。两个年轻士子正伏案抄写，听到臧洪的脚步声，抬头一看，脸上有些诧异。

    “师兄，这位是……”其中一个年轻人放下笔，搓着手问道。

    中年人笑道：“这位是臧君子源，刚从关东应征入朝。这位是他的同伴陈君士俊，也是一位义士。”

    “原来是你啊。”年轻人扶案而起，向臧洪拱手示意。“涿郡高诱，字子言，见过臧君、陈君。”

    臧洪、陈容拱手还礼。

    高诱走出书房，绕着臧洪转了半圈。“听说臧君对孟子也有研究？”

    臧洪一头雾水。他对孟子没什么研究，而且之前也没发表过对孟子的看法。这次来拜访赵岐也并非问学，只是拜访一下长者前辈。

    他刚要说话，高诱又道：“有在河东任教的师兄说，臧君对《孟子》与《论语》、《孝经》并列有些看法。诱也不才，能否请教？”

    臧洪恍然，随即又大感惊讶。

    他从河东一路赶来，速度并不慢，但河东的消息却提前送到了太原，效率着实惊人。

    再看看满案的纸，臧洪忽然有种错觉。都说天子穷，现在看来，至少有两种物资是天子不缺的，一是马，二是纸。有马就不缺骑兵，有纸就不缺学者。假以时日，天子不仅有武力优势，在学术上同样足以和关东抗衡。

    “请教不敢当。”臧洪说道。“只是有些疑问不明，高君若能为我解惑，洪感激不尽。”

    虽说张喜的话说得难听，但事实就是事实，学问的确不是他所长。别说《孟子》这样的子书，就算是儒家五经，他的造诣也非常有限，和真正的学者比试只会自取其辱。

    高诱恍然，点点头。“说来听听。若是我能解，便为你解了，免得耽误老师时间。”

    一旁的陈容按捺不住。“容也冒昧，敢问高君随太仆学习几年，竟能代师问答？”

    高诱笑了，还没说话，一旁的中年人笑着说道：“高师弟是带艺入门，他的启蒙业师是卢子干。”

    陈容的脸色微变，顿时气馁。

    臧洪也吃了一惊，重新打量了高诱一番。

    论学问，当世学者中，卢植是顶尖的几个大学者之一。高诱师从卢植，又带艺入赵岐之门，自然是志在于学，而不是刘备、公孙瓒那种挂个名，想蹭卢植名声的记名弟子。与这样的人讨论学问，他们根本不够格。

    臧洪拱手致意。“高君带艺入门，莫不是为了《孟子》？”

    高诱笑笑。“虽不尽然，却也差得不多。我在卢师门下求学时，便听卢师讲过孟子，只是时日太短，未能其中奥义。听说赵师精研《孟子》，我便一路追来，朝夕请益。”

    他看看臧洪，脸上的笑容更浓。“臧君于《孟子》有所非议，想必是觉得《孟子》是子书，其人又迂阔好辩，言过其实吧？”

    臧洪笑道：“难道不是？”

    “当然不是。”高诱说道：“这么说吧，董仲舒著《春秋繁露》，而为汉家立法，使儒术独尊。如今赵师为《孟子》作解，当使大汉中兴，儒术脱胎换骨。此中深意，诚非道听途说者可解。臧君若有意向学，可在太原住一年半载。从章句学起，深研孟子其人其言，将来再出仕，必能一日千里，与圣意不谋而合，建功立业自然不在话下。”

    臧洪、陈容互相看了一眼，忍不住笑出声来。

    听高诱这意思，不通孟子，这官还做不好了？真是书生之见。

    陈容咳嗽了一声，收起笑容。“不瞒高君，臧君已被陛下委任为雁门太守，必须尽快赴任，怕是不能在太原问学。”

    高诱听了，顿时失去了兴趣。“原来是武夫，那就罢了。”说完，甩甩袖子，径直回屋去了。

    臧洪的嘴角抽了抽，眼中闪过一抹怒意。

