    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        夜色中的纽约格外迷人，街头巷尾的小酒吧内不时传来欢快的拉格泰姆旋律，人们在尽情纵意中让身心放松下来，虽然大西洋对岸已经是硝烟弥漫，但在很多纽约人看来，这还影响不到美国。

    相反，随着战争愈发的激烈，欧洲都开始拼了命的大采购，从石油到煤炭，从钢铁到各类原料，再到炸药和炮弹等等，只要是美国有的，摆上货架就肯定会有人买走。

    几年前的经济危机阴影已径宣布散去，银行开始大量放贷供应市场，因为到处是要求扩大和新建厂房的商人，他们每天都瞪着眼睛，挥舞着手里的财产证明，希望能够尽早的拿到贷款扩大生产，利用战争来大赚一票。

    忙碌已经成为了主旋律，在大家的眼中，美国将成为一艘最快的船。

    但真的这样吗？

    特制的加长轿车从曼哈顿夜色中驶过，沉稳内敛的设计风格，冰冷且极具冲击力的线条折角，让这辆轿车看起来气度不凡，很多人都在悄声询问，这是哪位大人物的新宠。

    坐在后座上，刚刚参加完共和党内一次酒会的托马斯双眉紧皱，虽然他不是共和党人，但作为他们最大的金元资助者，他还是能经常获得邀请。

    虽然这样的酒会级别不高，但今夜依然让他探听出一个消息，一个让他也有些头皮发麻的消息。

    车子驶入了他在这里的别墅后，他刚打开车门，就看到了乔治和刘锦蓬已经迎了上来。

    乔治已经在年初辞去了东德克萨斯石油公司和墨西哥石油公司总裁的位置，旁边的刘锦蓬是他的继任者，他不仅是寰亚石油公司的总裁，也是李默从孤儿起就培养出来的心腹，是那位皇家大总管手下的得力干将，不过他也只是暂代，因为寰亚石油公司本身就已经很忙碌了，所以很快就会有别人来接替。

    见到托马斯脸色异常”三人立刻钻入了书房后”乔治才询问道：“托马斯，有什么事情吗？”

    看了眼乔治，托马斯深深地吸了口气，从抽屉里掏出三支雪茄分给大家，点上后让烟雾在鼻腔里转了圈，才说道：“乔治，带上你的家人，还有辛迪，去远东吧。”

    这句没头没尾的话，听在乔治和刘锦蓬耳朵里却无疑是惊雷，托马斯是谁？是超级富豪，是美国共和党的最大金元，是皇帝手中最大的王牌之一，这样的人劝好朋友带着自己的女人离开美国，那只能说明一件事。

    “美国要宣战了？！”乔治瞪大了眼睛，他不是不信美国会开战，而是不信美国会那么早加入战争，因为站在美国的立场上看，欧洲还是太强大了”晚加入一天就能多削弱欧洲一天，而且还能多赚一天的收益，只有等到欧洲精疲力竭时，再加入才最合算。

    这就是资本趋利避害的原则，可现在美国竟然要宣战了，到底出了什么事情？！

    “今天早上，第一支由十五万人组成的德**队已经抵达子巴黎郊外刀英里的地方！”托马斯的眼神有些涣散，似乎至今他都不敢相信这个还未传到美国的消息。

    这个消息，也让房间只剩下了呼哧呼哧的抽烟声。

    子人都不是傻瓜，乔治和托马斯不必说，刘锦蓬也是近些年展现出来的华人富豪中的佼佼者，虽然他们都只埋头于商业和金钱”但未必不能理解政治。

    很简单，因为美国政治说白了就是资本政治，一切都要由资本说了算。

    资本的世界中，有个最大的原则就是趋利避害，也就是尽量避开麻烦，选择有利可图的事情来做，但资本也是最现实的，它必须不断地寻找突破口，寻找利润”要不然就会伤害到自身。

    巴黎的被包围，看似和美国无关”但事实上如果美国不插手，一旦法国投降，那么德国统治欧州的把握将大大增加，当德国统治了大西洋，新华占领了太平洋后，美国的资本将毫无出路！

    哥伦比亚的断裂，使得南美已经离美国越来越远，如果在驶去欧洲，那么美国的经济将陷入停顿甚至是倒退。所以，资本想到了铤而走险，想到了利用目前还几乎难以撼动的英国，做殊死一搏！

    两个世界最强的工业国家，再加上之前传来的英国正在劝说意大利的消息，如果能保住残存的法国，在加上幅员辽阔的俄国，那么这场战争的天平会立刻倒向协约国。

    德国再强大，也不可能对抗联手的英美两国，而这时他们就要寻求另一个人的帮助！

    毫无疑问，美国在答应英国之前，肯定会要求英国确保太平洋上的安全，这样一来强大的英国海军势必要帮助美国夺取友平洋控制权。

    一场真正的世界大战，已经开始酝酿。

    想到这里，乔治不禁打了个寒颤，以这些国家的影响和实力，谁也不知道最终会牵涉进去多少小国家，但有一点可以肯定，这个世界将再也没有乐土。

    “还要多久？”

    “不知道。”托马斯摇了摇头，说道：“英国已经给法国下了最后通牒，如果他们放弃巴黎，那么英国将立刻撤出战争，让德国通知法兰西！”

    “他们这是要逼法国拼命？”刘锦蓬冷笑道。

    “是的，霞飞将军已经被召回了南部的波尔多，取代他的是加利埃尼将军，他昨天已经发誓，即使巴黎成为了废墟，即使只剩下他一个人，他也会战斗到底！”

    “除了他以外，英国政府也已经调集了所有海上力量向法国增兵，据说这十天内已经有十五万英国远征军士兵在法国登陆，第一批从加拿大和印度征召的士兵也被送往了哪里，英国司令约翰一弗伦奇将军目前正在指挥他们。”

    “上帝，哪么多士兵？”

    虽然乔治已经入了新华国籍，但听到自己的祖国征调了这么多部队和士兵保卫巴黎，还是不禁心头一颤。

    “很多吗？”

    托马斯苦笑一声：“我在宴会上听说，法国也正在全力向巴黎增兵，他们甚至修改了进攻洛林的计划改为全面防御，将前线的部队也抽回来了很多”此外他们连女人和孩子都动员了。据说那里的两国士兵已经达到了130万！而德国也达到了90万，而且还在增加！”

    “乔治，离开吧，你不适合这种生活。”托马斯起身，替两人倒了杯酒，才严肃的说道：“去北京，李默是我见过最不可思议的人，他会参战，但绝对不会让战火燃烧到境内，所以新华肯定是最安全的。”

    “刘你也尽快会澳大利亚吧，那里可能需要你。

    “那您呢？托马斯先生。”刘锦蓬关心的问道。

    “我已经接到电报，要在这里收购黄金。”

    “收购黄金！”乔治张大了嘴巴，不由暗暗佩服李默眼光犀利，此时美国可能参战的消息还是个秘密，大量的商人正在拿出黄金白银拼命贷款扩大生产，加上南美各国的原材料出口也迎来了**，所以民间大量的黄金开始向银行集中，此时挂出高价甚至可以利用黄金储备委员会的招牌大量吸收黄金，无疑是个妙招，一旦等到美国宣战，黄金价格必然暴涨，那时要想拿到就不那么简单了。

    这个李默，似乎打仗都没忘记了赚钱。

    乔治哑然失笑的时候，托马斯已经深吸了口气幽幽道：“我们无法决定未来，如果巴黎保卫战失利，那么毫无疑问，太平洋上将出现另一场风暴！”

    “从目前看，德国占据了主动小毛奇这次已经狠下了心，他之前派往东线的两个军和一个骑兵师正在通过铁路全速赶往巴黎，虽然英法也都在竭尽全力，但之前法国败得太快，所以目前部队的士气成了最大问题。”

    “霞飞的口号作战计划已经全面被否定了，进攻洛林的主力正在全力回缩部分军队将以凡尔登为第一线死守，其它也正在通过铁路赶往巴黎。”

    “法国政府已经于昨日下达了全国动员令，凡是十占到的岁的男子必须应召入伍各殖民地也正在征召当地人组建军队，由于他们控制了地中海加上意大利态度模糊，所以法国第一批从五万军队已经在阿尔及尔等待前往巴黎，目前英国已经答应向法国殖民地军队提供三百万支枪，其中两百万支将从美国购买。”

    “另外，英国已经要求俄国加速派遣部队，不要再局限于加利西亚，忘记坦能堡的惨败，要求尼古拉二世派遣至少五十万军队继续进攻东普鲁士，不过目前看俄国人恐怕兼顾不了了，因为奥斯曼帝国宣战后，他们必须守卫巴库和黑海，所以德国东线目前看来基本稳定了。”

    “这是目前的大致态势。”

    看到张作霜放下推杆，李默走拼了一步。

    乓大的沙盘上，插满了红蓝两色的小旗帜，犬牙交错密密麻麻，云集在以凡尔登至巴黎一百多公里狭长地带上，望着这个，他似乎看到了无数士兵正以在赶往那里的场面。

    马恩河战役没有了，换成了规模更大的巴黎保卫战，是德国攻入巴黎，还是英法最终挡住德国这三板斧，把战局稳定下来呢？

    李默在思考的时候，总参会议室内的将军们也都在窃窃私语。

    巴黎保卫战要打已经是铁定了，说实话即使是面子工程，法国也必须去打，因为在李默看来，一战的法军战斗力还是不错的，陆军前期虽然惨败，但元气未损太大。

    而且战争打到这个程度，政治已经取代了军事决策，法国政府如果不死守，那么未来必将遭到英国的抛弃，说不定英国人干脆回三岛不玩了，一旦向德国投降，不仅所有殖民地都没了，而且这辈子都抬不起头。

    所以法国是必须要死保巴黎的，这是要给协约各国一个态度，何况从目前来看，英法联军在数量上还占着优势，而且他们也看穿了德国最大的劣势，那就是人口资源不足，只要能在巴黎大量消耗德国有生力量，那么战争的主动权将会悄然逆转。

    “依我看，这个小毛奇胆子还是太小了，要是早点派出坦克突击，恐怕也不会这么僵持。”赵龙指着巴黎边上的德军阵地摇了摇头。

    “那不是更好，要是巴黎那么快没了，消耗欧洲的目的就完不成了。”

    “是啊，这仗已经是箭在弦上不得不发了。”陈平笑着说道：“英法都不是傻瓜，只要能在巴黎消耗德国三十万人，那么即便是巴黎最后丢了，那些源源不断赶往欧洲的殖民度士兵也足以让德国无法再继续深入，战线就算是稳定下来了。”

    “马上就要进入冬天了，一旦下雪德国进攻也会迟缓下来，而且从我们的演习来看，坦克部队在攻坚战中几乎帮不到忙，而且进入城市后的风险也会很大，我相信这两点英法肯定也是研究过了，所以才决定打这一仗，拖延时间，消耗德国。”

    李默在旁听得点了点头，德国最大的失误就是没有最大程度发挥坦克的威力，古德里安当时已经撕开了足够大的缺口，如果第二天德国坦克团能够果断的继续进攻，而不是犹犹豫豫，那么巴黎恐怕早就沦陷了。

    从这里可以看出，坦克的真正作用欧洲还未理解，大家只把它作为大量杀伤敌人的工具，而且根据最新的情报，法国已经将一辆比较完整的A7运到了曼彻斯特，以英国的能力，或许下个月仿制品就可以出现在战场上。

    关键是英国还非常有可能在自己生产力不足的情况下，将坦克订单交给美国，那样的话不需要半年，协约国在欧洲战场上将至少获得3000辆坦克。

    “快了，过了这个冬天一切都会明朗起来。”陈平扫视了一眼大家，最后停在了李默面前，笑道：“现在的问题是，英国已经在警告我们不得再向奥斯曼提供军事援助，我们该怎么办！”

    “怎么办？”李默摸摸下巴，扫视了大家一圈，忽然指着科威特笑道：“奥斯曼和俄国打仗了，我们在大科威特的利益会不会有危险？”

    “哈哈。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>