    此时，灵力之镜前，观众们看着方凡突然的消失，都有些疑惑。

    “哎？方凡怎么走了？”

    “就是，他现在离开了，那他的队友不就是送人头的么！”

    “天哪，难道是因为方凡带着他们找不到宝物，所以抛下他们了？”

    “天哪，方凡是不是不知道，波奇已经找到精血了？”

    广场中的观众议论纷纷，几乎都是不敢相信和着急。

    方凡的身形不断攒射，过于浓郁的灵力，就让空气的浓度增加，可见度很低。

    突然，方凡开口问道：“天魂大帝，刚刚你说你感应到了什么，究竟是什么呢？”

    天魂大帝在方凡的神魂空间内，抚了抚自己的胡子，“等到了你就知道了！”

    方凡虽然心中疑惑，但是对天魂大帝就好像是对轩辕一样信任。

    所以索性也就不问了。

    一路上，方凡看着身边路过的许多珍稀妖兽，都想停下来看一看，甚至一些根本没有见过的妖兽，让方凡忍不住好奇。

    这些妖兽方凡可以说都没有见过。

    甚至从一些妖兽的体内能够感受到，它经历了多么久远的时代。

    要非说这些妖兽和天武大陆上的妖兽有什么相似的地方，恐怕也就只有性格了。

    对！

    就是性格。

    它们都十分凶狠。

    这些妖兽没有遇到异类的时候，甚至会互相拼个你死我活。

    通过这种方式确定首领，争抢异性等。

    甚至有的妖兽，会直接将同类吃掉。

    这种性格让方凡想起了基隆力人。

    这么一对比，基隆力人更像妖兽，而不是人类。

    尽管方凡十分好奇，但是方凡还是下意识的都避开了这些妖兽。

    不是方凡战斗不过，只是天魂大帝在神魂空间中不断的催促，而且，和那些四五级的妖兽战斗，也没有什么意思。

    方凡不仅没有和妖兽战斗，就算是基隆力人，方凡也都没有主动寻找。

    他只是在心底默默发誓，这一趟修罗之境的探索，基隆力人，以及基隆力的首领伦桑，一个都别想离开天生山！

    只不过，现在自己还有更重要的事情要做。

    至于那些人类学生，方凡只能祈祷，他们能够靠自己了。

    死伤，在进入这个修罗之境的时候，他们就应该料想到了不是么？

    既然选择进来，那他们就应该有这个觉悟。

    强者为尊的世界，这就是规则，最少不了的就是死伤。

    突然，方凡的脚步有些缓慢，眼神看向一株十分奇特的花朵。

    天魂大帝淡淡的说道：“别看了，这些小宝物秘境里有的是，你要是一个个找，会浪费很多时间。”

    方凡闻言，点了点头重新施展出游龙步。

    方凡就好像是颗流星一样，瞬间冲出。

    可是方凡却实在是忍不住心中的好奇，“天魂大帝，到底是什么东西，让你这么紧张。”

    “你确定我前进的方向是对的？”

    天魂大帝的声音有些怀念，“放心吧，我来过太多次了。”

    方凡一愣，有些不敢相信的问道：“什么？你竟然来过？”

    “什么时候？”

    天魂大帝淡淡的说道：“当然，我来这里的时候，这里还不叫修罗之境！”

    方凡笑了笑，“真的假的，那这里当初叫什么？”

    此时，天魂大帝神色一凌，沉声说道：“万神冢！”

    说到这里，方凡忍不住惊叹道：“万神冢？”

    “你不是诓我的吧，天武大陆从古至今都不一定有万神，不过这个名字却是很霸气！”

    “单单是听这个名字，都让我有一种热血澎湃的感觉。”

    天魂大帝满含深意看着方凡笑了笑。

    “等你到了，所有好奇的东西你就都知道了！”

    方凡诧异的听着天魂大帝深沉的声音，“我得快点，太想知道，什么东西能够让你这么紧张，还这么神秘了！”

    天魂大帝深深的叹了一口气，“你不需要知道万神冢里有没有值得的宝贝，你只需要加快速度，能够赶在修罗之门关闭之前出去就行。”

    “有时候，不只是实际的宝物才有价值！”

    说完，天魂大帝就彻底不说话了。

    方凡心中的疑虑更重了。

    他实在是不知道天魂大帝究竟是什么意思，他只能将游龙步施展到最强。

    尽管速度在这个环境中受到了一些限制，但是却还是好像是一道光，转瞬即逝。

    一路上，方凡眼睁睁的看着那些珍宝就这么错过了。

    方凡心疼的大喊，“天魂大帝，要是你说的那个万神冢里没有值得的宝物，我……和你拼了！”

    回应方凡的只是耳畔嗖嗖的风声。

    ……

    遗迹广场中。

    自从方凡走后，短短的两个小时内，人类学生和基隆力人在修罗之境中不断的走动，搜寻着宝物，斩杀妖兽。

    当然，在这短短两个小时以内，也有很多学生和基隆力人相遇了。

    因此，场中一片愤怒之声。

    多少人忍不住站起来，赤红着眼睛，颤抖着身躯，指着灵力之镜大骂。

    “嘛的，基隆力人就是该死！”

    “天哪，晨光学院的第一天才竟然在波奇的手下一招被秒！”

    “对啊，甚至董伟，已经是大帝巅峰期了，甚至刚刚斩杀了一个六级妖兽，没有想到基隆力人竟然直接站出来，将董伟杀了，把他手中的兽元都给抢过来了。”

    “太强了，没有想到，他们竟然变得这么强，而且他们在这里的生存技能比人类强太多了！”

    “该死的，没有想到，原本东非学院四个人，遇到了基隆力人，可是没有想到，竟然被一个基隆力人打死一个，打伤两个，剩下那一个压根就没敢上！”

    一声声怒骂和惋惜，全都是对基隆力人的怨恨，还有就是对人类的同情和失望。

    观众席上的伦桑，斜斜的靠在身后的椅子背上，手中不断的把玩着一个珠子。

    脸上洋溢着得意的笑容。

    时不时转过头看着蓬仪挥挥手。

    蓬仪面色铁青，看着嚣张无比的蓬仪恨不得将他就地斩杀。

    感受到蓬仪的杀意，伦桑不仅没有收敛，反而是更加放肆，他大笑着说道：“你们人类不仅弱，还很可恶！看到同伴不行了，为了保命，竟然自己逃走了！”

    “看来你们人类这一次异变过程中，得到的东西还真的没有我们基隆力人多！”

    “哈哈哈，老天都在帮我们！”

