    

    这是卫宗化用的万象境的一个技巧，引动很小一块范围的天象，将力量集中在一点，既保证了威力，又不会对神魂造成太大负担。

    只见上空乌云间闪电密布，不时有一道道电弧亮起。

    不知怎的，一股的心悸感涌上了向飞白的心头。接下来，他就明白这心悸敢从何而来了。

    “轰！”

    天空忽然亮了一瞬，一道粗大的闪电瞬间击中向飞白。

    向飞白身子不可避免的僵直了一个刹那，接着就浑身冒青烟，一头栽下，坠入下方。

    下一刻，无数道闪电击中了他的身体。

    过了好一会，闪电才停止狂轰滥炸。

    而向飞白的身体已经一片焦黑，不成人形。这位飞云宗史上天赋最好的宗主，突破到了朝思暮想的灵海境后，还未来得及一展宏图，就这么憋屈地死在了卫宗手上。

    “向飞白已死，飞云宗自然没有存在的必要了。”

    卫宗伸出手，手掌洁白如玉，泛着微光。随着他的动作，还未散去的乌云汇聚，也随之形成一道手掌。虽然没有之前向飞白的那道掌印大，但比起力量凝练程度，要高出不知多少。

    他手掌下压，乌云汇聚的的掌印也猛地下压，而掌印之下，自然是之前的那些长老们。

    此刻他们一个个目眦欲裂，用尽浑身解数，攻击那道巨掌，想要它下降的速度稍稍缓一点，然而没有任何用处。在掌印下，他们连站立都很困难，他们的武技，还在半空就被掌印带起的劲风吹散了。

    轰！

    掌印落下，原本飞云中长老们站立的位置只留下了一道手掌形的巨坑，坑底，血肉模糊。

    飞云宗长老，全灭！

    又是几掌落下，飞云宗宗主大殿，藏经阁等地方完全被破坏，这样的话，飞云宗就算彻底被灭了。

    至于剩下的那些弟子，已经翻不出什么浪花了，他也懒得杀。至于被误伤的，那死了就死了。

    如果玄云宗连这零散散的弟子都应付不了，那也只能怪宗门无能，他才不会去管。

    现在的飞云宗只剩下满地疮痍，地上一个大坑接一个小坑，原本富丽堂皇的建筑物已经尽数化为了废墟，还有一道长长的剑痕几乎将整个飞云宗山门劈成了两半。

    活下来的飞云宗弟子面面相觑，彼此之间，眼神中都充满了迷茫。

    宗门都灭了，他们又将何去何从呢。

    卫宗落地，面对这些幸存下来的弟子们，冷声道：“你们领头的是谁。”

    一众弟子骚动了起来，很快分出一条道路，一个身穿黑袍的青年走了出来。衣服很华贵，但是明显可以看出破损无数，就连青年英俊的脸上也带着污秽和伤痕，看样子是在刚才卫宗的招式下受了伤。

    很快，青年来到卫宗身前。

    “在下飞云宗首席弟子，东方旭。”

    他眼神有些躲闪，不敢直视卫宗。

    “很好，既然你是领头的，组织他们立刻离开飞云宗，到今晚之前，我不希望飞云宗还有活人，你明白吗？”

    卫宗直视他，东方旭畏畏缩缩道：“是……”

    说完，他转头走向飞云宗众人，传达了卫宗的意思。

    听到这个消息，让东方旭意外的是，众弟子都是一脸平静，没有义愤填膺。其实在卫宗叫走东方旭的时候，他们就知道结果了。其实这结果还算好的，至少命保住了，大不了转投其他门派。那些死了的师兄弟，才是真可怜。

    毕竟，卫宗灭宗的时候，可没顾忌着什么，被坍塌的建筑砸死的，被卫宗的灵力误伤的，不尽其数。

    然而，在众弟子后方，有几个人隐秘对视一眼，见卫宗没有向这个方向看过来。互相打了几个手势，确认了行动后，几人悄悄向藏经阁的方向跑了过去。

    虽然藏经阁现在已经变成了一片废墟，但那些高级功法都有专门的功法玉简存放，没那么容易损坏。这些功法，那神秘强者自然是看不上的，但他们若是得到了一两门，就发达了。

    即使知道这样做很危险，但几人还是义无反顾做了，富贵险中求，为了富贵，他们拼了。

    他们尽量收敛自身气息，走路时不发出一丁点声响，在他们看来，没有人注意到他们，一切看上去都是那么完美。

    东方旭看着几人背影，嘴角露出似有似无的嘲笑，这几个人刚动身的时候，他就注意到了。不止是他，还有不少人都看到了，仔细看，确实有不少弟子隐隐带着嘲笑。可笑这几个人还以为自己走的伸不直鬼不觉。

    也不想想如果那么简单的话，为什么那么就他们几个人动身，他们也未必不知道这一点，只能说，贪念害人啊。

    果然，卫宗眉头一皱，并指如剑，向着几人离开的方向指出。

    一道纯白剑气从卫宗指尖飙射而出，剑气在半空中完成了分化，成为数道，每一道剑气都精准地插入了一个人的胸口。

    几人连惨叫都未发出，前一刻他们还在为没人能发现而沾沾自喜，下一刻就成为了尸体。

    见识到了卫宗着酷烈的手段，众弟子噤若寒蝉，大气都不敢出。

    卫宗环视一圈，声音冰冷无比。

    “你们宗门的东西现在已经属于我了，属于我的东西，我宁愿放在这里烂掉，你们也不能拿，懂吗？”

    众人低头不语，对方比他们强的多，他说什么就是什么。强者为尊，就是这么现实。

    “还站在这里干什么，还不快走！”

    一声冷喝这下，众人这才如梦初醒，慌慌张张离开，找条道路，向山下奔去。现在宗门都毁了，他们的居所自然也都化作了废墟，这下正好，连收拾都免了。

    一众弟子就这么空着手离开了，不过他们也算是武者，以他们的脚力，很快就会到达附近的镇子，饿死是不可能的。

    至于真的饿死了，那只能怪自己蠢，和他卫宗无关。

    飞云宗弟子们逐渐下了山，原本还算热闹的宗门现在真的什么都不剩了，除了废墟还是废墟，别无他物。

    原本不可一世，和玄云宗百年来摩擦不断，有着血海深仇的飞云宗就这么被灭了，灭在卫宗手里。

