“哼！当我不敢吗？”天空中突然出现一个绿色怪人，头发眉毛胡须都是绿色的，甚至眼睛都是绿色的，皮肤白皙，没有一点褶皱，身上还穿着绿色的长袍。

绿色怪人缓缓飘落，落在了主席台上。奥利弗虽然不认识他，但是从他身上散发出的气势能感觉到，对方应该是一名魔导师，而且还是一名毒属性魔导师，毒属性属于木属性的一种。

面对一名级别高于自己的人，奥利弗打起了百分之两百的精神。院长不在学院里，几名学院供奉又不会轻易出手，几名副院长的级别和自己不相上下，龙城中的守备力量并不是为了学院而设，就算是来也要有相当不短的准备时间。

绿色怪人落地后，天边有隐约有人影攒动，很快恭敬的落在了绿色怪人身后。

“你是什么人？这么大的阵仗来我们学院有何贵干？”奥利弗语气尽量平淡的说道。

落下的几人实力尽皆不俗，都是散发着浓郁银白色斗气的白银战士。

“我是毒宗大长老白怒！白威是我的儿子，也是我唯一的儿子！”白怒瞪视着奥利弗，沉声说道。声音有些略微的颤抖，显示出了他此刻内心的极度不平静。

“鉴于你有丧子之痛，这次之事我们学院可以不予追究。白威的遗体在礼堂内，不在操场上。”奥利弗听到白怒的话有些惊讶，他知道白威是毒宗的人，没想到竟然有这么大的来头。奥利弗依然不卑不亢的说着，虽然自己级别不如对方，但是学院的尊严不容有失。

“我已经去看过我儿子了，我现在要你交出凶手。”白怒平静的看着奥利弗冷傲的说道。

“你儿子是死于你们毒宗自己人白雁浪手中，你既然是大长老，自然有权利处置自己宗族之人，你找我要什么凶手？”奥利弗有些恼怒的说道，很明显白怒是过来找事儿的，如果不是学院内现在高手不足，他早就忍不住了。

白怒自然看的出来儿子白威死于白雁浪的毒药之下，更何况白雁浪早就把这件事情添油加醋的汇报回去了。

汇报时白雁浪对李振邦极尽丑化，将自己带领的队伍描述成见义勇为的英雄，李振邦描述成无恶不作调戏猥亵少女的流氓。

自己带领队伍救人的时候混战中被李振邦抢走了带毒的匕首，然后李振邦刺伤了自己队伍中的所有人，所有人的发病症状和中了自己匕首上毒药的症状一样。

自己身上只剩下了一份解药，肯定是要先救白威的，哪知道自己为了救白威给他吃的解药反而让他送了命。

白威死了以后，自己才知道竟然上了李振邦的当，白威中的并不是自己匕首上的毒药，白威就这样被李振邦给害死了。

白怒虽然身为大长老，可是自己就这么一个儿子，由于自己修炼的魔法是毒属性，对自身伤害也是很大的，等自己成为魔导师以后，才有了能力。

老来得子本来就是宠爱有加，没想到，这才刚入学人就没了，更何况还是被人害死的。如果不让凶手陪葬，他怎么咽的下这口气。

“放屁，我儿子是被人害死的！”白怒厉声吼道。

“我看在你刚失去儿子的份上，多次忍让，如果你再口出不逊，别怪我不客气了！这里可是卡罗皇家学院，不是什么人都可以来撒野的地方！”奥利弗也恼了，泥人还有三分脾气呢！更何况他一个堂堂副院长，在学员面前被如此羞辱。

“哈哈！好啊！我倒要看看你是如何不客气的！今天你们不给我一个交代，我倒要看看，谁对谁不客气！”白怒怒极反笑，阴冷的说道。

白怒说完，拿出来一根魔法杖，浑身覆盖上了一层绿色的魔法元素，虽然是木属性的魔法元素，但是给人的感觉不是充满勃勃生机，而是充满了腐败和神秘的感觉。

奥利弗也拿出来了一根魔法杖，浑厚的土系魔法元素将身体紧紧包裹住。两人都没有动，互相对视着，气势互相倾轧着。

奥利弗的脸上渐渐出现了汗水，相差一个级别，实力可都是天差地别，尤其是白怒已经算是半只脚迈进了圣级门槛。

白怒身边八名白银战士扇形分开，谨慎的注视着周围，隐隐将白怒护在中心。

这时，学院内的其他副院长以及主任一级的领到都赶了过来，将白怒和他的随从围了起来。

“奥利弗，这是怎么回事儿？”一名身材魁梧的壮汉站在了奥利弗身边疑惑的问道。

“吴明，他是白威的父亲白怒，也是毒宗的大长老，他儿子被自己宗门的白雁浪毒死了，他反过来找我们要凶手。这不是无理取闹吗？”奥利弗恼火的说道。

“白怒长老，久仰久仰，不过你这是什么意思？”

“什么意思？交出凶手李振邦，否则我不会善罢甘休的！”白怒紧咬着牙绿色的眼睛有些发红怒声说道。

“凶手？李振邦？白怒长老，麻烦你把事情说清楚！”吴明有些纳闷的说道。这件事情很明显，白威是死在白雁浪手中，怎么还牵扯出来了个李振邦？他有些莫名其妙。

“说清楚？哼！你们自己学员做的好事还要我来说清楚？”白怒眯着眼睛看着吴明厉声说道。

“如果你对这件事情有想法，我们可以成立专门的调查组进行调查，如果你有证据证明也可以提供出来。我们不会放过一个故意杀害学员的人，也不会冤枉任何一个学员！”吴明郑重的说道。

“你是说老夫冤枉你们的学员喽？好！那我就拿出证据给你看看！”白怒瞪着眼睛，怒气冲冲的说道。

“白雁浪少主，你出来跟这几个老家伙说说，到底是怎么回事？”白怒看着白雁浪喊道。

白雁浪硬着头皮走上了主席台，本来这件事他不过就是想要推脱自己的责任顺便污蔑一下李振邦，否则毒杀大长老独生子，哪怕是误杀，这条罪责他也担待不起。

