    第466章 鸿钧使计，老子成圣！

    “通天成圣？”

    “怎么可能？！”

    “去看看就知道了。”

    通天立地成圣，已然惊动整个洪荒。

    老子和元始天尊身为同源兄弟，却是第一时间感受到通天那股极为熟悉的气息，一时间，两人都很惊诧。

    很快，通天成圣之地快速掠来十数股强大力量，其中，便有老子和原始。

    当他们看到那正在受到天道功德洗礼，周身弥漫道韵，恐怖圣人气息不断扩散的通天，纷纷露出了震撼之色。

    老子和原始天尊两人神情也露出震惊之色，继而转变为苦涩嫉妒。

    “通天，没想到我们三兄弟，居然是你先一步成圣，真是造化弄人啊！”

    老子一脸苦涩，语气中充满了不甘与嫉妒。

    身为大兄，却被自己的弟弟超越，老子觉得脸上无关，内心对女娲更是痛恨了。

    毕竟，原本他可以率先成圣的，但因为女娲的阻止，却是让他错过了成圣之机，被通天超越。

    一切的一切，老子都归结到了女娲身上。

    至于元始天尊，他倒是没有与女娲有过多的恩怨，只是他跟老子一样，被自己的弟弟超越，脸面无光，元始天尊面容也有些不太好看。

    而其他的远古大能，血海冥河老祖，北海鲲鹏老祖等大能，看到通天成圣，那叫一个羡慕嫉妒。

    准提和接引则是一脸兴奋。

    因为通天能够成圣，那意味着，他们成圣也是板上钉钉。

    毕竟，他们跟通天一样，同为天定圣人。

    所以，准提和接引两人倒是显得有些异类，只是，面对通天成圣，东方又压过西方，这点让二人有些不喜，内心也想尽快证道成圣。

    甚至，此刻他们已经有了向通天请教的念头。

    与此同时。

    混沌紫霄宫内，常年修道的鸿钧道祖，猛然睁开了那双蕴含有宇宙大道淡黑双眼。

    此刻，鸿钧道祖那常年不变的高人面貌，却在此时涌现出一股狂喜之色。

    “通天竟是率先立教了？！”

    鸿钧道祖大喜过望：“好好好，通天成圣了，那么其他天定圣人，也将归位，这是天道大势，女娲也改变不了，哈哈哈...”

    紫霄宫内回荡着鸿均道祖激昂的大笑。“洪荒即将进入圣人的时代，属于我鸿钧的时代！”

    “女娲，你想跟我斗，还嫩了点！”

    鸿钧情绪高涨，很是振奋。

    .......................

    通天成圣后，大喜过望，冷静下来后，却是先去娲皇宫拜谢了女娲娘娘，再回归昆仑山，自行闭关，固修为去了。

    如今三清还是兄弟情深，尚未分家，不过，随着三清相继成圣，各自创教后，他们之间的矛盾将会激化，最终分家。

    而太上老子看到通天成圣后，却是心急如焚，不甘落后的他，再次前往混沌紫霄宫。

    在那一座混沌道台之上，鸿钧道祖身穿白色道袍，手中掐指，其身后的天道神轮不断运转，推演这天地之中的秩序未来...

    在鸿钧道祖身边，弥漫着一股庞大且宏伟的力量，叫人观之不免心中生出无尽的敬畏之心。

    某一刻，那闭眼推算天道的鸿均道祖睁开了蕴含沧桑的双眸，看向一旁的太上老子，一脸高深莫测的说道，“太上，吾以推算你之道。你乃天定圣人，虽然人教你无法创立，但你可以创造其他的教派。”

    闻言，老子面露激动之色，“师尊，你的意思是...”

    “此番为师推演天机，寻觅出一教法门，可让你立教成圣，你且记下。”

    鸿均道祖屈指一弹，一抹白光遁入太上紫府。得到鸿均道祖信息传递的太上老子，面色之上浮现一抹难以掩饰的狂喜之情，急忙对鸿均道祖恭敬拜道：“弟子谨遵师尊法旨。”

    “嗯。”

    鸿均道祖平淡的说着，“你且伺机行动，为师先下去为你阻挡女娲，你莫要再令为师失望。”

    “是，师尊！”

    老子连忙低头应下，再次抬头时，鸿钧道祖已然消失在紫霄宫中。

    见状，老子不敢耽搁，连忙飞往洪荒天地。

    与此同时。

    娲皇天外。

    “不知师尊到此，女娲有失远迎。”

    鸿钧突然到来，女娲也坐不住了，直接从娲皇中出来，亲自会面鸿均道祖。

    面对这个法力滔天的老狐狸，女娲可不敢大意。

    而且，如今她还不是鸿钧对手，加上他还是自己名义上的师尊，女娲不得不亲自出来，看看鸿钧此次前来，所谓何事。

    “女娲，多日不见，你的修为竟是达到了混元五重境巅峰，这进步，连为师都要刮目相看了！”

    鸿钧道祖微虚眯着双眼，紧盯着女娲。

    要不是运转天道之力，他还无法看出女娲的实力，如今察觉到了，却是绕线女娲已然远超从前，直追自己了。

    一时间，鸿钧道祖也不由有些危机感。

    如今的他，也只不过是圣人七重境，加上天道之力，可发挥出合道境圣人九重境巅峰之力。

    然而，他为此可是修炼了无数纪年，积攒了庞大底蕴，甚至，融合天道，才能如此快速进境。

    如此，与女娲相比，鸿均道祖却是略逊风骚了，这如何能不让鸿均道祖产生危机感。

    此前，他还准备放任女娲不管，但如今，鸿钧道祖已经生出了浓浓的忌惮之色，很想现在就对女娲出手，不让其继续成长下去。

    一时间，气氛却是变得有些紧张了起来。

    “师尊言重了，只是有些机缘罢了，不足道哉。”

    女娲娘娘暗自警惕，表面却是很淡然的回应鸿钧。

    打心里，女娲便防着鸿钧，如今察觉到鸿钧气息波动，更是暗自警惕。

    而鸿钧则是盯着女娲，踌躇半晌，最终还是没有选择动手。

    只是，表面上却是有些温怒的斥责，“机缘？那应该是你大师兄的！人教本应该由你大师兄创建，这是天道大势，女娲，你为何要抢夺你大师兄的机缘？”

    “人族乃是弟子创建的，人族该怎么样，自有弟子安排，不牢师尊挂心，也希望师尊不要插手人族之事！”

    女娲娘娘话语之间，根本毫无敬意，丝毫不在乎鸿钧道祖的斥责。

    甚至，女娲已经开始准备跟鸿均道祖斗一场了。

    但是，她却不知道，这是鸿钧道祖的计谋，故意在这拖住她，让她无法察觉洪荒人族之事，并非是真的找她麻烦。

    “天道在上，吾乃太清老子，今立誓，于人族之内立下礼教，以教化人族众生礼乐，为礼教教主！”

    在女娲与鸿钧道祖针锋相对之时，洪荒大地之上，猛然响彻天地之间一道莫大宏音。

    刹那间，天地轰鸣，星辰震颤！

    万般异彩纷呈，无尽祥瑞在人族大地之上涌现！

    随之‘轰隆’一声，仿若天崩地裂，浩瀚功德顷刻降临，全部笼罩在老子一人身上。

    顿时间，老子祭出了鸿蒙紫气，完善大道，圣威愈发凝聚。

    某一刻，天音袅袅，地涌金莲，老子圣威弥漫洪荒大地，众生跪拜臣服...老子，终于是成就了圣人之位！

    (本章完)

