    次日

    梅乾神清气爽的醒来。

    理疗馆再次大变样，事实证明，斯塔克的建筑团队还是很强大的。

    贾维斯的设计也是很棒，反正梅乾很满意。

    听托尼说墙体是专门加固过的，能防御火箭筒轰炸，就连玻璃都是用的防弹的，这次就不用担心被子弹给射得千疮百孔了。

    不用担心有人毁老子的房子，梅乾的心情大好，不然三天两头的要重建，谁受得了，现在是枪战每一天都不怕了。

    托尼就是大方，哪像那个卤蛋头，连防弹玻璃都不肯用，贪那么多钱用来给自己修建安全屋，学兔子狡兔三窟，切。

    梅乾这分明就是嫉妒。

    梅乾走进自家的店里，兴奋的像个一百多斤的孩子，左摸摸，右看看，对这个新房子那是相当的满意。

    “嚯！竟然连咖啡机都有，虽然我和钱叔不喜欢喝咖啡，但是给客人喝也是可以的，话说加藤那个小子挺会泡咖啡的，往后就封他一个咖啡队长吧！”望着多出来的许多设备，梅乾高兴的自言自语。

    这时，钱叔颤颤巍巍的从大门口走进，脸色苍白，像是生了一场大病般！

    “钱叔，你...你这是昨天被榨干了几次，竟然连你这身体都受不了了”梅乾看到，连忙走过去搀扶住钱叔。

    “唉！别提了”钱叔挥了挥手叹气道。

    “苏菲那丫头不讲武德，我跟你说，上次她被我收服的服服帖帖的，昨晚竟然...她竟然叫了三个丫头过来围攻我，竟然以多欺少，欺负我年纪大，好在我注意养生，身体还是能顶一下，如是这样，还是跟她们大战了一夜，才将她们四人给驯服，终究还是没有堕了我的名号”钱叔被梅乾扶到沙发上坐下，苍白的面上浮现几分自得。

    “你们竟然玩得这么野，还一打四”梅乾闻言瞪大着眼睛不可置信的看着钱叔。

    玩还是钱叔会玩，不愧是江湖上混过的。

    “哼...要不是现在老了，就我年轻那会，再来10个都不够我玩的”钱叔神气的说道。

    “为什么要玩，做这个事还能玩着来的，学到了，学到了”梅乾一副小白的样子询问一句，突然想起皮鞭什么的，再次换上了然之色。

    “你这不是废话吗？玩游戏不玩，能干吗！我跟你说，当初我小的时候可是我们那条街上的拳皇小王子，唉！往事不可追啊！”

    “你竟然跟四个女的玩拳皇玩了一夜，然后就变成这幅像被榨干了的模样”梅乾再次目瞪口呆。

    “有问题吗？被游戏榨干了，你通宵一晚上玩游戏不累的，何况还是玩的拳皇，一晚上都紧绷着精神，稍有放松就输了”钱叔一副你孤陋寡闻的模样。

    “没...没问题，我只是想不到钱叔你竟然还有这么童真的一面”梅乾向钱叔竖起大拇指。

    “童真个屁啊！昨晚我想着去苏菲那边休息休息，她那边房间多得很，谁知道那丫头竟然是个游戏宅，不陪她玩游戏就不准我去睡觉，你说她都40几岁的人了，下次房子毁了我打死都不去苏菲那边了，我宁愿去欧菲娜那边”钱叔一脸嫌弃的说道。

    “钱叔，你如果是去了欧菲娜那边你就真的要被榨干了，唉！不对，你怎么就诅咒房子再次被毁呢！

    我跟你说钱叔，这次托尼大方的帮我们加固了房子，绝对不会被毁掉的了，绝对”梅乾信誓旦旦的说道。

    “那就好，那我就能安心的睡个好觉了，对了，小鸡仔呢！”钱叔似乎想到了什么。

    “还在花店那边”

    “跟奥黛丽在一起”钱叔似乎有点幸灾乐祸。

    “对啊！奥黛丽可喜欢小鸡仔了，有问题吗？”梅乾疑惑问道。

    “没问题，祝你好运”钱叔说完，便回二楼补觉去了。

    “额！谢谢”

    钱叔是昨晚玩太多了，脑袋出现问题了，说什么祝我好运。

    梅乾一脸莫名其妙的挠挠头。

    “坏了，我是出来买早餐的”想到这里，梅乾连忙冲出店外。

    “嘣...”

    “哎哟！”

    或许是跑的太急，刚刚跑出门口就撞倒了一个路人。

    好在梅乾最后来了个急刹车，不然以他的肉体定会将这人直接撞死，还好现在也只是倒在地上而已。

    希望没有受伤。

    梅乾连忙走上前，要将路人扶起。

    地上，一个穿着满身破旧衣服的中年男子，正用手捂着胸口，痛苦的表情像是在强忍着怒气。

    男子没有在乎自己胸口的疼痛，只是急忙看向自己手腕处正滴滴作响的手表。

    然后连忙急促呼吸，平复自己的心情。

    坏了，不会要被讹诈吧！看着家伙装作大口喘气的样子，梅乾心里咯噔一下，估计今天自己的小钱钱又要少一些了，倒霉！

    钱叔刚刚是在毒奶我。

    “先生，不好意思，实在是抱歉，都怪我跑太急了，有没有伤到，要不要去医院看看”梅乾扶起男子，连忙担心的问道。

    虽然心疼自己的小钱钱，但是是自己理亏，就要认，做为天朝人的传统美德不能丢。

    中年男子长相普通，一脸的憔悴，脸上带着一副眼镜，看得出来，眼镜已经用了很久，上面布满划痕，眼神更是在躲闪着什么，不肯和梅乾对视，却像是自己做错了事一般。

    “没事！先生，我接受你的道歉，我还有事先走了”中年男子挣脱梅乾搀扶着的手臂，急急忙忙的离开了。

    “唉！看得出来他不怎么富裕，可能是怕去了医院被坑吧！也是，就这自由国的医院去一趟可能就要流落街头了。

    好在我系统背包里生命药剂一大堆，当可乐喝都喝不完，要不生病了，去一趟医院那不是要心疼死我，好像我现在的体质也不容易生病来着”梅乾唠唠叨叨的感叹了一句。

    ......

    布鲁斯.班纳在小巷子里穿梭，躲避着人群。

    要不是罗斯追得比较急，我一个堂堂的世界著名的物理学家能流落到这种地步。

    话说，我又不喜欢你，我只喜欢你女儿，你追我那么紧干什么。

    搞得我只能冒险来纽约找蓝先生，希望这次能将自己身体内的那个家伙赶走，虽然机会很渺茫，但这毕竟是一次机会。

    班纳捂着胸口，依然还能感到胸口的疼痛。

    刚刚那个华裔男子的力量可真大，就像自己身体内的那个家伙，那家伙的力量应该更强大。

    若不是自己身体有问题，一定要对那个华裔好好的说教说教，让他看看一个物理学家的怒火。

    自己在巴西贫民窟躲了那么久，也不知道伊丽莎白怎么样了，应该还在想我吧！毕竟我那么的优秀。

    额！怎么有一条绿毛巾掉我头上，这应该是代表好运的兆头。

