    

    第271章

    凌晨三点的突击训练，安夏比任何战员都要发狠。

    现实里得不到也就罢了。

    到了梦里，竟然还是一样得不到！

    气不气？

    气不气？

    气量本身就不太大的帝主，很气。

    扛着单人训练用的圆木，从山下冲到山上，又从山上冲到山下，跟狼崽子似的“嗷嗷”冲着。

    冲到男战员们个个惶恐惶恐。

    双脚点了风火轮吗？

    吃了十全大补汤吗？

    一溜烟跑到前面，不带喘气！

    “快快快，还磨叽！赶紧跑！安夏都冲到前面去了。”

    “安夏到底是不是新员？我一天比一天怀疑她其实是和穆教官一样，特战队出身！”

    “你不是一个人怀疑，我也怀疑。就没有碰到一个比她更拼了女战员了！”

    “有力气说话的功夫，不如提着这口气多跑几米吧。”

    ……

    一营区的尖兵班战员碰上安夏，也是他们命里合该有这么一劫。

    比不过特战出身的穆教官，他们认了。

    比不过新员安夏，他们想认都不敢认。

    还要不要脸了？

    还要不要混了？

    从战几年还不如一个新员，说出去太他么丢人了。

    扛起圆木咬紧牙槽，披星戴月追赶安夏。

    前方，特战出身的穆沉渊吹起急哨。

    安夏刚好冲到他面前。

    她肩膀上本是直扛的圆木突而一个调头，成了横扛，穆沉渊只感觉一股劲风刮面而来，立马往后仰身，退后三步。

    险险避开差点呼他脸上的圆木。

    安夏横杠圆木从他眼皮子底下冲出去，撂下一句毫无诚意的道歉。

    “抱歉，没留意。”

    好可惜，刚才应该更快一点，准能撞青他的鼻子。

    鼻子撞青自然破坏整张脸的俊颜，说不定接下来的日子，她还能静心。

    穆沉渊失笑。

    脾气真的不小。

    还小心眼，记仇得很呢。

    误以为安夏还在为上一件事生气。

    压根不知道这会儿安夏不爽，概因梦里也没有把人吃到手。

    跑完的安夏还有时间回头瞪眼穆沉渊。

    就是这个家伙！

    矫情得很!

    明明可经相互解决，结果害羞。

    好不容易在梦里能够解决，他倒好，吹哨突击训练。

    哪怕晚十分钟吹哨也好！

    非得赶着吹。

    又是一记眼刀子刮过去，安夏扛着圆木，又跑了。

    吹完急哨的穆沉渊失笑着淡淡看了安夏一眼，并没有太多关注。

    训练中闹个人情绪，只能自己去调节。

    身为教官的他，不会特意去关照、开导。

    进了战队，肩上扛起如山般沉重的负责，必须要学会成长。

    穿过林中升起的晨雾，纤细笔直的身子带着所向披靡的锐意，像击膛而出来的子弹，划破黑暗奔向黎明。

    星光淡薄，黎明将至。

    远在都城某高级私人医院，浏览电脑资料的天枢眼里厉色掠过。

    旁边，是天璇。

    今晚由他俩负责照顾叶梦微。

    “要不要告诉帝主？”天璇沉道：“叶夫人的继母，可比安家的老太太难对付。帝主哪怕，恐怕还不知道叶夫人在都城还有亲人。”

    别说帝主不知道，他们几个也是今晚才知道。        

