    听到这个清脆的声音，齐凡脸色微变，正想下楼把那个小姑奶奶挡在别墅外的时候，一个靓丽的身影已经走进别墅，而跟在女孩身后走进别墅的陈应天，则是满脸无奈的冲着站在楼道上的齐凡摆手，一个劲儿的苦笑。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    得，俩女人凑一块儿了！看着蹦蹦跳跳跑上楼梯的女孩，齐凡的心头直打鼓，真不知道一会儿当火星装上地球，会引起怎么样的震动！

    跑上楼梯的女孩，看着站在楼道上的齐凡，嘟起嘴巴朝着他直报怨：“齐小凡，我刚才叫你怎么不答应我？还让臭罗刹拦着我。不让我进来，你是不是皮痒了？”说着就踮起脚去揪齐凡的耳朵。

    面对女孩的举动，齐凡居然也没有反抗，仍由女孩揪着自己的耳朵泄不满。跟齐凡打闹了一会儿后，女孩才注意到安静的站在楼梯上的云熙，女孩从齐凡的身上跳了下来，走到云熙的面前。

    “你好，我叫蓝若依！”女孩朝着云熙伸出手，甜甜的一笑，道：“大姐姐，你长得好漂亮啊！”

    蓝若依、蓝若雪？难道眼前这个女孩跟蓝若雪有什么关系不成？听到女孩的自我介绍，云熙的心头咯噔一跳，冒出一个问号。而在心头出现疑惑的时候，云熙也在打量着眼前这个敢把战术a组组长称为“齐小凡”的女孩，蓝若依。

    蓝若依大概十五六岁的年纪，人不高，差不多在一百六十公分左右。她皮肤很白，不胖但是带点婴儿肥，精致的五官，以完美的比例分布在她的脸上，笑的时候带着甜甜的酒窝，一双乌溜溜的大眼睛非常有神。

    蓝若依很漂亮，但是她的漂亮却又跟云熙是两种截然不同的风格。云熙的美，美在她的冷，而蓝若依的美，则是美在她的灵动！

    云熙淡淡一笑，朝着蓝若依伸出手，自我介绍道：“你好，我是云熙！”

    听到云熙的自我介绍，原本脸上挂着天天微笑的蓝若依，立刻敛去笑容，收回自己的手，看着脸上表情有些错愕的云熙，冷哼道：“原来，你就是那个耍手段抢走我姐夫的狐狸精！”

    果然还是无法避免！一直在旁边注意着楼道上一大一小，两个女人的齐凡和陈应天，嘴里不由得有些苦。

    姐夫？！这个女孩果然是和蓝若雪有关系么？云熙的黛眉微微蹙起，朝站在自己对面的蓝若依，冷声反驳道：“我跟罗昊是相互喜欢，并且自由恋爱的，我并没有像你说的耍了什么手段，把他抢走！”

    “相互喜欢？自由恋爱？”

    蓝若瞥了云熙一眼，依拨开齐凡，推开房门，指着全迷彩风格布置的房间，冷哼说道：“知道这个房间为什么一直保持着原样，而且把这里视为禁地，不允许别人进来的原因吗？因为这是我姐姐跟姐夫亲手布置的！”

    听到蓝若依的话，站在门口的云熙，身体不可自抑的颤抖起来，眼神中有伤心、难过、还有……怨恨，她怨恨罗昊欺骗了自己！

    “姐夫是始终爱着我姐姐，就算是姐姐死了也一样！”

    蓝若依脸上带着愤怒之色，冲着云熙愤怒的嘶吼道，“我告诉你，不管你是怎么跟我姐夫走到一起的，这个是世界上只有我姐姐才配的上他，我姐姐是唯一的！你这个什么都要我姐夫保护的坏女人，根本就不配和他在一起！”

    蓝若依抬脚对着云熙的小腿狠狠的踹了一脚，然后扭头冲下楼梯，跑出了别墅。

    “罗刹，跟着她，别让她出事了！”齐凡对着陈应天命令道。

    陈应天点了点头后，也快的冲下楼梯，追着已经冲进后树林的蓝若依追去。

    “嫂子，你别把若依的话放在心上，那丫头是胡言乱语的。我哥对你的感情，你应该比谁都清楚。”齐凡对扶着房间门框才能站直身体的云熙，安慰道。

    “让我安静一会儿。”云熙嘶哑着嗓音，走进房间。

    “嫂子……”

    齐凡正想再劝说几句的时候，走进房间的云熙突然朝着站在门口的齐凡，大声嘶吼道：“我说我要一个人安静的待着，你没听到吗！？”

    看了眼情绪低沉的云熙，齐凡悄然退出房间，并且替云熙关上了房间门。站在房间门口的齐凡深深的叹了一口气，缓步走下楼梯，现在这个时候，谁的劝解都不及让云熙一个人安静的待着有效果。

    房间中的云熙，环顾了一眼自己此刻所处的这间，由罗昊和蓝若雪亲手布置的房间，云熙只觉得自己心中无比的苦涩。云熙缓缓的走到房间的书桌前，打开桌子上那台一年可能都用不上几次，但是配置却高的离谱的电脑，把那个萧克交给自己的红色u盘插进机箱。

    u盘里面只有一个被命名为“蓝若雪”的文件夹，把文件夹点开，里面有大量的关于蓝若雪的照片和资料。照片除了有蓝若雪自己的，以及跟罗昊合照的、还有跟老b组和战术a组一起的合影。资料把蓝若雪介绍的很详细，几乎囊括了蓝若雪进入龙隐部队训练营，到在伏击费路南行动中牺牲的所有经过！

    对着电脑静静的看完萧克那个u盘中，有关于蓝若雪资料，再也压制不住心中苦涩的云熙，悄然关闭电脑，趴倒在罗昊的床上，低声抽噎，眼泪无声的落在床上，打湿了她身下的床单，“罗昊，你骗了我，你骗了我！”

    ……

    巴西，里约热内卢贫民窟

    当罗昊手腕上，军用手表的指针指向下午两点的时候，躺在地面草席上，就是睡觉手里还抱着一支mp5冲锋枪的罗昊，睁开眼睛，从草席上坐起身体。

    罗昊把行动的时间定为当地时间下午三点三十分。按照特种部队的行动风格，通常情况下，原本小规模的渗透突袭作战，都会把行动时间选择放在晚上，因为夜色可以给行动队员提供一定的掩护。

    但是现在情况有所不同，既然费路南在别墅中布置下大批武装力量等着战术b组前往，那么利用夜色掩护进行渗透突袭作战已经不再具有意义，而且没有了单兵夜视仪的战术b组，如果在晚上行动，危险性更大！