    虚空之上，一道巨影从天而降。

    一个大妖级别的飞行妖兽俯冲而下。

    等到距离这剑盟主峰不到数十丈的距离，秦南拉着霜儿，剑翼纵横，一纵而下。

    当看到狗笼子里的苏雄，秦南心中瞬间怒火中烧。

    “爹！”

    而另一边，苏清婉已经扑了上去。

    刷！

    随之一瞬，一道剑光如火，瞬间将笼子四分五裂。

    秦南也凑上前去，运转灵力为他治疗。

    毕竟，他的灵力因为不死心生出的剑种，极为特殊，不仅可以化作剑气杀伐，还拥有逆天的治愈能力。

    可这一次，秦南却深深皱眉。

    丹田崩溃！

    经脉尽断！

    甚至，

    连神台都已经化为虚无，剑魂也已经萎缩，毫无任何灵性可言。

    感知到这一点，秦南猛地抬头，看向身前的燕满堂。

    “老匹夫，你好狠啊。”

    咬牙切齿！

    几乎是一个字眼一个字眼的从他口中咬了出来。

    这一瞬，秦南杀心骤起。

    甚至，他生出一种想要将眼前一切都给摧毁的冲动。

    而苏清婉此时，已经泣不成声。

    她慌乱无措，几次想要伸手想要抓住苏雄，却又怕自己会弄疼苏雄。

    “傻丫头，我……还死不了。”苏雄强颜欢笑，露出一个笑容。

    可谁都知道，他在强撑。

    “放心吧丫头，他命不该绝。至于修为，以后会有办法，不过现在，你也来我身边。”这时，幻剑婆婆忽然说道。

    秦南看了过去，可就是这一眼，秦南心中忽然生出浓浓的危机感。

    剑魂和不死心都发来了示警。

    而且，秦南还有一种奇怪的感觉，那就是仿佛在此人身上看到了洛倚天的影子。

    不过两者还是不同，洛倚天跟她相比，更多了几分人性。

    “哥，这是幻剑婆婆，对我很好的。”霜儿这时说道。

    秦南点点头。

    但刚想开口，却听到幻剑婆婆说道：“小子，今天这里是你的主场。”

    “他们命数已尽。杀光他们，夺命数给苏雄，这样他才能活下来。”

    秦南一愣。

    我的主场？

    杀光他们？

    秦南目光环视虚空，心中有点哑然。

    这是想让自己大开杀戒吗？

    “丫头，你过来，你不用出手。”幻剑婆婆继续说道。

    苏清婉摇摇头。

    “婆婆，我要让他们血债血偿。”苏清婉说道。

    “你不用出手，让这小子自己来就行。”幻剑婆婆继续说道，态度很是坚决。

    “婆婆，我哥……”霜儿弱弱说道。

    “这是他应该做的，连这些臭鱼烂虾他都收拾不了的话，凭什么保护你？”

    幻剑婆婆一手拉着霜儿，淡淡说道。

    秦南表情凝重。

    不知道为什么，冥冥之中他感觉到幻剑婆婆话里有话。

    直觉告诉他，幻剑婆婆绝对不一般，而现在让自己出手，也是一样。

    一念及此，秦南看向苏清婉：“师姐，交给我吧。”

    苏清婉咬牙，眼中复杂无比。

    可不等他开口，这时候一道声音忽然出现。

    “小畜生，竟然是你。你竟然还敢回来！”

    正是顾里。

    仇人见面分外眼红，当初真是秦南让他颜面尽失，现在看到秦南，自然无法保持平静。

    秦南头也不转。

    反手一甩，一道剑气迸射而出。

    噗！

    剑气封喉，顾里的脸上还挂着狰狞，但是却已经多说不出来一个字眼。

    他的喉咙直接被洞穿。

    瞬间，燕十三等人纷纷退后，眼中布满惊恐。

    怎么也不敢相信，秦南竟然强悍到这种地步，竟然只是一道剑气，竟然先天六重的顾里毙命。

    “我们说话你插什么嘴？”

    秦南冷声说道。

    这种存在，对他来说，早就已经是过去式。

    连二品宗悬剑宗的执剑弟子，他都是说杀就杀，更不用说顾里这种小喽喽了。

    而此时，场中的剑盟弟子，一个个脸上也是震惊不已。

    对于秦南，他们很陌生。

    甚至很多人都没有见到过秦南。

    可现在，他们的都知道，事情似乎出现变故。

    “小畜生，你敢在我剑盟撒野？”燕满堂眼中生怒。

    当着自己的面，顾里就这么被一道剑气秒杀，这是当他不存在。一时间，他彻底爆发。

    “老匹夫，你的剑盟？谁承认你了？吃里扒外的东西，勾结阴傀宗逼迫打压苏盟主，也就你这条老狗能做出来这种事。”秦南淡淡一句。

    下一刻，他上前一步，直接和燕满堂贴面。

    四目相对。

    “老狗，今天有我在，你的美梦要破灭了。”

    “还有，你施加在苏盟主身上一切，我也要你加倍奉还！”

    秦南盯着燕满堂，一字一顿说道。

    “那我先让你死！”燕满堂怒喝一声。

    随即一瞬，两人身影瞬间分开。

    燕满堂御空而起，双手于胸前一划，一柄巨剑凭空出现。

    秦南嘴角一挑，冷笑一声：“这么久没见，你还是这种手段吗？”

    “牙尖嘴利，很快你就会知道，没有实力的嚣张，是在找死。”

    “你的消息已经这么闭塞了吗？难道燕无敌没告诉你，他差点死在我手中吗？”

    秦南淡淡回应，随后，他剑翼纵横，剑气化作剑刃，呼啸长空。

    而此时，章印等一众宗门的宗主，脸上都变得不自然。

    他们并不知道秦南身份。

    可秦南这一句话，让他们瞬间想到了有关封剑城之中发生的事情。

    “是你，你是秦南？”章印眼中冷光爆发。

    他阴傀宗的长老和弟子，都死在秦南手中，这一点他已经印证。

    “小畜生，我宗门的人是你杀的？”阴傀宗质问一声。

    “竟然是你，我铸剑谷可是找你好久了。想不到今天你竟然会主动现身。不过正好，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天你就偿命吧。”

    “杀我宗门中人，你罪该万死。”

    “畜生，等死吧你。”

    ……

    一个个争相开口，脸上深痛欲绝，恨不得将秦南给挫骨扬灰。

    他们身后的人也都怒目而视。

    唯一不解的就是剑盟中的人。

    他们已经目瞪口呆，完全想不到，甚至不敢去想，秦南到底做过什么事，竟然让这么多的宗门同时针对。

    但秦南，

    不以为然。

    “你们说的不错，人都是我杀的。”

    “而且，你们也是一样，曾经的账，我们一笔一笔清算。”

    “等我斩了这老狗，就轮到你们了，珍惜最后的时间吧。”

    秦南冷冷说着，随即一瞬，他不再迟疑，剑翼一动，瞬间朝着燕满堂冲杀而去。

