    见到这震撼一幕，整个战场都为之失声！

    哪怕经历了两波袭击，但对方毕竟是上忍，还是在上忍中都算强者的磁遁特洛伊。

    可就是这样的强者，却被一个小孩杀死，还是毫不拖泥带水的瞬间秒杀！

    这荒诞的一幕，让不少还在坚持的云隐忍者直接崩溃了。

    “不可能的，这一定是幻觉！”

    “哈，解……幻术，解开！”

    倒是活着的几个上忍心性坚韧。

    “是他，雷影大人特别交代过的清水漱石！”

    “看来今天是没办法活着出去了，那就拉着他一起下地狱！”

    离漱石最近的三个云隐上忍面露凶色，当下不再逃跑，反而用出瞬身之术朝漱石攻去。

    但漱石比他们更快，一个飞雷神之术便回到了人群中间。

    看到被层层保护起来的漱石，三人气得直吐血。

    是真的吐血了，被起爆符炸伤，又被一大波忍术淹没，他们早已心力交瘁。

    “你这混蛋，还有没有点天才的尊严了？”

    “可恶，有本事和我单挑啊！”

    漱石歪了歪头，用看白痴似的目光看着他们，“我只是一个萌新中忍，为什么要和你们单挑？”

    几个云隐上忍嘴角疯狂抽搐，萌新中忍？

    你去和特洛伊说啊，你看他信不信？

    丸星古介则是大声喊道，“跟这些云隐不用讲什么忍者道义，大家一起上！”

    虽然只是下忍，但丸星古介实力强，资历老，说的话还是很有分量的。

    当他话音落下，自然又是一大波忍术狂潮扑向云隐众人。

    和上一轮不同，由于没有配合，上一轮经常是水遁火遁相互抵消，威力降低，才让这些云隐逃过一劫。

    这一轮他们就没这么好运了，在联合攻势下一触即溃，本来还剩下五六十人的云隐忍者再次折损过半。

    这一幕看得漱石也是心有戚戚，除非达到了宇智波斑那种程度，否则人数上的压制永远没办法忽视。

    即便是上忍，也会被十几个中忍的忍术压制得抬不起头来。

    没过多久? 落雷峡的云隐忍者便全部战死。

    而木叶一方? 除了一开始阻挡对方突围时不小心被杀死的几人，其余全部存活。

    这一战果让在场众人都是不敢置信? 他们都已经做好了赴死的心理准备? 结果就这？

    “哈哈！云隐的这群忍者真是废物，三打一还被我们反杀！”

    “别得意忘形了? 能取得这种战果都是漱石的功劳……嗯，还有漱石的鸟的功劳！”

    “连云隐的磁遁特洛伊都被瞬杀? 漱石他真的是中忍吗？”

    这时? 一众日向忍者也从日足那里知道了事情经过，看向漱石的眼神满是感激。

    日足向其他人表示完感谢，又承诺了那几个战死忍者的抚恤后，才郑重其事的走到漱石身前? “漱石? 这次实在是感激不尽！以后有用得上我的地方，请尽管开口。”

    漱石眨眨眼，“不用等以后了，就现在吧。”

    日足一愣，有些哭笑不得的说道? “请说。”

    漱石正色道，“请用你们的力量? 为木叶赢下这场战争！”

    看着漱石那真挚的眼神，日足深吸口气? 重重点头说道，“我会做到的！”

    ……

    中央大营。

    “没想到你这条臭蛇都能统率一方了！”自来也没个正形的靠在座椅上? 一脸感慨的叹道? “上一次战争? 我们三个联手挑战半藏的事情还历历在目啊！”

    “呵呵，时间就是这样无情的存在。”大蛇丸笑道，“不过，你要是想当统帅现在也不晚。”

    “免了吧，我可不想给你当副手！”自来也嫌弃的摆摆手，然后又洋洋得意起来，“而且，我相信水门会做得比我更好！”

    大蛇丸深以为然的点点头，“那倒是没错。”

    “是吧？”自来也自豪的说着，突然品出点不对劲来，“等等，你这话……”

    这时，负责传递情报的山中一族忍者急匆匆跑了进来，“大蛇丸大人，自来也大人，那支云隐中队有消息了！”

    大蛇丸还沉得住气，自来也则是赶紧问道，“是水门带的增援队伍赶上了？”

    “不是。”山中取风怔了怔，然后又兴奋不已的说道，“是45号营地联合周围几个营地同时增援，不仅救下了日向小队，还成功覆灭了那支云隐队伍！”

    “什么？难道他们联系了十几个营地？”自来也瞪着眼睛，但很快又否定了自己的猜想，“不对，那些营地隔得太远了，应该没这么快才对。”

    山中取风如实回答，“一共是4个营地95人，即便算上汇合的日向小队也只有125人。”

    “只有这么点人，那他们……”自来也还没说完就被大蛇丸打断，“我们的战损呢？”

    “不足十人。”即便是山中取风自己，在说出这话时也是一阵恍惚失神。

    “咳咳！”自来也被自己的口水呛到了，不敢置信的问道，“不足十人，这怎么可能？云隐的忍者都是白痴吗？”

    大蛇丸也跟着问道，“他们是怎么做到的？”

    山中取风只是摇头，“具体细节我也不清楚，只听情报说是在清水漱石的主持下成功埋伏了云隐的人！”

    “哦~如果是他的话……”自来也感慨的说着，却听见大蛇丸和他同步叹道，“是他就不奇怪了！”

    自来也一脸狐疑的看来，“你什么时候对漱石这么了解了？”

    大蛇丸从容笑道，“谁叫你们现在才回来，错过了中忍考试那场好戏，要知道，连万蛇都对他忌惮不已呢！”

    自来也果然被糊弄过去，一脸震惊，“什么？万蛇那混蛋也会害怕？”

    他回来之后也听说了中忍考试上发生的事情，但大多都是漱石和人柱力战斗的那场，还真不清楚死亡森林里的变故。

    大蛇丸阴柔一笑，“毕竟，它这次差点就被干掉了……”

    见两人越扯越远，山中取风眼巴巴的问道，“大蛇丸大人，那我们接下来怎么办？”

    “先确认具体情况，如果真是他的功劳，就大肆宣扬出去。”大蛇丸眯着眼睛笑道，“战争需要英雄，不管是提升士气还是打击敌人……”

    自来也急忙喊道，“等等，你这样做是把他放在火上炙烤，会让他被当做眼中钉暗杀的！”

    大蛇丸用看白痴似的目光瞟了他一眼，“经历了这场中忍考试，你以为云隐还会无动于衷？就算我们不主动宣扬，云隐也绝对不会放过他得！”

    自来也一怔，没有亲身经历这场中忍考试的他，在各村的态度上的确是迟钝了一些。

    大蛇丸笑着拍了拍自来也的肩膀，“对他多一点信心吧，漱石君可是能创造奇迹的人！”

