    

    冰火两仪眼

    “那两位前辈，你们不应该只是和我说说故事，这么简单吧？”

    古风听完以后，也是对神界的事情感到惋惜，同时也是涨知识了，原来神界也和斗罗大陆差不了多少。不过两位龙王，不应该就为了给自己讲一个故事，应该还有其它的原因。

    “没错，因为你是我们这么久以来，唯一靠近我们的族人，而我们两人恢复的时间也不知道要多久。”

    火龙王说到这，语气里也是非常的失落，毕竟自己没有实力帮助它们。

    “所以，我们两仔细考虑了一下，决定把自己的本源给你，由你来代替我们守护族群。”

    冰龙王接过话，然后眼睛深深的盯着古风，随后继续说道。

    “虽然你是人类，可是你身上有吾族的气息，这个我们两个决对不会认错的，而且我们也没什么选择了。”

    毕竟都过了这么多年了，也只有古风才靠近了这里，所以不给古风也不行了，因为冰龙王它们可不敢保证以后还会有人过来。

    “可是，我好像和你们龙族扯不上关系啊，我只是一名天赋好一些的人类魂师而已。”

    虽然古风自认为是个穿越者，肯定有些不一样的地方，可是两位龙王说，自己身上有龙的气息。虽然不知道本源会给自己带来多大的提高，可是九大龙王的本源，听名字就知道是好东西啊，可是我还是得重新声明一下我真的不是龙族啊...

    “虽然我也很疑惑，你为什么是个人类，可是气息是不会骗人的，你的身上的确有我们一族的气息。”

    火龙王回答了古风的问题，而且那回答的叫一个坚定不移，就好像你就是我们的族人，别装了，我已经看穿你的伪装了。

    “我真的不是啊，虽然我前世在蓝星一直觉得我是龙的传人，可是这也太扯蛋了吧...”

    此时的古风真的很心累，跟这两个老龙解释不清了啊，有谁能告诉我如何说服这两条老顽龙啊，在线等，挺急的...

    “你这是拒绝我们？”

    冰龙王还猜不出古风的意思，分明是想拒绝自己啊...

    不过冰龙王也没有什么生气的情绪，只是疑惑，我这么大的好处给你了，你竟然不要？？？

    “是这样的，你们的力量是要给你们的后辈的，可是我真的只是个人类啊...”

    真的，我真的是个人啊，你们这么肯定的说我是龙族，我都要怀疑我是不是缺少了什么记忆了。

    “你不用慌，我们既然说你是我们一族的，肯定有我们的依据的。”

    其实我们感受到了你身上和我们一样的气息，这个依据很厉害了不是吗？毕竟我可是九大龙王之一，我还能分错了不成？

    这个时候火龙王直接用，我们说的都有依据的，你别慌的语气对着古风说，这个样子让古风很无奈。

    “啊...这...”

    你们这么一说，我真的要怀疑自己是不是人了...总感觉你们比我自己，还要了解我，所以我是不是真的是龙族了。

    这个时候古风真的想过，自己是不是真的是龙族后裔了，毕竟这两条龙说的好像并不是骗人的样子。

    “真是的，你到底要不要啊，免费给你的你竟然不要，你这个小辈的脑袋是不是有问题啊？”

    火龙王看到古风竟然还在那思考，顿时忍不住了，火龙王也不辜负火之名，脾气那是想当的暴躁。

    “没有，没有，前辈万一...”

    “没有万一。”

    “可是...”

    “没有可是。”

    古风刚想说什么，火龙王脾气暴躁的直接打断，完全不给辩解机会。

    “万一我是龙族的死敌呢。”

    “没有...你说什么？”

    火龙王刚想说不可能，可是听到古风的话后，火龙王愣了一下，随后不知道是不是古风的错觉，火龙王的脑袋上，火焰好像变大了

    此时，只见火龙王的脸色通红（虽然本来就是红的），然后一脸愤怒的对古风吼道。

    “好你个不孝的后辈，好的不学，既然学背叛自己族人。不行我今天一定要好好教育教育，你这个不孝子孙。”

    此时的火龙王那叫一个气啊，自己这个不知道隔了多少代的孙子，既然要对抗自己的族员，这还能让火龙王忍的住，虽然没恢复多少实力，可是教育一下自己这个不成器的后辈还是可以的。

    “好了，火别闹了。”

    火龙王刚想教育教育古风，一旁的冰龙王开始阻止了，毕竟这后辈就算思想有点问题。可是你一出手，还不得被你打个半残，老实说冰龙王自己也很想教育教育这个不成器的后辈的。

    不过我是长辈我要忍，为了她们一族我必须得忍住，毕竟这个可能是第一个，也是最后一个接触到的晚辈了。

    可是听完古风说的话，饶是冰龙王这么冷漠的都有些头疼，毕竟这后辈，脑子也太不开窍了。

    如果古风听到两位龙王这么说自己，古风一定会让两人知道，他是有多么的聪明。

    灵魂状态的冰龙王，眼睛一直在那里转来转去的，显然在思考如何把自己的传承交代出去，毕竟这是冰火两龙王，最后能为族群做的事了。

    突然冰龙王好像想到了什么法子，眼珠子也不转了，继续用她那冰冷的声音，严肃认真的对着古风说道。

    “这样吧，既然你一直说自己是人类，就是人类吧，说不定我们是真的认错了。”

    “冰你...”

    “嗯？”

    火龙王刚想说什么，可是突然对上了冰龙王的眼神，识趣的走到了一边不在说些什么了。

    “前辈，你终于知道我是人类，不是你们龙族了啊。”

    听到冰龙王这么认真的说，古风觉得也不是敷衍自己说的话了，对冰龙王此举古风真的信了。

    “虽然你不是我们一族的，可是，还是希望你能帮帮我们，毕竟除了你，我们真的不知道该找谁了。”

    虽然表面上说你不是龙族的，可是这个除了你，不还是认定你就是它们的后辈吗？可是冰龙王很巧妙的避过了这个，毕竟冰龙王知道，自己这个后辈脑子有点问题，一直认为自己是人。

    不得已冰龙王，只能想这个办法了“唉，没办法啊，这年头想送好东西给后辈，也这么累啊。”

    古风也没有发觉这话的疑点，毕竟身为九龙王之一，用这么严肃认真的话跟你说了，自己是人族。总不可能大人物也不讲道理吧，所以开始询问冰龙王要拜托给自己的事情，毕竟肯定是有好处的。

    “你先要通过我们两人（龙）给你设下的考验，然后如果你通过了，我们再说后面的事情，如何？”

    冰龙王觉得，这么简单就把自己的本源交给古风，古风肯定会怀疑的，索性自己设置个考验，然后在考验中放点水就好了，冰龙王第一次感觉到“做龙真累啊，送个东西都要这么麻烦。”

    “好，只要不违背我的原则，前辈的条件我都可以答应，那么测试如何开始？”

    有好处干嘛不要？当然是参加了，说不定有极大的机缘等着自己呢。至于条件，古风表示，只要不违背自己的意愿，什么条件都行。

    至于违背自己意愿的事情是什么标准，古风表示我这么知道，到时候在说不就好了，先把考验通过了在说，要不然什么奖励都天马行空。

    毕竟两大龙王的考验，不难是不可能的，所以古风调整好自己的状态，魂力刚刚在听故事的时候，也已经恢复差不多了，，然后看着冰火两位龙王，示意自己已经准备好了。

    “好，既然如此，那就开始吧。”

    冰龙王听到回答后，释放了自己的力量，整个空间开始变得虚幻，然后又看向了火龙王。

    做了这么久的姐弟还是兄妹，火龙王那里还不知道冰龙王打的是什么心思，这明显是挖了个坑，让自己的后辈往里跳啊。看到冰龙王的眼神，然后自己也释放出了力量，一种我释放考验，你准备准备通关的样子。

    （求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）        

