    在巨大的利益面前，人心常常会偏离原来正常的轨道，人的疯狂和失态，很多时候都因为利益而来。

    本来没有召开常委会，但是因为一个突发事件，舒治国的办公室一下就集聚了五名县委重量级常委，舒治国眼睛扫向面前的四人，他心中叹气。

    他终于清楚，陈京的身边，不仅是他有眼线，这间办公室的所有人在陈京身边都有眼线，大家都在关注着陈京，都指望陈京能够一举将鸿城集团考察团拿下，陈京身边的任何风吹草动，不只他知道，大家都是知道的！

    舒治国没有心思去抱怨黄小华办事不力，他必须想办法把现在的局面给控制住。

    人心散了，队伍不好带，如果舒治国没有办法在这件事情上给大家一个交代，最后事情砸了，他在班子中的威信，必将受到严峻的挑战：舒治国一直处心积虑，现在在澧河，他已经站到最后一班岗了，这个时候出乱子，就是灾难xìng的乱子，这也是他绝对不允五许的。

    “这个事儿一定要调查清楚，要严查！简直是乱弹琴！我们澧河内部的团结，就因为这件事情，面临分崩离析。而澧河的外在形象，也因为这件事情，会受到很消极的影响。”舒治国语气严肃，面sè非常的yīn沉。

    他冲着秘书科秘书小林道：“怎么回事？黄主任还没来吗？他这是干什么去了？”

    秘书早被眼前的情况给吓懵了，黄小华的手机打不通，派人出去找又没有方向，他又哪里能够找到黄小华？

    就这样五个县委领导在舒治国的办公室等着，黄小华像消失了一样，根本就不lù面，他不lù面，所有的情况就不能搞清楚，陈京现在在干什么，陈京和台方谈判的进度如何，大家都不知道，却都不好问，局面变得异常的微妙。

    再说黄小华，他从县委出来得意洋洋的驱车直奔西城高速路入口方向，他一路上不停的拨电话，他从舒治国办公室出来，便做好了他接替陈京的一切准备。而趁路上的机会，他便做好了一切安排。

    当他结束和黄凯的通话之后，他仰躺在禹驾驶座上，心中有一种说不出的放松。

    鸿城集团进驻澧河，这是天大的事儿，这是澧河自国企改革后……引进的最有实力的外企，澧河以此为契机，完全与可能从德高脱颖而出，从而一跃成为德高市的经济强县。

    而能够成功引进这样一家企业，作为整个项目直接的谈判和负责人，这是奇功一件，黄小华如果能够把握住这个机会，可以算是澧河天大的功臣，以这份政绩，市里不可能视而不见。

    车停在高速入口处，黄小华下车，他随行的一共两辆车，四五个人跟着他一字排弃，眼睛盯着高速路口静静的等着考察团的车到来。

    足足等了一个小时，车队踪迹杳无，黄小华有些疑huò，马上打电话给**队，问他们考察团的车怎么回事。

    **队马副队长告诉他，考察团的车没往高速走，而往国道方向走了。

    黄小华概了电话，跺了跺脚，迅速挥手道：“快，上车，往余家岭方向包抄过去，他们走国道了！”

    一通忙活折腾，汽车终于飞驰上了往国道方向的道路，黄小华抹抹额头上的汗珠，暗道：“台湾佬还真难伺候，老子伺候舒治国都没有这么累过，今天真是狼狈到家了。”

    但旋即，他又安慰自己，好事多磨，只要能够拿下这次鸿城考察团，他黄小华立头功，这些个委屈又算啥？根本就不值一提。

    他这么一想，心中又平衡了，他掏出手机，准备再给黄凯打个电话，但是犹豫了一下，又抠断了。

    他给黄凯打的第一个电话，人家很客气，也很高兴，当即表示可以谈一谈。

    这个信号很积极，黄小华相信，只要自己能够成功截住黄凯，给黄凯一个借坡下驴的机会，这事敲定应该问题不大。

    而就在他思咐得意的时候，电话响了。

    他看了看来电，皱皱眉头，腔调变得有些高，道：“我是黄小华……你哪一位？”

    “黄主任啊，我建国啊，文建国！”

    “建国？哦……你好！你好！”黄小华佯装很久才明白对方身份，立马变得热情，他寒暄了两句，话锋一沉，道：“什么事儿啊？你打电话指定有事！”

    “是这样，黄主任。今天陈局长率领台湾考察团一行考察开发区。怎么突然接到通知说要让他不再负责鸿城招商的项目，他很míhuò，让我打电话问问你啊！”电话那头文建国道，语气异常的平定。

    “这个嘛，这是县委……“黄小华拉了一个长音，忽然他一顿，一下坐直身子，道：“你说什么？台方考察团正在考察开发区？你……““是啊，刚才他们在伏龙山顶拍照留念呢！晚上还安排了农家乐以及土家篝火晚会，但是刚才陈局长打电话给我，语气很不好，说县委把他给撸了，谈判谈到一半，对方都要签字认可投资了，却突然之间出了篓子，情况急转直下变得很糟糕。

    黄主任，这事究竟是怎么回事？”文建国语气变得犀利。

    黄小华怔怔半晌出不了声，他刚才还飘飘然的一颗心，好像瞬间被冰封了一般，变得拔凉拔凉！而他一向灵活的脑袋，也在这一瞬间短路，文建国在电话那头喊他，他却宛若木偶一般，一语不发。

    不知什么时候，电话自然的挂断了，黄小华整个人委顿到座椅上，脑子里面各种念头纷繁而来。

    “滴，滴，滴！”手机再次响起，黄小华拿起手机，就像拿烫手的山芋一般，手发求得很。

    他按下接听键，听到第一句话就是委办秘书小林惊惶的声音：“不好了，黄主任！舒书记让你立竟回县委！”

    “什么事情？”黄小华下意识的问道。

    “这……如……不太清楚，但是赵书记、鲁县长都在书记办公室，刚刚还有王赢县长也过来了……”小林秘书语无伦次，他做了多年的秘书，这个阵仗他还是第一次见，直觉告诉他，县里发生大事了！

    黄小华彻底的心凉下去了，他眼睛呆呆的看着手机，忽然，手机又响起。

    他从座椅上弹起来看了看来电，他一咬牙将手机挂断，然后按红sè关机键将手机关掉，这还不够，他掀开手机的后盖，将电板也下了下来，然后双目一闭，脑袋靠在了后座上，额头上的汗珠涔涔而下。

    “主任，已经到余家岭了！”司机扭头对他道。

    黄小华像是一只受了惊的刺猬，他一下从椅子上坐起来吼道：“谁说到余家岭？谁告诉你的？都是乱弹琴，都是阳奉yīn违的家伙，你们的思想觉悟都不知道哪里去了，哪里去了？”

    司机被黄小华突如其来的一通骂弄得莫名其妙，人有些发谗，嘴chún连连掀动，却不知道说什么好。

    良久，黄小华忽然指着前方的路道：“往前，往前，一直往前开，不要回头，也不要停，就这样开下去！”

    司机壮着胆子道“黄主任，再往前就离开澧河了，那边是庸讲了，不是我们……”

    “开！”黄小华怒喝道，他双拳舞动，样子异常的狰狞，好像要一口把司机给吞掉。

    司机不敢再说话，发动汽车慢慢上国道，一路往前开……

    秋日的夜sè很美，秋高气爽的天，满天星斗，圆月高照。

    郊外，麦田被临时收拾成了农家乐的现场，现场搭起了很富有土家风味的茅草棚，不远处，两堆篝火火苗窜起几丈高，围着篝火，身着土家传统服饰的演员在跳舞土家传统的舞蹈。

    演员翩翩起舞，从两堆篝火中间，走出一六旬老者，老者须发皆白，他仰天望着星空，手上也没见拿麦克，但是猛然一嗓子吆喝，整斤，旷野为之震动。考察团很多人看到这一幕，都纷纷被吸引，有人还拿出了摄影机摄影。

    老人声音高亢，情绪超然，宛若从天而降的神仙一般，有一股超脱世俗的洒脱和风骨。

    他的歌声飘渺婉转，唱道：“唱山歌啊！山歌本是古人留，留给后人解忧愁，有苦有怨把歌唱，神仙忧愁我不愁……”

    歌词淳朴，老人独具一格的原生态唱腔赋予了这歌词极高的意境，那种快乐赛神仙的洒脱和不羁，被老人淋漓尽致的唱了出来，再配合篝火四周快活洒脱的民族舞蹈，整个现场气氛非常的高涨。

    无论是陈京随行的工作人员还是台方考察人员，此时大家都融入到了晚会享乐快活的气氛中，有些活跃分子已经融入到了跳舞的团队中和队员们一起跳舞放歌。

    陈京把手放在嘴边，做成喇叭装冲黄凯喊道：“你们一行所以的行程，我们都有录像拍摄，我们的拍摄影像将会送给郭长省先生，澧河之行他没有亲自来，这是一率天大遗憾。

    我们多方商议，只能通过这个方式来弥补这个遗憾了……”。！。

