    “死啦，耿良辰死啦！”

    比武现场，所有人都在争先恐后往出跑，有人惊恐大喊着从宫宝森他们身边跑过去，闻言面色大变的宫宝森一把拽住了他。

    “你说谁死了？耿良辰死了？你亲眼所见吗？”宫宝森拽着他的手臂厉声大喝道。

    这人挣扎了几下没挣脱，想发怒，见宫宝森气度不凡又不敢，只好耐着性子嗡声道：“我当然亲眼看到了，脑袋上挨了枪子儿，还能不死？”

    宫宝森内心一震，下意识松开了手。

    “死了，怎么可能……”他有些不可置信，茫然喃喃。

    “怎么会有人杀他？怎么会这样？”李书文震惊地说道。

    张紫珉脸色阴沉，幽幽道：“他杀了张敬尧，哲彭人能不恨他？”

    “真是匹夫之勇，”马良嗤笑，“哲彭人是那么好惹的吗？常凯申张汉卿都不敢惹，他一个小小耿良辰算个屁！哼，之前看他就一脸早夭之相，果不其然……”

    马应涂厌恶地看了眼马良，对宫宝森道：“宫师傅，当务之急，是赶紧组织人手疏散民众，并展开救治。耿良辰是死是活，我们暂时是顾不上了，不过可以派人去……”

    正说着，便见一女子带着一驼背老者到了跟前。

    正是宫二和老姜。

    “爹，各位叔父，你们怎么还在这儿？”宫二来了后急急抱拳行了一礼就赶紧道，“这里危险，你们赶紧离开！”

    宫宝森就猜到女儿会偷偷跑来看耿良辰。

    这时候也顾不得多想什么，他问道：“见耿良辰了吗？”

    “人没事。”宫二知道父亲想问什么，眼眸微闪，“背上挨了一枪，但没中要害，刚才被他的手下护着从另一边撤了。”

    “没死？”马良一挑眉，“还真是祸害遗千年啊……”

    宫二一挑眉，看了马良一眼。

    “福星，你先送她回去。”宫宝森对老姜道，“没什么事，不要出门了。”

    “是！”老姜应下，“姑娘，咱们先走？”

    宫二知道父亲还有事做，微微犹豫，点头道：“爹，那你小心。”

    “好。”宫宝森含笑应下。

    等宫二离开后，一众人立刻分工，开始善后。

    最后一统计死了二十七个人，其中一个是凶手，被弩箭射死，剩下的全是普通观众，在刚才混乱中被踩踏致死，惨不忍睹。

    还有四十多个受伤的，被送去医院了。

    宫宝森等在现场一番忙碌后，又赶去医院看了伤者。

    这件事性质很恶劣，各大报纸争相报道，连外国媒体也都凑热闹了。

    这给宗师们造成很大压力。好好一场比赛，出现这样的恶性事故，让他们这些赛事的组织者颇受诟病。

    “这个耿良辰就是个害群之马！”马良抱怨道，“要不是因为他，怎么会出这种事情？我提议，取消他的参赛资格，取消他的成绩，而且他要为这件事负责！”

    “马良，你这话不合适吧？”李书文眉毛一挑，“这件事耿良辰也是受害者，能怪他吗？”

    “他受害，就得累得我们也受害？”马良冷笑，“你去问问那二十多个死者，他们会当耿良辰是受害者吗？我看他就是个害人精！这种人一身是非，谁跟他离得近谁倒霉。咱们武行向来不参与郑志，不参与帮派斗争，这个耿良辰呢？又是暗杀，又是脚行龙头，帮派郑志两样都沾！”

    “我从一开始知道他，就觉得这种人不应该进咱们武行，这种人除了给咱们惹事，还能干什么？”

    “要说涉郑，我们是不是应该先把你马良开革出去？”马应涂忍不住怼道，“你是韩复渠的心腹，你不是涉郑，你本身就是郑志人物！你要以涉郑的理由赶走耿良辰，那是不是应该以身作则，先自我驱逐啊？”

    “马狠子，你什么意思？”

    “什么意思你听不懂吗？”

    “好了好了，别吵了！”张紫珉不耐烦地道，“有事说事，不要吵来吵去的，意见不同很正常，那就各自表达意见好了，有什么好吵的？”

    “我觉得马师傅说得对。”孙禄堂突然发声了，“不管今天的事情怪不怪耿良辰，耿良辰都不该继续参赛了。一是他受了伤，我看八成也是上不了台了；二是他上台再来这么一出怎么办？到时候谁负责？”

    “孙老这是老成之言，我也这么看。”尚云翔点头道。

    气氛微微沉默，宫宝森正要开口说些什么，便在这时有人跑来在张紫珉耳边耳语几句，张紫珉脸色立刻变了。

    “于学忠来电，我去接一下！”张紫珉脚步匆匆离开了。

    于学忠也被这件事惊动了，这位平津的掌控者一个电话打给张紫珉，直接叫停了比赛。

    停办国术精英赛，显然是宗师们都不愿意看到的结果。

    尽管这场国术精英赛才刚开始，但所有人都能看到，这场比赛必定会取得前所未有的成功，产生前所未有的巨大影响力。

    这场比赛对一直都治理与推广国术的宗师们来说，意义太重大了，他们怎能眼睁睁看着比赛还未开始就夭折？

    面对共同的阻碍和危机，宗师们都团结起来了，各自发动关系，想要游说于学忠，让其松口。

    只可惜于学忠似乎是王八吃秤砣，铁了心，谁劝都不好使。

    有人给宗师们指了条明路。

    “你们的比赛不是三青团的刘海清赞助的吗？你们去找他呀，于司令别人的面子不给，但刘海清的面子，肯定会给。”

    宗师们恍然，然后目光齐齐落在宫宝森身上。

    “怎么把他给忘了？”张紫珉道，“羽田，这个刘海清是你拉来的赞助，你跟他的关系应该不浅吧？要不你找找他，跟他说说这事儿？”

    “对呀，这个刘海清据说是个了不起的人物，有他出面，于学忠应当不会如此固执了。羽田兄，那这事儿就靠你了？”

    “是啊羽田，有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    宫宝森不禁自嘲一笑。

    刘海清？

    他也只见过刘海清一面，哪里来的什么关系？

    刘海清之所以赞助比赛，是因为耿良辰牵线搭桥，跟他可没什么关系。

    但这事儿他没法讲明。

    “好，老哥哥们要是放心，此事便交给我吧。”宫宝森道，“诸位，那咱们就此别过？”

    “羽田，我跟你去，看看有什么能帮得上忙的。”李书文道。

    “我也去。”张策道。

    “算我一个。”杨成普也站了出来。

    这三人算是和宫宝森关系最好的，他们主动提出要给宫宝森帮忙，也在宫宝森预料之中、

    当下欣慰一笑道：“有三位老哥哥出面，我轻松多了。事情不急于一时，我听说耿良辰就在法租界医院里，不如我们先去看看他？”

    宫宝森心里很清楚，要想于学忠松口，事情的关键还是在耿良辰身上。

    而且耿良辰的伤势如何，也牵动着他的心。

    他有句话说的是真心的，这场比赛，就是为了耿良辰而办的。

    宫宝森到医院的前一分钟，刘海清先到了。

    三辆车停在医院楼下，一群看起来精悍能干的“中山装”下了车，哗啦一声围到了刘海清周围。

    “都警醒点儿，注意防控，任何可疑之人都不能放过！”刘海清环顾一周，肃然吩咐道，“宁抓错，不放过，不要怕出事，出事我来担着！听明白了吗？”

    “明白！”众人齐齐应下。

    “去吧。”刘海清摆摆手，这些人立刻一哄而散。

    进了医院，刘海清先叫来院长询问伤势，不想廖先勇也跟着来了。

    “刘处长，就知道您肯定要来，幸会幸会，先勇给您问好了。”廖先勇热络地打着招呼。

    刘海清有些诧异，但也没有太奇怪，他是知道厉大森是廖先勇解决掉的，苏乙告诉过他这事儿，廖先勇现在也算是半个自己人。

    “廖总，小耿情况怎样？”刘海清开门见山问道。

    “中弹的是后背偏左的位置，子弹只打穿皮肉，碰到了肋骨，但没打穿。失了点血，但救治及时，所以没什么危险。”廖先勇急忙道。

    刘海清看向院长。

    院长是个佛朗西人，耸耸肩，用半生不熟的国语道：“米斯特廖说的事实，现在必须做手术，为耿先生取出子弹，但耿先生拒绝打麻药，这和亨得利医生的治疗方案起了冲突，现在，他们正因此而争论。”

    “带我去见他，”刘海清道。

    “刘处长，您这边请。”廖先勇急忙带路。

    他们前脚刚走，宫宝森后面就进来了。

    “是不是得问问这里的人，耿良辰在哪里？”张策左右看看道。

    “不用，”宫宝森看着前面刘海清的背影，“跟着他们就行。”

    上楼梯的时候，有手下到刘海清身边汇报，说宫宝森等人跟在后面。

    刘海清想了想没有理会。

    很快到了病房里，病房中站着五个人，苏乙、一线天、罗玉，还有一个洋人医生，和一个华人护士。

    华人护士兼着做翻译的职责，在向苏乙不断阐述医生的意思，就是必须打麻药，不打麻药不能做手术。

    苏乙只是摇头，根本不听。

    “你告诉这位医生，如果他坚持打麻药，那就要么换一位不打麻药的医生来，要么我换一家医院。”苏乙的态度也很坚决。

    话音刚落，刘海清就走了进来，笑道：“怎么，你想学关二爷刮骨疗毒啊？”

    “海清来啦？”苏乙看到他眼睛一亮，“你最近日理万机的，还真是难得露一面。”

    “以后我得盯着点你，我一不在，你准搞出点什么事儿来。”刘海清摇头，“为什么不同意打麻药？”

    “麻药会对我的神经系统有影响。”苏乙解释道，“我是个武人，保持神经反应的敏锐对我来说很重要。”

    “亨得利医生说了，麻药对神经系统的影响微乎其微，麻药效果过后，很快就能恢复如初！”小护士急忙道，“而且您中的是枪伤，伤口很深，还伤到了骨头，待会儿手术不光是要取出弹头，还要剪掉里面被灼伤有坏死迹象的肉，如果不打麻药，手术过程中您根本不可能控制自己……”

    小护士的描述听着都疼，刘海清咽了口唾沫劝说道：“小耿，要不打吧，打个麻药能影响多少？没你想象得那么严重的，部队里那么多打过麻药的伤员，我看也没怎么着，各个儿活蹦乱跳的，一点事儿都没有。我觉得你是不了解这玩意儿，把这东西当洪水猛兽了。”

    苏乙仍是摇头。

    麻药对人的神经反应有没有影响？

    那是必然有影响的。

    对普通人来说，影响微乎其微，可以忽略不计。

    但对于一个立志要走向武学巅峰的武人来说，苏乙不敢冒这个险。

    “你告诉医生，如果因为我乱动导致手术出了问题，一切责任由我自己承担！”苏乙道，“总之，我绝不会打麻药。”

    其实不打麻药处理伤口的案例并不鲜见，不过苏乙的枪伤太深，这个医生不敢冒险罢了。

    “你呀，真是个武痴。”刘海清很无奈摇头，转头对院长道：“院长先生，请安排手术吧，放心，只要不是你们的技术原因，出了事，一切责任都算我们的。”

    院长和那个洋人医生商量了片刻，总算答应下来。

    这一番对话，被准备进门的宫宝森等人听了个正着，几位宗师颇有动容。

    此事说来轻松，但若非对武术有极高的追求和热爱，是问谁愿意做这种自找苦吃的事情？

    武痴二字，耿良辰当之无愧。

    宗师们鱼贯而入，苏乙坐在病床上正对着门口，急忙抱拳行礼。

    “宫师傅，您怎么来了？这几位前辈是……”

    “神枪李书文，臂圣张策，这位是太极宗师杨无敌的嫡孙，杨成普。”宫宝森一一介绍。

    苏乙面色肃然，急忙一一行礼。

    “三位前辈大名早就如雷贯耳，可惜今日有伤在身，只能卧于病榻之上，实在失礼！”

    “习武之人，不必拘礼。”

    李书文等人绕到苏乙身后，查看了他的伤势。

    正所谓医武不分家，凡是习武之人，都懂得点医术。

