    “八歧大蛇？

    呵呵，如果你能再修炼几千年，兴许我会怕你，你出手太早了。

    嗡！”

    随着魔章的话语两根触手出现，从乌黑的洪流中将业岐举出水面，高高的举起仿佛是一面胜利的绸子。

    “业岐……”

    此时朱雀的爪子也到了，却对着业岐的身躯而去，想要撤回已经来不及了。

    “噗噗！”

    锐利的爪子仿佛是两件神器，在业岐被魔章擒住之后丧失了抵抗力，直接刺入了业岐巨大的身躯内。

    “嘶嘶……”

    业岐虽然中了毒，虽然无法动弹，可是感官都还在，剧痛让它痉挛起来。

    不过，也只是片刻，就陷入了昏迷中，任凭那巨大的触手将其卷住，当作鞭子一样使用。

    “哈哈，莫走！”

    朱雀大帝松开利爪，挥动翅膀就要离开，可魔章不会给她这个机会。

    十余条触手中，立刻就有三根急速赶来，并且三根触手并不是一起扑来，而是有两根分别停在了不同的位置。

    “吃我一鞭！噗！”

    第一条触手，速度极快伸向了朱雀，在它反应过来之前，以迅雷不及掩耳的速度，对朱雀狠狠一击。

    “啾！”

    擅长烈火之道的朱雀，面对水生物的攻击，第一反应就是喷射火焰。

    “噗！”

    一口带着精血的烈火喷射出去，直接跟那触手迎面撞击上了。

    “轰隆隆！”

    巨大的撞击声让朱雀身躯急速后退，却被第二根早已等候多时的触手，一下子卷住了双腿。

    “松开！”

    朱雀使劲的挣扎，可无论如何无法战胜那柔软的触手，最后再喷一次烈火，还是没能逃过被抓住的命运。

    强横的触手，在卷住了朱雀双腿后，使劲一拉将其拉入了无尽的黑色洪流中。

    而此时，白虎也到了，巨大的虎爪，从虚空划过数道痕迹，狠狠的拍在了碧海魔章的身躯上。

    “嗤啦！”

    使劲一拉，长有一尺的爪子，将魔章的身躯划开了四条巨大的伤口，皮肉外翻鲜血奔流。

    “吼吼！”

    碧海魔章怒吼一声，顿时无尽黑色洪流急速旋转，带给它一股莫大的力量，伤口瞬息复原。

    而那一根等待了许久的触手，终于急速落下，砸在了白虎大帝的背上。

    “喀！喀！”

    庞大的白虎身躯，被着一击就砸断了脊梁，而那无边的虎啸山林幻境，一瞬间消失了。

    无数人看到这一幕，都在内心中掀起万丈波涛，却没有任何一个人发出声音。

    “这个，碧海魔章，无敌了！”

    “三大妖帝不是其一合之将，我等蝼蚁唯有一死！”

    “萧大人若在，会不会好一些？”

    “我等十余万人，有谁能逃过这一劫？”

    “完了！”

    “这地窟世界，还有谁能够比这魔物更强吗？”

    “……”

    失落和恐惧，如同是魔鬼一般，深深刻印在脑海中，挥之不去隐入骨髓。

    从维克多到实力最低的战士，没有任何人动弹也无需动弹，因为他们都明白，连三位妖帝都坚持不了一回合，他们这些人唯有等死。

    可是，任何一个人，都不想死，所以他们在祈祷着，希望能有人过来帮忙。

    不说击杀或者击败这一头魔章，最起码的能跟它过过招，好让其他强者寻找机会过来帮忙。

    就算不为自己，为了地窟世界的未来，也要做一份努力。

    相信，此时此刻，很多人都在想这一件事，而事实上，这件事也的确会发生。

    “嘶嘶！”

    业岐大帝被出触手卷着，擎在空中摇摆着身躯，仿佛是一条死去的蛇。

    “骨碌碌！”

    朱雀大帝的烈火属性，跟冰寒之水完全相反，一被拉入水中就受到了无尽的挤压。

    它张开嘴想要呼喊和挣扎，却被黑色的洪流灌入肺腑，很快带着一肚子的水，昏死过去。

    “吼吼！”

    白虎大帝结果也不好受，甚至比朱雀和业岐更为艰难，因为他整个的脊椎都被砸断了。

    脊柱一断，等于是失去了行动力，哪怕是陆地神仙大圆满，一样无法再掌控自己的全部身躯。

    “区区妖帝，不过蝼蚁，跟我斗，早着呢，哈哈！”

    碧海魔章笑着，狂妄的放肆着，它看向虚空那一群强者，一个眼神而已，那些人就急速来了。

    谁也不想死，更不想明知不行还硬要送死，所以一个个都走了。

    “你们，怕不怕？”

    魔章笑着，展开大嘴将业岐送到了嘴边，看着十余万生灵，声音响彻如雷。

    “没有人说话吗？啊呜！”

    见到么有人理会，碧海魔章越发的狂妄，将业岐送入口中咕咚咽下去。

    “果然是凡人，果然是弱者，哈哈，啊呜……”

    朱雀也被吞了下去，很快白虎也被吞吃了，无边地上黑海慢慢消失了，又变得一片蓝色。

    “既然你们怕死，那就听我号令！”

    碧海魔章看向维克多，那一身铠甲和帅旗，已经表明了身份。

    擒贼先擒王，这个道理魔章比人类更懂，它生出了一个专门针对统帅的计策。

    只要拿下维克多这个老头，这十余万人都会受它控制，那么就算地窟世界所有人都来攻打他，也有帮手了。

    强者并不是无所畏惧，而是知道应该在什么时候坐什么事情，这才是所谓的真正的强者。

    这魔物正是如此，若不然，也不会在有限的时间内，修炼得跟轩辕人皇一样强悍。

    人皇不得不舍弃肉身将其击败，身化大日温暖地窟，而后融入天道俯瞰大地。

    “听你号令？”

    这一句话，让恐惧的维克多突然醒来，他看向强大无匹的魔物，内心闪过萧布衣的样子。

    “我本是一个罪人，本是一个死人，却因为萧大人的眷顾，我重新有了面对生活的勇气。”

    “现在，我看得开了，我的儿子我的女儿，也都是强者。”

    “我不能破坏我在他们心中的印象，这一次机会来之不易，我原以为这一辈子再没有机会，现在我要坚持住。”

    “碧海魔章，在威吓我，他要利用我手下这些人的力量，对抗无数的地窟世界强者的攻击。”

    “我不能这么做，我已经发誓为萧大人服务，再不能服务于其他任何人。”

    “不光这个魔物不行，就是神灵也休想让我屈服……”

    “可是，这么多人的死活，都在于我一个命令。”

    “怎么办……”

