    对于善后的事情，云永望处理的十分到位。

    这次借助姜澜的威势，成功将整个真定府的武林势力整合统一。寿宴后的第二天，就有传闻从在真定府的坊间流传。

    据说那姜澜乃是云永望的师父，云苍生的至交好友。同样是一个绝顶高手，一代宗师。

    传得还有鼻子有眼，说姜澜此番来神龙帮，就是受了云苍生所托，就是为了帮助云永望统一真定府的武林帮派。

    没用个两三天的时间，整个京师省这一片的武林势力，都知道如今的神龙帮内有一个宗师坐镇。要知道除了武林十三派和魔教外，其他的江湖势力，都没有宗师级人物坐镇。

    这些传闻愈演愈烈，几天来有不少帮派都派人来神龙帮拜访，并愿意尊神龙帮为尊。

    关于这些传闻，云永望也老老实实的征得姜澜的同意后，才传开的。

    对于神龙帮做大，姜澜也乐见其成。尤其是某些老牌帮派知道神龙帮在收集百年雪莲之后，竟然送来一朵，籍此拜访姜澜。

    ……

    竹林小院内，云永望正招呼着一众神龙帮的弟子，搬进来各种各样的武功秘籍，一摞一摞的搬。都是其他几个帮派的藏书原本。

    “都小心点，弄坏了姜长老的秘籍，有你们受的。”

    云永望训斥了一个毛手毛脚的弟子，然后看向姜澜，脸上露出恭敬的笑容。

    “姜前辈，这些就是其他几个帮派的藏书的原本，无论档次，我全给您送来了。”

    大枣树下，盘膝而坐的姜澜睁开双眼，微微颔首道：“做得不错。”

    言罢，姜澜便不在理会云永望。这两天云永望殷勤献得不少，无非是打他那炉无名仙丹的注意。

    见姜澜再次闭上双眼，云永望脸上浮现出踌躇的神色，然后从怀中摸出来两张泛黄的古页。

    “前辈，这是家师曾经明悟武道真义的经验，一些随笔，希望能帮助到前辈。”

    姜澜猛然睁眼，微微抬手，就见云永望手中的泛黄古页飘起，然后落在他的手中。

    “做得不错，待我那仙丹出炉，若是有多余的，可以给你一颗。”姜澜开口说道。

    云永望脸上浮现出喜色，连忙行礼：“多谢前辈，多谢前辈！”

    随后云永望向着姜澜告退，带着一众神龙帮弟子离去。

    待外人离去后，立在姜澜身旁的彩儿忍不住说道：“大人，真要给那云永望一枚仙丹吗？”

    她心底有些酸，关于这仙丹，姜澜没说给她，她也不敢要。彩儿从没把自己侍奉姜澜当做什么筹码，甚至在她心底，这已经是莫大的福分。

    但是俗话讲人不患寡而患不均，见姜澜给了云永望一枚仙丹，她还是生出酸意。

    “你要想要可以说，如果有多的，我也可以给你一颗。”

    正在阅读云苍生随笔的姜澜抬头，看着一旁整个人都变酸的彩儿，笑着摇了摇头。

    彩儿有些惊慌的摇了摇头：“大人，奴婢不是这个意思。奴婢……”

    她有些害怕，怕姜澜误会她心有别想。

    姜澜哈哈一笑，不在多言，继续阅读云苍生的随笔，上面确实有不少干货，比如凝聚武道真义，首先要寻找内心中的感动。

    每个人凝聚武道真意的方式都不同，但有一点相同，必须找到能够触动自己内心的东西。

    就算修绝情道的人同样有内心的欲望，那就是在修行一途上能走的更远。任何人都有感兴趣的东西，自然也有能够触动内心的东西。

    ……

    翌日清晨，姜澜一早醒来，沐浴更衣。然后给道祖上香礼敬，接着又盘坐在蒲团之上，诵读道经，平心静气，达到一个圆满的状态。

    小院内，彩儿早已经把丹炉和炼丹需要的药材准备好。

    丹炉中已经蓄满了水，这水乃是每天早上采集的露水，也就是所谓的无垠之水。

    弄好一切后，彩儿安安静静的侍立在一旁，以备姜澜不时之需。

    半个时辰后，姜澜睁开眼睛，现在到了辰时，也就是早上七点，开炉炼丹。

    下一刻，姜澜身影一闪，便出现在丹炉之前。

    随着他神念展开，一株株珍贵的百年药草纷纷悬浮在半空中，顶级的梨花木也落入丹炉之下。

    姜澜右手掌心一番，精纯的真气凝聚，伴随着一声轰鸣，化作一团真火。

    “去。”

    姜澜口中一声轻喝，火苗落在梨花木之上，然后陡然升腾，化作一团烈火。

    神念缭绕在丹炉周边，仔细感知着火候，随着姜澜的手指在空中一点，一株株百年药草按照丹方记载，先后落入丹炉之中。

    不过稍倾，丹炉中的汤汁开始沸腾，姜澜大手一挥，剩下的百年药草全部落入丹炉之中。

    “封炉。”

    姜澜心念一动，一旁的丹炉盖子飞起，落在丹炉之上。

    随后，姜澜松了一口气，技术性的环节都弄好了，接下来就是时刻控制火候了。这对于拥有灵识的姜澜，可以说是小菜一碟。

    侍立在他身旁的彩儿见状，知道这炉丹药的问题不大了，本能的想开口问一句。话到了嘴边，又强压了回去。

    “想问什么，就问吧。”姜澜注意到一旁彩儿的神色，笑着说道。

    彩儿嘿嘿一笑，有些娇憨，随后小心翼翼的说道：“大人，这炉丹药是不是成了。”

    姜澜点了点头，道：“差不多吧。”

    其实是十拿九稳，但是姜澜不想立flag，不吉利。

    闻言，彩儿便不在多言，安安静静的立在姜澜的身后，时刻注意着周围的一切情况。虽说没啥作用，但也是一种态度。

    姜澜也闭上双眼，继续打坐，不浪费丝毫的时间。不过还留了一分心神，时刻注意着身前的丹炉。

    时间流逝，日挂中天。

    夏天的天气愈发炎热，小院内又有丹炉熊熊燃烧，温度自然更高。一旁的大枣树上，有蝉鸣响起，回荡在寂静的竹林中。

    忽然，一直闭目打坐的姜澜忽然睁开眼睛，眼底露出惊疑不定的神色。

    “大人，是丹成了吗？”

    一旁的彩儿立刻发现这一幕，小声询问道。

    姜澜也有些不确定：“应该是吧……”

    在他的感知中，周天灵气开始环绕丹炉流转，然后倾入丹炉中。渐渐地，有明显的气流出现，整个小院都开始刮起了风。

    随着天地灵气愈发浓郁，丹炉周围都多出了一团氤氲雾气。

    浓郁的药香开始从丹炉之中扩散而出，不过盏茶时间，就笼罩了整个神龙帮，而后向着四周的坊市扩散，半个真定城内都闻到了这股香味。

    寻常的普通人只感觉精神矍铄，大半天劳作的疲劳感散去。而那些习武中人却能明显的感受到体内的内力运转加快了很多。

    尤其是神龙帮内，药香十分浓郁，仅仅是吸上一口气，那效果都要赶上一枚素灵丹的效果。

    云永望这帮主当的还算称职，第一时间就发现情况，当即下令帮内所有弟子放下手头内的一切事物，立刻盘膝运功，搬运内力。

    ……

    却说小院内，姜澜陡然感知到丹炉内的压力呈几何倍暴涨，不过眨眼间就到了丹炉所能承受的极限。

    “不好！”

    姜澜神色一变，浩荡的真气扩散而出，整个小院的空气都仿佛凝固。

    精纯厚重的真气将丹炉包裹起来，强行压下丹炉内传出的压力。

    “可不要炸炉啊！”姜澜若有所思的轻声嘀咕。

    一旁的彩儿更是大气都不敢出，生怕干扰的姜澜的炼丹。

    随着时间的流转，大半个时辰过去，原本萦绕在丹炉周围的朦胧雾气已经扩散到整个小院，猛然望去，恍若仙境。

    丹炉内的压力也随之到了一个临界点，姜澜也全力以赴，浩荡的真气夹杂的灵识，将丹炉死死镇压，防止出现什么意外。

    “成了！”

    姜澜神色一松，他察觉到了周围开始散去的灵气，而且丹炉内的压力也开始递减。

    不多时，姜澜散去镇压的丹炉的真气和灵识。

    下一刻，丹炉内的压力仿佛是找到了宣泄口，伴随着砰的一声，丹炉盖子直接被掀飞，一道璀璨的清辉冲宵而起，恍若天光垂落。

    “吼——”

    “昂——”

    虎啸龙吟从丹炉之中传出，巨大的啸吟声形成一道道肉眼可见的空气巨浪，震动了整个真定府。

    下一刻，天色便黯淡了下来，唯有一道璀璨的光柱伫立，恍若将天地两分。

    跟着，一龙一虎两道巨大的虚影凝聚而出，环绕着清辉光柱咆哮飞舞。

    神龙帮大厅门口，遥望着那龙虎异象的云永望一脸难以置信，嘴里喃喃自语，整个人的身形都忍不住微微颤抖。

    声音不大，唯有他身旁的红夫人能听清。

    “丹成而龙虎现，仙丹，真的是仙丹！”

    传闻，龙虎山初代祖师张道陵于一灵秀山峰之上开炉炼丹，传说丹成而龙虎见，山因得名龙虎山。

    如今的龙虎山，是为道教祖庭，历天天师都是成就宗师层次的存在。而那百家谱上第一位，便是那初代天师张道陵。

    若是他如今还活在世间，已经有上千岁了。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

