    骡子和夏亚那边GAYGAY的躺在草坪上看着殖民地的人工太阳聊天聊地聊人生暂且不说。

    李平这边在脑袋里自己快吵翻了。

    因为趁着这个机会，哈曼和希洛克的部下给自己找了上百个希望和自己直接交流的大佬。

    不久前，一个普露溜溜达达的跑了出去，把自闭中的格雷米·托托给拉了过来。

    自闭的好好的格雷米被仇人相见分外眼红的哈曼一顿暴打。

    这个基连扎比的克隆人不是不想反击，只是他刚准备反击，就被他认为不过是无名小卒的李平一个眼神镇压了。

    当然，格雷米不过是和插曲，麻烦的是当拥有了再度搞事的希望，希洛克和哈曼都特别积极的借助李平的口联络着自己的旧部下。

    在地球上，由旧吉翁军的地球侵略部队响应了，除此之外还有一批联邦内部的投机者，还有一部分对联邦的腐朽不满的成员也联络上了。

    月球上，格拉纳达等一度被吉翁占领的都市，被旧吉翁技术人员渗透的跟筛子似的阿纳海姆都有人员做出了响应。

    宇宙里，不说side3这个吉翁的老家，就连SIDE1，6，7这种联邦捏的死死的殖民地都有大量的响应者。

    大量！

    老哥你们联邦政府是得烂到什么地步才能整得这么天怒人怨？

    好吧其实看了琪琪的记忆自己也大概能猜到一些。

    是那种，确实存在所谓的少壮派，他们还在做正经事，剩下的，基本上都是烂透了的那种。

    比如这个联邦宇宙军第十三独立部队“隆德贝尔”除了规模小了点，可以称为兵强马壮。但是被联邦政府所戒备，生怕这个由原奥古部队重组成的舰队重新拉起来奥古的大旗。

    联邦军独立部队“ECOAS”，对人专业部队，实力强劲。

    联邦宇宙军，第88独立舰队，虽然装备老了点，战舰只有萨拉米斯航空型和少量爱尔兰级，MS部队刚刚才开始换装杰刚主力还是吉姆3和吉姆2。但是基本上都是参加过格利普斯战争和第一次新吉翁战争的老兵，战斗力和战斗意识都很值得期待。

    联邦内部高层也似乎有一些人很不满现在的糜烂局势，找到了以一年战争逃走的吉翁残党，格利普斯战争以及第一次新吉翁战争中幸存的各个势力的“残兵败将”为成员，打出“平息宇宙殖民者和联邦的仇恨”旗帜的“破碎幽灵”。

    嗯，然后李平就呆在这个树荫底下，把基本上全部的计算力都调动了起来，和这群能提供资源和帮助的人进行交流。

    对待试图改革的联邦政府成员，李平和他们谈的是，尽可能减少“人”在一个体系中的能量和作用，让程序尽可能的正确和具有力量。

    使用种种手段，解体掉联邦内部的派阀和贪腐，还你们一个伟大而正确的联邦政府。

    对待联邦的投机派，李平和他们谈的是精英政治和阶层垄断，以及如何把蛋糕做大，让自己得到的更多。

    对待宇宙殖民地的统治者们，那谈的种类很多了，毕竟，这帮人的成分更复杂。

    有旧吉翁容克贵族，有被流放宇宙的地球权力竞争失败者，有殖民地财阀，有资本家，有试图获取实权的殖民地统治者，有扎比家的支持者，有吉翁复兴派……

    一通见人说人话，见鬼说鬼话，既要表现出自己老谋深算，还要表现出年轻人的热血，容易被利用，同时还要披上希洛克，格雷米还有哈曼的马甲……这么聊下来，李平只觉得自己脑子都快炸了。

    还是那句话……

    耍这群专业的老狐狸实在是太难了……

    恐怕唯一的好处是……李平终于放弃了幻想。

    从这群人口里，李平基本上从多角度了解到了联邦和宇宙殖民地的实际情况了。

    李平本来打算模仿奥古的路线，在夏亚的的新吉翁军来势汹汹的时候，以不大不小的力量和足够强的MS部队，把联邦打痛，清理掉那些大号蛀虫，然后带着组织加入联邦，清理小蛀虫，然后以这个基本盘来进行宇宙殖民地的整治。

    嗯，就和在鲁路修世界搞得事情差不多。

    毕竟哈曼夏亚其实都能交流的嘛，就跟修奈泽尔和柯内莉亚都能交流一样。

    但是等着全聊下来。

    没法搞，有毒吧，毁灭算了。

    双方都是。

    一个比一个烂，都是那种不拿人当人的特权阶级。

    宇宙世纪都特么过去93年了，主要矛盾是特么吃不饱饭。

    根据资料，宇宙殖民地种植的小麦最好的情况下亩产只有500斤。水稻好点，亩产700斤。

    宇宙世纪啊！

    SEED宇宙李平离开前PLANT种植的低重力环境特供小麦亩产是多少呢，一吨，2000斤，一年三熟。

    低重力水培农场中的水稻呢？战略储备用水稻，平均亩产2300斤，两个月一熟。除了口感差了点，但是营养没问题，吃不死人。

    学园都市，在轨道电梯恩底弥翁的高轨道无重力实验室中培育的新型小麦，在人工工厂化种植环境中，亩产也达到1500斤。

    不说别的，21世纪，你在差不多的土地里，你随便种，小麦也能长个三五百斤吧。

    当从乱七八糟的资料和对人之间的对人的语言博弈中提取了这个信息之后，李平……真不知道应该说什么比较好。

    现在看来，seed世界的调整者和自然人之争……比这个更符合宇宙世纪的新型矛盾吧？

    毕竟……粮食危机李平知道怎么搞，CE世界的新人类自然人之争，李平至今不知道该怎么搞。

    强行把两个出现明显能力差异的甚至能称为新种族的几千万人和自然人捏在一起……两代人之内的矛盾和冲突之尖锐，李平想都不敢想。

    而更坑的是……

    在自己的影响下，恐怕plant很难输掉下一场战争。但是难以孕育下一代的问题，让调整者没有未来可言。

    调整者这种让人类整体提升素质的东西，确实是人类进步的方向。

    可惜门被锁死了。

    这算个什么事嘛……

