    其他属下，看着这一幕，直接傻眼。

    他们一群人，是赵强找的打手，专门为了寻找刘江，一个个战斗力都相当的不俗。

    赵强，更是战斗力超级强悍，是他们一群人里最为厉害的两个人之一。

    但没有想到，那般厉害的赵强，居然被对方，轻轻一把巴掌，便扇的找不到北了。

    那个少年，战斗力该是何等的恐怖。

    “来自马钱的恐惧之情+2300，……”

    “来自……”

    一群人，一个个的双腿打颤，一个劲的为刘江贡献着恐惧之情。

    就连那个白银一星的修炼者，也是不例外，他虽然还撑着腿没有抖，但却疯狂刷新着恐惧之情。

    片刻之间，已是足足贡献了十三万多点。

    “你们过来，跪下，然后自己扇自己。”刘温和一笑，笑容灿烂，很有亲和力。

    但一群人，却是激灵灵的打个冷颤，疯狂贡献一波恐惧之情还有浓烈的怨念。

    “你知不知道，我可是缥缈仙宗的弟子。”白银一星的严敬，压着心头的恐惧冷冷的开口。

    刘江微微一愣，仔细看看，发现对方好似有那么一点点的眼熟，或许见过，但绝对不熟就是了。

    刘江瞬间上前，一个巴掌，严敬已是滴溜溜的转了起来。

    转了十圈，他跪在地上，懵懵的眨巴眨巴眼，待恢复神智，便开始一个劲的疯狂扇自己。

    其他人见状，那还敢有意见，一个个跪在地上，疯狂扇自己。

    赵强已是彻底的傻眼了，心中开始涌现浓烈的恐惧。

    刘江低下头，带着温和的笑容，看着赵强。

    这个时候，赵强终于是确定，自己的脚被彻底踩扁了，剧烈的疼痛，开始一波一波的传来，赵强双目之中，全是恐惧，难以置信的尖叫着：“脚，脚，你踩碎了我的脚。”

    “对，你判断的没错。”刘江温和一笑，笑的相当的灿烂，随后温和开口：“还打断了你的小腿，大腿，手臂。”

    每说一样，刘江便出手，轻轻的一拍，然后，赵强的小腿，大腿，双臂，就全部粉碎性骨折了。

    “啊……”赵强异常惊恐的惨叫着，看着刘江的眼神，宛如看着一个恶魔。

    “我盯上你了，下一次，我要是在看到你作恶，为祸不仁，我就弄死你，你舅舅宗泽也保不住你。”刘江微笑着开口。

    “我知道，呜呜呜，我知道，我再也不敢做坏事了。”赵强心中全都是恐惧。

    他已经彻底被吓坏了。

    现在，他就想好好的活着。

    “掌嘴吧！”

    刘江微微笑着开口。

    “我双手断了。”赵强可怜兮兮的开口。

    “你会有办法的。”刘江微笑道。

    赵强看着刘江的微笑，一个劲的打冷颤，随后连连点头，道：“是，是，我会有办法的。”

    说完，他咬牙转身，趴下，抬起脑袋，狠狠锤下。

    “聪明。”刘江夸赞一声。

    十分钟后，所有人都成了猪头。

    “我盯上你们了，要是下次看到你们作恶，我就会拿走你们的脑袋。”刘江看着一行人，随后身形一颤，便已是瞬间消失不见。

    “我的天，好厉害。”赵强瞬间瞪大了眼睛，眼中全是难以置信。

    他心中恐惧之情，简直达到了极点，他居然，惹到了这么厉害的一个强者。

    他暗暗发誓，已经哪怕是死，也绝对不可以做坏事。

    绝对不可以。

    其他一行武者，也是难以置信的瞪大了眼睛，心中无比的惊恐，一颤，居然就彻底消息了。

    这是何等恐怖的速度，这个少年的修为，很可能达到黑金级。

    简直太恐怖了。

    他们不是没想过遁地术，可他们见过遁地术的，甚至有人见过小成级别的遁地术，不会就这么瞬间消失的。

    起码地面上会有一些波动的。

    地下，感受着宝树疯狂吸收的恐惧之情，刘江嘴角微微上翘。

    控魂果子，还需98万点的恐惧之情还可成熟。

    第二颗控魂果子，马上成熟，晚上在再一群人身上刷一波。

    刘江暗暗打定主意。

    随后，刘江出现在了一个没人的角落里。

    开始做好人好事。

    一天下来，刘江花掉了两万两银子。

    刷到了足足162颗能量果子。

    刘江心中相当的不错。

    “主人，我们晚上啥地方吃饭啊？”狼小强询问已经恢复本来样貌的刘江。

    “去青楼吃饭。”刘江豪气冲天的说道。

    小狼，今天将他不用的资源，卖了38万两银子。

    加上之前卖的35万两，还有奖励的20万两。

    总得加起来，就是93万两银子。

    除去今天花的两万多两银子。

    他身上还有90万两银子。

    如此大笔巨款，刘江准备尽快搞成情绪之力。

    刘江和小强，穿着名贵的锦衣，一起走进青楼。

    一些女子，看到刘江英俊的容颜，挺拔的身形，还有名贵的锦衣，瞬间开始狂喷欲望之情。

    淬魂果子，瞬间便成熟了五颗。

    老鸨上前，来到刘江两人的面前，恭敬的笑问：“两位大人，不知道是吃饭还是玩。”

    “都要。”刘江微微一笑。

    这时，小强拿一把银票，大声开口：“我家公子说了，所有姑娘，每人赏十两银子。”

    说完，便是将银票塞到老鸨的怀里。

    “啊，太大方了。”

    “好有钱啊。”

    “好有型啊。”

    所有姑娘，听到小狼的话，顿时就惊喜的瞪大了眼睛。

    十两银子，这可不是一个小数目了。

    那么帅气，还那么豪爽，简直太诱人了。

    她们一个劲的，为刘江狂喷欣喜之情，还有欲望之情。

    “混蛋，这不是扰乱市场吗？”

    “有点钱了不起啊，干。”

    相比姑娘，一众票客，瞬间就不满意了，一个劲的为刘江贡献羡慕嫉妒还有怨念。

    片刻之间，能量果子已是达到了170颗。

    淬魂果子，也成熟了12颗。

    还有10万的嫉妒，8万的嫉妒，10万的怨念。

    “还有，我家少爷吃完之后，要五十个最好看的姑娘，我们不差钱。”小狼豪气说道。

    “好，好。”老鸨脸上都快要笑出了花。

    很快，吃饱喝足之后，刘江来到一个超豪华的房间内。

    里面，等着五十个虎视眈眈的漂亮姑娘。

    “公子。”看到刘江，一众姑娘立马上前，有一些，甚至都上手了，偷偷摸摸刘江。

    五十个姑娘，一个劲的为刘江狂喷欲望之情。

    很快，便是再次成熟十颗。

    “嘿嘿……”刘江露出一个猥琐的笑，随后笑眯眯的道：“你们暂且稍微等等，我修炼一下功法，等我将体力恢复到巅峰，我要一对你们五十人。”

    “啊，公子还是修炼者，怪不得这么有气质。”

    “公子好厉害。”

    “好期待哦。”

