 “给老子吞进去！”

这修士大吼一声，冷眼看着李墨，他之所以有自信，便全然是因为这个法宝。

有此法宝，即便是面对高出他境界的修士，他也能对付一二。

“三息已到！”

李墨喃喃道，旋即，伸手，在虚空之中一捏。

“砰！”

一道爆响袭来！只见这中年修士的身躯，猛地爆裂，成为一片血雨，而他那个让他无比骄傲的布袋法宝，同样爆开！在虚空之中，掀起了一道道的狂风。

数息之后，狂风渐歇。

中年修士与他的法宝皆是消失不见，唯有碎片，掉落在地上。

盖老等人，皆是眼眸猛地一缩，露出骇然之色。

“下来，到你了，三息时间！”

李墨的手，再次指向另外一人。

这人的脸上，瞬间露出了挣扎之色，李墨如此强势，伸手一捏，四重道仙之境直接爆裂，如此强悍，便是盖老都做不到。

这青年，修为到底多强？

他很想告诉李墨，但是，周围又有其他人在，他不说是死，说了也必然是死。

因此，他犹豫了。

这一犹豫，三息立刻便过去了。

李墨的手，再次抬了起来。

“我说，我说！”

这修士，疯狂大吼道，先活下去再说，其余的之后再考虑。

李墨右手一捏！砰！虚空之中，再次传来一道爆响，这人的身躯，直接爆裂。

无论你是何等修为，在他手中，随时可死。

、“还有十一人，我也懒得一一询问，最先说出的可活，剩余的……死！”

李墨淡淡道了一声。

“你能保证我说出来后，一定能活吗？”

其中一人，犹豫的问道。

“我说，我说！”

另外一位中年修士，立刻大吼道。

“好！”

李墨的目光看向这人，旋即，他右手猛地一挥。

这中年修士，只感觉自己的两旁，有两道可怕的劲风，轰然袭来，旋即，站在自己两旁的那些同伴，全部消失了。

他骇然的朝着后方看去，只见这些人，包括最强的六重道仙境的盖老，全部轰然倒飞出去。

旋即，狠狠撞击在一座山峰山。

连人，带着山峰一起倒塌，他看的非常清楚，在撞击到山峰的那一刹，这些人，已然全部死了。

所以，没有一道惨叫传来。

他的额头，冒着冷汗，双股颤颤，从未感觉到如此的惧怕。

当李墨的目光袭来，他身子猛地一顿，露出惊骇之色，“是南海仙子派我们过来的！”

“南海仙子？”

李墨的眉头，猛地一皱，露出浓浓杀意。

“是南海仙子派的，她知道墨帝曾经在飞雪宗中待了很久，对这里有着特殊的感情，所以，便要将这里毁掉，但没有直接斩杀，而是要派人来，将这个宗门彻底改变，让他们自相残杀，这一切，都只是为了报复墨帝！”

“如此狠毒！”

李墨眼眸之中的杀意，如同星辰一般闪耀着。

这南海仙子竟然只是为了报复自己，便派人来这里数年，将宗门彻底改变，让他们自相残杀。

是因为没有得到宇宙至宝古钱，所以才愤怒报复吗？

那么，这一次，我会让你得到你想要的。

“这该死的女人，如此恶毒？

看来一只土狗已经不能满足她了，老祖必须得找一万只土狗！”

灰毛鸡恶狠狠的道。

“大人，我可以走了吗？”

这中年修士言罢之后，小心翼翼的问道。

“滚！”

李墨道。

“是是！”

这中年修士，立刻朝着远处飞去。

李墨，自然没有出手，他说出的话，不会反悔！再者，区区一名道仙境，什么波浪都掀不起。

“墨风道友，您可真是强的可怕啊！”

林渊由衷的感叹道。

“我之前太低估您了，您应当是道仙巅峰了吧？”

玄灵亦是崇敬的道。

李墨淡淡一笑，没有否认，也没有确认。

整个飞雪宗弟子，皆是震惊的看着李墨，这种强悍，已经超出了他们的认知，他们完全不知道，这是什么地步的强者，才能够有的威势。

随后，蒙宗主，林渊，玄灵，还有宗门的一众长辈，也都是朝着大殿之中走去。

众人，让李墨坐在上首位置，宗主的位置。

但是李墨婉拒了，还是让蒙宗主坐在那里，虽然如今的蒙宗主修为，在他看来很弱，但蒙宗主的为人，他很敬重。

“这次，多亏了墨风道友，我代表整个飞雪宗，再次拜谢！”

蒙宗主走到李墨面前，深深弯腰。

所有宗门长辈，林渊玄灵等人，全部弯腰。

“起来吧！”

李墨伸手一挥，一道清风拂过，让所有人皆是站直身子。

“宗主，给我找一万只土狗！”

灰毛鸡忽然开口道。

“一万只……土狗？”

蒙宗主惊讶了，这是什么要求。

“废话怎么那么多，让你找就找，就说能不能办到？”

灰毛鸡不耐烦的道。

“肯定可以！”

蒙宗主立刻点头，旋即，便吩咐了一位长老，这长老立刻走了出去，脸上露出古怪之色，修行这么多年，第一次见到如此古怪的要求。

时间，过的极快，很快便是十日过去了。

蒙宗主原本是不打算前去万仙台的，因为四大仙帝与南海仙子将墨帝斩杀，他是不相信墨帝练功发狂，滥杀无辜也被几人合围的，所以，他不想去。

但是，李墨却让他们去，而且言道，会有精彩发生。

如此说着，飞雪宗这才准备起来，带着诸多修士，准备一同前往万仙台。

在第十一日的时候，飞雪宗所有修士皆是震惊的看着虚空之中。

只见漫天的土狗，铺天盖地般的袭来。

土狗只是一种很弱小的大妖，有的耸拉着耳朵，有的竖直，有的土黄色，有的纯黑，纯白，有的花色，一眼看去，杂乱无章，似乎每个都不相同。

整个飞雪宗内，瞬间传来无数的旺旺声。

“哈哈哈！老祖的土狗来了！”

灰毛鸡顿时大叫一声，从白云洞中飞了出去，看见漫天的土狗，它裂开嘴大笑起来，找土狗并不难，只是老祖懒得浪费时间，所以才让这飞雪宗长老去。

如今看着虚空，密密麻麻，至少有一万多的土狗，老祖开心极了。

它瞬间飞了过去，然后用鸡爪拍了拍飞雪宗长老的肩膀，“你很不错，做的很好，这是老祖赏你的！”

灰毛鸡拿出一瓶丹药，这飞雪宗长老一看，顿时大喜，这丹药足够他突破境界了，他连忙道谢，“多谢老祖，这些是我应该的，这里有一万两千只左右的土狗，应该够了吧？”

“够了够了，太够了！”

灰毛鸡大喜道。

飞雪宗长老准备告辞时，还是忍不住问了一句，“老祖你要这些土狗做什么？”

“日南海！”

灰毛鸡随意道。

 