    所有世家都没想到竟然会有人如此来势汹汹的对付董家，大家都在暗中猜测，董家究竟得罪了什么人。

    因为之前席玖让白钰辰他们对外打了招呼，倒是有一部分人已经猜出这件事应该和席家多少有点关系。

    可是席家和董家平日素无交集，席玖为什么要对付风娱集团？

    许多人百思不得其解，但一些知道阮柒和席玖关系的，都隐隐猜出了席玖这么做的目的。

    阮柒是娱乐圈的，风娱集团也是娱乐圈的。这个董威父子怕不是得罪了阮柒，才会被席玖报复吧？

    可是仔细想想也不太对。

    以席玖的行事作风，想对付董家完全不必如此大费周章。董家虽是豪门，但在席家眼里也只是盘下酒菜。席玖要想收拾董家，几句话就能把他们按死，根本不必在网上打舆论战。

    可如果不是席玖，对付董家的人又会是谁呢？

    【总不能是阮柒本人吧？】

    ——某帝都豪门二代微信群里，这个猜测一冒出来，就立刻遭到了大家的群嘲。

    【多情法拉利：你在开什么玩笑？阮柒才二十岁！二十岁的小姑娘，以一己之力杠动整个董家？兄弟你金手指小说看多了吧？】

    【不想当继承人：emm……其实也不是没有可能。阮柒虽然才二十岁，可你们别忘了她在其他领域的成就有多么可怕。就她那脑子，就是董威也不一定比她聪明吧？】

    【猫狗我都有：聪明只能说明智商高，但商场争斗靠的是阴谋和阳谋。阮柒才二十岁，肚子里能有多少阴谋诡计？董威那老东西都快修炼成人精了，阮柒怎么可能是他的对手？！】

    【不想当继承人：商场的确靠谋略。但你们别忘了，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。阮柒虽然不涉足商圈，但她的能力足以搞垮一家大公司。】

    【熬夜修仙：赞同。我一直有留心网上的舆论动向，这一波舆论战安排的太缜密了，一环扣一环，打得董家毫无还手之力。这么专业的舆论操纵，绝对是娱乐圈的人！】

    【我不爱钱：就算是娱乐圈的人，也不一定是阮柒啊，也许是哪个娱乐公司呢？】

    【熬夜修仙：一般的娱乐公司敢对付风娱吗？放眼整个娱乐圈，敢和风娱叫板的只有封秦的青石娱乐、和王乐可家的华人影视。但封家和王家都与董威父子没有仇怨，他们没理由对付风娱。】

    【我家狗叫阿暖：没错。而且还有一点你们别忘了，这个幕后主使能弄到董家犯罪的证据。刚才我看了下成哥爆料的那些账目合同，数据详细的令人发指，绝对是风娱最机密的文件！】

    群里的都是豪门二代，家里产业无数，自然明白最机密文件对一个企业来说有多重要。

    这种文件一般都会放在公司最隐秘的地方，并且会设有最高科技的防御系统，即便企业或家族内部人也很难接触到。

    而且，即使接触到了，也不可能在短时间内搜集到这么全的证据和资料。

    除了一种人……

    【秃头小鲜肉：……我记得阮柒有个身份是网络安全中心的特聘技术顾问吧？】

    所有人：“……”

    群里忽然安静的吓人。

    很显然，大家都想到了阮柒的技术顾问的身份。

    几个月前的全球黑客网络大战都多么危险，群里的每一个人都记忆犹新。

    全球网络迅速瘫痪、通讯基站防御系统被毁、全人类都陷入了一种新型的世界末日中。

    对于所有人而言，那短短的几天是一生都无法忘记的噩梦。

    而将他们救出噩梦的，是全世界的黑客、各国网络安全中心的精英、以及……带领华国网络安全中心作战的特聘顾问，阮柒。

    全国人民都知道，阮柒是个实力极强的电脑专家。

    她强到什么程度呢？

    强到有资格做网络安全中心所有技术精英的老师，强到可以带领所有技术精英大战八天八夜。

    即便群里的人都不懂电脑，但只要是长了脑子，都能推测出阮柒的电脑技术在全世界应该都能排上号。

    所以，她这么牛逼的技术……想要入侵风娱集团的核心系统，应该也绰绰有余吧？

    豪门二代的微信群里安静了好几分钟。

    许久后，一个人弱弱的冒了泡。

    【秃头小鲜肉：……能够专业的操控舆论，又能够弄到风娱最机密的证据，能够同时符合这两个要求的……】

    【秃头小鲜肉：……除了阮柒，应该没有别人吧？】

    应该没有别人吧？

    没有别人吧？

    别人吧？

    “……”

    所有人继续沉默。

    理智上来讲，他们知道对付董家的幕后主使十有八九就是阮柒。

    可情感上，所有人都无法接受。

    阮柒才多大？

    二十岁！

    他们二十岁的时候做什么呢？

    上学、谈恋爱、花家里的钱，动不动就被父母男女双打。

    可阮柒的二十岁，竟然以一己之力杠动了整个董家。

    看看网上，董家和风娱都被网民骂成什么样了？从证据曝光到现在已经将近四个小时，董威父子还坚挺的挂在热搜榜的耻辱柱上呢！

    在热搜挂了这么久，是因为董家不想撤吗？

    不，是因为他们撤不了。

    阮柒已经牛逼到连董家都无计可施了。

    大家明明都是年轻人，阮柒还比他们小几岁，为什么做人的差距却这么大？

    群里的所有二代深受打击，不想聊天只想自闭。

    就在这时，一个群成员忽然爆出一句脏话。

    【枸杞配啤酒：我艹！董家又有黑料爆出来了！我艹！我艹我艹！阮柒真他妈牛逼，这么久的事都能挖出来！】

    大家全都被这个群成员的话勾起了好奇心，纷纷打开手机微博。

    微博热搜榜上，排在第一名的话题已经换了——

    #董琦成草菅人命#！！！

    大家顺着话题点进去，一眼就看到了成哥爆出来的第三条猛料。

    【成哥爆料：大家还记得十年前帝都发生的那起惨烈的一家八口车祸吗？那场车祸的肇事者根本不是什么王姓男子，而是当年只有十七岁的董琦成！王姓男子只是个替死鬼，董琦成才是真凶！我说的话句句属实，证据确凿，董琦成董威滚出来受死！】

