
"怎么，林兄很惊讶吗？"

见林震南一脸震惊的模样，陆锋笑着向其问询道。

"的确如此。"

林震南点了点头，道："没曾想掌门竟然达到了这种境界。"

"哈哈，只是触摸到了门槛，还没达到呢！"

陆锋哈哈一笑，他今天的心情的确很不错。

他也没想到西门吹雪的天赋竟然这般强，几个月前刚达到先天巅峰期。

现在就以触碰到了武道金丹的门槛！

林震南赞叹道："即便是这样，掌门也足够令整个武林感到震撼了！"

"林兄又开始妄自菲薄了啊！"

陆锋笑道："林兄，还不是同样可以震撼武林？

要知道林兄你半年之前，还只是后天中期的武者。

而现在却已经成了先天初期的武者，就算左冷禅、冲虚道人那种老牌的先天初期武者，也远远不是林兄的对手。

只要林兄你好好修炼，未必不能达到我这般境界。"

"唉！何其难啊！"

林震南一声轻叹，道："林某何德何能，如何能与掌门相提并论，掌门无论是修炼天赋，还是智慧都远远不如掌门。

林某平生所愿，也就是现在这个境界了，就算此生无所尽，也无所谓了。"

"林兄莫要如此自我嫌弃！"

陆锋一声轻叹，道："常言说天道酬勤，只要林兄能够勤奋修炼，以后必定远超现在。"

林震南认为陆锋是在安慰他，便没有再接这个话茬。

而是转移话题道："掌门，据说先天巅峰之上的境界，就是穿梭中的武道金丹之境，而这个境界还有一个名字，那便是破碎虚空。

听说咱们武者一旦修炼到这个境界，就会离开这个方世界，不知是不是这个样子？"

"据说是这个样子。"

陆锋点了点头，破碎虚空之境的具体情况，是陆锋从天元大陆听来的。

他从笑傲江湖世界，还从未听过这个消息，他倒是有点好奇，林震南是如何知道的这些。

于是，陆锋向林震南询问道："林兄，你是怎么知道破碎虚空之境的具体情况的？"

"不敢隐瞒掌门，属下是从一本古书上看到的。"

林震南没隐瞒什么，也没必要去隐瞒，毕竟这件事情很多人都知道。

"哦，不知林兄所看为何书？"陆锋向林震南问询道。

"这本书，乃是昔年武当的创派人三丰祖师所写的札记。"

林震南笑道："三丰祖师此人性格宽厚，他并没有将写下的这本札记私藏，反而将这本书送给了书店。

因此，书店便拓印了无数本这种札记。

这上面就记载了关于先天之境、破碎虚空之境等境界。"

"没曾想还有这种书籍。"

陆锋听完林震南的话，却是心中一喜，他还真没想到，这方世界居然有这种书。

"既然三丰祖师的札记这般常见，不若林兄给我找一本，我也想看看。"

"当然可以。"

林震南当即点了点头，道："那本书就在属下房间里，属下这便去取。"

林震南着实非常的干净利落，话音方落，便立刻离开了陆锋的书房。

约莫两三分钟的功夫，便拿着一本札记，重新回到了陆锋的书房中。

"这便是三丰祖师的札记？"

陆锋伸手接过那本札记，向林震南问询道。

"不错！"

林震南点了点头。

一脸赞叹的说道："属下原本以为，这书上所写的境界，千百年来，恐怕只有三丰祖师才能感悟到，没曾想掌门的武功，也已到了这个地步。

这上面的内容，属下已经看了很多遍，但上面所写的，都是三丰祖师的一些感悟。

至于三丰祖师，究竟有没有达到破碎虚空之境界，离开了这方世界，这本书上并没有描写。

这本书成书的那一年，应该是在三丰祖师一百二十岁的时候。

江湖上的大多数人都认为，三丰祖师并没有踏空离去，他一百四十八岁的时候，便仙逝了。

至于是真是假，根本无人知晓。

在这种情况下，如果掌门可以达到那一步的话，绝对可以用前无古人后无来者可以形容了。"

陆锋没有回应林震南，他只是默默的翻看着三丰祖师札记的内容。

约莫十余分钟左右，陆锋将那本书放在了桌上。

苦笑道："林兄着实是过誉了，如果我所料不错的话，三丰祖师并没有仙逝，而是离开了这方世界，否则他对这一境界的描写不会那么详细。

也就是说，他在写这本札记的时候，就已经达到了武道金丹也就是破碎虚空的境界。

用前无古人来形容他老人家才是最为合适的，至于后面还会不会有来者，我辈就应该努力修炼了！"

"啊！"

闻听陆锋之言，林震南再次惊呼了一声。

原本他觉得三丰祖师，可能真的只活了一百四十八岁，并没有达到武道金丹之境。

因此，他才会觉得陆锋修炼到了前无古人后无来者的境界！

没曾想人家三丰祖师，早已经珠玉在前了，陆锋也只不过是一个后来者罢了！

"天下英雄何其多，我从未觉得自己的天赋就是天下第一。"

陆锋的心中其实也惊叹不已，一直在感叹这世间的天才何其之多！

他道："林兄莫要太过惊讶，若我所料不错的话，其实三丰祖师也未必是第一个达破碎虚空之境的人。"

"难道掌门还知道其他破碎虚空的强者？"林震南向陆锋问道。

陆锋点了点头，道："不是知道，而是猜测！

首先，创建少林派的达摩祖师，十有八九就是破碎虚空级别的强者。"

"这倒是有可能。"

林震南微微点头，如果陆锋说别人，他可能还不相信。

但说道达摩祖师，林震南却是没有半分质疑。

既然武当派的开山祖师是破碎虚空级别的强者，那少林派的祖师凭什么就不能是破碎虚空级别的强者？

陆锋继续道："第二个，可能就是逍遥派的祖师'逍遥子';。"

"逍遥子？"

这一次林震南却是迷糊了，他还从未听说过这个门派，更没有听过'逍遥子';这个人。

"缥缈峰灵鹫宫林兄应该听说过吧？"陆锋看了林震南一眼。

"哦，这个属下曾听人说起过。"

说起缥缈峰灵鹫宫，林震南却是点了点头，他走南闯北这么多年，曾经的确听过这个门派...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557020"  chaptername="第151章三丰札记">加入书签</a>
</div>
