    虚空风暴之洞里，确实有四头噬脑魔虫。

    毒蜂早就知道这一点，并且看到了顾青山身上的四层“剥夺”之力。

    噬脑魔虫只能对一个人施展这种能力。

    也就是说，现在是最好的时机——

    去杀那四头魔虫。

    所以毒蜂去了。

    他是“无生”级的刺客，对自己的身手相当自信。

    他死了。

    七号传送门前，众刺客望着工作人员手中那张漆黑的卡牌，一时默然无语。

    那是生死探测牌，能感应任务执行者的生机。

    卡牌本是纯白色，一旦变成漆黑，则代表死亡。

    “无生”级的刺客，已经是非常强大的存在，每一个都代表了刺客公会的真实实力。

    “事态严重，我必须马上向公会报告这件事。”琴脸色苍白的道。

    她看了顾青山一眼，用心灵传音道：“来的会是‘封号’级刺客，你多小心。”

    顾青山微微点头。

    琴伸手一抹，虚空出现一排密密麻麻的名字。

    琴在某个名字上点了点，说道：“情报组长，我是琴，我这里出事了。”

    先是一阵女人的惊叫和笑声，然后才有一个懒洋洋的男声响起：“什么情况？”

    琴的脸红了一下，硬着头皮道：“‘3+’任务，噬脑魔虫的任务，已经死了两名‘封印’级刺客、一名‘无生’级刺客，唯有一名‘封印’级刺客侥幸逃回。”

    对面的声音忽然放大：“什么！”

    虚空一闪。

    只见一名光着上身的黑发男子径直出现在七号传送门前。

    他长的极美，甚至有些妖，身形不太壮，但却很匀称，穿着一条黑色长裤，黑色皮鞋，腰间斜挎着一柄细长的护手刺剑。

    他出现之时，一手抓着酒瓶，嘴角叼着一根青翠欲滴的小草，脸颊上有几个淡淡的唇印。

    这个样子，结合刚才的女人惊笑声，不用想也知道他是正在干坏事，得到消息这才匆匆赶来。

    这美男子发觉大家都在看他，便取了一顶黑色宽檐帽戴在头上，压了压，以遮挡脸上的吻痕。

    “告诉我详细情况。”他说道。

    “是，鸦大人。”琴恭敬的道。

    她开始述说整个过程。

    美男子听了一会儿，偏头望向顾青山。

    “四层‘剥夺’还能逃回来……来人，让我看看之前的影像记录。”他说道。

    一名工作人员抛出卡牌。

    卡牌在半空就化作一副光影，显现出顾青山接受任务，离开时的情景。

    紧接着，是琴得到消息求援，毒蜂赶来。

    毒蜂消极怠工，并不急着救人，反倒和琴起了言语冲突。

    迷雾出现，顾青山现身。

    两人对话。

    毒蜂走。

    死。

    美男子微微点头，望向顾青山道：“拥有奥秘级的空间之术，难怪能逃回来，我现在知道老头子为什么要亲自给你起代号了。”

    他抽出腰间细长的刺剑，呢喃道：“虚空风暴之洞，噬脑魔虫应该就在洞窟附近，我去看看是什么情况……”

    说完，他朝着传送门走去。

    “你不必去。”顾青山突然道。

    ——实力到了须弥山主这个境地，又天天与那些不知道比自己强多少倍的怪物们打交道，顾青山的眼光早就练出来了。

    他只需看一眼，就能感觉到这个美男子有多强。

    在场的所有刺客，实力都比不上这美男子。

    但是比起虚空风暴之洞里出现的那个怪物，无论是美男子，还是顾青山自己，都还差得远。

    过去只有一个下场。

    死。

    这已经不止是眼光，而是顾青山在面对敌人之时练就的感觉、感知。

    顾青山当然愿意让毒蜂去死，但若害一些不相干的人，他可不干。

    ——特别是他已经能看到那个结果。

    美男子身形顿住。

    众人眼神变得微妙。

    顾青山这句话一出来，几乎已经让人猜到是他心虚。

    也许就是他设计了毒蜂。

    否则为什么不让鸦大人现场勘查？

    果然，恐惧之魔终究是喜好害人的魔鬼……

    “我不必去……为什么？”美男子转头，盯着顾青山道。

    “四条魔虫，太危险。”顾青山道。

    “你觉得我会怕那种玩意儿？”美男子飞快问道。

    “说不好，我跟它们打的时候，心里有些发慌。”顾青山慢慢道。

    “因为这四条虫子而感到发慌？”

    “不，我猜是别的什么。”

    美男子有些意外，想了想才又问道：“在战斗中，你一向很相信自己这种天生的感觉？”

    “不是天生的，是练出来的。”顾青山道。

    “怎么练？”

    “在死亡的边缘呆的次数太多，就跟这感觉混熟了。”

    “原来如此，这种事听上去很悬，但恰巧我也擅长与死亡沟通。”

    美男子端着细长刺剑，绕着顾青山走了一圈儿。

    “死亡的气息啊，因我之名，请让我看到你与此人的羁绊。”他低语道。

    一团黑影从美男子身上飞出来，在顾青山身上一触，就化作一道缭绕不休的光晕。

    黑暗光晕，笼在顾青山身上，久久不愿离去。

    “……你是死亡法则的喂食者……法则时刻等待着你制造死亡……”

    美男子呢喃着。

    他收了刺剑，随手从虚空取了两个高脚玻璃杯，倒满酒，一杯递给顾青山，一杯自己端着。

    “干杯。”美男子说道。

    “为了什么？”顾青山问。

    美男子压低声音，悄悄的道：“我早就看毒蜂不顺眼，但公会严禁自相残杀……真好运，今天他出门就死了。”

    虽然这个名为鸦的男人压低了声音，可在场的哪一个人是普通人？

    他的这番话众人听得清清楚楚。

    “哈哈哈哈哈，毒蜂这样的刺客死了，真是我们刺客公会的一大损失啊。”

    美男子放声大笑，将杯中酒一饮而尽。

    众人无语。

    顾青山端起杯子，轻轻抿了一口。

    这酒不错。

    他再次端起杯子，把酒喝光。

    琴急声道：“鸦大人，这件事到底要怎么处理？”

    美男子收了笑声，说道：“我猜任务的发布者很快就会知道我们这里的情况，如果他肯加价，我们就继续挂上这个任务，不过要将其调整为封号刺客才可以接的等级——但是记住，不许任何人去接这个任务。”

    “那毒蜂……”

    “活该他倒霉。”

    “是。”

    美男子吩咐完毕，拍拍顾青山的肩膀道：“改天一起喝酒。”

    “好。”顾青山道。

    美男子身形没入虚空，不知去向。

    这件事算是结束了。

    众刺客见没什么事了，便渐渐散去。

    雾歌神色复杂的看了顾青山一眼，轻声道：“魔鬼，是你害死了毒蜂。”

    顾青山没有否认，问道：“你要为他报仇？”

    雾歌摇摇头说：“我不会替他报仇，但以后若在公会的大型联合任务中遇上你，再也没有刺客会信任你。”

    “他们有这个权利，而且我觉得，鸦应该不在此列。”顾青山道。

    雾歌冷哼一声，转身离去。

    顾青山又等了一会儿，直到所有刺客都走光，这才问道：“琴，这次任务失败的原因，是由于我得到了错误情报，你看看，连‘毒蜂’这么强大的刺客都死了，我能逃脱已经是万幸，所以——”

    他露出笑容，说：“这次失败能否不算数？”

    琴摇头道：“很抱歉，失败就是失败，你若想晋升‘无策’级，只能重新再完成五次连续的三分任务才行。”

    看着顾青山面上失望的模样，她又补充了一句：“不过你之前得到的任务积分不会被扣除，你可以用积分去兑换各种东西。”

    “继续给我任务吧。”顾青山道。

    “不可能，你看看你自己身上。”琴指着他身周道。

    顾青山一望，只见身上的四层“剥夺”之力依旧存在，散发出斑斓的彩芒。

    “啊，这个东西什么时候才可以消失？”顾青山道。

    “如果那四头噬脑魔虫不收回能力的话，至少要等一天时间。”琴说道。

    她的面色忽然郑重起来：“你现在失去了四种战斗方式，万万要注意安全，一定不要离开公会。”

    顾青山叹了口气。

    本想快一点晋升，好接取能前往恶鬼世界的任务，现在看来，只好先等一天时间了。

    “好吧，我回休息室去睡一天，明天见。”

    “恩，明天见。”

    顾青山朝外走去，走到一半忽然听见琴发出一声惊咦。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “没什么……之前那个噬脑魔虫的任务，我正准备联系委托人，询问是否提价——可是委托人没等我说话，直接增加了三十倍的报酬。”琴奇怪的道。

    “三十倍。”顾青山重复一句。

    “是的，三十倍，正好足够请一名封号刺客出手，看来我得马上把这个任务等级上调至十级……”

    琴一边说着，一边对着虚空中的任务界面操作起来。

    ——十级至十二级任务，便是封号刺客可以接取的任务等级。

    顾青山默了一会儿，转身大步离开。

    他没有回休息室，而是径直去了情报处。

    “我想兑换一些情报。”他朝工作人员道。

    工作人员验过他的徽章后，递给他一根法杖，将他领进一个小隔间。

    “您只需用心灵沟通的方式，把想知道的情报传递给法杖，它就会做出相应的反应。”工作人员解释道。

    “谢谢。”顾青山道。

    工作人员关上门，离开了。

    顾青山握着法杖，静静思索着虚空风暴之洞里那个怪物的样子。

    六条尖利长腿，壮硕身躯，满头长发如同长角，人类模样。

    “告诉我，这是什么。”

    顾青山朝法杖发出了心灵沟通。

    很快，法杖中传来一道意念：

    “该情报需要以下条件，才可以查阅：”

    “‘封号级’刺客，积分三百，会长的许可证。”

    “‘恐惧魔王’，你没有权限获知该情报。”