在这股威压之下，秦逸尘的目光扫视而开，然而，让得他面色阴沉的是，即便在这等威严的地方，墨越如此肆意的行为，却也没有一人前来阻止！

哪怕是坐在首位上的凤元，虽然眉头有些微微皱起，但是，他也没有半点要出言喝止的意思。

显然，在这些凤族大人物的眼中，身怀火阁令的蛟超辰，虽然有资格进入九天火阁，但是，在他们心中，他终究不是自己的族人！

与墨瞳帝族的少主相比起来，他们肯定不愿意为了这个外族之人，去闹僵与墨瞳帝族的关系。

而四长老即便想要来阻止，但是，碍于凤元的示意，他也没有去冒动。其实，他也很是理解，墨越的算盘全部落空，如果不让后者发泄一下，他肯定会气愤难耐，说不定会不顾及身份对蛟超辰身后的种族出手。

或许，在四长老看来，蛟超辰在这里受点委屈，也并不是一件坏事，至少，比让他身后的种族来承受墨瞳帝族少主的怒火，要好上许多。

蛟超辰虽然妖孽，但是终究还是太年轻了，受点挫折，也是一件好事。

“呵呵，这就是所谓的神级种族！”

见到众多凤族大人物的面色，秦逸尘的内心也是逐渐的冰冷了起来，在前不久，他们还在信誓旦旦的说，只要自己能够打乱墨越的计划，凤族将会是他的后盾。

然而，现在看来，凤族根本就没有打算为他撑腰过，在面对愤怒的墨越时，他们几乎没有任何的犹豫，便选择了将自己推出来。

秦逸尘的面色逐渐的变得冰冷了起来，他知道，他无法去怪凤族的任何一人，要怪，就只能怪他自己实力不够！

在这个世界上，唯有实力，方才是王道，哪怕在神级种族之中，也不例外！

“哼！”

而见到在自己的镇压之下，依旧还有余力去四处观望，墨越的眼中顿时有着一抹戾色闪过，他冷哼一声，那股恐怖的威压，陡然再度增强。

“嘭！”

在这股威压之下，秦逸尘所坐的石椅顿时被震得粉碎，他的身形也是一个踉跄摔倒在地，看上去，显得异常的狼狈。

“唉……”

见到这幕，四长老忍不住轻叹一声，眼中有着一抹不忍之色。而其他的凤族长老们，都微微侧过脸去，当成没有看到。

“最后给你一次机会，跪下给我道歉，否则的话……”

望着双手深陷入地面之中，强行支撑着自己身体没有跪下屈服的身影，墨越的面色逐渐的变得冰冷了一起来，在他眸中，有着一抹冰冷的杀意一闪而过。

对于区区一个万族大陆的土著，居然能在自己的威压之下，坚持了这么久，墨越心中也极为的惊讶，不过，后者越是傲气，也就让得他越想要将其折服！

面对一张张冷漠的面庞，秦逸尘的眼神中充满了漠然之色，他双臂上的青筋暴涌，支撑着自己不被那股恐怖的威压给压垮，而他的脑袋则是微微抬起，一道不屈的声音，也是从其口中传出：“道歉？我凭什么要和你道歉？！”

“凭什么？”

见到秦逸尘在这个时候，居然还能开口说话，墨越眼中也是有着一抹诧异之色涌现。

论实力而言，他如今已是地境至强者，完全能够碾压后者，更何况，身为墨瞳帝族之人，单凭血脉之力的威压，已经足以让得任何万族大陆的强者，为之屈服！

后者虽然让他很是不爽，但是，这般表现依旧让他有些惊讶。

不过，这种惊讶，也仅仅是一闪而过，很快，墨越的嘴角便是勾起了一抹狰狞的弧度，一道充满讥讽的声音，也是响起：“就凭我是墨瞳帝族的少主，让你这蝼蚁臣服，还不够吗？”

“轰！”

随着话音落下，那股笼罩在秦逸尘身上的压力再度暴增，顿时，他身下的地面塌陷而下，其身形也是被埋没在其中。

“哼，蝼蚁之力，也妄图反抗本少主，真是可笑！”

望着瘫趴在深坑之中的身影，墨越眼中充满了冷笑之色。

在那坑洞之中，秦逸尘双拳紧握，这股威压，他并不是不能抵挡，如果将激发自己体内的血脉之力，他甚至能够无视这种威压，与墨越正面一战！

但是，秦逸尘知道，在这里，他绝对不能这样做！

如果他这般做了，固然能够逞一时之快，但是，他的身份肯定会被后者知晓！

如今人族好不容易暂时站稳了脚步，但是还有着巨大的威胁在等着他，而如果在这种时候，再招惹上墨瞳帝族这等庞然大物，他肯定会被压得毫无还手之力！

秦逸尘一直在心中提醒自己，绝对不能冲动！

现在的他，还不足以在墨瞳帝族的威胁下，保全人族，因为他还不够强大！

虽然已经被那股恐怖的威压镇得趴倒在地，但是，秦逸尘的眸中依旧透着不屈之色。

“哼，看来你还不服气！”

而见到他眼中的神色，墨越眼眸微微一眯，嘴角掀起一抹讽刺之色，旋即大步走到坑洞之前，抬起脚便欲对着后者的脑袋踩去。

“墨越，到此为止吧。”

而就在他脚掌正欲踏下之际，凤元淡漠的声音突然响起。

随着这道声音的响起，原本笼罩在大殿中的那股威压，也是如同潮水一般退散而去。

感受到这幕，墨越的眉头微微一皱，虽然他身为墨瞳帝族的少主，但是，与凤元这种存在比起来还是有着不小的差距，从后者不动声色将其威压抵消掉，便可看出一二。

“这位小友是我族请来的客人，你不要太过分了。”

凤元挥了挥手，一股柔力将墨越托着带离那个深坑之前，他轻叹一声，道。

“哼，今日看在凤元族长的面子上，就饶了你这蝼蚁！”

见到凤元出手阻止，墨越脸上的神色方才是缓和了一些，他也并没有再去侮辱后者的意思，当着凤族这么多大人物的面，刚才的出手教训，已经让他没有之前那般生气了。