    

    别说什么老年龙进化极老龙进化古龙进化太古龙这种理想链条，真要这么容易那也没其余种族什么事了。

    再一个就是战斗力，拜龙教这种连真神都招惹了一堆的邪教还能延存至今，没两下子怎么可能。

    这就难怪黑龙这么一副小心翼翼的表情，那是真的不敢惹也不想惹。

    面对这位大老黑黑老大的恭敬态度，法师也不能不表示一点对龙族的尊重：

    “快滚！”

    这就很过分了，严重损害了一位巨龙的尊严和自尊，黑龙也不得不为自己找回场子，撂下一句狠话：

    “好嘞，您忙着。”

    眼见着这条黑龙前脚来后脚走，钻进了云雾中远遁离去，方才一直装死的蠢鸟这才站立起来，活蹦乱跳。

    “老爷，您就这么把他给放走了？这可是一条龙啊，浑身都是宝啊！”

    “说得好，有道理，兹令多弗拉明戈为特使，全权负责缉捕逃窜黑龙一事。”

    这下蠢鸟顿时萎了，脑子缩了缩，一声不吭。

    它不吭声张元却不放过它，一根手指轻轻敲打着它的鸟头，缓缓开口：

    “如你所见，我的手就按在你脑袋上，另外提醒你，我修行过武僧之道。”

    这话一说，原本还瑟瑟缩缩的蠢鸟直接就发抖了起来。

    “我一不高兴就要运气，一运气我的手指就没轻没重，那就有鸟要死。”张元看着对方，神色却是温柔：“说吧，你至少有三句话要说。”

    “老爷威武，老爷英明。”

    “错！”

    “我不该把黑龙引过来！”

    “错！”

    “老爷饶命，我冤啊，呜呜呜呜呜~”

    “哭？哭也算时间哦。”

    这货一听蹬时就支楞了起来，感情刚全是装的。

    “老爷明示啊，我实在是糊涂了。”

    “你究竟是什么出身，别扯鬼话，普通绝望鸟能有你这见识？我看你比那黑龙都精。”法师表情逐渐转冷，不复那和风细雨的模样。

    “再者，你是怎么招惹到了那头黑龙？现在你又打算怎么办？”

    蠢鸟被这一连串问题逼到了墙角，不给个交代把老底露出来是过不去这关了。

    蠢鸟支支吾吾了一阵子，还是硬着头皮把自己那点事抖落了个干净。

    原来这货根脚还真是不一般，曾经居然是一名法师的魔宠，但这就有点说不通了。

    “你的主人呢？你怎么一只鸟出来溜达了？”

    “法师老爷，我之前追随的那位老爷，他离世了。”

    “你法师主人死了你都没死？”张元神色相当不善，那手指关节又开始活络起来。

    “这是有原因的啊！”贼鸟慌了，挥舞着翅膀辩解道：“我当初那位主人是位了不得的强大法师，只是最后衰老和死亡逼近，老爷不得不选择了去一个他原本避之不及的地方。”

    “什么地方？上古遗迹？”

    这是一些不愿意转化成巫妖的法师在晚年的最后一搏，贼鸟也没否认，也没承认。

    “然后呢？”

    “然后老主人就没了，再没有回来。”说到这儿的绝望鸟神情十分低落，好像主仆两人感情不赖。

    “两个问题。”张元用手掌摩挲着对方的小脑壳，对方感动的浑身颤抖。

    “第一，你一只绝望鸟哪来的那么长的寿命？”

    “第二，作为魔宠，你的法师主人都已身亡，你居然还没事？”

    张元心里的疑惑是必须有个答案的，他张某人的便宜有那么好占？白白就给你只蠢鸟当了挡箭牌？

    不说出个三五六七来，哼哼，绝望鸟那身丰美羽毛可是相当优良的火抗材料来着。

    “我不是老主人最早的那只魔宠，只跟了他几年而已，至于我为什么没随老主人而去。”蠢鸟蹦了蹦，似乎有些激动：“老主人在准备仪式前就解除了我们之间的契约，我被老主人赋予了自由，他说他要独自面对自己的结局。”

    “暂且不说这个，最后一件事呢？”

    “这和我没关系啊，我就是带着小弟从沼泽上空飞过去，那只黑龙就发了疯一样扑过来，差点把我咬死。”说着它又回头瞅了瞅自己的秃尾巴，摇了摇讨好道：“老爷，还有治疗法术么？”

    不置可否的张元倒是伸手摸了摸这厮的肥肚子，叹了一句：“你也挺不容易的。”

    蠢鸟十分感动，接着就听到一句：“怎么就能吃的这么肥，还能飞得那么快啊？”

    多弗拉明戈鸟眼翻白，全当对方在放屁。

    “你主人是个什么样的人？”

    蠢鸟一愣，然后低下了脑袋：“我老主人

    是个挺暴躁的法师，但对我还不错。”

    在它絮絮叨叨了一大堆有的没的后，张元总算对这位蠢鸟口中的老主人有了个大概印象。

    一位苍老却依旧脾气执拗火爆的塑能系大法师，在步入暮年，预感到自己死亡之际，遣散了自己所有的学徒和追随者，独自步入了自己选择的归宿。

    “当时其实大家都劝老主人为自己举行巫妖转化的仪式，成功率远远比去那个地方冒险大得多，何况他都那么老了。”

    “你说了几次那个地方，到底是哪里？”能让一位大法师昔日如此忌惮，晚年又不得不前往的所在，想必不是一般的遗迹。

    “这个。”蠢鸟拿翅膀搔了掻自己脑袋，有些不确定地说道：“好象是叫诸神山谷的地方。”

    ！！？？

    “什么？这个地方仅仅就是个传闻，直到如今也没有个切实证据，你家主人一名法师怎么会相信这个？”

    所谓诸神山谷就如其名，并非什么上古或是法师遗址，而是一个传说中，今日被认为是虚构的一个地点。

    相传在极北之地，由世界之脊继续向北，越过冰风谷和瑞德冰河，在遥远的彼方有着主位面独一无二的地上天国，号称是天神的乐园，所至者皆可成为神灵。

    好家伙，张元直接就是好家伙！

    这玩意，难不成是艾欧开的后门？命运石板也就这能耐了吧？

    这也有人信？

    然而事实就是这么荒谬，毕竟现实不会打草稿，自从有这个传闻以来，就有许许多多的各色冒险者蜂拥而至，顶着严寒酷烈的极地气候，在世界最高的山脉上攀登，只为了寻找那个应许之地。        

