    

    第102章最终的房间

    刷的一下，血刃已经刺入他的脑袋。

    三个人两个残废一个直接死亡，在这里已经结束了。

    ……

    陈傲只能说他这几关过得很无聊，在这个关卡中本来是无计可施的。

    因为关卡之中突然出现了毒雾。

    雾气弥漫的非常严重，中毒的足足有二十多个。

    只不过这些毒并不是致人死亡的毒物，而是令中毒的人进入狂暴的状态。

    这个狂暴状态已经与地球上所说的丧尸无异了，但肉体并没有腐烂，同时也可以本能的使用出他的一些技能。

    面对这种情况即使那几个没有中毒的人也是没有办法。

    只不过陈傲依旧十分无聊，他提出了从蘑菇森林中获得的防毒面具。

    这个防毒面具能够过滤很大一部分的毒气。

    面前的这个当然也不在话下。

    面对二十几个对手，如果有智慧的话陈傲或许还要周旋一番。

    但这些人只是凭着本能行事，那陈傲根本不用费多大力气。

    他直接取出了木刀和短刀，随后就冲进了人群之中。

    现在的陈傲就像是一个杀戮之神一般，他所过之处没有一个人的身体能够完整。

    在这个房间之中尸体肉块横飞，地上的血液都快要汇成河流。

    陈傲的脸上也溅上了不少鲜血，不过非但没有觉得可怕反倒有一种特殊的血腥美感。

    陈傲的短刀也从蓝色慢慢变成了红色。

    “这个科技产品的短刀居然还会改变颜色？也不知道这个红色是被血染红的还是另一种模式。”

    随后陈傲摇了摇头，颜色对他来说是无所谓的。

    现在在场的人已经死完了，他只需要走出通道就可以了。

    按照墙壁上的提示接下来这个通道就是最终的通道了。

    在这里应该能够看到袁仲他们。

    随后陈傲也走进了通道之中。

    这个通道很短，只有几十米的路程。

    通往的房间是一个十分华丽的房间，就如同那些古代皇帝的宫殿一般。

    在通道出口的对面有一扇大门，通红的大门，周围镶嵌的金银珠宝。

    陈傲算是第一个过来的，在他走中他们之后旁边的六个门也都打开了。

    “这绝对是藏宝库了吧，已经这么明显了。”

    在陈傲右边的一个人说道。

    七个门已经陆续打开，所有的人也都走了出来。

    “看样子我们应该是到头了。”

    有三个兄弟模样的人异口同声的说道。

    这三个人长相几乎一模一样，除了穿着和发型上有细微的不同之外，几乎无法分辨。

    没搞错的话这应该是一个三胞胎。

    没想到这里也有三胞胎，这三兄弟到底是有多倒霉。陈傲这样想到。

    很快他们就看到了其他的人陆续从通道里走了出来。

    陈傲这个通道之中也有其他人走了出来，没搞错的话这个通道是有好几个通道汇集过来的。

    只是陈傲有些想不明白这六扇大门几乎是紧挨着的为什么还有其他的通道连接？

    这在空间上是几乎不可能存在的。

    不过现在并不是想这些的时候。

    “陈大哥，是你吗？”

    陈傲转头一看原来是林斌在喊自己，佣兵也在那边。

    随后他向林斌的方向走去，在过程之中他突然就用余光看到了一个非常熟悉的身影。

    转头一看果然是袁仲。

    不过袁仲确实尴尬一下又抬了抬手示意自己手上绑着绳子。

    陈傲看到这里有点疑惑，在心里还是松了口气。

    起码现在自己队伍的人都还活着。

    至于袁仲那边，那只能见机行事了。

    ……

    袁仲进来最后一个房间之后就看到了陈傲。

    他现在的状态和之前好像没什么两样，没办法，在进入通道之后这些人并没有被直接坑杀。

    反而他们一起遇到了另外一对人物，这一队的实力比较强悍，那几个人很快就被杀死了。

    但因为袁仲站得远远的自己并没有受到波及。

    这几个人也是想要杀死袁仲，但袁仲又发挥了他的三寸不烂之舌忽悠着接几个人把自己带了出来。

    在看到陈傲之后他知道自己接下来应该不会再被别人带走了。

    “陈大哥在这里，那我应该没什么问题了。”

    袁仲看向周围的这些人，这些人很少有六级的存在大部分都是七级的强者。

    最后聚集在这个房间里的足足有九十多人。

    没想到上千人的队伍现在只能活下来不到一百人。

    这个迷宫之中的陷阱真的那么可怕吗？

    当然不是，只不过迷宫之中那些引导性的言论让众人开始互相残杀了而已。

    再加上民中独特的设计每一个队伍都不能轻易找到自己的队员，再加上随机分配等级不一定这样的，互相厮杀的概率也就大大增加了，死亡率也是大大提升。

    来到了最后房间，自然也就会有一个出头鸟跳出来了。

    “朋友们，我们原本上千人的队伍到现在只剩下了不到一百人，我相信你们的手上和我的手上相差无二。”

    “宝藏就在这扇门后面，只剩下一百人的话我觉得我们是不用再争抢了。”

    “我们现在要和平一些，继续厮杀对我们任何人都没有好处。”

    突然有一个人跳了出来用阴阳怪气的话说道。

    “没有好处？我觉得少了你我分的能够更多。”

    但是那个人并没有生气，反而充满了微笑说道。

    “现在摆在我们面前的只有一个宝藏的大门，你知道通道在哪里吗？”

    “就在后面。”那个跳出来的人指了指身后。

    但他很快发现，背后的那些大门突然消失不见了。

    只剩下了一个光秃秃的墙壁。

    “你现在还这么认为吗？”那个人说。

    在场的九十多个人也都发现了事情不对，但能来到这里的人都是经历过厮杀的人自然不会轻易的慌张。

    “现在我们的目标只能是破开宝藏大门了。”

    “出路也只能在里面寻找，一个人一定是破不开的，我希望我们能够联手。”

    “现在我们的目标将不再是宝藏，而是活下去。”

    这个人说的话十分真切，但陈傲却是死死的盯着那个人。

    这人不像是活人，反倒像是……

