    灰雾之上，见白银城探索小队踏上归途而巨人王宫殿未有变化，克莱恩舒了口气，疲惫地向后靠住了椅背。

    经过近两个小时的观察，他的灵性已是接近极限，顶多还能再支持一刻钟。

    “不管怎么样，这次的收获完全超乎了我的想象，把‘银骑士’魔药配方给白银城是应该的。”克莱恩揉了揉额头，思绪不自觉发散了开来，“掌握了这些古代隐秘，对我晋升后的消化有极大帮助，现在的问题是，我的‘诡法师’魔药还没彻底消化……

    “从这段时间陆陆续续的反馈可以看出，各种怪谈的传播确实有不小的作用，等到‘魔术师’小姐完成那份手稿，出版发行，再有一段时间的酝酿，应该就差不多了。

    “不过，她才开始写没几天，不知道什么时候才能完稿……

    “她怎么就不能每天多写几个小时？

    “这次去接她的时候，顺便催一催……”

    想到这里，克莱恩忽然记起了一件事情，那就是还没把寻找“疾病中将”的报酬给安德森。

    “等他帮达尼兹成为了‘阴谋家’再说吧，反正这也是约定之一……‘铁血骑士’的晋升仪式说难不难，说简单也不简单，尤其对‘猎人’来说，更是麻烦……这竟然要让擅长挑衅，喜欢谋划阴谋的‘猎人’组建一支至少三十个人的队伍，与他们培养深厚的战友情谊，让他们相继变得强大，并且配合默契，能根据眼神和动作领悟‘猎人’的意思，彼此近乎一体，然后由他们组成仪式……队伍的实力和默契度越高，仪式的效果越好……”

    见白银城探索小队有序返回了一段时间，且没出意外，克莱恩终于放下心来，离开灰雾之上，把自己摔进睡床，酣然入梦。

    …………

    下午镇营地，经过一番休整，戴里克.伯格终于恢复了过来，脸色不再那么苍白。

    他刚用过黑面草粉末烤成的面包，门外阴影里就长出了一道人影，低哑开口道：

    “戴里克，首席找你。”

    “是。”戴里克下意识就站了起来，“谢谢。”

    他本来就准备去找首席，上交“银骑士”的魔药配方。

    目送传话者缩回阴影后，他走出房门，来到了篝火照耀的营地广场。

    一眼望去，戴里克看见不少未参与这次探索行动的队员三三两两聚在一起，满脸兴奋地低声讨论着什么。

    他们已经知道“巨人王庭”能看见大海的事情，知道那里距离海边不是太远，只要能找到正确的道路，用不了多久就可以抵达。

    这是发现外来者小杰克后，白银城自我拯救的重要一步。

    以“黎明”和“晨曦”为主要力量的白银城居民们终于看见了曙光。

    漫长的等待和坚持似乎快要有收获了。

    戴里克能够体会队员们的心情，因为他也是这样，但是，从“世界”格尔曼.斯帕罗处听说过“神战遗迹”各种事情的他很清楚那片大海并不简单，要想前往海的另外一边，恐怕还有极大的困难。

    别的不说，仅是沉睡于巨人王宫殿，挡住了关键道路的“暗天使”萨斯利尔就是一个目前根本无法克服的麻烦。

    只能希望“愚者”先生庇佑，嗯，那个小男孩能出现在神庙废墟里，说明还有别的道路可以绕过巨人王宫殿，抵达海边……戴里克满含希冀地想着，绕过静静燃烧的篝火，走向位于另外一侧的首席房间。

    忽然，他看见一块巨石的阴影里，沉默地坐着一个人。

    那是一个二十多岁，比戴里克高不少的男子，他拿着一个挂有三个小铃铛的淡金色手环，目光没有焦距地看着。

    戴里克对这名男子并不陌生，知道他是安提尔娜的丈夫多洛雷斯，一位序列6的“黎明骑士”。

    在白银城，未满十八岁前，可以自由恋爱，直至结婚，而若等到十八岁还没有配偶，就会被安排一个，丧偶三年者也同样如此。

    这是保证白银城人口数量的必要措施，看似违背人性，但为了整个族群在黑暗之地的延续，只能这么做，而且，这还可以最大程度保证每个人都有一定数量的近亲，不至于在死后异变为可怕的恶灵。

    而多洛雷斯和安提尔娜是住在一条街上的邻居，从小认识，互有好感，最终在巡逻小队当队友时开始恋爱，一步步成为夫妻，感情非常深厚。

    考虑到他们的孩子还年幼，这次探索“巨人王庭”时，科林.伊利亚特刻意留下了一个。

    戴里克一方面觉得首席的安排没有问题，一方面又因多洛雷斯的表现涌现出了强烈的悲伤，就像回到了当初不得不亲手刺死父母时的状态。

    这次探索从开始到结束，也就小半天的时间，可对多洛雷斯来说，一切都不一样了。

    静默了一阵，戴里克收回目光，继续前行，步伐不自觉沉重了几步。

    与此同时，他想到了一个传闻：

    “牧羊人”长老洛薇雅曾经有过一个丈夫，但死在了一次探索里，这原本是很常见的事情，一点也不值得讨论，但那次探索神庙遗迹的小队除了洛薇雅全部“疯掉”，被清除后，逐渐有个流言在白银城部分居民间传开：

    那次探索里，洛薇雅长老吃掉了她的丈夫！

    闪电频率很低的“夜晚”，风有些冰冷，戴里克打了个寒颤，将注意力放回了眼前。

    他快走几步，抵达目的地，抬手敲响了首席的房门。

    “进来。”科林.伊利亚特嗓音不见异常地说道。

    戴里克推门而入，看见穿亚麻衬衣，披深色外套的首席正在用油脂擦拭那两把直剑。

    科林.伊利亚特没有停下动作，抬起头，望向门口的戴里克道：

    “你对这次探索行动有什么想法？”

    首席这么问的目的是什么？饱受“倒吊人”阿尔杰熏陶的戴里克下意识就泛起了这么一个念头。

    他无法把握到首席的具体意图，只好反手关门，坦然回答：

    “可能有别的道路去海边，巨人王的宫殿应该很关键，但那太危险了，我们需要更多的资料。”

    科林.伊利亚特点了点头，转而问道：

    “天使之王们和那些以神灵为名的存在密谋，是为了，为了反抗主？

    “而这获得了成功，导致这片大地被遗弃？”

    戴里克虽然没直接听过这样的推断，但结合在塔罗会上了解到的种种隐秘，不难得出类似的结论：

    “是的，应该是这样。”

    科林沉默了下去，就连擦拭直剑的动作都变慢了一点。

    隔了几秒，他放好手中的物品，踱了两步道：

    “参与密谋的那些存在，在海的另外一边，还很活跃？”

    戴里克默然一阵，斟酌着回答道：

    “大部分。

    “但也不是太活跃。”

    科林.伊利亚特点了点头，示意自己没什么需要询问了。

    戴里克连忙开口道：

    “首席，在‘弑光者’米尔贡根死亡时，我有收获‘银骑士’魔药的残缺配方，包括辅助材料和晋升仪式。”

    说这番话的时候，戴里克知道自己的谎言实在是太过虚假，一眼就能被看穿，因为他当时连睁开眼睛都不敢。

    可是，他始终想不到更好的借口。

    如果“倒吊人”先生在这里，一定有更好的办法……戴里克心中刚转过这么一个念头，就听见首席语速缓慢地说道：

    “很好，是什么？”

    ……戴里克愣了一秒后，赶紧将相应的仪式和辅助材料原原本本说了一遍。

    “猎魔者”科林安静听完，长长地叹了口气道：

    “你这次贡献非常大，这对白银城有至关重要的意义，以后，我们的上限就是序列3，而不是序列4了，在一定范围内，探索小队遭遇的风险将降低很多。”

    为什么上限是序列3，探索小队在一定范围内遭遇的风险就会降低……戴里克一边为自己能做出这样的贡献而高兴，一边有些难以理解首席的话语。

    不过，他知道这应该是自己没有资格了解的知识，打算之后在塔罗聚会上询问一下。

    他随即提出告辞，转身拉开了房门。

    “戴里克……”科林.伊利亚特突然喊了他一声。

    戴里克略感疑惑地回头，发现首席的表情颇有些沉凝。

    科林沉默了一阵，摇了下头道：

    “小心洛薇雅。”

    “是，首席阁下。”戴里克发自内心地回应道。

    …………

    贝克兰德，北区。

    海柔尔乘坐马车从麋鹿庄园返回城中，预备前往鲁恩慈善助学基金与奥黛丽小姐见面，商量捐款与帮忙等事情。

    经过多次相处，她对这位贵族小姐有着非常好的印象，觉得在她身边没什么压力，心中积压的奇怪情绪都消解了不少，逐渐找回了许多遗忘的记忆。

    “我应该还有个老师……那天究竟发生了什么，我每次打算回想都会浑身颤栗……”海柔尔有点忧郁地将目光投向了窗外。

    她的马车正从伯克伦德街附近驶过。

    这时，一个做邮差打扮的人骑着自行车从前方横向经过，姿态颇为悠闲。

    海柔尔随意打量了一眼，看见了一个戴于右眼的单片眼镜。