    游戏中所经历的的一切场景与记忆，都好似蒙上了一层迷雾一般，变得模模糊糊。

    这种现象还不仅他有。

    当询问了白光电竞里的几个朋友后，江恒发现：

    似乎所有登录了《神秘纪元》的人，都出现了这种问题。

    有不少内测玩家将这一问题反馈给了官方。

    当然，除了这个问题外，他们还提交了一些例如NPC身上的某些装备脱不掉、游戏角色无法更改性别之类的BUG反馈。

    而对于内测玩家们反馈的这些问题，游戏官方统一发布了一则公告作为回应：

    ‘尊敬的各位勇士，感谢大家对《神秘纪元》的期待与支持。’

    ‘在内测结束后，根据玩家反馈，我们定位到了若干问题。’

    ‘由于游戏采取深层梦境链接的方式，故玩家退出游戏后，将会产生类似从梦中醒来的感觉。’

    ‘倘若游戏中的部分记忆在登出游戏后变得模糊，请不要担心，这是正常现象。’

    ‘为了优化各位勇士的游戏体验，我们将对游戏进行一次全面升级’

    ‘七天后的上午8点，《神秘纪元》将正式开始全球范围公测。’

    ‘届时，我们等待着各位的降临——’

    晃了晃脑袋，江恒重新拿起智能终端，打开游戏论坛。

    平复下自己的情绪后，他心中忽然有一种冲动，想要为游戏中的那个世界做点什么。

    想了想，他点开发帖选项，缓缓输入一行标题。

    ‘【内测绝密资料】末代龙裔的游戏攻略’

    努力回忆了一下还能记起来的游戏内容，江恒开始输入正文内容。

    ‘作为一名平平无奇的散人玩家，我很荣幸能参与《神秘纪元》为期十五天的内测。’

    输入到这里，江恒思考了一下，在下面额外添了一行字。

    ‘PS：内测资格随手一点就中了，不会真的有人抽不到吧？’

    满意的看了一遍，江恒继续书写帖子正文。

    ‘首先，是属性与技能相关。’

    ‘作为完全沉浸式游戏，神秘纪元的属性加点，会完全反馈到玩家的体感上。’

    ‘例如你点了敏捷，你的速度与灵活性将能够切身感觉到提高。点了力量，也能明显感觉到搬动重物时变得更加轻松。’

    ‘当然，智力与意志除外。’

    ‘这两项属性只与玩家角色的施法能力与豁免检定有关，无法提升玩家真实智力，请各位谨慎加点。’

    .….….

    ‘接下来，是升级相关。’

    ‘与其他网游不同，《神秘纪元》的游戏前期，练级最快的方法是做任务，其次是练习各类魔法与生活技能，再其次才是打怪。’

    ‘野外的怪物并没有想象中的多，并且怪物AI极高，前期不推荐刷怪升级！’

    ‘多尝试探索地图，往往在某些不起眼的角落里，会隐藏着奖励丰厚的特殊任务。’

    ‘举个栗子，在格洛瑞亚王都秋露玫瑰街，坐标（324，1547）的区域中，有一名叫做玫丽卡的金发女性NPC。

    当你的魅力值超过80后，赠送她一朵野生玫瑰，就可以解锁她的日常任务。

    该任务性价比非常不错，每天可完成一次，经验值与口才熟练度都涨的很快。’

    ‘当你的口才提升到Lv3以上时，你就可以去各大商店帮忙，金钱收益远高于前期大多数日常任务。’

    ‘并且，高口才在NPC商店进行物品交易时，还能获得一定的价格补正。’

    .….….

    ‘有一点需要各位注意：无故攻击非敌对人形生物，将会导致阵营偏移，后果非常严重。’

    ‘部分NPC的态度将会改变，且会背上地区通缉赏金，进入主城将会遭到卫兵追捕，部分特殊阵营玩家还会收到追捕逃犯的阵营任务。’

    ‘一旦被逮捕，将会被禁闭游戏时间十天，随机技能熟练度下降，并且没收相当于赏金1.5倍的资金，血亏，极度不推荐！’

    .….….

    ‘经过测试，游戏内目前没有成就系统，但不排除正式开服后加入的可能，请大家理性探索，切勿沉迷。’

    .….….

    ‘还有，经历了这半个月的游戏，我有一个忠告要告诉各位：在游戏前期，千万小心人形NPC！’

    ‘不同于其他游戏，神秘纪元的NPC给我一种如同活人般的感觉。他们同样有着喜怒哀乐，有着自己的生活轨迹。’

    ‘NPC的超高智能意味着：如果你与NPC组队，那么当你最终打死boss，收取战利品时。NPC同样会参与分配，并且还是根据出力程度分配战利品。’

    ‘倘若分配不公，甚至会当场导致NPC的敌对。所以，与NPC组队时一定要注意这点。’

    .….….

    ‘还有最后，注意那些家禽，当你身无分文时，千万不要手贱——’

    ‘最最后，部分游戏机制非常坑爹骗氪，这里不便明说，只有一句策马，请开服后各位自行体会。’

    ‘暂时只想到这些，后续想到再编辑。’

    .….….

    按出最后一个字，江恒检查了一遍，没发现什么问题，于是直接发了出去。

    刚好，码完这贴时已经中午了，懒得自己动手做饭的江恒直接联系了一家星级酒店，叫他们送一份午餐过来。

    曾经，这些高档餐厅是不做外送的。

    不过随着时代发展，一切事物都发生了变化。

    十多分钟后，一份包括烤西冷牛排、李子番茄沙拉、香煎银鳕鱼、蜜瓜火腿等在内的商务午餐便被送上门来。

    享用完午餐，江恒重新拿起自己的个人智能终端，准备看看有没有人回复。

    刚打开论坛，他便满意的看到，自己发了不少干货的帖子已经被顶成了热门。

    不错，挺识货的。

    深呼吸，江恒点开帖子，准备好接受一众萌新玩家的膜拜。

    但下一刻，江恒发现，帖子中人气最高的回复，似乎与他此前的预期并不一样。

    帅到打不出名字：同出生在格洛瑞亚帝国，楼主说的秋露玫瑰街道我好像听过，似乎是聚集着全王都最多夜之蝶的街区……

    所以，楼主逛红i灯区练习口才？

    .

    .

    推荐票——→咕

