    于是我连忙对着陆吾说道：“陆吾，我问你，你感觉那个身穿红衣之人的实力怎么样？”

    “和我二人相比起来如何？”

    陆吾脸上露出一丝思索之色，片刻之后，他如实的回答道：

    “差不了太多。”

    “而且他们还有许多穿着麻衣的人，他们的实力也非常的不简单。”

    听到这里之后，我和尹志高面色一变，万万没有想到，外面的情况竟然如此的危险。

    陆吾是他们千辛万苦才从昆仑山脉拐骗过来的，所以他们也必然会在这里派遣不少的人防守。

    更何况，是关押陆吾的地方，我怀疑甚至那个身穿红衣之人亲自把守。

    而我们在进入这个杂货间之后，也必然会被傀儡戏命师团伙的人给发现。

    而至于为什么能够让我二人安全的进入到这个暗道之中，想必是他们要借陆吾之手来解决掉我们，这才让我们两人进入到了这里面，从而使我们四个人分开。

    想到这里之后，我连忙对着尹志高说道：“老高，我们快出去，我怀疑他们有危险啊。”

    尹志高也没有丝毫的犹豫，立刻点头，便朝着外面冲了出去。

    随后陆吾也似乎是意识到了事情的严重性，没有丝毫的犹豫便跟在了我们的身后。

    与此同时，胖子和洛樱早已进入到了这个别墅之中，他们已经通过了一楼，来到了二楼之中。

    这个二楼远比一楼更加的阴森和黑暗，并且也更加的破败，其中满是肮脏的积水，墙壁上面的灰大部分的脱落，呈现出焦黄的颜色。

    胖子和洛樱手中拿着手机，打开手电筒，在这个别墅之中寻找傀儡戏命师团伙的踪迹。

    但是他们找遍了一楼，都没有发现有任何的发现。

    于是他们这才走上了二楼，希望能够寻找到一些痕迹。

    胖子皱着眉头说道：“洛樱，这好像有些不对劲呀，我们明明看到那些傀儡师进入到了这个别墅之中，但是现在竟然连一丝痕迹都没有留下。”

    “再说了，这个地方根本就没有住过的痕迹，怎么可能会有傀儡师在这里呢？”

    “我就在怀疑，他们究竟是去哪里了？”

    洛樱也是脸色十分的凝重，毕竟找了好长时间都没有找到一丝傀儡师的痕迹，这显然事情就变得非常的怪异，不得不让他们心中满是谨慎之色。

    过了好一会儿之后，他们的面前出现了一个房间，这一个房间的门干净无比，上面连一丝污垢都没有，在这个昏暗并且脏乱无比的环境中显得格格不入。

    一瞬间，这个房间就吸引了两人的注意力，他们两人的目光也悉数放在了这个房间的门上面。

    胖子和洛樱对视一眼之后，胖子压低声音说道：

    “洛樱，你在门口先等着，让我先进去，等探明情况了之后，你再进来。”

    说完之后，胖子变整个人朝着这扇门缓缓的移动，最终他把手贴在了这一扇门上面。

    这个时候，他的手上绽放出了一阵金光，这阵金光蔓延在了这一扇门上面，最终覆盖了整个门。

    过了一会儿，这一阵金光并没有掺杂其他的颜色，也就是说里面并没有阴气，如果有阴气的话，那么会被胖子瞬间扑捉到，胖子手中所散发出来的金光也会变一种颜色。

    所以说，当看到这里之后，胖子的心中松了一口气，好在其中并没有太多的阴气，也意味着没有邪祟，这对于他的压力自然是轻了不少。

    于是，胖子从腰间拿出一个金钵，一咬牙，直接将金钵砸到了门上面。

    砰的一声巨响，胖子直接就把门当场砸碎，露出来了其中的场景。

    里面竟然是一个又一个的人和怪物，什么样子的都有，僵尸，人，动物等等全部都有，唯一相同的是，他们的脸色十分都十分的呆滞。

    显而易见，这些人全部都是由傀儡组成，就在胖子刚打开这一扇门的一瞬间，里面的傀儡瞬间就调转了方向，把头转到了胖子这里。

    随后，他们的眼睛诡异地绽放出了一阵红光，二话不说，便朝着胖子扑了过去。

    “哈哈哈，我还以为是什么呢，原来就是一群傀儡而已。”

    “真的是太瞧不起胖爷了！”

    胖子口中发出一声大吼，直接控制着手中的金波，朝着面前的一种傀儡们身上砸了过去。

    金钵在胖子的手中急剧的扩大，直接就扩大了几百倍，宛如一个巨碗一般悬浮在了天上，随后直接将这个房间中的全部傀儡盖到了这个碗中。

    做完这一切之后，胖子呵呵一笑，口中念出了一段繁杂的咒语，随后手指轻轻一点金钵，想要把金钵收回来。

    但是，这个时候问题出现了。

    胖子竟然惊恐地发现他和面前的金钵竟然失去了联系，他竟然感觉不到金钵的存在，不管他如何努力想要把金钵收回来，最终都发现这个金钵没有一丝的反应。

    一下子，胖子的眼眶紧紧的缩了起来，好像意识到了面前的这些傀儡根本不好对付，又或者是说，这些傀儡的作用，就是将他的武器给限制住。

    这样子，胖子的实力就会大大的降低，这样子就会变得更好对付。

    想到这里之后，胖子的脸色变得难看起来，当他刚准备从那个房间中出去的时候，这个房间突然出现了一道崭新的大门，随后，将胖子和洛樱两人隔绝开来。

    见到这种变故之后，胖子迅速的来到了这个门前，挥动拳头，想要直接一拳将这个大门给打碎。

    但是，他却发现，无论他如何的努力，都无法将这个门给彻底击碎掉。

    而外面的洛樱也是同样如此，不管它使用再强大的攻击，都无法短时间内将这个门给打碎，尽管上面已经出现了一丝又一丝的裂缝，但是就是无法将它彻底给击碎掉。

    此时此刻，胖子发现门打不开，并且他的身后出现了一道剧烈的风声，他顿时打消了继续攻击门的念头，身体迅速的朝着旁边躲去。

    随后，一根箭插在了胖子刚才的位置。

