    “除了生物学还有着开启生命时代的底子，其他的一无是处。”

    叶星辰回道，“破败、腐朽、行将就木，一个自己把自己玩死的国度还能支撑一百多年已经是个奇迹了……”

    “我不是问这些，”许霆打断了她的话。

    “你在留学时有没有注意到任何关于末世的征兆？”

    “没有，”叶星辰回答得很干脆。

    “我这阵子一直在努力回忆，试图找到一些端倪，但是并没有发现什么有用的线索。那时我的注意力只在学业和专业知识上，很少留意其他的事，也很少出门，所以了解的东西并不多。”

    许霆点了点头，停下笔，拿过另一张纸，继续写写画画。

    “云幽平原的技术人员你都认识了吧，在核能领域的专家有多少？”

    “不多，只有不到十人，都是之前在大盂岭分到从精铁城后随杨威迁入泰岳山区又来到这里的原东野湾核电站的专家。毕竟这里并没有核电站，那些过于偏门的专业技术人才能找到几个已经不错了，像张东一那种真正的业界泰斗可遇而不可求。他的死其实可以说是人类的一大损失。”

    叶星辰说着叹了口气。

    “人类损失的又何止他一个人。好了，你在这里看家，我要去一趟林渊城。”

    许霆拿起刚刚写好的几张纸走出了实验室。

    走回刚才的房间，刚一开门，就见凌悠悠离开蒙上被子说道：“我要睡觉！被你折磨了一晚上，困死了！”

    “我要去一趟林渊城，你要是觉得闷可以去那里找我。”

    许霆说着穿好了衣服。

    凌悠悠长出了一口气，从被子里露出了脑袋。

    当林渊从工地上听说许霆已经到来的消息，再次匆匆赶回“总统府”时，只见许霆正在自己的办公室和几人谈话。

    “……太难了！很多东西依据现有的条件几乎不可能完成。您的这份方案虽然可以说是最简洁、最具有可行性的方案了，可是……想把它落实真的还是太难了……”

    “难个屁！你看明白图纸了吗？刚才说的驴唇不对马嘴，明显就是不懂！”

    “还有你，还自称核工程师呢，连三号反应堆的构型都搞不懂，还有脸留在这里！我要是你早跟那帮工人一起去城外砍树了！”

    “这个构型只有张院士等寥寥几人清楚，我们不清楚也很正……”

    “还敢顶嘴！”

    许霆起身一脚将刚才说话的人踢飞到门外，众人都忍不住打了个寒颤。

    “陛下消消火气，什么事惹得您这么不快。”

    早已站在门口的林渊笑着走了进来。

    许霆将目光从众人的脸上一一扫过，点出了三人。

    “就你们三个还成，你们就负责电站的建设和后期维护任务，有不懂的地方这一周之内可以随时过来问我。”

    “是。”

    三人赶紧答道。

    “至于你们，去找陈裕，都给我去蒙辽铀矿，以后就驻守矿区，不许回来！”

    “是。”

    林渊心下疑惑，神色却是不变。

    听许霆之前的话，他这是想要造一座核电站？

    “看看这个，立刻召集土建的专业人才到这里来。”

    许霆开门见山地对林渊下令，递过来几张纸。

    林渊连忙接过，一看上面是一个工程的施工图纸，估计应该就是核电站。

    不过他和许霆都是外行，纸上也只是画出了示意图和大致效果图，远没有那些建筑设计师人士专业。

    “那些人……”林渊苦笑了一声，“都在给您修宫殿，想必您来的时候在半空中应该已经看到了。”

    “修个屁的宫殿，都给老子找过来！”

    “是。”

    林渊赶紧得令离开了。

    这件事必须要自己亲自处理，别人的话未必能从打了鸡血一样的郭钊那里把人带回来。

    郭钊啊郭钊，这可不是我拆你的台，陛下亲自下令让把那些人带来，我也没有办法，只能怪你倒霉了。谁让你强出风头呢？

    许霆半路上自然看到了工地上热火朝天的景象，甚至听到了那些在城外砍树的幸存者口中低声的咒骂。

    对于这个随口说出来的宫殿，他没抱有一点期待。

    尤其是看到工地上居然直接用看下来没有经过干燥的木材来给自己搭建宫殿，许霆立刻就明白了这不过是想敷衍了事罢了。

    没过多久，林渊就再次返回了办公室。

    一想起刚才郭钊那一副有怒不敢发的生无可恋的沮丧神情，他就暗暗发笑。

    “陛下，那些人太多了，这里装不下，他们都在议事大厅等您，刚才您给我的图纸我也拿给他们了。”

    林渊说道。

    “嗯，走吧。”

    许霆说着出了门。

    那些正在议事大厅看图纸的工程人员一个个耷拉着脑袋，像是吃了苍蝇一样难受。

    这是搞什么啊？

    新城刚起步让大家停工修宫殿，宫殿刚开始施工又被弄到这来有新任务？

    能不能不要这么玩人？

    再一看图纸，大家险些晕过去。

    这尼玛是个啥？！

    发电站？并且还是个核电站！

    开什么玩笑！

    就平原现在能用的这点破机械设备，能建核电站？

    看效果图这个核电站的规模倒是不大，不过这也太难了吧？

    再说了，就算我们想尽办法能按照图纸上建好，可这根本就不是重点好吧？

    你总不能造一个空壳子放在那吧？

    发电设备呢？怎么办？

    以现有的科技有太多的东西无法重新造出来，这个许霆到底是怎么想的？脑子被自己的能力电坏了吗？

    虽然大家满腹抱怨，不过当许霆进来的时候一个个立刻精神饱满地起立，甚至有几个人想起许霆已经称帝了，直接跪在了地上。

    “图纸都看了吗？”

    许霆像那几个跪着的人摆了摆手，随口问道。

    众人面面相觑，刚才的难色立刻显露了出来，纷纷点头。

    “完全按照图纸上的工程建好，有没有问题？”

    许霆问道。

    众人再次你看我我看你，每一个人敢应承。

    “没问题！”

    这时，一个声音从外面传来。

    只见郭钊双眼通红、蓬头垢面一身木屑地走了进来，大声喊道。

