

  “搞垮米哈。”

  诺亚没有废话。

  此话一出，十几个人全都倒吸了一口冷气，全都有些发愣的望着米哈。

  先不说能不能成事，就算是这说一说都要让人头皮发麻。

  米哈是什么样的存在，国外的人可能不是很清楚。

  放在国际上，也算不得是最顶级的那批人。

  顶多就是相当于华夏八大家族第一的王家体量相当。

  只不过蛾国 可没有类似于苏启存在，米哈就是王者一样的存在。

  平日里他们习惯了高高在上的看着他。

  从未有人敢有过这样的想法，这就是一个蛾国的禁忌。

  而你诺亚现在竟然说要高垮他。

  这幸好是他们在一起，要是有外人在场，话传到了米哈的耳朵当中。

  诺亚的下场会非常的凄惨。

  维多斯基也被自己表弟的话吓得不轻。

  他真没有想到自己这个弟弟竟然这么疯狂。

  吞了吞口水说：“诺亚，今天没有喝酒啊，怎么也说胡话了。”

  诺亚斯基白了他一眼：“这跟我喝酒不喝酒没有任何关系。”

  “各位，你们别忘记了，我们如果只是回国，可能会遭受到米哈的报复，但到不了生死的地步。”

  “可一旦我们站在了华夏资本那边，这就是不死不休了，我们根本就没有任何选择的余地。”

  “没办法，人家已经逼迫我们到了悬崖上，如果我们不反手咬他一口，我们以后生存很难。”

  这是也一个很现实的问题。

  米哈家族的霸道无人敢惹，他们上百年来习惯了咬人。

  看谁不爽了，就干你，你半点脾气都不能有。

  十几个人沉默了下来。

  良久后，其中一人开口：“诺亚斯基，我想问下，你现在有什么好的主意。”

  “如果你的想法可以实际操作，我们 愿意跟随你。”

  “哦谢特！”又有一个人情绪非常的激动：“对，只有有成功的希望，哪怕是那么一丝的希望，我们也愿意跟随你。”

  一时间，十几个人开始争相呼应起诺亚的想法。

  于是十几个人商讨了起来。

  千里之堤毁于蚁穴，想要弄垮米哈，这不是一下子就能达成的。

  毕竟他们不是苏启，没有苏启那样碾压的实力。

  苏启弄跨一个商业家族很容易，因为他胆子很大，直接利用自己财势从一个国家的高层下手。

  替换了高层后，那么下面这些家族就很好弄了。

  在任何一个地方，世人所知的家族，无论你多么的牛逼，你始终还是弄不过高层。

  当然了除了苏启这种存在。

  他这种体量已经算是那种隐藏下来的资本大鳄了。

  早就跳脱了一些世人所知的规则。

  做事方法远不是普通人所能够理解的。

  所以他们需要合计。

  所想到的办法也很简单，就是不停的黑米哈家族，让他们家族陷入到一次次丑闻当中。

  米哈家族虽然一家独大，也有蛾国高层的人支持。

  可并不是所的高层都会支持他们，他们在蛾国境内一样也有其他对手。

  只不过他们一家独大，那些人无法碾压他们，也找不到突破口，故而一个个没有跳出来罢了。

  可一旦他们帮忙撕开了这个口子，那么这些人肯定会凝聚起来搞米哈。

  这么大的一块肥肉，谁不想在上面咬上几口？

  商议完成后，他们马上给苏启打了一个电话，表明了各自的态度。

  ……

  几方势力角逐，现在最苦逼的莫过于三井了。

  他们现在就像是一个在边上打着酱油的小弟，哪里都不讨好。

  原本他以为就算是苏启这边吃不到什么东西，蛾国人一定会给点他们吃。

  结果好了，蛾国资本今天分了份额后，他们半点油水都没有捞到。

  三井气的发疯。

  召集了自己在这边的人开会。

  十几个手下一个个低着脑袋，没有一个人敢抬头说话。

  三井一看他们这撞死你太，气的发疯：“巴嘎，难道你们就一点应对方式都没有吗。”

  “意见，我需要你们的意见，明白不明白！”

  下面的人吓得一阵哆嗦。

  最后一个家族里面上了点年级的人站了起来。

  这人是三井父亲那一辈的人，一辈子都在三井家族。

  平日里三井也对他算客气，不敢说话太难听。

  站起来后叹了口气开口‘三井先生，现在局势已经很明了了。’

  “我说句您不太爱听的话，如果是您父亲，他肯定会选择避开锋芒。”

  “我们不能在前进了，前有虎，后有狼，而我们在这些人当中顶多就算条野狗。”

  “虽然也很凶，但比不了虎狼啊。”

  三井火气一下子冒了出来：“你怎么用野狗来比喻我们？”

  这人一阵尴尬“比喻，这只不过是一个比喻罢了，三井先生。”

  三井瞪了他一眼：“你给我坐着！我要的不是你们如何撤退的意见，而是如何突破现在困局的意见、”

  “我父亲一直对你很不错，你就这么回报我们三井家族的？”

  这人一阵郁闷，怎么这还扯到回报问题上了。

  我不就是提了一个撤离的意见吗。

  赶紧闭上了嘴巴，不敢说话。

  连他都不敢说话了，更别说是其他人，一个个脑袋又垂了下来。

  其实他们每个人都已经有了放弃的想法了。

  这种情况下，旁观者清，还前进那就只会陷入到泥泞当中不可自拔。

  三井看他们不说话，十分气愤的点了根烟，在会场里面到处走动。

  十几分钟过去后，三井望着十几个人；＂告诉我，蒂德那边现在什么情况。＂

  “该死的，他们也是被夹在中间的人，难道也一点办法都没有吗。”

  一个人很是小心的回答：“三井先生，今天上午的最新消息，蒂德去了苏启那边。”

  “去了苏启那边？”三井愣了下：“被苏启打了没？”

  “没……有。”

  “不但苏启没有打他，相反他们之间关系还谈的很不错。”

  “我们的人后面调查了一下，蒂德这个人很聪明，找了一个叫马克的老头做了个中间人。”

  “这个马克是苏启在欧洲认识的人。”

  “所以他们应该已经有所合作了。”

  