    紫女面色变得严肃起来，语气凝重的说道：“大将军府不知为何，昨夜突然比往常戒严了十倍不止。”

    韩非眉头紧皱，这是怎回事？又发生了什么变故？

    “紫女姑娘，你可知道是什么原因吗？”

    紫女对韩非摇了摇头，“这个目前还不清楚，看时间，卫庄应该快回来了。”

    紫女话音刚落，而几乎是同时，房间的木门再次被推开。

    卫庄从外面径直的来到屋内，站定之时，浑身上下，充沛的锋锐剑意，肆意流淌，房间的众人，顿时感觉到了不适之感。

    “你怎么带她过来了？”

    卫庄看到红莲也在，神情微征了一下，身上的剑意收敛了起来，随后眉宇之间带着一抹疑惑，对韩非问道。

    而此时，原本心情就不太好的红莲，被卫庄身上散发的冰冷气息，吓得满脸都是苍白之色，赶紧跑到韩非旁边，老老实实的跪坐了下来，没有了之前那股飞扬跋扈的样子。

    而坐在一旁的张良，被眼前的一幕也是给笑到了，原来红莲公主也会有怕的人，不愧为卫庄兄！

    韩非摊了摊手，“这丫头非得跟着我，我也没办法。”

    韩非又接着说道：“卫庄兄你这和人打架去了？”

    卫庄听后，不屑的看了韩非一眼，他卫庄行事，何须向他人解释？

    他盘坐下来，双臂环胸，声音冷漠淡然，“姬无夜的将军府内，现在已经完全戒严，但是有趣的是，戒严不是向外，而是朝内。”

    而一旁的张良，对卫庄的话回答道：“卫庄兄的意思是，能被姬无夜大动干戈的人或物，可能就在将军府里。”

    卫庄神态依旧，没有说话，显然是默认了张良的话。

    “新郑内？还在将军府？”

    紫女稍稍流转心意，她有些想不太明白，新政城内还有什么人或物，值得姬无夜如此对待的吗？

    就算是有，可昨天也已经走了啊。

    韩非眯了眯眼睛，“子房说的对，但是绝不可能是物，只能是人。”

    刚才还安安静静的红莲，忍不住插嘴说道：“为什么？”

    说完之后，红莲还偷偷瞄了卫庄一眼，而且表情也不似先前那么害怕了。

    韩非哈哈一笑，轻轻怕了拍红莲的小脑袋，“红莲，你会在自己的家中，放个很危险的东西吗？”

    红莲这才恍然大悟，吐了吐自己可爱的小舌头，然后她发现卫庄的目光也看了过来，吐舌头的动作，瞬间戛然而止，把脑袋低下的同时，脸颊上也微微泛起了红霞。

    心中暗想，这个男人真的好酷啊！

    完完全全已经忘了，她自己被卫庄吓的脸色苍白的模样了。

    不过红莲没有注意到的是，她这一副少女情窦初开的样子，已经被除她在外的四个人，完完全全的看在了眼里。

    紫女在旁边笑而不语，张良在旁边装作一副什么也没看到的样子。

    韩非摇了摇头，脸上露出些许的苦涩，但是并没有说些什么。

    一个美丽的少女，在情犊初开的年龄，喜欢上了一个人，而这个人又是干干净净，怎么看都是一件美好的事情。

    不管如何，只要有他韩非，在红莲走的路上，也只会有杨柳依依草长莺飞。

    与这三人相比，卫庄神情则是表现的毫无波动，仿佛什么也不知道一样，什么也没有看到一样。

    这个时候，紫女突然开口，打破了沉默，“那照你这样说，新郑还有什么人，能让姬无夜做出如此大的反应？”

    韩非伸手放在案桌上，弯曲手指，轻轻敲击，这是他思考时一贯的动作。

    很快，只是沉默了片刻，韩非神色认真的说道：

    “先不要说这个人的身份，能让姬无夜如此戒严防备，只能说明一个事实，他在恐惧！”

    卫庄坐在桌边，刚将酒壶拿起，又轻轻放在桌上，凝视着韩非，“你说姬无夜是在恐惧？”

    韩非点头，又补充的说道：“对死亡的恐惧。”

    卫庄没有问为什么，只是平淡的说道：“对死亡的恐惧？你的意思是，那个人不光又回来了，而且此时正在将军府。”

    不管怎么说，旁边。

    卫庄此话一出，房间内顿时陷入了诡异的寂静之中，没有人张口说话，除了红莲，所有人神态，皆各有不同，如果仔细观察的话，尤其是紫女表情变化最大。

    而在一旁的红莲，看着突然不说话的众人，也是一脸的茫然，刚才不是还好好呢，怎么就突然不说话了呢？

    “喂，你们怎么突然不说话了？”

    没有人回复她。

    红莲再怎么不知世事，此时也察觉到了气氛有些不对，她轻轻拉了拉韩非的衣袖。

    “哥哥。”

    韩非转过头，对红莲做了一个，你放心，没有事的表情，然后回头说道：

    “卫庄兄说的只是我的猜测，不过，大概率应该就是这样，因为我实在想不出来，除了他之外，还有谁能够，能让姬无夜表现出如临大敌的模样，虽然不知道他为什么再次返回新郑，但想来也不是什么好事情。”

    ……………………………………………………………………………………………

