    是黎晚。

    在他的面前的是黎晚，他朝思暮念，睡梦中都想着的黎晚。

    这里似乎是医院，到处是消毒水的味道。

    “我还活着……”他想起了山上发生的事。

    那一刻，他也没想什么生死，只想着替她挡下雪团，这样她才不会受伤，至于他会不会死，他没想过。

    现在想想，他没有死亡也是一种幸运了。

    “你不是要对我负责任吗？你死了谁对我负责啊！”黎晚忽然抓住他宽厚温暖的大手，“你答应我，你得好好活着。”

    许深笑了，他的腿很疼，每说一句话都要费尽力气：“晚晚……我对你负责一辈子好不好？”

    “你能说到做到吗？”

    “能。”许深毫不犹豫。

    黎晚弯唇，她知道，他真得可以。

    她相信他。

    许深身体太疼痛，不能说太多话，只有一双眼睛一直看着黎晚，片刻都不愿意移开视线。

    黎晚喂他喝了热水，又让找医生来给他查看病情。

    天天知道爸爸醒了，跑过来直扑进许深怀中，眼泪说掉就掉：“爸爸……爸爸……天天错了……天天知道错了……”

    小家伙软绵绵的身子靠着许深，小脑袋还时不时蹭一蹭许深的胸膛。

    许深心中情难自禁，这么可爱的小家伙，再大的火他也发不出来，虽然爬山的时候他挺想发火。

    “没事了。”许深安慰他，“以后乖一点。”

    “知道了……爸爸，以后天天会很乖的……你要早点好起来……”

    “嗯。”

    天天给许深端茶递水，十分热情。

    许深看到他，气都消了，把不愉快的事都丢在了身后。

    医生交代了黎晚几句，大概是，腿部手术伤口暂时不能愈合，需要在医院呆至少一个月，还得按时做检查。

    黎晚倒没什么，许深比较急：“要呆一个月？能不能提前走？”

    “先生，最好不要。”医生很中肯，“不急这一时，如果提前离开造成后遗症，那会很遗憾。”

    黎晚对他道：“我都不在乎这一个月，你急什么，老老实实呆着，等完全康复了，自然就可以出院。”

    许深知道拗不过，公司的事，他只能暂时交给英子。

    好在英子很能干。

    段文伽和惠芬出去买东西了，回来时，惠芬觉得冷，搓着手。

    段文伽把她的双手搁在怀里捂着，等她缓过气，才带她进病房。

    瑞士的冬天很冷，但医院里又很暖和。

    他们没想到许深醒了，许深也没想到他们在。

    “段先生，惠芬小姐。”许深忍着身体上的痛打了招呼。

    惠芬脱掉羽绒服，笑着致意：“许先生，没想到我们会再次见面，还是在这种场合。身体好点了吗？谢谢你救了晚晚。”

    “不用谢我，这是我作为晚晚的男朋友，应该做的事。”

    “好了。”黎晚走过来，“你身体不舒服，少说两句，别让伤口裂开。”

    许深只好不说话了。

    他其实还是很喜欢跟惠芬聊天的。

    惠芬也劝道：“你多休息，我们都在这，晚晚也挺会照顾人的，她会照顾好你。”

