    人如果只凭借自己的度和反应能够避开机枪的扫射吗？

    这种在常人看来根本就是天方夜谭一样的事情，对于像罗昊、赵天宇、齐凡这种受过严格训练的人来说，并非是不可能做到的事情。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    但即便是罗昊这种从小被赵天宇用地狱般训练手段，培养出来的度和反应能力，要想在射逆天的m134机枪扫射下完成规避，也需要在地形宽敞的区域才可以做到。

    因为只有地形足够宽敞，人体才有施展动作的空间，才有可能以每o。1秒的度完成一次战术规避动作，躲避密集弹雨的扫射。

    如果是眼前这种，最多只容许两个人并肩通过的通道，即便是赵天宇也不敢拍着自己的胸口，保证自己能在m134机枪的扫射下，进行战术规避动作。

    “哒哒哒哒……”

    在鲨鱼的嘶吼声中，灼热的子弹从m134机枪的六根枪管中咆哮而出，带着凌冽的杀气飞向正在快向后撤退的银十字勋章的雇佣兵们。

    “噗噗噗……”

    在一连串子弹撕裂人体肌肉组织，撞断骨头，钻入人身体的闷响中，鲨鱼面前的这十几个雇佣兵成片的倒下。

    原本那个被徐旭东用点射击倒在地上，还没完全断气的雇佣兵，这下次直接是被在狭窄的通道中乱窜的子弹，打成了筛子死的透透的。

    鲨鱼再次用他手中的m134机枪，在十几秒钟的时间内，再一次上演了一遍，一边倒的单方面屠戮。十几个雇佣兵，最后撤退出去的，包括那个副队长在内，只有五个人。

    “呼！”

    鲨鱼放下手中枪管烫的m134机枪，呼了一口气，趁着那些还处于自己血腥杀戮震慑中，没有反应过来的间隙赶紧撤回防空洞。

    两轮压制性的扫射，已经打空了鲨鱼被后子弹箱中的子弹，如果不抓紧时间撤退的话，等那些雇佣兵回过神来，自己的情况就变得十分不妙了。

    鲨鱼抽出p266自卫手枪，在和狐二的交替掩护下，撤回防空洞后，把防空洞前那两扇厚重的铁门重新关上，用铁棍别进铁门背后的拉手中，又把囤积在防空洞中的桶装饮用水，留下几桶需要饮用的之后，把剩余的全部堆积到了铁门背后。

    把铁门堵死以后，鲨鱼替自己手中m134机枪更换弹药。因为负重的原因，所以这次行动中，鲨鱼一共为m134机枪准备了两箱子弹，现在更换的就是第二箱备用弹药，一旦这箱子弹打完，他手中的m134机枪就只能当做一根，长8o1。6毫米，重15。9公斤的烧火棍使用了。

    当然如果真的能砸中人，那绝对是脑壳碎裂，脑浆四溅的下场。

    “噬蜂，外面什么情况？”罗昊挎着枪，走上前朝徐旭东询问情况。

    “是雇佣兵，分乘三架黑鹰直升机，原本有三十多个，不过经过刚才我们那轮阻击，现在应该还只剩下二十来个。”脸上涂着伪装油彩的徐旭东，表情严肃的说道，“不过这个时候，外面那些雇佣兵应该已经把防空洞堵死了，就等着我们出去呢。”

    听到徐旭东的话，罗昊的脸色立刻变得凝重起来，在原地踱着脚步，思考着自己这些人脱身的办法。

    行动初始，罗昊就打算战决，压根没料到还会有雇佣兵组织介入其中，而且罗昊到现在为止，还没弄明白，这些突然出现的雇佣兵的目的是什么。

    防空洞虽然不是专业的防弹防爆设计，但是厚达五六公分的铁门，在没有重火力的轰击下，短时间内是不可能被攻破的。

    尽管罗浩这些人暂时是安全的，但这种安全只是暂时的，如果外面铁了心要干掉自己这些人，只要使用炸药进行连续的定向爆破，铁门总有被轰开的时候。

    等到铁门被打破之后，再用手雷、火箭筒这种东西朝着防空洞一通狂轰滥炸，自己这些人基本全部都要葬身于火海。

    或许根本就不用这么麻烦，只要把铁门用炸药炸开一条缝，再往里面扔几颗催泪弹，也足够自己这些人受了。

    营救小组和云凌风的龙牙佣兵团都有防毒面具，可以无视催泪弹的影响，但是这些工程师怎么办？

    冲出去？外面有二十多个雇佣兵虽然在人占了一些优势，但是自己这边也不弱，如果真的进行正面交火，罗昊倒是有七成把握突围出去，但是罗昊可不敢拍着胸脯保证，外面的雇佣兵没有增援，而且也无法确保李鸿明、方云海他们不会在突围的过程中受伤。

    一旦开打，战斗过程中，情况瞬息万变，强行突围出去的方法太过于冒险，只能算作下策。

    更何况对方还装备了直升机，人的两条腿跑的再快，还能快过直升机的螺旋桨？

    站在一旁的李鸿明，看着眉头紧蹙的罗昊，张了张嘴，想要说什么，但最终因为怕打乱了罗昊的思路。

    ……

    防空洞外，十几个银十字勋章佣兵已经把防空洞的铁门团团包围住，这次行动的副队长李斯，看着地上那些被m134机枪打成血漏斗的队员，眼中闪过一丝不忍，但这丝不忍也只是一闪而逝。

    雇佣兵就是为钱而活，为钱玩命，在行动中死亡，是再正常不过的事情。今天死的是他的这些队员，很有可能明天死的就是李斯自己。

    没过多久，几分钟前在直升机上，用加特林机枪对着鲨鱼、徐旭东、狐二、夜鹰四个人疯狂扫射的佣兵队长卡斯沃穿过左侧的通道，朝李斯走来。

    跟在卡斯沃身边的，除了几个银十字勋章佣兵外，还有一个西装革履的美国人。

    这个脸上挂着造价不菲的普拉达金丝边框眼镜的美国人，是个身高约一百八十五公分，金碧眼的白人。他的身上穿着一身黑色的意大利纯手工制作的西装，脚上的皮鞋擦得很亮，涂上了胶的头，向后梳得很整齐，露出他高高的额头。而在他的眼中不时的闪过一丝属于商人的精明之色。

    “格兰特先生！”挎着枪的李斯站直身体，朝着美国人恭敬的行礼。