    战船昼夜航行，三天后已经抵达了大沽海域。

    六月间，已经迎来了夏季风，海面上波涛澎湃，巨浪一个接着一个拍在船舷，发出哗啦啦的声响。

    天空低沉低沉的，给人一个整个要倾泻下来的感觉。

    轰隆~

    一道闪电撕裂了长空。

    “将军，海面上起风了，估计暴风雨要来了，我们靠岸避一避吧。”

    竹影看了看天空，眉头紧锁，多了一份担忧。

    小卓子和两个公公，听到雷声，也都收起了笑容。

    唐学志点了点头，没有说话。

    几名水手，开始转动大帆，船朝着附近的一座小岛驶去。

    没多久，船在小岛靠岸了。

    天空黑沉沉的，很快就下起了漂泊大雨。

    小卓子等人，非常庆幸，这艘船够大，舱室也够宽敞，众人全部待在舱室内。

    大风吹打着船身，巨浪一个接着一个。

    船舱内的油灯，在呼呼的风中，被吹得摇摇晃晃，给人深深的不安。

    终于，不知道什么时候，风不刮了，雨也停了。

    唐学志醒来时，太阳已经出来了。

    穿好衣服，从船舱里走出来。

    阳光洒在脸上，让他不得不用手遮挡着眼睛。

    甲板上，一片狼藉，兵器架子也被吹到了，几把长刀散落在地上。

    士兵们已经开始清理甲板上的积水。

    “哈哈哈，好家伙，中午能加餐了。”

    李大山的声音吸引了众人。

    唐学志也好奇的走了过去，只见甲板的角落里，一条四五斤重的大鱼，还在挣扎着。

    一名士兵，高兴之余，已经将鱼抓起来，送往舱室中后厨房。

    唐学志这时也查看了周围环境，这是一座距离岸边的小岛，岛上只有几户人家，在不远处，还停泊着几艘渔船。

    不过，刚才抓鱼的士兵，很快就从船舱中跑了出来，神情有些沮丧：“将军，李头，大事不好，淡水舱，掉了一只老鼠，只怕这水。”

    “啥，死老鼠~”

    李大山眉头一紧，露出尴尬之色。

    掉只虫子也没什么，但掉只老鼠进去，意味着整个淡水舱的水都不能用了。

    或许，对于别的军队，这不是什么大事。

    但是唐学志对士兵，管理极为严格。

    海上出行，一旦染上重病，有可能会导致整个大军，全军覆没。

    虽然鱼鹰医疗条件还不错，但是能避免的，都会尽量避免。

    唐学志眼睛盯着远方：“我们到京城还有两天时间，也应该补充淡水了。”

    “不如这样，你们派几个兄弟，上岛看看，这里有人居住，应该会有淡水。”

    事情已经发生了，他从来也不会感到意外。

    李大山吩咐下去，竹影亲自带着几个士兵，提着水桶，下了船。

    他们将水仓的水清理出来后，唐学志还下令，让他们将水烧得滚烫，用开水将水仓淋一遍，再撒上石灰消毒。

    没有多久，一个士兵快速的回到了岸边。

    他压低了声音：

    “将军，李头，事情不妙。”

    “我们进入鱼村后，没有发现一个活人。”

    “村里人，都死了。”

    李大山猛然一颤，露出深深的不可置信：“死了，怎么可能？”

    “怎么死的？”

    唐学志也眉头紧锁，这是一座天然的渔村，距离港口也很近，难道是海盗？

    “没有伤口，每个人都死得很恐怖。”

    从士兵描述中得知，村里只有三户人家。

    发现的尸体，却只有三具，一个大人，两个小孩。

    “走，看看去。”

    没有伤口，死像痛苦，唐学志感到有些棘手了。

    有一件事情，他一直不敢确定。

    历史上，从崇祯五年开始，西北大地，似乎消停了许多，他隐隐的感觉，这应该和崇祯年间的鼠疫有关。

    当时鼠疫还传播到了京城一带，整个大明京师，人心惶惶，百姓死伤无数。

    整个京城地区的经济，陷入了困境。

    崇祯五年到崇祯十一年这段时间，似乎鞑-子也消停了许多，是不是因为鼠疫唐学志不知道。

    但是可以肯定，鼠疫在大明北方爆发的话，肯定是一场灾难。

    或许，也间接的造成了大明朝加速灭亡。

    一行人来到小渔村，竹影的人则房子外面守候着。

    “将军，整个村子，只有三个人，都死了。”

    “不过，在村子的西面，我们发现有十座新坟，像是刚刚入葬不久的。”

    竹影介绍着村里的情况。

    唐学志走近后，有一名男子躺在院子里的水井边上，尸体隐隐的还有些发臭。

    两个孩子，则躺在房里的床上，身上都已经长虫了，人一靠近，一群苍蝇嗡嗡的在尸体上飞起。

    唐学志的目光还是停留在那名男子身上。

    “将军，我看还是将他们埋了，咱早点离开这里。”

    竹影已经不想呆在这个鬼地方了。

    “来，你们过来，将尸体处理掉。”

    “别动~”

    唐学志猛然大喝，让两个准备动手的士兵，为之一愣。

    “别动，可能是瘟疫。”

    这个男人，脖子上淋巴臃肿，肯定是病死的。

    虽然不知道是不是鼠疫，但是说什么也不能冒险。

    李大山猛然一愣，露出深深的惊骇之色：“瘟疫，老大，这......”

    他本来想说，这太可怕了吧，不过还是把话咽了回去。

    “传令，留两个人将酒精拿来，将尸体烧掉，其他人赶紧撤离。”

    唐学志带人离开后，士兵已经戴上了口罩，用酒精将院子喷洒了一遍，么多久，渔村里燃起了熊熊大火。

    保险起见，他们还将鞋物全部清理烧毁了，才上船。

    大明时代，没有口罩。

    但是在唐学志的军中，却早已有配备。

    军医在帮士兵治疗过程中，也会带上口罩。

    不过，战船起航后，唐学志就在想，也应该让被服厂，多生产一些口罩了。

    如果真是鼠疫流窜，大明京师将会有一场浩劫。

    不管怎么说，唐学志这个先知先觉者，有能力，也有义务必须为华夏民族做点什么。

    他们离开后，为了防止别人再进入岛上，还在岛上刻下了文字。

    希望看到它的人能够远离此岛。

    “这可如何是好啊~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

