
原谅我情深不懂浪漫，以为深爱就不会离开。

可惜从人海遇见的人，迟早都要归还于人海。

每一届新生对于南华的第一印象，表示占地面积极为辽阔，单单是校区，便分了三个。唯一值得庆幸的是，一起选择市场营销的林妄渊、闻不悔，大部分课程都是一起的。

两人的关系，还是一如往昔那般时而暧昧、时而疏远，谁也没有点破、也不敢点破。

很多时候，他们不像是普通朋友，更不像是热恋情侣，相处的模式，反倒就和兄弟差不多。而让闻不悔第一次感觉到紧张，是在大一的那场迎新晚会上，那是第一次，他们见到了那个叫做韩娟的女孩。

迎新晚会，自然是南华大学向来已久的传统，时间一般就定在军训结束后的第三晚上。

灯火通明的人工草坪，被彩旗分割成很多个区域，市场营销专业就处在一个东北方向的角落位置。他们的阵营并不算大，两个班级的学生加起来，也不过八十余人，再加上男女比例二八开，阴盛阳衰之下气氛难免有些放不开。

“看样子我们的女生有些害羞啊？不如这样，先让男同学带头，上台来献唱一曲吧！”组织晚会的宋老师，听着旁边阵营里热闹的欢声笑语，心底自然很是羡慕，只得对着仅有的十几位男生提议到。

不过很显然，这些男生显然也不是能歌善舞的主，互相交互起眼神，自始至终都没有一个人站出来。

“如果没人愿意独唱的话，那不妨一起上来，大合唱也行啊！”宋老师只得继续鼓励道，“看样子是我们欢迎的掌声不够热烈啊，大家再一次将掌声献给他们！”

鼓掌，这看似是一个不起眼的举措，但的确是鼓舞气氛的最好手段。

掌声响起，四周的女生皆是将目光移到这些男生身上，大部分打量的目光当中，充满了期待。

只是男生这边，一个个都是低垂着脑袋，偶尔看到抬起脸的，却也是互相推让。场面一点点变冷，不只是宋老师的脸上充斥着几分怒色，就连一种女生，心底都或多或少闪过几缕失望。

就在这个时候，一道身影突然站了起来，他明明并不魁梧，但此刻却似乎格外的高大。

“不如，让我来试一试吧，可能唱的不好，还请大家见谅！”

昏暗且迷幻的灯光之下，让人看不清他的脸，但那充满磁性的声音，却仿若有着一股特别的魅力。站出来的男生，便是林妄渊无疑，这时候大家才注意到，他身前还背着一柄旧木吉他，原来是早有准备。

闻不悔在看到那身影的时候，眉头便紧蹙在一起，心底也有几分不悦，但随即便释然开来。

林妄渊在音乐上的天赋，她是很清楚的，尤其是从高中进入变声期以后，他的嗓音就有着一种独特的魅力。虽然一直以来沉寂于枯燥的学习当中，但高三一整年，他的歌声从未间断、对乐器的理解和掌握，也从未有过半分退步。

那把木吉他，是她在高三那年送给林妄渊的圣诞礼物，为此，她还节衣缩食了整整两个月。

并不算名贵，但林妄渊却特别的喜欢，只要有机会，就会将其带在身边。这场晚会还未开始的时候，她就注意到林妄渊背上的吉他，那时候便可以想到，他终将崭露头角的。

金鳞哪是池中物？一遇风云变化龙，林妄渊早已不是昔日的那个堕落少年，现如今的他的确有资格拥有足够多的注视和掌声。

走上台的林妄渊，在灯光的照耀之下，颇有几分闪耀。本就帅气的他，又是平添了几分阳光，自然而然的惹得台下女生一片惊呼。

“你说你想在海边买一所房子和你可爱的松狮一起住在那里

你会当一个心情杂货铺的老板娘随着心情卖着自己喜欢的东西......”

吉他声响起的那一刻，所有人都还没听明白前奏是啥，但他开口演唱的那一刻，却又让场面引起一阵轰动。

贰佰的《玫瑰》，那时候还并没有火遍大江南北，但林妄渊那充满磁性、成熟的声音，却将爱情、理想和远方融汇在歌声当中。

歌声虽然悦耳，但赏听之人所能感受到的，却是其中蕴藏的孤独、平庸和落魄，没有人知道他经历了什么，但至少彼时都想去听一听他的故事。

一旁的闻不悔，心头却没来由的疼痛起来，这是一个完全没有经历爱情的少年在咏唱爱情，但他真的如同表面上那般事不关己吗？答案是否定的，她曾听林妄渊唱过无数次的《玫瑰》，那感觉不像是在听歌，而像是品一段故事，一段他们孕育在他们之间的故事。

一曲终了，却没有丁点掌声，每个人的心头都聚集着压抑的思绪。他们的心底，不由得想起那个牵挂之人，就连宋老师都在思念远在家乡的妻子，甚至不少女生，还落下了令人断肠的泪滴。

这注定不是一个平静的夜晚，林妄渊的歌声，牵动了太多人的心。

“感谢林...林同学的精...彩演唱，接下来还有人想要一显身手吗？”看到林妄渊走下台去，宋老师自然是再度接过了主持的权限，不过这一次眼底的期待却少了半分。

如此压抑的气氛，他不觉得有谁可以打破，同样的，他也不觉得今晚有人可以超越眼前的这个男生。心底不由得充盈起矛盾的思绪，一方面他很庆幸，挖掘出这么一个多才多艺的学生，另一方面却又不由得暗自后悔起来。

不过他意料当中的冷场并没有出现，就在他话语落下的那一刻，一个女生却是缓缓走上台去。

那是一个身姿娇小的女生，脸颊上还带着几许泪滴，似乎是刚才哭过一般。

“老师好，各位同学好...欢乐的时光本就短暂，我们怎愿就此度过！”瘦小的身躯，却仿若拥有庞大的能量，只听她极具渲染力的说道，“接下来就让我为大家献歌一曲吧？不过在这里有一个请求，我想找个男生和我一起伴唱！”

话语落下，那十几个男生不由得缩了缩身子，没有一个人站出来。

虽然女生长得很漂亮，但这时候，谁都不愿意太过于凸显自我。再加上本就害羞的他们，再和刚才光芒万丈的林妄渊站在一起，毫无可以可比性而言，更是不敢站出身来。

“林同学，我想你来陪我伴唱，可以吗？”

只是女生的心底似乎已经有了目标，她直勾勾的看着林妄渊，略带请求的问道。

原本林妄渊是想要拒绝的，但不知为何，看到那双泪眼朦胧的俏眼，他竟有些不忍心让她失望。再加上旁边男生和宋老师的怂恿，终于，他就那般鬼使神差的走上台去。

“你想，唱什么歌呢？”林妄渊淡淡的问道，语气看似平淡，但实则心底却俨然已经一片汹涌澎湃。

“就动力火车的《当》吧？我最喜欢的歌，如果没有男声伴唱的话，高音部分却根本唱不上去！”女生看向林妄渊，略带狡黠的说道，“不过我对你更感兴趣，认识下，小女子韩娟。我有篝火和酒，可以听一听你的故事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526659"  chaptername="第四章  归于人海">加入书签</a>
</div>
