    

    秦母犹豫了一下，终于道：“这几年，虽然你没个月都会转不少钱到妈的账户上，但照顾一个病人，有时，也不单单只是用钱能做到的，妈毕竟就是一个人，秦家亲戚也不多。有时遇到点儿事情，还真是忙不过来，也不知道和谁商量。……多亏了……”

    一顿，才道：“厉总。”

    秦晚晴心脏一跳。

    “妈知道，他就是几年前包养了你的那个男人，也是曾经承担了你爸爸医药费的人。这几年你不在国内，其实妈搞不定的事情，都是他在暗中帮忙，比如照顾你爸爸的护工，都是市内顶级的，妈一个妇道人家，就算有钱，也请不到这么好的人啊，全是他帮我去联系和聘用，护工的工资也是他给了，我每次还给他派来的人，他第二天却都还是原封不动退到我的账户了。”

    秦晚晴眼皮子跳了一下。

    “还有，你爸爸长期不醒，医院病房资源有限，其实，三年前医院就提出，让你爸爸出院，让他回家疗养，你爸爸这个情况，只有在医院才能稳定点儿，回家后，那不就是等死吗？万一出现异常情况，送医都来不及。我苦苦求医院，看能不能继续让你爸爸留院，可医院还是拒绝了。”

    “什么？妈，你为什么当时没跟我说呢？”

    “我想着你在加拿大也没闲着，也就没告诉你，免得让你烦心。正想着给你爸爸看能不能换家医院，厉颢渊派人跟医院游说了一番，又可能是加了不少钱，才能让医院同意你爸爸继续留院。要不是他，你爸指不定早就从医院里被赶出来了，还能不能活到现在，都是问题。”秦母叹了口气，虽然因为女儿的事，最开始很排斥厉颢渊的帮忙，但看得出来，久而久之，还是很感激这个一直在身边照顾自己夫妻的人：

    “还有件事，也没告诉你，一年前，我阑尾有点疼，因为想着照顾你爸，没及时治疗，拖延了下去，结果有一天急性阑尾炎发了，还穿孔了，进了手术室。是他请的最好的医生给我做手术。术后，他请了两个护工，照顾我，我才能这么快康复，照顾你爸爸。”

    秦晚晴一把拽住妈的袖子，既恼恨又自责：“妈！你都做手术了怎么还不跟我说？”

    “行了，这不没事吗？早就好了。”秦母拍拍女儿的手，“阑尾炎嘛，又不是很大的手术。”

    秦晚晴半天说不上话。

    没想到和他分开了，他还在继续默默照顾着自己的父母。

    这几年，他一直在帮自己行使做女儿的责任。

    又想到他今早给自己甩出离婚证的场景，心内某一处最坚硬的墙壁，居然莫名坍塌了一些。

    “妈知道，他对我们夫妻这么好，无非是为了你。但妈也知道，他是有家室的，所以这些年，从来没有松过口。只没想到，这次你回国，他为了你，居然连婚都离了……”秦母也是今早才刚刚看到的新闻，到这会儿还有些震撼，此刻看到女儿回来了，也马上清楚了，厉颢渊可能是为了女儿才这么快离婚。

