    最高奖励，2200点功勋！

    比任索现在的存款还要多！

    你问任索心不心动？他只想赶快的！

    虽然策略塔防游戏他很久没玩过了，上一次玩这类游戏应该是玩《植物大战僵尸》，但这类游戏明显是不考微操，任索一点都不怕，真的是‘我上我也行’。

    而且他有守门人这个官方氪金渠道，又有「清泉流响」，他怎么也不可能怂，大不了氪金开挂——就算他将所有功勋砸进去，只要能高分通关就能大赚特赚！

    多章节游戏又怎样？

    6星++++又怎样？

    策略塔防又怎样？

    我任索现在已经high到不行了！

    选择游戏！

    下载游戏！

    不到10秒钟时间，一个封面为太阳系行星爆发战争辉光的游戏便出现在主界面。

    进入游戏，游戏弹出提示：

    「正在连接到遥远的未来……正在连接中……」

    「2049年，月体基地。」

    随着一声清脆的齿轮划动声，画面里有什么在打开，黑暗忽然亮起灯光，任索发现自己的视角是在一个类似于营养维生舱里面——游戏主角得了绝症要在维生舱里睡觉吗？还是处于冬眠状态？又或者……

    然而下一秒，任索所有科学猜想都被打破了——

    沉稳的男声：「别玩了，你再玩我就找人封你号。」

    我：「我这个号准备要当成传家宝流传下去的，你敢！？」

    靠，30年后的2049年的时候人类已经可以躺在维生舱里打虚拟实境游戏了吗！？

    沉稳的男声：「算了吧你，还传家宝，这游戏你才玩了一年就传家宝，那你家的传家宝怕不是人手一份都分不完，快滚起来。」

    温柔的女声：「快起来吧，是你要我提醒你的预定事项。」

    我：「预定事项啊……」

    维生舱舱门往上拉起，任索便看见主角处于什么地方。

    这是一个欧式风格的大卧室，最令人瞩目的是房间正中央足以躺七八个人的梦幻大床，床对面的墙壁应该悬挂着120寸的电视，显示器下面放着许多造型独特的机器，有几个机器的款式还挺像小世界游戏机，另外还有许多桌子椅子，看起来不止有一个人会住这个房间。

    而站在任索面前的，是三个风格非常强烈的人类。

    其中一人是中年男性，但头发浓密，胡须性感，双眼里面仿佛闪烁着火焰，披着一件火焰花纹的斗篷，里面穿着宛如军装的黑色战衣，双手叉在胸前，看上去不怒自威，正一脸生气地看着‘我’。

    另外一个则是温婉的漂亮女子，穿着修身的雪绒大衣，肌肤胜雪，发色白金，瞳孔冰蓝，围着一条冰菱纹的围巾，手持一份类似平板的透明机器，温柔亲切充满爱意地看着‘我’。

    还有一个一直没说话，戴着宛如马蜂窝足足用七个镜片拼接而成，完全看不见眼睛的战术目镜，完全包裹耳朵的大耳机，只能从他露出的下巴看出这应该是一个长相不差的青年。

    水晶室女笑道：「你醒啦。」

    我：「赤焰战狼，水晶室女，通天谛听，嗯……早上好？」

    赤焰战狼：「别打招呼了，你这是玩了多久？怎么人都傻了？」

    通天谛听冷不丁地冒出一句：「你为什么会产生他现在才傻的错觉？难道你也傻了？」

    我：「我这不是终于从地球逃出来，痛痛快快玩了好几天，所以一时间就……」

    赤焰战狼骂道：「足足一个月都找不到你的踪迹，要不是想起你在月球还有个游戏屋，我们差点就找不到你了，到时候人类灭亡了我看你怎么补救！」

    我：「哎呀，我这不是及时醒过来了吗。」

    水晶室女：「对啊对啊，这不是还没发生嘛，你这人怎么这么计较。不是说要赶快过去吗，你怎么还在这里废话拖延时间。」

    赤焰战狼：「你，你……算了，走吧！」

    场景变换，他们貌似离开了卧室，走到客厅，客厅里居然有一座遍布能量符文的科幻传送阵，他们和‘我’站在传送阵上面，我问道：「去哪？」

    「‘方舟’的探查部队已经到达半人马座a星，去这个坐标，我们去歼灭他们的先锋。」赤焰战狼说道。

    半人马座a星？

    哪怕是天文地理只知道十二星座的任索，听着这个名词都感觉耳熟。他搜索了一下，赫然发现那不是离地球足足有4.24光年远的恒星系吗？

    未来灵气科技树不仅点出‘全息潜入游戏’，甚至还点出跨星系移动的黑科技？

    场景再次变化，这次他们一同出现在宇宙空间中，远远看见两颗散发炽热能量的恒星。一颗恒星看起来大一点，跟太阳一样散发着金色的光辉，另一颗看起来小一点暗一点，光辉颜色更接近于橙色。

    通天谛听忽然指着远处一颗黯淡的恒星说道：「‘方舟’先锋部队如果继续前进，将会毫无偏差地到达比邻星。」

    比邻星，是半人马座a星三合星系统的一颗恒星，同时也是离地球距离最近的恒星，因此被称为比邻星。

    赤焰战狼：「比邻星是颗红矮星，表面温度还不到5000摄氏度，我们都能直接接触，更别提这些远道而来的客人了。它们的目的，肯定是想彻底吞噬比邻星的灵气仙源吧？」

    沉默片刻。

    我：「你是在问我？」

    赤焰战狼一脸蛋疼：「不然呢？你是不是以为我不敢打你？」

    水晶室女微微挑眉：「你敢？」

    眼看着这两人要吵起来，通天谛听忽然淡淡说道：「用眼睛去看，你跟我一样，都是可以看见仙源的。」

    画面渐渐发生变化，整个世界仿佛二维化了，任索看见远处黯淡的比邻星亮起了足以照亮宇宙的鲜艳色彩，然后从比邻星延伸出许多幻妙的丝线，在诺大的宇宙空间中编织出一个个奇异的光团。

    通天谛听：「我一一确认过，发现仙源和灵气点的功能，跟你发表的论文完全一致。」

    哦？发表的论文？这个主角难道是博士之类的人物吗？任索心想。

    通天谛听继续解说：

    「那些白色的光团，是近战灵气点，按照你起的名字，这些光团名为‘近战位’。近战位的修士军团可以借助灵气的加成，不仅伤害大幅增强，就连攻击距离延长到1.5x10的8次方千米，相当于太阳到地球的距离。」

    「而蓝色的光团，则是远战灵气点，也就是远战位，数量较为稀少，但位于远战位的修士的攻击距离可以无限延伸，甚至能攻击到光年以外的目标。」

    「还有那个黑色的光团，是隐藏的灵气陷阱，平时看上去就是普通的虚空，但一旦激活后，黑色光团就会变成吞噬万物的灵气虚空。灵气虚空不存在引力，但一旦落入其中就必然会被摧毁，可以作为陷阱进行利用。还有一些特殊的灵气点，但这里并没有出现。」

    「而这些灵气点，都是因为仙源的存在才会诞生。有仙源的地方，就会有这样的重要灵气点。」

    「在古时候，这些地方恐怕会被成为洞天福地或者禁地，而现在，它们就是我们必须要争取利用的重要资源。」

    「永生者文明‘方舟’，目的就是要掠夺仙源，依靠吞噬仙源要延长文明的寿命。」

    通天谛听顿了顿，继续说道：

    「按照你的论文所说，‘方舟’文明恐怕已经存在亿年之久。他们是最初遭遇灵气潮汐的文明，并且成功升华文明，以涸泽而渔的方式，令所有族类成为长生久视的永生者。然而他们的做法，会令灵气潮汐加速衰落，但‘方舟’文明不甘心失去永生，于是他们寻找下一处灵气潮汐之地。」

    「方舟文明不允许其他族群挥霍灵气潮汐的资源，于是直接以战争歼灭其他文明，鸠占鹊巢吞噬灵气仙源延续永生。等灵气潮汐退潮，便再寻找下一个灵气潮汐之地。」

    「现在，下一个灵气潮汐之地，就是银河第三旋臂边缘的蓝色行星，地球。」

    「现在，他们的探查部队，已经到达半人马座星系，准备吞噬比邻星的仙源，作为能量召唤永生者大军团。」

    等任索消化完这些游戏设定后，通天谛听忽然朝‘我’伸出了右手。

    与此同时，赤焰战狼，水晶室女也朝任索伸出了右手。

    他们手上浮现出一颗闪耀着金色光辉的菱形水晶，璀璨美丽，令人根本无法移开视线。

    通天谛听：「再次比肩作战吧。」

    水晶室女：「我等这一战，等了好久。」

    赤焰战狼：「哼，让我用烈焰净化这些老乌龟的罪恶吧。」

    嗯？

    任索眨眨眼睛，这忽然是要干嘛？

    通天谛听解释道：「按照你的吩咐，永生者文明的入侵并没有让其他人知道，毕竟对他们来说，这已经是50年前就已经结束的战争了……然而永生者文明的强大，远远超出凡人的想象。」

    「哪怕是作为探查的先头部队，也需要我们这些八转修士前来应付。普通修士哪怕开着铁驭，也根本无法战胜永生者。」

    「依靠现在地球的实力，按照灵王和仁王的预知，地球文明就能能战胜方舟文明，也只是惨胜，百亿人口起码净空十分之九。」

    「所以，你的做法是对的。」

    「按照计划，你去开启比零星的仙源，以仙源作为基础，布置时空逆乱之阵，将即将到来的方舟文明军团转移到50年前的太阳系。」

    「那时候的太阳系，灵气尚未复苏，以灵气科技为基础的方舟文明，将会实力百不存一。」

    「然而精通空间转移、时间预借、情绪聚合、仙源开启等无数技能的你，将回到50年前的地球，召集新兵组合军团，利用仙源和灵气点的特性，在灵气枯寂的过去，摧毁强大的方舟文明！」

    「虽然好像有点对不起50年前的地球……但事实证明，这不仅仅是最好的做法，还是最正确的选择！」

    「而我们，将接受你的指挥，在这里迎击永生者部队，不让它们干扰你！」

    说话间，他们的菱形水晶融入到‘我’体内，与此同时右侧弹出一个提示：「你有新的可布置修士。」

    任索听着听着就懂了——现在这个不就是教学关嘛。

    游戏视角马上转换成三维的宇宙战场地图，然而任索并不会觉得麻烦——因为他只需要关注那几个在黑暗宇宙里闪闪发光的灵气点即可。

    就在这时候，战场另外一端，半人马座a星A和半人马座a星B之间，出现了几个宛如虫子的红色高亮敌人。

    虽然看起来很小，但现在的游戏视角可是宇宙，参照系是恒星！这些虫子虽然小，但看起来也有恒星的四分之一大小了！

    放到地球……不对，它们比地球还要大！

    这是人类能够抗衡的敌人吗！？

    然而任索点开「修士列表」，顿时眼睛都瞎了——

    八转修士·赤焰战狼！

    八转修士·水晶室女！

    八转修士·通天谛听！

    这个教学关也太爽了吧？一开始就可以用八转修士来战斗！？

    任索马上就想将他们布置到战场里，然而任索发现他无法选择这些修士。

    怎么回事？

    任索仔细一看，发现每个修士都有一个‘布置费用’。

    水晶室女解释道：「其实，我们无法在宇宙里直接进行远距离位移，而且我们修士想要获得灵气点增幅，其实也是需要极其漫长的‘适应’时间，就像合道一般，无法一蹴而就。

    然而，精通空间法术，并且是灵气首席研究学者的你，不仅可以让我们进行星际穿越，甚至还能让我们迅速获得灵气点增幅！

    但是，这需要你为我们施法。

    哪怕你的灵气量极其庞大，灵气回复速度也十分惊人，但你施放这个法术也必须待在仙源里，借助仙源力量进行蓄力增幅，生成可以随时调用无限累积的‘施法点数’。

    而布置费用，指的就是你需要用多少‘施法点数’才能将我们布置到战场灵气点里。」

    原来是这样啊。

    任索看了看战场界面，发现上方还有一个倒计时「04：59」和一个分数牌「0/5」。

    水晶室女：「倒计时指的是你需要多少时间才能激发仙源，布置时空逆乱大阵。敌人数量计算指的是这次战斗一共有多少个敌人。

    倒计时结束，或击杀所有敌人，即战役胜利。

    顺带一提，倒计时并不是正常时间尺度，而是你在仙源里为了迅速施法，用时间法术为自己进行时间加速后所感知的时间，一般为真实时间的10倍~20倍。」

    很正常，宇宙战争怎么可能五分钟就打完？你以为是看动画呢。

    任索看见最上方还有一个红色分数牌：「0/5」。

    水晶室女解释道：「这是可失败次数。」

    「因为仙源远比战争重要，因此敌人如果没有被我们拦截，很可能会直接冲向仙源。而这个可失败次数，就是允许多少个敌人闯入仙源。例如在这一关，一旦有5个敌人闯入仙源，即战役失败。」

    哦哦，居然还有容错率，这游戏的难易度设置得不错啊！这样任索就算再弱，起码也能保证一个最低评价通关了。

    然而任索暗暗感觉到好像不对。

    他找了找，发现还真有对话选项，便问道：「如果有4个闯入仙源的敌人，那该如何处理？」

    水晶室女：「嗯？那当然是你来处理啊。」

    任索：「嗯？什么意思？」

    水晶室女：「作为我们最后的王牌，凡是从我们手上漏走的敌人，自然都是你来解决的啊！」

    任索瞬间喷了。

    他刚才还以为作为指挥官的游戏主角其实是个弱渣，不然为什么自己不上战场，而是在后面喊‘兄弟们给我上’呢？

    然而事实上，游戏主角才是最牛逼的那个！

    别人八转修士要站在灵气点里才能解决的恒星级敌人，游戏主角待在仙源里不需要任何加成，直接来一个就手撕一个！

    这恐怕是任索玩过的所有游戏里，初始战力最高的……最强主角！