    “苏离仙尊？”

    “这个世上，真的有仙？仙尊，他是一位仙尊？是否可以将我们带回地球？我不想离开我的家乡，不想离开我的亲人。”

    “我们为什么会来到这么一片区域，又为什么会遇到这样一位仙尊，这一切，究竟是怎么回事？”

    当苏离仙尊的话语落在一众人耳中，所有的年轻人都面上露出震惊神色，似乎有些不敢相信。

    “苏离仙尊？不知仙长何为仙人？仙人可否将我等送回地球？”

    一群人中，先前领头的叶凡，此时再一次恭恭敬敬开口，他的目光望向传说中的苏离仙尊，只感觉这位仙尊虽然在他的身边，但其实十分的遥远。

    而且这位仙尊的身上，透露着一种难以想象的气息，叫他不由自主为之信服。

    叶凡顿时想起了《黄帝内经》中所言，上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。

    不过这种上古之人，也不算是仙人，至于仙尊，显然是仙人之中无比强大的存在，所以有一个“尊”字的称呼。

    “什么是仙人，这很难说的清楚，可能有一些神通，就可以被称为仙人，当然寿命超过万年，力量达到一龙之力，也可以称之为仙人。最低等的仙人，一出手力量也应该有一龙之力。”

    苏离开口道，目光往那些面上露着震惊神情的年轻人看去。

    这些男女，各个都是普通人，如果放在永生大世界，修为连肉身第一重养生境界都没有做到。

    肉身秘境，第一重，养生之境，就是通过有规律的饮食，睡眠，锻炼等，把身体养的精神充沛。

    很不幸，这些年轻男女之中，似乎只有面前的叶凡，快要到达养生之境。

    他似乎是个爱锻炼的人，又能规矩饮食睡眠，还算不差。

    其他的男女，基本上都是亚健康。

    “至于你们如今所在的地方，叫荧惑，也就是火星，距离地球还有一定距离。不过现在你们可以通过这九龙拉棺，免费开启一段跨越星域之旅，甚至可以得到修行的机会，若是修行有成，说不定可以得到几百年的寿命，甚至上千年的寿元，而不是在地球上百年岁月匆匆而亡。”

    苏离再一次开口，他的话语落下，让一些男女脸上显现出光芒神采，当然也有男女，对修行一点不感兴趣，宁愿在地球上百年而亡，也不愿意拼搏一把。

    “多谢仙尊指点，小子叶凡明白了。”

    叶凡的神情依旧恭敬，不过内心深处，似乎有很多的想法。

    在这样一个地方，遇着了一个仙尊，告诉他想要被称为仙人，至少要有一龙之力，那听起来似乎有些荒谬，但是他的内心深处，总觉得这是无比真实的。

    不过要修行出一龙之力，那该何等的艰难。像他的力量，现在也只有一点点，别说是龙，就算是大象，他也远远不是对手。

    而且，一想到从今往后就要离开生他养他的父母，去往一个陌生的星域，他的心情就十分担忧。

    “啊！”

    就在这时，一个女子突然大叫了声，声音让所有人色变，都看了过去。

    “头骨，一颗人头骨！”

    一个女子吓得花容失色，身躯不断地颤抖，哆哆嗦嗦的后退。

    就在不远处的地方，居然有半颗那名雪白的头骨露出，方才那个女子走过去，一不小心踩在了脚下，这便是她无比惊恐的缘由。

    所有的男子全都围绕了上去，将女子保护在中间，又有一个长得高大威猛的年轻男子呸的一声，一脚就将那个头骨踢飞了出去。

    那是一个成年人的头骨，不知道存在了多少年，已经近乎风化，上边有许多粗糙的裂纹。

    而让人吃惊的是它的额骨上有一个非常规则的圆洞，能有手指粗细，像是被利器洞穿的，孔洞周围非常平整。

    不少人的面色一变，都有些谨慎地望着眼前的苏离，这一个自称为仙尊的存在，来历不明，似乎拥有最大的嫌疑。

    但是没有人敢对着苏离说出一个妖字，或者一个魔字，因为无论他们怎么看，都感觉到那位仙尊的周身蕴含着无尽的玄妙神圣气息，就算是全天下的人都可能是妖魔，这一位存在绝不可能是妖魔。

    妖魔之类的字词，是无法落在苏离仙尊身上的。

    这是他天生自带的道韵，也是诸多大道，如大统治术，大王霸术带来的正面加成，还有阳神世界的天香三卷。

    种种大道，显现苏离周身，使得任何人都不会怀疑苏离的神圣身份。

    “仙尊，不知道您能不能告诉小子，这荧惑古星上为什么会有人类头骨。”

    叶凡也没有怀疑苏离仙尊的身份，他本来不想打搅这位神秘的仙尊，但是这位仙尊在他们之前降临到了荧惑古星，说不定会了解一些内情。

    “那里有一尊大雷音寺，雷音寺下有一尊妖魔叫做鳄祖，鳄祖不知道生了多少小鳄，难免跑出来一些，遇着生灵可能吞吃了，不过你们也可以去大雷音寺得一些宝物，之后快速逃离，跑的慢了，可能就会被脱困而出的鳄祖吃了。”

    苏离向远处而去，一个迈步就到了大雷音寺面前，留下叶凡与他的一众同学发呆。

    “好快的速度！”

    “这是人类能有的速度么，这之间的距离至少也有一两千米，那位仙尊就那么倏忽一下过去了？我庞博现在觉得他的确是个仙尊，奶奶的，好强！”

    先前出脚将人类头骨踢飞出去的大汉面上露出震惊的神情，似乎没想到世上真有仙尊。

    “那难道就是传说中的瞬移？天啦，应该就是瞬移，我以前看过很多传说，书上的仙人都会瞬移！”

    “瞬移，这是什么原理，如果只是单纯走得快，应该会有强大的空气阻力，但是那位仙尊的周身并没有任何的空气阻力。”

    “不可思议，实在不可思议。”

    一众男女愣在场中，觉得匪夷所思，就在这时，一个男子发现已经有两个人奔了过去，似乎要去找寻大雷音寺之中的好宝物。

    “叶凡，庞博，等等我！”

    众人这才想起来，先前那位仙尊说大雷音寺中有宝物，哪里还敢怠慢，不少人立刻奔了过去，要寻找大雷音寺中的宝物。

    也有一些男女，知道自己体力不行，这两千米的距离一个来回，基本上会让他们丧失体力，根本无法躲避可能出现的鳄祖，于是反而向着青铜棺的方向靠去。

    此时苏离已经行走在大雷音寺前，这里到处都是断壁残垣，一地的瓦砾，似乎在诉说着一段不为人知的往事。

    到处都是巨大的废墟，占地很广，坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿当年到底是何等的浩瀚。

    断壁残垣之中，一间古庙静静坐落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

    而在古庙之前，一株菩提古树，通体干枯，只有离地两米处，零星点缀着五六片绿叶，每一片的绿叶，都玲珑剔透，犹如翡翠。

    古庙与菩提树相互相依，古意盎然，让人感受到朦胧时光流转，带给人以无尽的宁静与苍古。

    菩提古树，可称为佛树，菩提古树之下，曾经有佛悟道，所以菩提树上一菩提叶，都对修士悟道有极大的好处。

    不过如苏离这样的存在，早已经过了依靠菩提树悟道的阶段，三千大道，除却小宿命术，始祖圣王的诸神创世，鸿蒙道人所创的鸿蒙天道之外，其他的大道，他几乎是可以完全领悟。

    世上没有什么大道是他无法领悟的。

    所以菩提树的，菩提叶的作用对他而言并不大，不过苏离想起玄黄大世界好像有一处仙府，名叫菩提仙府，所以苏离摘取了一叶菩提叶，万一能用的上呢。

    而后，苏离的目光看向大雷音寺之下。

    他的洞天之中，几种佛门大道流转。

    大普渡术，大超度术，大解脱术似乎要跳跃起来，让大雷音寺之下的妖魔皈依。

