    　　看着两人之间的战斗即将一触即发，人界会的其他高层的心情也都极为兴奋。

    　　特别是没有参加过雷霆峰顶一战的几人，江湖上如今一直对当初冷初洛和林陌的那巅峰人榜之战，流传的沸沸扬扬，可是再详尽的消息，也不如亲自观看来的真实。

    　　唯一兴致缺缺的恐怕也只有多闻天·车延川了，他现在完全就是一门心思搞发明创造。

    　　不过在持国天·钱多多的拉扯下，也只能苦着一张脸和众人向着后院而去。

    　　在众人都离开顶层时，林陌看向依旧化作冰雕像的彭恩遇道：

    　　“冷静下来了吗？”

    　　彭恩遇虽然表情还是有些别扭，但还是很从心疯狂眨动着那双大眼，毕竟接下来的一战，他可不想错过。

    　　林陌叹了口气，随手一挥，只见彭恩遇身上所覆盖的冰块直接炸裂，消散于天地。

    　　彭恩遇下意识的揉了揉脖子，活动了下筋骨后，大步向前，朝着后院而去。

    　　来到后院，林陌环顾四周，果然发现面积扩大了不少，钱多多和车延川正在启动阵法和机关，为了保险起见，欧阳赤离也开始布置上一层结界。

    　　趁着这个功夫，阴不觉一脸复杂的表情走到冷初洛面前道：“龙王大人，您就没什么想跟我说的吗？”

    　　冷初洛又重新戴上了他的龙王面具，所以别人也看不到他的神情如何，面对阴不觉，冷初洛还是比较尴尬的。

    　　毕竟这傻孩子被自己前后一顿忽悠，迷迷糊糊的就成为自己的下属了。

    　　随即他把视线放在看热闹的其他人身上，脑海中灵光乍现说道：“其实这一切都是命运。”

    　　阴不觉的神情顿时有些茫然，其实当他知道人界会的成员都是自己的同龄人，甚至一大半都是熟人时，虽说因为之前众人的隐瞒，而有些不开心，但更多的是兴奋，同时也安心了不少。

    　　他来找冷初洛，只是想起自己前些日子看到冷初洛和他妹妹来到风云城时，自己傻不拉几的跟冷初洛说自己这段时间在人界会的经历，特别对一些重要的事情还在努力的想要保守住秘密。

    　　这让他感觉到自己好傻，所以想借机向冷初洛表达一些不满的情绪，原本他并不认为能够得到什么明确的答案，结果现在换他彻底懵了。

    　　看到阴不觉又被忽悠住了，冷初洛不由松了一口气，接着说道：“不信的话，你可以问诸葛铮，让他给你算一卦，这一切真的都是命运。”

    　　阴不觉似懂非懂的向着诸葛铮的方向走去。

    　　而冷初洛此时眼神一变，静心凝气，准备调整好自己的状态，来面对接下来对他至关重要的一战。

    　　不过这时与林陌一同来到后院的彭恩遇，却突然开口道：“龙王，我承认青龙会的事情非你之过，只是就这么轻轻放下，我又有些不甘心。

    　　既然你要为了突破天人合一境而想要和天王打一场，在此之前不介意和我先来一场小小的热身吧！”

    　　冷初洛看向林陌，林陌无辜的耸耸肩道：“我是无所谓，只要能助你顺利突破天人合一境，就是你想和在场的所有人依次对战也无妨。”

    　　冷初洛想了想后说道：“与天王一战就足够了，但之前于人界会顶层时，天王也有了一些消耗，正好趁这个功夫我稍稍热身一下，也好让天王尽快恢复到全盛状态。”

    　　随即他把视线看向其余的八部众道：“你们若有想来一战的，皆可上！”

    　　乾达婆·皇甫凌云趁机用胳膊肘碰了碰一旁的阿修罗·许天复道：“怎么样，要不要上去见识一下龙王的风采？”

    　　许天复很从心的摇头道：“我已经找到了属于我的路，比起单打独斗，我更喜欢带领我的血修罗。”

    　　血修罗是最近许天复经过林陌允许，而组建的战兵，这段时间一直在养兵训练，作为人界会的阿修罗，以及这支战兵的统帅，自然有资格给其取名。

    　　林陌对此也没什么意见，适当地放权，专业的事情教给专业去做，这也是林陌建立人界会以来的准则。

    　　至于其他的八部众，紧那罗·王天云还是很有自知之明的，况且他的路也不是通过战斗而获得提升，比其上去被人白打一顿，还是老老实实当吃瓜群众比较好。

    　　夜叉·李仙雪倒是有些蠢蠢欲动，但随后不只因为什么原因，身上迸发出的战意完全消散了。

    　　其他的四护法并不擅长战斗，也不可能闲的没事上去挨揍。

    　　至于阴不觉则是被广目天·诸葛铮随口两句话，又给忽悠的找不着北了，完全没注意到冷初洛所说的话，以诸葛铮目前的能力，哪有资格能一窥命运长河，不过作为多年养成的神棍素养，他不能说自己不懂！

    　　因此说了一堆有的没的卜算方面的学术词语，将其先糊弄了过去。

    　　而林陌这时突然收到了系统所发布的支线任务。

    　　【支线任务：绝代双骄（二）】

    　　【任务说明：自从雷霆峰顶一战，无论是宿主还是冷初洛，都渴望与对方再次一战！所以尽情发挥自己的实力，让龙王·冷初洛知晓，天始终在龙之上！】

    　　【任务要求：助其突破至天人合一境初期后，与冷初洛一战！】

    　　【任务奖励：杀死冷初洛奖励十星级抽奖一次！

    　　胜于冷初洛奖励150000点积分！

    　　平于冷初洛奖励70000点积分！】

    　　林陌脸色一黑，这次的支线任务和当时雷霆峰顶时，几乎一模一样，不过积分奖励多了不少，话说杀死冷初洛是什么鬼，而且竟然奖励十星级抽奖一次。

    　　十星级抽奖需要花费1000000点积分一次，这奖励算是仅次于超限抽奖了，但林陌也只是瞥了一眼，心境毫无任何波澜。

    　　随后陷入沉思，和冷初洛平手竟然就有70000点，看来最近这位无双公子的进步也不小，只是不像自己那般张扬，想到这一向冷静的林陌，久违的感觉到一股热血在体内燃烧。

    　　而冷初洛也感觉到林陌的战意，与之对视，一切尽在不言中！

    　　(				

