    这智仙阁的厨房，纵是放到整个大朙来讲，也是首屈一指的。

    “硬件”上，自不必多说，能用上的好东西都用上了；那铁锅的铁，比有些穷跑江湖的兵刃用的铁还好；那砧板的木，比老百姓家里最好的家具用的木还贵。

    食材、佐料这块，也是应有尽有——东南西北、山珍海味，甚至是大朙本土没有的材料，都能在这里找到。

    就拿方才的鱼举例吧，要知道，那个时代可不比今天，在现代社会，你即使住在内陆城市，也一样可以吃到在低温保存下空运过来的海鲜；但在那会儿，你在离海很远的城市，想吃口海鱼，不说不可能吧……极为困难是肯定的。

    也就是说，在古代，一个生活在四川的人，如果他一辈子不离开四川，那他就很可能一辈子都没尝过、甚至没见过任何一条海里的鱼。

    洛阳这地儿呢，其实也差不多；洛阳北临黄河，能弄到淡水鱼不稀奇，但方才袁方治拿出来的鱼中，鮟鱇和马鲛可都是海鱼，而且鮟鱇一般在深海活动，要捕到就已不易，更别说运到内陆来了。

    仅这点，也可看出这里的老板非但有钱，而且神通广大。

    而这厨房的“软件”，也就是“人”，那就更厉害了……

    不归楼一楼的厨房面积已是很大，营业时，厨房里共有十几个厨子和帮工在忙活；而这二楼的厨房，和一楼的几乎一样大，但里面却只用三个人。

    一个，是前御厨，人称“南厨王”的袁方治。

    一个，是袁方治的副手，跟随他一同离宫的一个老宦官，名叫张二贵。

    还有一个，是帮工，名叫游靖。

    袁方治，无疑是这个厨房的核心人物；早在二十五岁时，他便已经声名在外，每天到他掌勺的酒楼去吃饭的达官贵人们都对其手艺赞不绝口。日子久了，就连时任尚膳监的太监李佥，也听闻了袁方治这个人。

    某日，李佥微服寻访，来到了袁方治所在的酒楼，并有意点了几道小二听都没听过的珍奇菜品，想试试袁大厨的本领。袁方治在后厨一听菜名儿，便知来者的身份非凡，所以他也来了斗志，不但是把李佥点的菜道道都做得锦上添花，还送了一道他自己的原创菜——“春潮带雨晚来急”。

    这道菜，是个时令菜，主料是春笋，而且必须是刚从土里挖出来不到半天的、生吃都能吃出鲜来的笋头；另外还有一十七种辅料，全部都是春季特有的新鲜蔬果。

    这十八种材料，要以十八种刀功切剥处理，再加以烹制，最后再以高汤收味，让这些口感味道各不相同的食材获得一种整体上的协调感。

    最后端出来的成品，无论色、香、味、意、形，皆已是大成之境，尤其是将袁方治那出神入化的刀功展现得淋漓尽致。

    李佥只吃了一口，心中便已拿定主意，一定要把这个厨子招入宫中。

    同年，袁方治顺理成章的被提拔进了御膳房，并于十五年后被先帝亲口封为了“南厨王”，与那“北厨王”、也叫“民间厨王”的陈九荣齐名。

    然，时过境迁，人终究是有老的一天，而且不服老不行。

    在这个人均寿命不过六十的年代，一直干着高强度体力工作的袁方治，到了五十六岁时，便开始感到自己对御膳房的工作已经有点儿力不从心了。

    再加上，此时节，从他被封为厨王时算起，又过去了一十六载，他最风光的年华早已逝去；如今的永泰皇帝，对吃这方面并不是很讲究……御膳房里谁是谁，他不知道，也不在乎。

    袁方治觉得，自己再继续待下去也没什么意思，故而就向上申请告老还乡，上头也同意了。

    那张二贵呢，算是袁方治半个徒弟，打从袁方治入宫后就基本是跟着袁方治在学。其实呢，他也只比袁方治小两岁，两人亦师亦友，攒了几十年的交情，在工作上也很默契，所以张二贵一听说袁方治要走，便也决定一起走。

    可能有人会问，太监想离宫就离宫？

    这里我得先说明一下，“宦官”，不全是“太监”；在清以前，“太监”是一个官职，虽然太监和宦官一样都是阉人，可以统称宦官，但太监是领导宦官的宦官。

    如果你没听懂，我举个例子你就明白了：在单位里，你们部门经理和你一样都是打工的，可以统称员工，但经理是领导员工的员工，员工不可能全是经理。

    清以后，太监和宦官这两个词才完全混为一谈，这才有了所谓“小太监”的说法。

    张二贵呢，不是太监，他就是个宦官。到了张二贵这个年纪还没有升上去的老宦官，若要离宫……那是不会有人挽留的。

    事实上，再过几年，他就算不想走人家也要赶他走了，因为他的身体已经不能再胜任底层宦官这种对体能要求很高的、伺候人的岗位了。

    至于……那帮工游靖，倒是和这二位交情不深，因为他一直就是这不归楼的人，前几年袁张二人来了，他们才结识。

    有时，这“智仙阁”一晚上都不会有一个客人上来，这种情况下，他们二楼厨房就只需要负责住在三楼的老板一人的伙食就行了；而那伙食，每天就是由游靖送上去的。

    毫无疑问，由这三个人的组合做出来的菜肴，和宫里的御膳比比，也是有过之而无不及的。

    然……今天，孙亦谐这个混鱼市场的，竟然要进来“教袁方治做菜”，这不是天下奇闻吗？

    却见，孙亦谐领着众人，大摇大摆便进了智仙阁的后厨。

    在里面待命的张二贵和游靖看到他们走进来都愣了，完全没明白这阵仗是要干嘛。

    而就在他们犹豫之际，孙亦谐已将厨房扫视了一圈，并朝水池那边走过去了……

    同时，袁方治则来到了他的两名同事身边，小声跟他们说了说刚才外面发生的事，两人听得神色数变，并不断地朝孙亦谐和黄东来瞥上一眼，好似是不太相信自己的耳朵。

    另一方面，孙亦谐花了片刻，拿齐了材料之后，便开始了料理。

    孙亦谐那做菜的手艺呢……还可以，大致就是能做出比较像样的家常菜的那种水准；当然了，在大朙，除了专业的厨子之外，大部分男人都是不下厨房的，在非专业人士中，能有他这个手艺的还真不多。

    只是，他这点斤两，搁到袁方治眼里，那可就太儿戏了……

    “孙公子……”才看了一会儿，袁方治就实在有点忍不住了，上前插嘴道，“你这胡葱（即洋葱）的切法……不对吧。”

    “你别管，我有我的套路。”孙亦谐听了，却是头都不抬，不耐烦地应了一句。

    袁方治心说：“我这好心提醒你呢，结果倒成了自讨没趣，行吧……反正我做菜的时候你也没对我指手画脚，那我闭嘴呗。”

    就这样，他默默看着孙亦谐在那儿折腾了半天，“火功”这块他也没瞧出什么来，因为如何用火是因菜而异的，而孙亦谐做的菜他看不懂……但“刀功”这块，袁方治算是看出来了——这小子刀功很不咋地啊，就这种基本功，他还想做一味比我更好的银鱼？哪里来的自信？

    一炷香的时间，很快过去。

    孙亦谐手脚还挺麻利，这半小时不到的功夫，他便端出了一盘色彩鲜艳、香气扑鼻的银鱼料理来。

    那盘子上，外圈是红的，由切碎的番茄粒儿、红葱头，还有酸豆、酸黄瓜等铺成，这些材料……切得都不怎么工整，乱七八糟的；中间堆得跟小山似的一堆白物，是银鱼，别说……还挺好看；在那“鱼山”之上，点缀了一坨淡黄色的酱汁；而装盘前，孙亦谐最后还在这道菜上撒了一些切碎的香料。

    这从上到下，从里到外，绿、黄、白、红，四色分明，独特而浓郁的香气裹挟着鱼肉本身淡雅的香味飘出……仅色、香这两项来看，这道菜似乎还真不错。

    那这究竟是什么菜呢？

    其实是道法国菜——法式醃渍牛肉。

    只是，孙亦谐用鱼肉替换了牛肉，菜油替换了橄榄油，还用辣椒、洋葱、大蒜、蜂蜜、干芥末粉和油盐酒等，自制了一种跑偏版的第戎芥末酱。

    简而言之，这是一道“山寨料理”，里面有数味食材和香料都用了正版的替代品。

    就这……其实也不容易了；也就是这智仙阁，里面啥都有，你要是换个别的地方的厨房，想都别想；像什么胡椒、黄芥、蜂蜜、百里香、洋葱……别处根本就没有，在朙朝，这些可全是稀罕玩意儿，有的比白银还贵重。

    无论如何吧，这菜，他是做出来了。

    孙亦谐自己尝了一口，还不错……当然了，能有这种完成度，自是因为这并非他第一次做这道菜。

    在原本的宇宙，他就是个非常喜欢美食的人，可来到这边之后呢，中餐的美食他倒是还能吃上不少，西餐日料之类的却是彻底接触不到了；而这种有钱都解决不了的问题，他便只能自己动手解决。

    于是，他凭着自己对国外料理的一些基础知识、以前自己品尝这些料理时的记忆，以及……大把的闲散时间和闲钱，成功还原出了不少“黑暗料理”。

    眼前这道，算是他的得意之作。

    你要说这种做法真能做得多好吃吧……也不是，但要让袁方治觉得好吃，已足够了。

    因为“新鲜感”，是可以给美味加分的，而且加的很多。

    如果你让一个一辈子从来没吃过咖喱、也不知道其价格的人，吃上一口在经常吃咖喱的人看来只能算是“一般好吃”的咖喱，他也会惊为天人。

    但如果你让一个经常吃牛排的人，吃上一块儿“一般好吃”的牛排，他自然只会反应平平。

    曾经在二十世纪九十年代盛极一时的方便面，就是类似的情况——小时候当作美食的东西，现在给你吃，你都未必想吃了。

    其实那味道没变，甚至可能变得更好了，但……你变了。

    袁方治，就像是一个还从来没吃过方便的孩子，这一口“法式醃渍银鱼”，可把他美坏了。

    老爷子活了一辈子，也没人教过他什么叫第戎芥末酱啊，把那些“西域香料”和蔬菜鱼肉一同炖煮的方法，他也是头回见；而这种用外来的调味法做出的美味，他亦是头回品尝。

    吃完，他就服了。

    “好！好好好！”袁方治筷子还没撂下，就连说了四声好，“果然是英雄出少年，袁某拜服。”

    大师，自有大师的气度；先前孙亦谐口出狂言，袁方治确是不信服，但现在人家真的把你没吃过、而且做不出来的美味给做出来了，那袁方治该认的就会认。

    有道是学而不厌，艺无止境，有真才实学的人，并不会害怕去承认有人在某个方面比自己强，因为那是很正常的事；只有那些欺世盗名之徒，才会把虚名看得比事实更重，常固步自封，技止于此。

    “呵呵……好说好说，孙某也是班门弄斧，献丑了。”孙亦谐虽是怀着八成把握走进这厨房的，但心里仍有两三分还悬着也是不可避免，此刻他一看对方被唬住了，也终于松了口气，笑着说了句场面话。

    这，就是情商；若无这般容人之量和拉拢人心之术，又岂能当上鱼市场的“大哥”呢？

    “嗯……是还不错。”另一边，黄东来这时也过来尝了几口孙亦谐的手艺。

    他的反应，就比较平淡了；因为对他来说这不是什么一点概念都没有的味道，他在看孙亦谐做这菜的时候通过材料就已大致知道会是个什么味儿了。

    结果，这盘菜，众人都尝了尝，孙黄二人自己也没吃上几筷子就没了。

    袁方治是越吃越觉得这菜哪里都好，还自己脑补出了“这位孙公子可能并不是刀功不好，而是故意切成这样的，因为银鱼本身就大小不一，把配菜也切得大小不一，吃起来就能更有层次感”这种结论来解释自己刚才看走眼的原因。

    可惜，袁老爷子再怎么欣赏孙亦谐，也不能直接就请他们进雅间儿吃饭了……规矩就是规矩，他们还有“两关”得过呢。

    “二位公子……”尝完了孙亦谐做的菜，看到了袁方治的反应后，薛推对双谐的态度也变得恭敬了许多，“……果然不是等闲之辈。”他顿了顿，再道，“孙公子非但能轻松过这‘一品’之关，还能以厨艺让袁师傅做出般高的评价，确是惊人。”他先夸了对方一句，接着便话锋一转，开始下套，“想来……这第二关的‘一眼’，对二位来说也是易如反掌吧？”