    “请贵客查验！”侍者恭敬将托盘放在桌子上，等着落月竞拍。

    “我出三百中品灵石！”落月这话让那侍者吃惊，这才是第一件暗拍，便出手如此阔绰，可见实力非凡。

    “好的贵客，稍后会派人通知您竞拍结果。”侍者行礼后，又将公布盖了回去，端着盘子走了。

    落月也不在意到底结果如何，这些东西，好虽好，却不是不可替代。

    “第二件拍品，飞天魔兽晶核，起拍价八十中品灵石！”楼下第二件拍品已出，落月甚至没注意，第一件拍品花落谁家。

    她等着接下来的几件，也嘱咐灵禾他们盯紧了。

    “来了。”落月话音刚落，之前来过一次的那些侍者，又一次鱼贯而进。

    这次手上的盘子要大的多，落月照例上前，掀开红布，发现这正是她看中的那颗妖丹。

    这应当是一只青妖令的大妖之妖丹，此丹入药，易出绝品，她很满意。

    也不吝啬，直接喊价：“500中品灵石。”

    侍者对他的实力早有心理准备，听到他的喊价，点点头，重复了上面的话：“贵客稍后，等竞拍结果出了，我们自会派人通知。”

    盖上红布，端上盘子，他们又一次鱼贯而出。灵禾他们盯着楼下的拍卖，明拍也到了一件她看中的拍品，万年红树心，这是一节红木，坚硬如铁，用以炼器，必出宝器。

    一时间楼下沸腾，那些散修们虽拍不起，却一个个眼红不已。

    “这万年红树心可是已经百年不出。此次有幸得见，此生无憾！”一位散修感叹道。

    旁边的人拍了他的肩膀一下，说道“万年红树心可不是随便谁都能拍的，光有钱，拍了又有何用？这可是需要炼器宗师才能炼出的。”

    此言一出，周围的人皆点头应和。

    二楼很快派出自己包厢的人竞价，起拍价一度从二百中品灵石跃至八百中品灵石。

    此物便是如此，用不上的人眼里一文不出，用的上的人拼命也要拍的。

    二楼已经渐渐没有人竞争，价格停滞，晴无出手，他直接叫价：“一百上品灵石。”

    落月本就有心，此时也跟着出价：“150上品灵石。”负责叫价的灵禾，此时两腿打颤。师叔太夸张了，不过是炼器的材料，出如此天价。

    楼下众人目光，皆随着灵禾的叫价，至落月的包厢，这便是之前在楼下那位狠人吧！果然财大气粗，比不了，比不了！

    罗生目光中带着了然，庆幸自己没有怠慢这位贵客。

    晴无怎肯罢休，他接着叫价：“两百上品灵石！”

    全场一片哗然，太狠了，楼上这两位！竟然转眼就翻了一倍。

    罗生自然十分满意，如此效果。

    灵禾回头望着落月迟疑道：“师叔！还叫吗？”落月点点头，端起茶盏淡然道：“加倍叫！”

    灵禾一听，扶着栏杆，他快站不住了。

    “300上品灵石。”叫完他自己都惊了。

    楼下的人已经不敢发出声音，这是何等大佬？上品灵石，叫的如此轻松。

    晴无仿佛和她杠上了，接着叫道：“500上品灵石。”

    此时全场寂静无声，这叫价，已经离谱。万年红树心上一次成交价，不过两百二十灵石。足足翻了一倍有余，这超出原有价值，太多了！

    罗生也眼神震动，他没有出声，只是将目光锁定落月的包厢，期待着这位贵客能再叫上一叫。

    落月直接一句：“前辈既如此喜爱，晚辈自当退让。”

    晴无眼皮抖了一抖，这小丫头，很是会气人。罗生连忙敲锤：“万年红树心500上品灵石，成交！”

    楼下的人，此时才恢复了声音，不住的感叹，参加过如此多次拍卖会，第一次见如此拍卖的狂人。

    暗拍的结果是到最后才告知。落月等着，下一次暗拍开始。

    想到这，她吩咐林西去叫拍卖会的人来。自己身上的零食不多。现在需要拿出点宝物拍卖了。这暗拍的宝物来源便是各个包厢提供的。只是其他人都先派人通知了拍卖会。自然是明路上有的。而落月掏出的宝物。便试着目录上没有的。拍卖会的人。见到落月掏出的九品丹药。眼神。激动不已。面上却不敢有保有表情。沉声应道。贵客稍后。此物。按拍结束之后，会告知您按拍结果。暗拍很少有流拍的。毕竟参与暗拍的谁还没有点实力。落月自不担心这些。反正最后出结果的时候，自己一手拿着零食。在付了3000，按拍到的宝物便是。担心光酒品弹药不够。他还掏出了一件上品灵器。都是他用不着的东西。随意的很。拍卖会的人连忙将他的东西端了出去。很快，其他包厢便开始进价。此次参加拍卖会，竟还有意外之喜。本就报上名路的九品丹药，临河，早就交给了拍卖会的人。这是目录上有的。也是信了如此多人前来参加拍卖会的压轴之物。拍卖会行至最后。已经成为楼上贵宾区角逐的。最后一场大戏。楼下的人，今天早已震惊过无数次。自然心理素质都提高了。最后一件拍品。罗生刚一宣布，起拍价500，上品灵石。楼上的人便开始。550上品灵石。600上品灵石。700上品灵石。800上品灵石。正争执不下之时，秦无又一次寒假。1000上品灵石。无人敢出声。这位大佬自从竞拍以来，没有一次停手。似乎零食就是大白菜。喊出来的数字让所有人都心惊。到底还有心有不服的。跟着叫价。1100上品灵石。秦无直接。两千上品灵石，让所有人都闭嘴！落月心中高兴。既然遇到个肥羊，怎么能不宰？不顾帝陨的劝阻。他让您和寒假3000上品灵石。自己给自己当托。将自己的拍卖物抬价。这是拍卖会常规操作。秦，吴可不管这些。临时在他眼里。算什么？他直接喊到。5000上品灵石。绝了。拍卖会至今还没有什么宝物，拍到如此高价。历届拍卖会。再有价值的宝物，也不曾有如此高价。不过是九品丹药。两千上品灵石已经足够惊人。现在拍到了5000上品灵石。所有人都觉得秦无风了。秦无真的疯了吗？他不过是觉得此单于他有用。2，0，10他多的是。再多也不放在眼里。其他人。已经默默地将其无封为拍卖会之神。落叶高兴的直敲桌子。地狱警告他的。你就做吧！散仙都敢惹。以后休，要指望我帮你。

