
下午1点，颜铁龙和其他九名参赛药剂选手正在飞米特斯贵族学院的药剂室里，等待裁判到来，很快一名穿着拥有书卷气服饰的少女和三名药剂师走进比赛室。

颜铁龙见到拥有书卷气息少女，他右眼直跳，他开始担心自己能不能通过这一次考验了，毕竟这一次比赛的裁判居然有一位最讨厌他的师姐。

“我只说一篇比赛规则！每人制作十瓶药剂，没有时间限制，只能用你们身边的大框里的药材，但是十瓶药剂里面只能有一瓶药剂不合格，前三名可以进入下一輪，当然有前三人完成比赛，比赛就自动结束，现在我宣布比赛开始！”铂荣姆雅宣布完就坐在视线最好的位子观察比赛成员。

颜铁龙听到比赛规则，他眯起眼睛看着身边一大框各种混合药材，此时他终于明白这一场比赛考验众人药剂师的判断力，只有正确判断之人就能最短的时间做出十瓶药剂。

由于先前有观察大框药材的药剂师，他们开始选择药材做起药剂来，而那些没有注意药材的药剂师他们先观察药材，从这一点就能说明药剂师的强弱。

而此时颜铁龙悠哉悠哉挑选药材，一点都没有紧张意识，而他挑选的药材都是十分消耗时间的药材，这让观察他的铂荣姆雅十分意外，毕竟这一场是跟时间赛跑，像颜铁龙挑选最浪费时间了，就是让自己失去比赛资格。

时间快速流逝，现在已经有三位药剂师制作出六瓶药剂，当然他们制作的药剂都是一些初级药剂，毕竟这些药剂花费时间最少。

而此时的颜铁龙终于制作好一瓶高级药剂，接下颜铁龙行为惊的让三位裁判目瞪口呆。

因为颜铁龙一直将高级药剂平均倒入十支空瓶里，接着他将清水倒入十个瓶子，然后封上木塞使劲摇晃，最后向裁判宣布他已经完成药剂制作。

当颜铁龙宣布完成之后，最快速制作药剂选手才完成第八瓶。

铂荣姆雅听到颜铁龙宣布完成，她带着另二名裁判走到颜铁龙面前，其中一名裁判质疑颜铁龙只是完成一瓶高级药剂，根本没有完成十瓶药剂。

颜铁龙并没有回答那名质疑他的药剂裁判，而是看着铂荣姆雅，看她怎么判断，毕竟只有自己师姐认同就可以。

铂荣姆雅也没有理会一旁叽叽歪歪的同伴，她严肃开始查看十瓶药剂颜色，然后打开瓶塞子，用鼻子嗅了嗅，接着她宣布第一名出线已经产生。

而刚刚质疑颜铁龙裁判，他开始质疑铂荣姆雅裁判的公信度。

铂荣姆雅只是说了一句，质疑她的药剂裁判是这么混进裁判队伍，连基本规则都没有记住，然后她坐回刚刚的位子观察其他比赛者。

当然铂荣姆雅无视行为，这也导致质疑裁判愤，而另一位药剂裁判挡住愤怒的裁判，他告诉愤怒的裁判，让他先冷静，等看完比赛成员药剂在说。

愤怒的裁判只能压制内心怒火，他查看了颜铁龙制作的药剂，嗅了嗅药剂，拿一根长小银勺品尝一下，接着愤怒的裁判连品尝剩下九支药剂，最后他露出一副不敢相信的表情道：“上品初级体力回复药剂，不可能！不可能，就算高级体力药剂稀解了，但是十份初级药剂，那也只是半成品，根本没有办法达到初级体力药剂的浓度！”。

另一位药剂师裁判听到愤怒药剂的话，他也开始内心嘀咕愤怒药剂师是怎么混进裁判团队，像提高稀解药剂效果有很多方法，而比赛成员桌子上一碗红色粉末居然都没有注意到。

于是第二药剂师裁判判定颜铁龙成绩有效进入下一场，愤怒的裁判听到同伴宣布颜铁龙成绩有效，他也反应过来，强然他还有一些事，没有能想明白，但是十瓶上品初级体力药剂的确已经达标，于是他也宣布颜铁龙进入下一轮。

颜铁龙听到三名裁判认同了他的成绩，于是他就走出比赛室，而他出比赛室就有人询问比赛情况。

只是颜铁龙还没有开口，他就被早已经等待的守卫士兵请到另一个房间，当然士兵要求颜铁龙不要开口，一旦开口透出比赛内容，他的成绩就取消。

当颜铁龙到等待室之时，他就见到一名绿短发少女正在看着书籍，看样子颜铁龙并不是第一名。

颜铁龙十分好奇眼前少女她是用什么方法居然比他还要快，要知道他自己可是取巧方式才只是第二，于是他来到绿发少女面前十分绅士打招呼。

对于颜铁龙大招呼，绿发少女眼神十分平淡看了看颜铁龙，然后继续埋头看书。

对于不善交流的少女，颜铁龙开始对绿发少女讲述药剂话题，希望能以药剂话题吸引绿发少女。

然而少女对于感兴趣的只是抬头看着颜铁龙，希望颜铁龙继续说下去，而她本人就是不开口，这让颜铁龙十分无奈。

很快又陆陆续续药剂师进入房间，只是让颜铁龙没有想到的是他居然见到自己师兄希奇凯恩，要知道先前颜铁龙就询问过自家要不要参加药剂比赛，可惜当时希奇凯恩直接拒绝了，用他的话没有师傅当裁判，他根本不感兴趣。

当颜铁龙走到师兄面前，希奇凯恩直接对颜铁龙做嘘的动作，见到师兄的动作，颜铁龙只能停下脚步继续等待剩下的药剂师和裁判。

很快剩下，在场一共四十八名药剂师通过第一轮，而这轮颜铁龙的二名弟子佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴都进入下轮，至于其他名药剂师已经被涮掉。

关于第二轮比赛，裁判等人告诉在场所以药剂师先好好休息，等明天进行第二轮，现在解散。

佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴找到颜铁龙，她们十分兴奋讲述在比赛期间所发生的事以及成绩，而颜铁龙对自家学徒进行称赞以及指出她们的不足。

回到夜星回梦旅店之时，待者拿了一份信结果颜铁龙，而颜铁龙拆开信封就见到是自己师娘写的。

而信件的内容就是，中午飞米特斯贵族学院的校长亲自拜访她，她不得不居住到飞米特斯贵族学院贵宾区，毕竟飞米特斯贵族学院以前十分优待他们，所以颜铁龙有什么事可以到飞米特斯贵族学院找她。

看完信件，颜铁龙就猜测自家师兄肯定为了师傅才成为飞米特斯贵族学院药剂方面的代表。

正当带自己学徒和孩子们找一处上好的饭店进行庆祝，然后他们还没有出旅店，丹尼茜伊亲自找到颜铁龙，天宇学院丹尼熊力有重要的事找他想商。

颜铁龙听到丹尼熊力找他有要事商量，他想可能跟自己师兄成为飞米特斯贵族学院代表这件事，而事实上，丹尼熊力找颜铁龙的确有关于希奇凯恩成为飞米特斯贵族学院药剂代表这件事。

丹尼熊力见到颜铁龙，他先恭喜颜铁龙进入第二场，接着他将一份情报和三十份头像交给颜铁龙，同时他指着卷轴名单和头像告诉颜铁龙，这些人将会是他进入前十的障碍。

颜铁龙仔细观看名单和头像，可是他找了很长时间都没有见到自家师兄头像和比他先完成第一轮比赛的那位绿发少女，于是他就忍不住询问。

丹尼熊力告诉颜铁龙，之所以没有他师兄，那是丹尼熊力没有想到希奇凯恩会参加比赛。

至于颜铁龙描述绿发少女样貌之后，丹尼熊力告诉颜铁龙，他根本没有见过，而且现在要找绿头发少女信息可能要花一周内的时间。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他无奈只能自己去收集情报资料，不过他领走前告诉丹尼熊力，他的情报有落伍了。

比如丹尼熊力校长给的三十几名情报头像，其中七头像就是颜铁龙就根本没有见过，想来已经被刷了。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，还有不信，用他的话，那七人其中三人可是前十的种子选手啊！

颜铁龙表示丹尼熊力校长所说的种子选手就是徒有虚名的渣渣，毕竟连自己的弟子都比不过。

丹尼熊力校长听到颜铁龙对于刷下来的种子选手，他表示那些种子选手肯定抽签抽的不好，肯定遇到上同样是种子选手，不然肯定不会刷下来。

不过丹尼熊力校长开始眼睛放光，用他的话就是三名种子选手被刷下来，那么颜铁龙进入前十名概率就增大增加。

而颜铁龙告诉丹尼熊力校长，事情没有他想的那么简单，用他的话就是自己师兄参加比赛，而且他还发现一名药剂新星，这位药剂新星可是要比他更早在等候室。

丹尼熊力校长见颜铁龙离开，他就派人去寻找颜铁龙所说绿发少女药剂新星，要是那位绿发少女真的如颜铁龙所说是一位药剂不比他差的话，可能的话他要动用不少资源将对方挖过来，毕竟他从二位跟颜铁龙学习的学员里得知，颜铁龙教导药剂实在是不靠谱，三天两头的外出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46876334"  chaptername="第三百九十四章:  第一场药剂比赛（求收藏）">加入书签</a>
</div>
