    第569章 深入敌后

    罗战扭头看向二狗，问道：“有发现吗？”

    二狗闭上眼睛，抬头用力闻了几下，眉头皱起：“有味道？”

    “什么味道？”

    “敌人的味道。”二狗揉了揉鼻子，又仔细闻了两下。

    罗战架起狙击枪，开启瞄准镜的夜视功能，对着前方树林仔细搜索了一遍，可惜没有发现异常，但直觉告诉他，前方的路不好走。

    眯起眼睛罗战返回队伍，卫生员来到近前问道：“什么情况？”

    “前面不太平！”罗战凝声说道。

    “那怎么办？我们可没时间在这儿耗下去！”卫生员看了眼表。

    “往前走太危险，万一遇到情况，枪声一响今晚的计划就泡汤了，传我命令，绕过前方的树林，直奔敌炮阵地。”罗战沉声道。

    随着一声令下，部队立刻改道，穿越山地往南行军。

    如此一来便要多走近十公里的山路，为了确保准时到达目的地，所有战士全速前进，山路上一群黑影以百米冲刺的速度奔袭。

    夜色中犹如一群来自地狱的使者，除了呼吸和急促的脚步，听不到任何声音，即便是翻山越岭，也没有让他们放慢脚步。

    好在这片区域没有高山，几段山坡对这群特种兵来说，如履平地，向南跑了一段路后，在改道向东，如此便绕过了那片树林。

    前面还有路可走，后面就没有路了，遇山翻山，遇水涉水，翻过一切障碍，终于在四十分钟后，到达指定地点。

    趴在土坡上，猫头鹰指了指前方：“队长你看，那就是其中一个敌炮阵地，右侧还有两个阵地，呈品字形布置，中间那个亮灯的位置，应该就是敌炮团指挥部。”

    “真够排场的，三个炮阵地，起码得有上百门大炮吧，楚云飞真是富得流油啊。”罗战想起李云龙的话。

    “三个阵地，我们也可以分成三个小组，分别端了他三个阵地，看看明天早上楚云飞拿什么进攻。”周七狼趴在边上小声道。

    罗战拿过瞄准镜仔细观察了片刻，八十九师和其他部队的确有所不同，楚云飞的排兵布阵颇有章法，三个炮阵地前后都有步兵驻扎，彼此掩护，可以做到进退自如。

    最重要的是警戒，罗战扫视一圈发现了十几个暗哨，算上明哨和阵地中的巡逻队，警戒的人数达到一个连左右，而且他们晚上还要换班，这么一算，楚云飞至少派出了一个营的战士负责警戒。

    不过，不管是明哨还是暗哨，对特种大队都构不成威胁，暗中摸哨是他们的专业，练的就是这个。

    考虑了片刻，罗战做了个向我靠拢的手势，众人立刻围拢过来。

    “现在开始分为五个小组行动，三个小组负责摧毁敌炮阵地，一个小组端掉炮团指挥部，最后一个小组跟着我越过炮团，去会会楚云飞。”

    罗战心想，若是运气好端了楚云飞的师指挥部，那这场战斗就可以提前结束了，也省的战士们和敌人血战，白天阵地上那堆积成山的尸骨还历历在目，如果可以尽快结束战争，也可以少死些兄弟。

    “三哥，小七，桑卡带上五个兄弟跟我走，其他人各自分组行动，完成任务后在此处集合，三个小时后如果我还没回来，就不必等我了，全队由副队长指挥，先行返回驻地。”罗战迅速做出部署。

    “明白！”众人答应一声，各自带着自己的战斗小组分头行动。

    卫生员带着徐长顺直扑炮团指挥部，赵龙铁牛负责左侧炮阵地，老鬼巴图负责中间的炮阵地，猫头鹰和二狗负责右侧阵地，数百人的队伍顷刻间分散开，整个过程没有丝毫混乱，不到一分钟，原地就剩罗战他们几个了。

    “队长，咱们往哪个方向走？”洪三看了看敌人的分布位置，实在无法判断楚云飞的位置。

    罗战舔了舔嘴唇，楚云飞跟李云龙不同，打起仗来任何地方李云龙都能对付，哪怕只是个草窝，也可以当做指挥部，但楚云飞享受惯了，虽然与其他军官相比没那么讲究，但至少也得有个住人的屋子作为临时指挥部。

    “先绕到敌军后方，往有亮光的地方走。”罗战相信，经过白天的激战，楚云飞今夜肯定睡不着觉，至于能不能找到他，就只能碰碰运气了。

    商量完毕后，几人一路向北而去，绕过下方的炮阵地，直插敌军后方。

    这里已经是八十九师的地盘，到处都能碰见敌军，几人不敢走正路，专门挑野地，荒山，树林前进，实在躲不过了，就找僻静的位置穿过公路。

    这边刚刚绕过炮阵地，那边便动手了，随着一声震耳欲聋的巨响，罗战等人停下脚步扭头看去，只见一团火球腾空而起，照亮了半个夜空，紧接着爆炸声连续不断的传来，像打雷一般连绵不断，其中还夹杂着难以分辨的枪声。

    “呵，看样子兄弟们得手了。”周七狼兴奋的说道。

    “但愿他们能平安冲出来。”罗战可没有那么乐观，炸掉炮阵地或许不难，难的是如何突破敌人的快速封锁，要知道炮阵地前方有步兵阵地，一旦他们快速合围，那将是个大麻烦，眼下就看谁的速度更快了。

    “走！”兄弟们已经得手，罗战也不能闲着，甩甩头，带着几人迅速消失在黑暗里。

    穿过一片野地，前方不远处出现灯光，走在前面的洪三拿起望远镜看了看，扭头道：“队长，前面是个村子。”

    “靠过去看看，一定要小心，绝不能暴露。”罗战叮嘱了一句，几人弯着腰悄无声息的向村子靠拢过去。

    眼看就到村口了，罗战突然拉住洪三的衣服，随手做了个隐蔽的手势，众人反应极快，迅速蹲下身，趴在路边的荒草之中。

    时间不大，两名背着枪的士兵从前方走来，一边走一边说笑。

    两人来到村口，站在一颗树下，一边聊天一边解开裤带，对着树干撒了泡尿。

    洪三距离大树不过三米，趴在荒草中一动不敢动，而罗战就在他旁边，两人甚至连喘气都不敢，屏住呼吸静静的等待着。

    片刻之后，两名士兵解决完，系上腰带转身往回走，洪三扭过头做了个抹脖子的手势，罗战犹豫了一下，随即点点头。

    两人相视一眼，缓缓起身，如幽灵一般跟了上去。

    两名士兵丝毫没有察觉到身后的危险，罗战确定周围没有其他人后，一个箭步扑到身后，左手一把捂住敌人的嘴巴，右手刺刀顶在其喉咙上，沉声道：“想活命就老实点。”

    与此同时，另一个士兵被洪三咔的一下扭断了脖子。

    见到同伴被杀，士兵满眼惊恐，用力的挣扎了两下，可他的力气在罗战手里如同绵羊一样软弱。

    “你们楚师长的指挥部在哪里？”罗战沉声问道。

    士兵被捂着嘴说不出话，只能发出呜呜的声音，罗战动了动刺刀以示威胁，随即缓缓松开手露出一条缝，让他可以开口说话。

    “啊！”万万没想到，士兵刚可以开口便发出一声大叫，罗战一把捂住他的嘴，右手军刀狠狠刺进了喉咙，随即手腕一扭，干净利落的干掉了敌人。

    把尸体拖到路旁的荒草里，罗战擦了擦刀刃上的鲜血。

    “怎么办队长？”洪三小声问道，此刻后面的周七狼桑卡也带着几个兄弟跑了过来。

    罗战扭头看了眼村子，大部分房屋都关了灯，只有那么两三处亮着灯光。

    “三哥，小七，我们分头侦查，目标是亮灯的院子，桑卡带着兄弟们在这儿接应，无论有没有发现楚云飞，十五分钟后集合。”

    周七狼和洪三相视一眼同时点点头，三人飞快的进入村子，几个起落便消失在视野之中。

    村子里静悄悄的，罗战奔着一个亮灯的院子潜伏过去，一路上发现两处岗哨，没有惊动他们，罗战从视野盲区绕了过去。

    来到一处拐角处，刚往外探了个头，迎面走来两名士兵，还好两人看着脚下的路，没有发现前方的罗战。

    眼看到了近前，罗战纵身一跃跳过旁边的矮墙，躲在墙角处，听着外面的脚步声走远之后，罗战探头看了一眼，两个士兵已经消失在路口，罗战翻身跃出几个闪身来到院子外。

    趴在院墙上向里面看了看，屋里亮着灯，但外面并没有士兵警戒，罗战摇摇头，不用看也知道，这肯定不是楚云飞的指挥部，否则门口不可能没有警卫。

    不出所料，还没等罗战进去，房门被推开，一个军官走了出来，站在门口伸了个懒腰便往旁边的茅房走去。

    罗战趁机跳进院子，来到门口处往里看了一眼，里面只有两个军官，几人正在喝酒。

    既然不是目标，多留无益，罗战闪身退去，眨眼间便消失在黑暗里，等军官上完厕所回来，一切如常，丝毫没有察觉到危险。

    回到集结点，洪三已经先一步回来，周七狼还没有动静。

    等待了片刻，眼看十五分钟到了，周七狼还没回来，洪三有点坐不住了：“队长，我去接应一下吧。”

    罗战摇摇头：“不用，村里没有任何动静，说明小七并没有暴露，再等等吧。”

    又等了几分钟，一阵轻微的脚步声传来，罗战反手握着刺刀，侧头看了一眼。

    “是我！”黑暗中传来小七的声音，随后周七狼跑了回来。

    “怎么搞的，这么久！”洪三轻声问道。

    “碰到两个敌人，躲避了一会儿。”周七狼一副不好意思的样子，要不是害怕暴露，周七狼完全可以干掉他们，然后准时回来，可万一弄出声响惊动了敌人，那就得不偿失了，所以只能躲着。

    “怎么样？有发现吗？”罗战问道。

    周七狼摇摇头：“就是个仓库有一个班的敌人守着，你们呢？”

    罗战和洪三同时摇摇头，那两个位置也不是楚云飞的指挥部。

    “看来楚云飞根本不在这里，去下一个地方，继续搜索。”罗战没时间耽误，如果不能在三个小时内找到楚云飞，他们只能返回集结点和大部队会合。

    几人绕过村子，奔赴下一个位置，八十九师的驻地就这么大，除去前面的区域，后方一共也没几个村子。

    爬上一处高地，罗战四下看去，夜晚的灯光异常显眼，站在高处一眼看去，能看到几公里之外。

    很快罗战就发现了另一处灯火，东南方向，距离此处两公里左右，几人没时间耽搁，奔着亮灯的位置狂奔而去。

    随着越来越近，众人发现，这个位置亮灯的可不止一处，至少有五六个位置有灯光晃动。

    等到了外围才看清，这的确是个村子，不同的是，这里的警戒哨比之前那个村子多得多。

    蹲在一根树干上，罗战拿着瞄准镜将这个村子观察了一遍，各处的明哨就有十几个，暗哨至少有七八个。

    “看来这回碰上大鱼了，就算不是楚云飞，起码也是个大官，不然没这么大排场。”罗战嘴角浮现一抹冷笑。

    “看到村口的土坡了吗？”罗战拉过周七狼指着那个位置道。

    “看到了！”周七狼点点头。

    “那后面有两个哨兵，你带一个兄弟潜伏到土坡后面，等我的信号。”罗战压低声音说道。

    “明白！”周七狼点点头，带着一个兄弟悄无声息的潜伏过去。

    罗战又拉过洪三指着一点钟方向道：“看到那间土房了吗？交给你了。”

    “收到！”洪三点点头，反手抽出刺刀，带着两个人从另一侧绕了过去，那个位置可以进村，不仅有明哨还有暗哨。

    罗战拉着桑卡和剩下的两个队员，向村口右侧的一颗大树靠了过去，在距离十米左右的位置停了下来。

    留下两名队员，罗战只带着桑卡，两人趴在地上缓缓向树下爬了过去，他们的动作很轻，借助夜色和荒草的掩护，不仔细看根本看不清。

    两人走走停停，短短十米距离爬了将近十分钟，到了树下，罗战指了指上面，桑卡抬头一看，大树中间的三叉形树干上坐着一个人，屁股正对着两人。

    桑卡心中一惊，敌人藏得这么深都被罗战发现了，真不知道他是怎么做到的，刚才还奇怪为什么走走停停那么小心，原来敌人就在面前，而自己竟然丝毫没有察觉。

    罗战冲着桑卡努努嘴，然后做了个抹脖子的手势，示意他出手干掉这个哨兵。

    桑卡点点头，缓缓抽出刺刀，慢慢站起身，瞄准哨兵的后背，手腕猛然一抖，只见一道寒光激射而出，快如闪电，以罗战的眼力都捕捉不到刺刀飞出的轨迹。

    (本章完)

