    Y吱！

    一声细微的开门声响起，消防通道紧闭的大门，被缓缓打开了一条缝隙。

    此时，开门的人正是林天。

    他的动作本来已经够小心，但这扇门够重，还是发出了声响，不过他能这么大胆，是因为进来之前，已经扫描过，预计开门的时候，走道没有来人，不会引起大家的注意。

    “走。”

    林天低声说了一句，侧身走了进去。

    身后的陈芝豹与耿继辉一脸严肃，同样小心翼翼，跟着走了进去。

    林天一直保持敌我识别扫描技能开启，在前面带路。

    1米，2米，3米……

    随着距离越来越近，林天明显感觉脑海中红色预警越来越强。

    在差不多5米的位置时，林天脑海里两个警报达到最高级别警示，他脸色一沉，立刻停下了脚步，同时对身后的陈芝豹他们做了一个停止前进的手势。

    “注意警戒！”

    说完，林天身子一斜，微微一些贴着墙壁，通过窗户的角落，把目光向那个房间里面投去。

    这里是一间茶水间，正是供学生和老师下课时，歇息所用。

    此刻，正有两个被系统标识上红色小点的家伙，站在里面，两人脸上带着凝重的神色。

    其中一个是个中年人，带着一副金丝眼睛，外表一看特像一个老师，另外一个看起来比较年轻的家伙，青年学生模样。

    林天马上认出来，这个家伙就是软件学院出来的那个学生。

    中年人突然小声问道：“你的意思，那班人分别去了你与文平的教室？”

    青年学生点头道：“对，我和文平，都已经发现了不对劲，我这才过来向你汇报，而他已经去刘院长那里了，先看看那个地方有没有人。”

    中年人略有所思，几秒后点了点头，道：“仔细一点也好，而且这个时候，他们的研究实验已经到了关键时刻，在成果出来之前，都不能出任何差错，到时成果一旦出来，我们就立刻送回国内。”

    “这些成果一旦给国家所用，我们以后就是国家的大功臣了，到时候，我们什么官职，金钱，美女，只要你想到的，都能唾手可得。”

    “嗨！”

    青年学生听着心花怒放，奋力点头。

    特么，要的就是这个结果。

    这一单要是干成，以后就不用愁发展了，什么金钱，地位，美女，想要啥都有。

    青年学生脑海里飘过一些美好的画面，双眼直冒金光，似乎感觉自己马上就要开始人生开挂。

    没有什么事情的收益，比这个来得容易啊，只是透露下一些关键而已。

    中年人又问道：“对了，你说21人到底是什么来历？查清楚没有？能居住在S5区域，肯定来头不小。”

    听说突然出现21个神秘人学生，中年人是个聪明人，马上意识到事态的严重性。

    青年学生摇头道：“还查不出来，不过他们竟然集体不上军事训练课，说明关系很铁，或者身份非常特殊。”

    “在国科大学能享受这样待遇的人，很少，看来他们还真不简单。”

    中年突然感受到丝丝的压力，脸色瞬间转阴。

    21个人竟然不用参加学校的训练，这意味着什么？

    国科大学，历史上所有学生恐怕都没有人享受过这样的特权，直觉告诉他，这些人不容小视。

    光是这一点就说明校方对这些家伙的重视，或者另有隐情。

    中年人想到这些，立刻问道：“这些人身份绝对不是一般学生，想办法旁敲些信息出来。”

    青年学生眉头一皱有所沉思，严肃地说道：“具体的还不清楚，不过我有预感，这些人可能与之前克斯岛的那批神秘作战人员有关。”

    “卧槽……是他们？”

    中年人满眼震惊，失声惊呼道。

    克斯岛的那批神秘作战人员，就是炎国军人，现在很多国家都在找他们的踪迹，特别是牛子国最想找到他们，但是这些人藏得够密，这么久过去了，却一丁点消息都没有。

    “如果真是他们，这事就严重了。”

    中年人一脸忌惮的神色，说话间，眼神闪过一丝恐惧。

    克斯岛作战的经过，很多国家的卫星拍摄到了，包括自己国家。

    当时，国家的领导人一看到那样的视频后，都不断感叹这群人的作战实力强悍，前后召开了很多次大会，一直强调，一定要找出这些家伙。

    那是一次大事件，虽然当事人都没有说出来，但是这是一次两个强国的博弈。

    在这一场博弈中，炎国获胜了，创造了历史上最辉煌的成绩，也打响了名头，彻底刷新了国际间众多国家对这个国度的看法。

    炎国人不但赢了，而且赢得漂亮，但相反方面，另外一个国家的损失非常惨重，被炎国整整打掉了一个重大的军事基地。

    这样结果就像一个人做坏事被打断了大腿一般，不但大伤元气，还有失尊严。

    因为这次作战，炎国派去的兵并不多，却发挥非常恐怖的威力，彻底威震了在克斯岛上面嚣张几十年的大大小小的海岛，几千人全被绞杀得干干净净。

    更让人震惊的是，就连让人闻风丧胆的杰森那一伙人，也同时被炎国人干掉，这样的战绩靠运气是不可能的，这只能说明，炎国军人真正变强大了。

    这些人已对全世界都造成了威胁，成为众人的眼中钉。

    青年学生轻轻摇了摇头道：“我还不敢确定，不过，请放心，我会继续调查，这些人是中级指挥系的学生，我已经收买几个人，正在打听他们的情况。”

    “他们要是神秘部队的人，我们立功更多。”

    中年人听着眼前一亮，一脸笑容，道：“对，一定要撬出他们，全世界都在找这一支神秘部队，但就是不知道在哪，如果被我们找到的话，这事就干得漂亮了，很好，回去后，我一定跟上面汇报你的认真与敬业。”

    中年人说着，拍了拍青年学生的肩膀。

    青年学生一脸兴奋，完全抑制不住内心的喜悦。

    立功的机会又来了，只要得到组织的认可，就大有前途。

    青年学生一脸认真，立刻对着中年人鞠躬，道：“谢谢大幕先生，能为南本国效力，这是我的荣幸。”

