    沙浴是玛拉撒尔汗特有的一种休闲活动。

    沐浴者在脱光后将自己的身子埋进沙坑中，通过被阳光烤热的沙子来驱除身体内的毒素，据说对于关节和腰腿不好的人格外有效果。

    也能促进血液循环与消除疲劳。

    因此城中有不少人隔三差五就会进行一次沙浴。

    虽说这种事情在城外随便找个地方也不是不能做，但是那些地方可没有水果和清凉汤可喝，而且一不小心衣服被刮跑了，就得光着屁股跑回城里来。

    所以沙浴屋还是很受玛拉撒尔汗人民欢迎的。

    只不过最近愈演愈烈的沙暴让不少人一看到沙子就心惊肉跳。

    于是独眼龙沙浴屋的生意也一落千丈，到现在已经是门可罗雀了。

    陆景按照伯劳所说，在黄昏时分，太阳落下地平线的时候和女掌柜一起来到这座沙浴屋的门前。

    一个看起来约莫三十岁左右的男人，正在蹲在门外的树下百无聊赖的戳着蚂蚁洞，不过听到脚步声，他立刻就抬起了头来，看到陆景和娜达后眼睛也亮了起来。

    “两位是来进行沙浴的吗？虽然现在时间稍晚了点……但是我的店里也有室内沙浴，我们在下方挖的有窑，可是通过烧柴火来加热，论舒适程度，还要超过室外的沙坑。”

    “你是老板？”女掌柜闻言怔了怔，望着男人那双完好无损的眼睛道，“我还以为这家沙浴屋的老板会是个独眼龙呢。”

    “不，我的眼睛好着哩，之所以叫这个名字有两个原因，一是因为我父亲跟我说我的祖上曾经做过大盗，直到他的一只眼睛被射瞎了，才在这座城市定居下来，为了纪念他，我就管沙浴屋起了这个名字。”

    “还有一个原因呢？”女掌柜被勾起了兴趣，接着追问道。

    “至于另一个原因嘛，”男人狡猾一笑，“我起这么个名字，大家第一次来看到我的样子，都会忍不住问我先前你问的那个问题，这样我就能和客人们自然而然的搭上话了。”

    “…………”

    男人顿了顿又道，“既然来了，两位不妨进来试试我这儿的沙浴，如果对我那个大盗祖上感兴趣，我也很乐意分享更多关于他的故事，比如说他是怎样变成独眼龙的，包括一些详细的细节。”

    “谢谢，但是不用了，我们来这里实际上是因为受人之邀。”女掌柜道。

    然而出乎娜达和陆景的预料，沙浴屋的老板在听到这句话后脸上露出了一股茫然之色来。

    “有人邀请你们来我这里吗？可是，你们是今天我这里第一次来客人，也是唯一一次来客人。”

    说着他又苦笑道，“托这该死的沙暴的福，我这里的生意变得很是糟糕，老实说我已经在考虑在今天之后关店一段时间了。”

    陆景与女掌柜对视了一眼，随后道，“我们不需要沙浴，只是想进去看看，放心，会付你钱的。”

    没想到男人却挥了挥手，“我知道你们，你是陆景陆大侠，你是裁缝店的娜达对吧，我和城里其他居民一样都很感谢你们这段时间以来一直在做的事情，你们来我的沙浴屋，我要是还收你们的钱那也太说不过去了。

    “反正我这儿也没别的客人，你们想进去看就进去看吧，而且在里面不管待多久都可以。”

    娜达闻言向老板点头致谢。

    随后两人便一起走进了那座沙浴屋。

    沙浴屋里面比从外面看起来的还要大不少。

    和澡堂很像，一进门是一个大堂，左手是男人换衣服的房间，右手是女人们换衣服的房间，通过两个房间，可以到达后面的一间院子。

    院子里有一个大沙坑和七个小沙坑。

    白天的时候来沙浴屋的客人们就是在这里进行沙浴的，而院子后面还有一间房子，应该就是老板先前所说的可以进行室内沙浴的地方了。

    没用多少时间，陆景就和女掌柜将整个沙浴屋都转了一遍，却并没有看到秃鹰的身影。

    见状女掌柜忍不住皱起了眉毛来，“那个叫伯劳的家伙难道是在耍我们吗？明明我们已经在她说的时间来到了这里，为什么她的主子还不出现？”

    而她的话音刚落，恰好太阳也完全沉入了地平线之下。

    天地间的余光正在不断消失。

    伴随着黑暗的降临，院中最大的那个沙坑忽然震动了起来。

    紧接着那沙坑上的沙子居然变了颜色！

    由之前的金黄变成了如今的黑褐色，充满了诡异与不祥的气息！

    再然后那些黑褐色的沙子还开始自己流动了起来，最终竟然形成了一个看起来很是邪恶的图案。

    而这图案正也是陆景和娜达在城堡墙上曾见到的那个！

    这……这怎么可能？！

    见到这难以用常识解释的骇人一幕，娜达忍不住打了个寒颤，只觉得自己的体温也随着那光明一起消失了，不由自主的后退了几步。

    不过她显然不知道更加阴森诡异的事情还在后面。

    待那图案形成，静止了几个呼吸，接着沙堆传来了更大的震动。

    那些黑色的沙子开始更加剧烈的流动了起来，而且很快便汇聚到了一起，成为了一个黑色的沙团，从沙坑中缓缓站起。

    最终聚成了一个矮小的身影。

    与此同时一阵沙哑阴戾的笑声响起，只听的人恶心欲吐。

    秃鹰！！！

    女掌柜已经知道来人是谁了，她的的皮肤上也随着泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    没办法，黑巫师的出场方式实在是太让人震撼了。

    这一刻，哪怕她先前有多不喜欢这个邪恶又下流的小矮子，却都不得不承认，对方的手中的确掌握有某种超出自然的恐怖力量！

    难怪城主会对他如此信任，或许他早已经与恶魔签下了某种契约吧。

    心中这么想着，娜达却惊愕的发现身边的陆景，脸上非但没有畏惧之色，反而毫无征兆忽然的冲了上去。

    接着挥动了手中的禅杖！

    陆景也没太用力，免得一杖将这矮子给拍死了，他只是想要通过这一杖印证一些事情。

    随后女掌柜就看到了让她更加震惊的一幕，只见陆景的禅杖砰的一声便死死的贴在了秃鹰的身上。

    就好像并不是禅杖在击打秃鹰，而是秃鹰自己把禅杖吸了过去一样！

    这是什么可怕的武功？娜达倒吸了一口凉气。

    可再然后当陆景抬起禅杖的时候，先前一直在展现“神力”的秃鹰却是也跟着禅杖一起从沙坑升到了空中。

    看起来就像是被死死黏在了上面一样！

    秃鹰脸上原先的狂笑瞬间定格。

    而他面前的陆景则发出啧啧称奇的声音，同时嘴里还在嘀咕着一些娜达半懂不懂的话。

    “好家伙，你从哪儿搞来的这件吸铁石衣服在这儿装神弄鬼，那些黑色沙子又是什么，磁铁粉吗？”

