    老者不敢吱声，战战兢兢地伏跪在地上。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，青年脸色极为不好，扫过老者的目光，隐隐带着愤怒和不屑。总是这个或者是那个的老家伙，越老越活回去！若不是因为这个老家伙是父亲的人，他真有可能废了他。

    青年火爆的程度，若曲檀儿看见，肯定会感叹他和刚刚判若两人。

    果然，人不可貌相，就如海水不能斗量。

    事实上，是青年收到的内部消息比老者更全。

    他知道曲檀儿不止是得罪紫云宗，甚至是将紫云宗主那宝贝儿子杀了，重创一个长老。可以轻易将一个高手重伤，这实力放在整个漠阳王朝都屈指可数，会是默默无闻之辈。

    正因为此，他不想替自己家族竖立这一种强敌。

    再说曲檀儿，牵着马走到街上。

    脸色渐渐地，平静了下来。

    现在，她身上一共也只有六株魂涎花。照司徒南说的，找炼药师提炼的话，可以最大地挥药效。

    偏偏，她不敢。

    在这一个陌生的地方，她不会轻信任何一人。

    无意中，曲檀儿步到一处相当热闹的交易广|场。很多零散的修炼者，拿着自己得来的东西，摆在面前卖，或者提出要换取自己需要的东西。至于，卖和东西，真假，值不值钱，就要看个人的鉴宝的本事了。

    曲檀儿扫了一会。

    没有见到有魂涎花，就打算离开——

    不料，竟然瞥见几个面熟的。

    宋嫣嫣的女子，再带着一个小丫头和一个自称本殿下的男孩子。这里，在他们身后，还多出了数个护卫。那两个小的，正兴致勃勃地看着地上的东西，时不时交谈几句。

    曲檀儿轻蹙眉，想起了小男孩之前的话。

    小男孩曾经说过知道玄界之门。一个小家伙，就能知道，其中必定有什么隐情。她当时没详细问是觉得自己可以利用镇心珠离开这里。眼下，那办法不通，小男孩这一条线，倒是可以了解一下。

    说不定，关于玄界之门的事，可以有点线索。

    但是，这小男孩身边，貌似多了些护卫，这就有些麻烦。

    不过，她不急。

    本来就想等紫云宗主，可没想到紫云宗的人办事的效率太差了，都过了一夜，除了两个打杂的外，其余的都没动静。事实上曲檀儿有点冤枉紫云宗，木丹城并不是紫云宗的主要势力范围。

    紧急派来的那些人，都到西域森林搜索了。

    紫云宗主此刻也正一脸愤怒地往木丹城赶！毕竟一般人十天左右的路程，就算再厉害，一时半刻也到达不了的。

    太阳偏西了，曲檀儿见到宋嫣嫣一帮人，进了一处高门大宅院。

    望了两眼，确定了位置，她就暂时离开了……

    夜幕拉开，木丹城里，也开始安静下来。

    月色，渐渐浓了。

    整座城犹如罩上了黑幕，偶尔未睡的人，屋内会透出点点朦胧的烛光。街道上极少行人，就算有也是行色匆匆，来去无影。

    有一道纤细的身影，出现在某个小殿下住的宅院。