
　　瀚海大斗魂场的规模在唐三等人眼中只能算是中等，但热闹程度却不逊色于他们见过的任何一座斗魂场。

　　距离比赛开始尚有一段时间，入内的民众就已是人山人海。上座率极高。唐三他们还是花了大价钱买了一个贵宾包房的票，这才能够挤入其中。

　　等到众人在包房中坐定后，立刻就被瀚海大斗魂场内的情景吸引了。

　　“果然是与众不同啊！”唐三看着贵宾室单面透光玻璃外的斗魂场地，不由得有些吃惊。他们选择的是二对二斗魂场地的贵宾室进行观战。之所以选在这里，是因为在他们买票的时候，也就只有这里的票还有的卖。

　　而在这群战的斗魂场内，却并不像他们以往见到过的大斗魂场那样是一个巨大的擂台。而是一个巨大的水池。水池的直径足有百米。澄蓝的池水宛如一块巨大的蓝宝石般不起涟漪。

　　此时场内已经坐满了观众，虽然贵宾室隔音效果很好，但单是看着场内观众们的动静也能清晰的感觉到气氛热烈的程度。

　　朱竹清拿起贵宾室内的提示牌，念到：“斗魂池为圆形，直径一百零八米，深十米。参战魂师脱离斗魂池垂直范围判负。主动认输或失去战斗能力判负。”

　　唐三向身边的马红俊道：“胖子，你和香香下去报名。记得带上面具，参加二对二斗魂比赛。”

　　“没问题。”胖子大为兴奋，向唐三比了比大拇指，一脸的兴奋。他早就对这个大美人垂涎已久了，可惜一直没得到好脸色。现在有这个在白沉香面前表现的机会他可不会放过。

　　白沉香有些疑惑的看向唐三，见唐三向她点点头，也就没有多说什么，跟着马红俊一起去了。

　　宁荣荣忍不住问道：“三哥，你怎么让胖子去了？这家伙一副显摆的样子……”

　　而有意撮合表妹和伙伴的唐三，满脸胸有成竹的道：“让他显摆就是了。胖子和香香都是五十九级。他们参加的自然是五十级那一档的二对二魂师比赛。以胖子的邪火凤凰武魂，在五十级一档的魂师中绝对是出类拔萃的。

　　沉香虽然也等级不低，但她是纯粹的敏攻系魂师，攻击力不足。在这样的环境下战斗力，只能算是最普通的那一档。远远无法和胖子的火凤凰武魂相提并论，也因此只能起到骚扰作用。

　　但就算她攻击力不足，胖子一个人应该也能应付的了了。更重要的是，他们都能飞行，不会因为战场是水池吃太大亏。通过实战，再让他给我们说说对海魂师的感觉，这样效果会比较好。

　　同时，我们史莱克七怪只是出现一个，应该不会引人瞩目，配上香香这并不属于我们七怪中的成员，武魂殿也不会想到是我们来了瀚海城。”

　　听了唐三的解释，宁荣荣噗哧一笑，“三哥，你的心思还是那么缜密。”

　　唐三笑道：“出门在外，无论怎么谨慎都不为过。”

　　比赛报名时间很快到了，之后是抽签仪式。除非有特别突出的参赛者会被直接安排比赛以外，一般的参赛者都是通过抽签决定对手的。出乎意料的是，马红俊和白沉香的组合竟然被抽在了第一组出场。

　　主持人的声音通过特殊的渠道传入贵宾室内，“二对二斗魂，第一场。由凤香组合对兄弟。下面，让我们简单介绍一下对阵双方。大家都知道，海鲸已经获得了四连胜的佳绩，只要再胜一场，就可以获得五连胜的附加积分。

　　谷</span>作为魂王级别的强者，他们马上就要进阶金斗魂了。连胜积分对他们的重要性可想而知。因此，我断定这场比赛，同为五十九级的海魄兄弟必定会全力以赴。”

　　“再让我们看看他们的对手，凤香组合。组合的两人一个叫凤，一个叫香。是第一次来我们瀚海大斗魂场参加斗魂比赛。这两位都是五十九级魂王，双方队伍的等级一样。但是坦白说，我有些不看好这对新组合。M.23sk.com

　　即使魂力等级一样，但是武魂魂环战斗经验各方面的差距，有时候也是决定胜负的关键。在强大的海鲸兄弟面前他们想要争胜可要努力了。好的。废话不多说。二对二斗魂，第一场，有请双方参赛者入场。”

　　在主持人带有强烈煽情气氛的话语刺激下，全场观众的情绪已经被充分调动起来。

　　在斗魂比赛中，一对一和群战，都要比二对二吸引人。而今天这里能够座无虚席，大多数倒是为了来看那海鲸兄弟的。

　　组委会的抽签显然是有意将海鲸兄弟排在了最前面出场，至于凤香组合，到是真正通过抽签选中的。

　　当然，参加二对二的五十级一档魂师，一共也就只有他们这两队而已。高等级魂师，是很少出现在大斗魂场的。更何况是如此偏远的瀚海城了。

　　贵宾室左手边，一肥胖，一娇小，两个身影同时出现在通道的出口处。两人脸上都带了一个斗魂场所使用的制式面具。

　　而看到他们出场，贵宾室内的唐三等人不禁都笑了。单从体型上，他们也看得出这两人正是马红俊和白沉香了。

　　“还凤香组合。胖子倒是真会往自己脸上贴金啊！他那凤，可是勾栏凤凰。”奥斯卡笑着说道。

　　这时候戴沐白横了他一眼，道：“你说话可要注意点。尤其是当着香香的面，可别把胖子以前的事说漏了。不然的话，胖子要和你拼命了。”

　　奥斯卡笑道：“放心吧，只要他自己不说漏嘴，我们是不会揭露他的。虽然我天天损他，但他是我兄弟。”

　　简单的一句他是我兄弟，已经充分说明了史莱克七怪间的感情了。

　　场地中，马红俊大踏步的走了出来，伸展开双手，朝着周围的观众台用力的挥了挥。作为史莱克七怪中的一员，横行霸道惯了，什么场面他没见过。眼前观众虽多，又算得了什么。所以胖子显得神态自若，自信十足。

　　而在他身后走出来的白沉香，虽然是第一次参加斗魂，但是自身强大的实力赋予了她信心。也因此虽然是第一次参加斗魂，但是她表现的非常镇定。

　　这倒让一直在悄悄关注她的马红俊有些失望，他本来还打算如果白沉香紧张怯场了，他可以趁机安慰她。刷刷好感度。结果现在却发现人家虽然是第一次斗魂，但是良好的心理素质，已经表露无遗了。果然不愧是大家族出来的人。

　　马红俊心中感慨，随后越发坚定要追求她的决心了。而且唐三可是和他说过了，会帮他制造机会。他觉得凭自己的潜力，想要追求到白沉香应该还是可以做到的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第417章 想吃天鹅肉的马红俊。免费阅读。https://www.23sk.com 