    乍然瞧见出现在门外的林弘,阮妤神色微怔，一时有些没反应过来，阮靖驰却彻底沉了一张脸,手率先握住放在一旁的佩剑，还不等阮妤说话就已经站了起来,一副要同人打架的样子。

    阿福被他吓了一跳，不由又想起阮靖驰第一次出现的场景,苍白着小脸,脚步不由自主地往后倒退。

    林弘平时走江湖走惯了,见的人也多，虽然惊讶阮靖驰的这番表现,倒也不怵,仍噙着一抹爽朗的笑朝人点了点头,而后看向阮妤,和她问好，“阮老板。”

    阮妤回神,也起身同人颌首,“林当家。”

    说完看向身前怒发冲冠的阮靖驰，有些无奈地伸手点了点眉心,低声叱一句,“阮靖驰，把剑收起来。”见他依旧怒视着门口的林弘，就像林中被人倾占领地的豹子一般，阮妤皱了皱眉，总觉得他这副模样和早先面对霍青行时的模样有点像？

    她拧着眉，把思绪先丢到一旁，沉声补充,“你忘记我先前同你说的了？”

    阮靖驰听到这一句才心不甘情不愿地抿着唇把剑收了回去，但还是牢牢站在阮妤身前，一步也不肯离。

    阮妤也没管他，看着林弘问，“林当家有事吗？”

    林弘颌首，抬脚迈进屋子，笑着和阮妤说，“是有两桩事想和阮老板说一下。”

    两桩事？

    阮妤微不可查地挑了下眉梢，嘴上没说什么，只吩咐阿福，“你先下去。”而后朝林弘走去，抬手请人入座，“林当家先坐。”

    从始至终，阮靖驰都待在她身边，要倒茶的时候，也是他把茶壶抢了过去，“我来！”

    阮妤偏头看他一眼。

    上好的一套白釉茶具，一贯是附庸风雅的物什，此时却被他倒出几分汹汹气势，浑像在路边的茶水摊，阮靖驰一口气倒了三盏，然后拿起一盏重重按在林弘的面前，嘴上没说什么，但两只黑白分明又仿佛带着火一般的眼中却很清晰地写着三个大字——

    喝死你！

    阮妤看得嘴角微抽，看着林弘歉声道：“抱歉，林当家，舍弟顽劣。”可她嘴上说着顽劣却也未在这个时候出声指责，只问，“林当家先前说的两桩事，是何事？”

    林弘看着眼前的白釉茶盏，因为刚才阮靖驰那一下，有几滴茶水溅了出来如今正沿着茶壁往下流，目光一点点向上移，最后落在对面那个年轻英气的少年身上。

    林弘为人大方，性子也豪爽，黑白两道都吃得开，平时走哪都是称兄道弟，倒是很久不曾受过这样的冷待了，有些好笑地摇了下头，也没去指责，笑着和阮妤说了一声“无事”，这才就着阮妤问的继续往下说，“我之前去锦州的时候遇见一个外商，他几乎每隔一个月都要跑一趟海外，日后阮老板若要购置东西只同我说，我给他去信，比其他地方更方便，也要便宜许多。”

    这对她而言倒的确是件好事，阮妤自然高兴，感谢道：“多谢林当家。”

    “不用。”林弘笑着摇头。

    还想再扯几句家常，阮靖驰却已经不满地冷声插嘴，“说你的第二件事。”

    说完就滚！

    看着就烦！

    林弘看他一眼，又朝阮妤看去，“这第二件事——”他指腹轻轻摸着茶盏表面，停顿一会才说，“其实算是件私事，不知林某可否与阮老板单独说。”

    话音刚落，本就沉着一张脸的阮靖驰脸色更为难看，他阴着一张脸站了起来，手习惯性地往桌上去拿什么，后知后觉发现自己刚刚听阮妤的话没带佩剑，只能改捏成拳头，刚想发作，胳膊就被阮妤拉住了。

    阮妤刚刚因为林弘的话短暂地失了一下神，此时倒已恢复清明，她一面在桌子底下拉着阮靖驰的胳膊，压制着他的脾气，一面看着林弘笑说，笑道：“林当家，这是我弟弟，没有什么事可以背着他说。”

    原本还怒火冲天的阮靖驰闻言，神情错愕地垂下眼睫看了一眼身边的阮妤。

    她仍处于金光之中，眉眼温柔，神情大方，说起话来言笑晏晏，却也不会给人一种软弱好欺的模样，在他的注视下，身边的紫衣少女大约察觉到他已不会再发怒便收回手，然后双手交叠放在桌上，目视着林弘问，“让我猜一猜，林当家说的私事莫非……是想向我求亲？”

    原本嘴角还噙着笑的林弘在听到这话的时候，难得怔了一下。

    须臾，林弘突然朗声笑了三下，那张十分具有男人味的国字脸上流露出一抹藏不住的赞赏，看向阮妤的眼睛也比任何时候都要明亮，他搁落手中茶盏，颌首和阮妤说道：“不愧是阮老板！”

    “是。”

    他没有隐藏，朗声道：“我今日过来，的确是想向阮老板求亲。”

    “按理说三书六礼，我应该先找个媒人上门向二老求亲，但我想这事还是先同阮老板商量一番比较好。”

    “我家中虽不算豪绅权贵，但镖局每年赚得也不算差，祖上留下的老宅子一共三进，家中只有我还有一个比我小三岁的弟弟，如今正在准备科考，祖上留下的田地一共几十亩，东郊还有两处庄园，每年收成也不少。”

    “阮老板若肯嫁予我，家中一切财产都归阮老板打理，你也不必担心婚后我会限制你的自由，我家中无长辈，平日隔三差五也要跑镖，阮老板自可继续打理酒楼。”

    “这里离青山镇也不远，阮老板若不肯和父母分开，我也能把双亲接到家中，或是另外置办产业给阮老板的双亲住。”

    男人英武周正的脸上写满了诚恳，事无巨细也说得十分妥帖。

    可阮靖驰哪里管他诚不诚恳，刚刚因为阮妤那番话而消下去的怒火又腾地升了起来，在他看来，就这破条件还想娶阮妤？而且这人看着就比阮妤大很多，老牛吃嫩草，不要脸！

    刚要张嘴，可身边少女似乎知道他要做什么，又拉住了他的胳膊，已经抵达喉间的话十分勉强地被他吞咽了回去。

    阮靖驰不满且不甘地看着阮妤，但也只是把嘴唇紧抿成一条直线，然后愤愤坐了回去。

    阮妤把阮靖驰按捺住，这才看向林弘，说实话，林弘这个求亲比起当下许多男的实在要好许多，而且他的条件在寻常百姓中也算是不错的了，嫁给他，一不必考虑婆媳关系，二也不必担心日后不方便打理酒楼，而且他还把她的父母都安排进去了，算是用了心的。

    嫁给这样的男人——

    虽然不一定能享受如烈火炙热一般的情爱，但估计也能相敬如宾至白头。

    不过……

    阮妤没有犹豫，甚至没有怎么思考，在人说完后就微微垂首，歉声道：“抱歉，林当家。”

    林弘未想到阮妤拒绝得这么快，一怔之后又说，“阮老板不必这么快答复，你可以想清楚之后再同我说，我不着急。”

    “不了。”阮妤笑道，“林当家的心意我心领了，可我这一生原本就没想过成婚嫁人，就不耽误林当家了。”她并未察觉自己这番话让在座的两个男人都变了脸，仍笑着衷心祝福，“林当家很好，你的条件也很诱人，我想林当家日后必定能择一门佳妻与其白头偕老，恩爱不疑。”

    林弘沉默地看着阮妤。

    他的确是个很不错的人。

    被拒绝后也只是微微皱起眉头，并未死缠烂打，短暂的沉默后，林弘轻轻叹了口气，看着阮妤说，“既如此便罢了。”到底是有些年纪历过不少事，不至于像小年轻那样被人拒绝就红脸，连对视都觉得难堪。

    他还是来时那副样子，笑着和阮妤说，“希望阮老板不要因为我今日这番话而觉得不适。”

    “当然不会。”阮妤扬起眉梢，脸上满是明媚的笑容，她以茶代酒对林弘，“我日后还有不少事要麻烦林当家呢。”

    “那就好。”

    林弘也笑着举起茶盏，朝人遥遥一对，一如先前在楼下时的模样，等饮尽盏中茶，他便起身告辞，要出门的时候驻步回头，“阮老板。”

    “嗯？”

    阮妤看他，眼睛弯起，“林当家还有事？”

    林弘抿了下唇，迟疑一瞬才开口，“虽然不清楚阮老板为何会有这样的想法，但人生苦短，林某还是希望阮老板能遇到一个让你可以改变想法的人。”

    他说完便朝人抱拳离开。

    门被重新合上，阮妤看着林弘离开的方向，并未把他最后一句话放在心上，她慢条斯理地又饮了一口茶才站起身，打算喊人去送信，看到身边一向很容易生气的少年此时还呆坐着，“喂。”

    她停下步子，轻声喊人，见他双目重新唤回往日的光彩，这才挑眉问道：“想什么呢？”

    “你——”

    阮靖驰仍坐在椅子上，仰头呆看着她，声音涩哑，“你刚刚说的，是不是真的？”

    “嗯？”

    阮妤偏头，“哪句？”

    “这辈子没想过成婚嫁人那句。”

    “啊，那句……”阮妤笑道，“自然是真的。”

    “为什么？”阮靖驰皱眉，显然不明白，拧眉问，“你之前不是还挺希望嫁给表哥的吗？”他一直以为她要和表哥解除婚事是因为身份的缘故，可如今看来，好像并不是这样。

    阮妤听到这话倒是愣了下。

    许是这事实在是太久远了，阮妤似是回想了一下才隐约窥见前世少女时的自己……在没有发生那些事之前，她的确是想嫁给徐之恒的，她那会还没有不嫁人的想法，跟徐之恒勉强也算得上是从小青梅竹马一起长大，加上他的人品脾性又没的说，最主要的是祖母很喜欢他。

    可那样的想和希望，并非源于情爱，只不过是因为他正好是最合适自己的那个人罢了。

    阮妤笑着回过神，看着阮靖驰坦诚道：“我从前想嫁给徐之恒，也不是因为喜欢他，只不过是因为他正好是最合适我的那个人罢了。”

    阮妤从不否认自己其实是个凉薄的人。

    幼时受过的伤即使经过岁月转移也很难真的被彻底瓦解，遗留下来的后果自然也有许多样，就像对人付出真情，这对许多人很容易的事，对她而言却是很难的。

    她对徐之恒的感情怎么说呢。

    若说是爱情，倒不如说是一种习惯，因为从小到大，身边人都与她说“你长大后要嫁给徐表哥”，她久而久之也就默认了这个说法，等到年岁稍长，自然也就等着这一天。

    她想她要是嫁给徐之恒，应该会做一个好妻子，好母亲，和如今很多女人一样。

    相夫教子，孝敬公婆。

    可这个人选却不是固定的，便是换做其他人，她也能如此，所以前世她虽然对徐之恒的做法感到难过，但也只是难过了一段时间罢了。

    见阮靖驰张嘴还欲再说，她重新扬起眉梢，“好了，有时间就把信拿下去，省得祖母担心。”说完还叮嘱人，“我知道你跟他关系一向不错，但我不想嫁给他是认真的，不想嫁人也是认真的。”

    “阮靖驰。”

    她看着人，语气重了一些，“如果你留在我身边是为了给徐之恒说话，大可不必。”阮妤说着就走到桌子后头，把两封早就干了的信装起来。

    阮靖驰沉默地走过去接过她递过来的信，指尖紧紧捏着信封一角，却没有立刻离开，他始终垂眸看着她，似乎想透过这张云淡风轻的脸看到她的内心，不知想到什么，他眼神微动，突然问道：“那霍青行呢？”

    “你……”

    “也没想过嫁给他吗？”

    阮妤正低头收拾东西，骤然听到这个名字，手上动作一顿，云淡风轻的脸上也终于有了变化。

