    沈浅墨触碰到他头顶那柔软的发丝，手不自觉的就在上面轻轻蹭了一下。

    没什么，就是突然觉得他有点可爱，然后想摸摸他的头。

    然而对上少年那张呆愣住的脸庞时，她缓慢的收回手，视线往稍稍旁边移了一下，轻咳一声：“不好意思，我没忍住。”

    景尧的脸也红了，“没关系，你想摸就摸吧。”

    他说着就想要去牵那只轻轻抚摸他头顶的细嫩小手，见沈浅墨也不反感，胆子更大的用小指头在她掌心挠了挠，嘴角的笑意渐渐扩大。

    “你们两个不去上课在这干什么？”

    景尧的身后站着一个身影，鲁老师看见他和沈浅墨两个人站在这空空的楼道里，不禁出声问道。

    景尧急忙转过头，嘴角扯出一个僵硬的笑容：“鲁老师好……”

    沈浅墨也怔然了一下。

    “鲁老师好。”

    只见鲁老师抱着走下楼梯，蹙眉提醒道：“都别愣着了，赶紧回班里，这都快下课了。”

    “好的好的，我们现在就走。”

    景尧连忙应和，着急带着沈浅墨上了楼梯，脸上满是被抓包的窘迫。

    “唉，现在的小年轻啊……”

    鲁老师站在原地无奈的摇了摇头，颇为感叹的样子，她可没有错过景尧拉沈浅墨手的场景，甜的齁死人了，为了不继续看二人撒狗粮，她只好出来打断了。

    景尧拉着沈浅墨上了楼梯，躲避到鲁老师看不见的地方才松了口气，紧紧牵着她的手慢悠悠的走着，时不时扭头去看看她，然后咧嘴一笑，十分甜蜜。

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度为65。】

    两个人自确认关系后，就天天腻一起，偶尔还偷偷牵牵小手，眼尖的林星宇终于发现了这两个人的不对劲。

    这天放学，趁沈浅墨不在景尧身边，上前直接问：“老大，这回你俩是不是锁住了？”

    景尧意味深长的笑了一下，没有说话。

    旁边拿着书背单词的李盛眼睛亮了一下，单词也不背了，忙凑上前去听八卦。

    “哎呀！老大你别买关子，快说！”

    林星宇心最急，被摇晃着手臂的景尧无可奈何，最终神色骄傲的宣布：“沈浅墨，现在！是老子的女朋友！”

    林星宇：“我就知道！”

    李盛：“恭喜老大，我们要有大嫂了。”

    “大嫂”这二字成功让景尧心情愉悦。

    “走，想吃什么，今天老子请客！”

    三个背着书包的少年肩勾搭着肩，往前走着。

    林星宇这个头号CP粉十分好奇：“老大，你和大嫂的进度到那了？”

    景尧停下脚步，问道：“什么进度？”

    “恋爱进度啊，不是，老大，这你都不知道啊？”林星宇瞪大眼觉得很惊奇，可在他说完后对方一脸茫然的望着自己，他现在只想表示无语。

    他越来越有种“哥嫂本无缘全靠我牵线”的感觉。

    他默默的给景尧科普：“这首先呢，两个人要互相有好感，表白后牵手成功。”

    景尧闻言点点头，这个早就有了。

    林星宇刚想张口说话，却被李盛好奇的声音给打断了。

    “不对啊……宇哥，你咋懂那么多？”

    “唉，哥是什么人啊？哥好歹也是谈三次恋爱的人，那像你们，平日里出去玩，虽然各式各样的美女多，可你们就只管是认真仔细玩，对那些美女的搭讪都视而不见。”

    林星宇一脸无奈的摊手，他怎么也算是个情感专家了，前三次恋爱都已失败告终，多多少少都能总结出一些经验来。

    李盛心不在焉的点点头，没有再问别的问题，老实巴交的在一旁看着。

    倒是一旁的景尧按耐不住开口问：“然后呢，牵手之后呢？”

    “这牵手之后就是约会了，去吃饭去看电影或者去你们想去的地方。”

    景尧暗暗点头，把这句话记在心里。

    “还有呢？”

    “还有就是……”林星宇故意停顿了一下，对他邪魅一笑：“亲吻，kiss！”

    景尧愣了愣，耳朵“唰”一下就红的发烫。

    他抿嘴轻笑，更是暗戳戳的把这最重要的一点记下了。

    “噗哈哈哈，老大，你……你怎么这么纯情啊？”

    林星宇瞥见他那双红红的耳朵，不由得失笑，他从来没有见过老大耳朵红，沈浅墨这位大嫂真是厉害了。

    或许是第一次这个样子的老大，他一脸坏笑的继续说道：“这亲嘴还不是最后一步喔，最关键最重要的是……开车！”

    景尧从最开始的期待转变为疑惑。

    “开车？”

    林星宇静静地看着他，然后原地鼓掌。

    景尧怔愣了大概有十秒钟，才知道他话里的意思，不知道是想到些什么，脸蛋骤然间多了几抹嫣红。

    景尧直接不客气的推了一下林星宇的肩膀，快走几步，然后回头气怒的手指着他，张了张嘴却不知道怎么说，最后从喉咙里蹦出一句：“以后别说这种话了！”

    然后不再理会林星宇，扭头就走，可景尧走的时候没注意脚下的一颗石子，磕上差点就摔了，还好稳住了。

    林星宇这还在装那无辜，冲他的背影大喊：“我刚刚说的是开车去旅游，老大你是不是想歪了？”

    景尧没回头，语气有些冲：“那你鼓掌算几个意思？”

    “没啥意思啊，就是单纯觉得自己说的很好很棒给自己鼓个掌怎么了？”

    景尧：“……”

    这回是真的不想理了直接走远。

    李盛也用书挡住脸，赶忙跟着自家老大离开。

    眼前这个人他表示不认识。

    沈浅墨照常回到家里，沈鸿远早已经做好饭菜等着她了。

    “回来了？快去洗手吃饭。”

    沈浅墨习惯性的放下书包，走到餐桌前，“做这么多菜，你手好点了吗？”

    面对女儿的关心，沈鸿远只觉心头一暖，不在意的摆了摆手：“休息了几天，早就没事了，况且我下厨的时候还加了个塑料袋包着，不会进水的。”

    沈浅墨点了点头，没有再多话了。

    气氛的安静让沈鸿远有些无所适从，他往沈浅墨的的碟子里夹了一些西红柿炒鸡蛋。

    “知道你从小就爱吃这个，所以今天特地给你弄的，你喜欢吃甜的，所以我放了很多糖，尝尝看，要是腻的话就吃别的。”

    沈浅墨执着筷子的手顿了顿，然后去夹碟子里西红柿炒鸡蛋放进嘴里品尝。

    对方始终盯着她的动作，沈浅墨道：“刚刚好。”

    沈鸿远眉间一喜，继续往她碟子里夹菜。

    “今天我出去，正巧遇见我大学同学，他新开了一家公司请我去给他帮忙，所以不出意外的话爸爸应该就有钱赚了。”

    “你好好学习，别分心，奶茶店的工作就辞了吧。”

