    “切，我不理你了，干嘛这么说我？亏我还为了你做了那么多事情，你也不想想是谁不顾外面电闪雷鸣，雷雨交加的时候不顾一切冲出门外在大雨中寻找你并且用了九牛二虎之力把你拉回家的？还有是谁在你生病的时候着急的流眼泪，还半夜把你送到医院，一直照顾了你一个晚上？是谁为了你和樱灵****那么多心？你真是的，我对你这么好你还这么对我，气死我了，我真的生气了！”莫羽晗把头转到一边，傲慢的抬起头，眼睛看着天空，故作生气的说道。

    “喂小丫头，你干嘛啊？我是开玩笑的，你真生气了？”看着莫羽晗的样子，莫凌轩下了床，走到莫羽晗的面前。歪着脖子看着莫羽晗问道。

    “真的生气了，你不要跟我说话啦！”莫羽晗转头背对着莫凌轩说道，嘴角露出了贼贼的笑容。

    “喂别生气了，我道歉还不成吗?对不起啦！妹别生气了，好吗？哥错了，哥哥知道你很关心我，对我也很好，刚才那不是开玩笑吗？”莫凌轩用手转过莫羽晗的身体，然后说道。

    “哈哈哈哈……哥哥，从小到大你都没叫过我妹妹，也没跟我说过对不起，看来我这一招真的很有用啊！”莫羽晗终于忍不住了，哈哈大笑了起来。

    “你……”莫凌轩举起拳头做出打人的样子说道。

    “哎呀，我错了哥哥，我不敢了，你就原谅我吧！”莫羽晗见势不妙马上做出了投降的样子，跑到黎影寒的身后躲了起来。

    “莫羽晗，别以为跑到影寒身后我就抓不到你，今天我一定要好好教训你，再叫你这个小丫头骗我，你给我过来！”莫凌轩试图伸手抓住莫羽晗，但是莫羽晗一直躲在黎影寒的身后，黎影寒也一直护着莫羽晗。

    三个人在病房里面闹着，大家就好像在玩老鹰抓小鸡的游戏一样，好玩极了，病房里有充满了大家的欢声笑语。

