    第871章可能动了胎气

    但谁知，姜雪躲得太过焦急慌张，躲避的还位置不对。

    忘了脖子上还有陆安然的一把刀。

    想也没想，脖颈直接就往陆安然的刀口上撞了。

    直到刺痛从脖颈处清晰的传来。

    姜雪才清醒过来，慌里慌张的又赶紧退了回去。

    而她这么一退，姜雪自然又站回到了原来的位置，屁.股再次被刀子狠狠的戳了两下。

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    伤上加伤。

    又是一阵撕心裂肺，无比痛苦的惨叫从姜雪的嘴中发出。

    不用多说，这次的伤口肯定比之前几次又深了几分！

    生不如死，也不过如此了！

    系统：“……”

    陆安然：“……”

    姜雪没说要逃，也没说要用气运值离开病房，系统不好用道具帮忙，只能稍微的将姜雪的痛感降低，再帮她止血，免得她痛的昏死过去。

    毕竟，陆安然的气运值他们还没搞到手，姜雪绝对不能晕。

    但就这样，小陆梨又被吓醒了!

    大概真的是太困太困了，这次她被吓醒后，人站在原地，表情懵懂又迷茫了两秒。

    之后视线好不容易聚焦，看到自己的刀刀居然趁她不注意，在她不知道的时候，又又跑到坏人阿姨的屁.股里去了！

    她有点生气了。

    可恶！

    坏人阿姨的屁.股就这么好吗！

    为什么刀刀要老是戳坏人阿姨呢！

    真是太不听话了！

    她要教训教训它们才行！

    姜雪惨叫完之后，见陆梨那死丫头似乎又想把刀拔出来，顿时吓得魂都要没了，脸上更是一点血色都没有，也顾不得陆梨会不会认出她了。

    姜雪转过头，就想出声让她别拔！

    但来不及了，小姑娘已经将手放在刀柄上了。

    姜雪脸色吓得惨白，身躯摇摇欲坠，虽然有系统减轻了不少的痛感，但身后的剧痛还是接连不断的传来，姜雪感觉自己随时都会晕过去。

    她这辈子所经历的苦难，恐怕都在今天受完了！

    但谁知。

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    身后的小姑娘却没什么动作。

    姜雪愣住。

    抬起眼，她脸色却更白了。

    只见更加汹涌的困意渐渐朝小陆梨袭了过去，小萝莉打了一个更大的哈欠，眼睛也变得迷迷蒙蒙的，眼看又要往前扑，而就现在的情况，她往前扑，只会将本就扎的深的刀扎的更深。

    而且，她看着人小，但体重却不轻，这么重的一个人压下来，压在刀上，还不知道刀会不会把她给扎穿了！

    姜雪头一回害怕了，在脑海里失声尖叫：

    “系统，快！快把她身上的道具作用解除了！”

    系统快速道：【解除高级道具，需要花费不下5%的气运值，这气运值要是花了，你之后将会变得十分倒霉！】

    姜雪果然犹豫了，但还是厉声道：“这道具不是有时间限制吗？应该快到了吧？”

    系统：【我们花5%的气运值兑换的道具持续时间是一分钟，现在只过去了三十秒。】

    所有的事情都发生在一瞬间。

    时间自然过的慢。

    其实系统也着急。

    偏偏他们现在的气运值只有正常人水平，不能乱用，一用就得倒霉！

    她被扎了好几下，才过去了三十秒，剩下的三十秒，姜雪是真的坚持不住了。

    她不要陆安然的信任值了！

    陆安然的气运值她也暂时不要了！

    现在活命才是最最重要的！

    姜雪顾不得维持自己知心大姐的形象，身躯猛的往另外一个方向躲开，直接躲开了身后扑过来的小萝莉。

    甚至在陆安然没反应过来前，姜雪伸手一抓，将面前已经昏睡过去的小姑娘当成了人质，两眼猩红的厉声道：

    “退后，不然我马上掐死她！”

    陆安然握着匕首，冷着脸后退。

    姜雪见五分钟就要到了，陆启东他们就快要回来了，只能先想办法离开病房。

    要是被陆启东他们抓住了，还不知道要受什么严刑拷打的折磨。

    而且，姜雪还要攻略陆启东他们，获得陆启东他们身上的气运值。

    给他们的印象就不能太坏。

    所以，她暂时不能跟他们见面。

    虽然这次陆安然的气运值没弄到，但将这丫头带走也不是不可以！

    反正这死丫头跟陆安然一样蠢，身上的气运还高，只要将她带走了，她这一趟就不算白来。

    而这死丫头身上的气运，迟早都会是她姜雪的！

    姜雪算盘打的非常好。

    可惜，她屁.股后面毕竟还扎着两把刀，行动十分受阻。

    身躯只要稍稍一动，里边的刀尖轻轻剜着肉，整个人就疼得不行。

    姜雪咬了咬牙，为了方便等会带着陆梨一起逃跑，她一手钳制着跟前的小姑娘，一手伸到后面，忍痛的将刀拔了出来。

    陆安然见状，没有多犹豫，立马将她手里的小陆梨抢了过来，顺势推到了旁边的沙发上。

    姜雪刚拔出两把刀，浑身都痛的在直打哆嗦。

    蓦地怀里一空，她表情骤变。

    刚想伸手过去，将小姑娘重新拉回来当人质，但抬头却见一阵寒光迅猛的袭来。

    姜雪瞳眸紧缩，顾不了身上足以令人痛昏过去的剧痛。

    身躯狼狈的往旁边一滚，险险的避开了陆安然的匕首。

    见陆安然没多久，又是一刀袭来，显然陆安然看出了她想将陆梨带走的念头，压根就没想让她活着。

    姜雪不淡定了，可她已经没有躲避的力气了，只能在脑海里对系统大声道：

    “花费2%气运值，把我身上的伤治好！”

    不出半秒，系统就道：【完成。】

    姜雪的裤子几乎都被血给染红了，这下伤被治愈好了，裤子上依旧是血红血红的惨不忍睹的一片。

    倒是看不大出来她的伤势已经痊愈了。

    然而，身后的伤可以掩盖，但她脖子上的伤口却不同。

    陆安然就这么看着，姜雪白皙的脖子旁，那一抹刺眼的血红倏然就消失了，连个伤口都没有，顿时就怔住了。

    这是……怎么回事？

    但她也没愣多久，手里的匕首直接就朝着姜雪去了。

    陆安然清楚，这样打斗，对肚子里的孩子不大好，甚至还可能动了胎气。

    (本章完)

