    隔天下午，高宁刚在太子附近抓了几个抢了金银铺的悍匪，将囚犯编号推到285的时候，忽然接到了乌蝇的电话。

    “宁哥，救命呀！”

    高宁一愣：“啊？”

    “我们因为打架被警察抓了，现在在旺角警署。”

    乌蝇没敢直说，怕挨骂。

    高宁略感无语，听说终于来了。

    从收他那天起，高宁就知道会有这么一天，后来看到阿飞阿基和罗四两后，更是直接放弃幻想。

    “等着我！”

    他挂掉电话，摇了摇头，打消了将囚犯编号推进到290想法，驱车赶往警署。

    太子道西，124号。

    问询室内，两帮人各坐一边，互相怒目而视。

    警察坐在侧面，一副提不起精神的样子，在记录本上写写画画。

    “说说吧，谁先动手了？”

    一个头发上还夹着卷发器的中年妇女，顿时杀猪般的嚎叫起来：“当然是他们先动手的了，你也看看我这张脸，都已经被打破像了！”

    乌蝇怒道：“放屁，明明是你先扔东西砸过来的。”

    对面一个满脸横肉的壮汉吼道：“扔东西就是打人啊？那你以后不要扔垃圾，敢扔垃圾就扁你！”

    “那个混蛋说什么？”

    “怎么样？还想动手不成？来呀来呀，难道怕你啊！”

    “你个混……”

    咚咚咚咚咚！

    警察不耐烦的拍了拍桌子，喝道：“都给我安静点，是我问话还是你们问话？想造反呀？是不是想去拘留是蹲几个小时？”

    此言一出，双方都偃旗息鼓。

    乌蝇旁边，一个梳着大波浪的女子平淡的道：“警官，这个问题你应该问证人！”

    她所指的证人，正是坐在一旁长凳上的姑娘。

    二十岁出头，很乖巧的样子。

    警察瞟了一眼大波浪，示意道：“证人说，刚才谁先动的手？”

    中年妇女有些得意的翘了翘嘴角，哼道：“是啊，快告诉我警察，这个臭三八是怎么打我的！”

    乌蝇瞪眼：“你说什么？是不是想死啊你！”

    “乌蝇！”大波浪皱眉呵斥了一句，乌蝇才不情愿的偃旗息鼓，他指指对面一伙人，瞪着眼睛道：“一会儿出了警局都别走哈，我大佬马上就来，到时候让你们好看！”

    横肉壮汉眼带不屑，正要反唇相击，那警察直接站了起来，神色冰冷的盯着他，手上的记录本已经合了起来。

    意思已经很明确了，你要是敢把这句话说出来，就等着进拘留间吧。

    横肉壮汉显然看懂了，嘴唇蠕动一下，不情愿的哼了一声，扭过脸去。

    警察盯向其他人，直到众人的眼神纷纷躲避，这才重新坐了下来，抬了抬一下吧，示意证人可以开口了。

    证人姑娘看了看双方，很老实的指了一下中年妇女：“是她先动的手，其他人还一起帮忙打她，他们是跟她在一起的，所以两边就打起来了。”

    证人的前一个他们，指的是横肉壮汉一伙，后一个他们，则是指的乌蝇几人。

    中年妇女一下就火了，蹭了一下站起来，指着证人大骂：“臭丫头你敢撒谎？信不信我撕烂你的嘴？”

    警察啪的一声，将记录本摔在桌子上，一下便将中年妇女震住了。

    他盯着她看了一会儿，道：“其他人交了保证金就可以走了，至于你……屡次扰乱审讯秩序，我以妨碍公务，和寻衅滋事罪名，将你暂时扣押四十八小时，之后才允许保释。”

    说完，警察便叫了个同事过来，将中年妇女押走了。

    这时，一个警察在外面喊道：“张昌英，张阿基，梁阿飞，罗四两，跟我来，有人来保释你们！”

    乌蝇恶狠狠的瞪着对面壮汉，无声道：“一会儿不要走！”

    横肉壮汉却没了刚才的嚣张，眼神闪烁，不敢跟他直视，显然是有些怂了。

    在他身后的三个人也同样如此。

    乌蝇见状，不屑的勾了勾嘴角，对大波浪道：“姐，那我先出去，一会儿再把你保出去！”

    大波浪摆了摆手，表情波澜不惊，看一下证人女孩的眼神，却多了几分善意。

    走廊外，高宁已经等在那里。

    乌蝇四人走过来，打招呼道：“宁哥！”

    “宁哥！”x3

    高宁对三个“神仙”点点头，转而对乌蝇道：“什么情况啊？”

    “没什么！正好看到有人欺负我姐，气不过就叫小弟们扁他咯！”

    乌蝇完全没觉得有什么不好意思的，在他看来，古惑仔嘛，进出警局有什么好奇怪的？

    有麻烦找老大帮忙也正常。

    “你姐？”高宁奇怪：“你还有个姐姐？”

    “乌蝇哥前几天刚认的！”阿飞笑着插话。

    “什么刚认的！？那就是我姐，只不过不是同一个爹而已！”

    骂了阿飞一句，乌蝇又跟高宁解释道：“她小时候很照顾我的，但好多年没见了，最近才又遇到！对了，宁哥，能不能把我姐也保释出来？我手里……”

    “又花没了？省着点呀！”

    高宁无语，随手掏了一万块扔过去。

    “谢谢宁哥！”

    乌蝇嘿笑着去了。

    阿飞和阿基忙凑过来敬烟，高宁摆摆手，问道：“什么情况？前些天才给了你们几十万，怎么又没了？”

    阿飞和阿基对视一眼，一起看了看罗四两，不好意思的道：“我们以为发现了个发财的秘诀，一起去了趟mo，然后就……”

    相处了这么多天，他们早就发现了罗四两逢赌必输的惊人运道，乌蝇三人惊为天人，觉得只要跟罗四两对赌，就必定能赢。

    谁知赌桌上变幻莫测，这个方法仅在开始奏效，被庄家发现之后，就直接把他们扫地出门了。

    接连试了几次，结果都一样，筹码虽然赢了不少，却没换成现金。

    导致几人现在身无分文。

    听完他们的离奇故事，高宁也不知道说什么了。

    只是在心里暗暗下了决定，在没有找到破解方法之前，一定要离这几个倒霉鬼远一点。

    这时，乌蝇领着大波浪和正人女孩走了出来，介绍道：“宁哥，这就是我姐阿红，姐，这是我大佬宁哥！”

    阿红点头致谢：“多谢帮忙，也谢谢你照顾我弟弟，不知道宁哥有没有时间？我请大家吃饭？”

    看到阿红的一瞬间，高宁就像被箭射穿了心脏似的，眼睛都有些发直了。

    红姑？

    旁边这个是阿敏？

    这又是哪个电影剧情？

    证人阿敏有些小心道：“我就不去了吧，今晚我妹妹休息，我答应跟她一起去看电影的！”

    “也不急于一时吧！”红姐笑了笑，“宁哥怎么说？”

    高宁摆手：“不用特意感谢，举手之劳罢了！”

    脑海中暂时没有找到对应的电影剧情，身份无法确认，便不急着接近。

    回头查清楚了再说。

    高宁微笑婉拒，随后转身看向乌蝇，眼神逐渐锐利。

    见高宁不说话，乌蝇觉得心肝都有些发颤，勉强笑道：“宁哥，你……”

    “你出息了呀！敢拿着几十万去 mo？我让你买的房子买了没有？”高宁语气严厉。

    乌蝇连忙点头：“买了买了！在柴田一千两百尺呢！”

    “那还差不多！”高宁神色稍缓，语气依旧严厉：“下次再不经我同意拿几十万去赌，我就打断你的腿！听到没？”

    乌蝇垂头丧气，道：“听到了！”

    阿飞三人忍不住偷笑。

    乌蝇使劲儿瞪了他们一眼，三人一起转过身去，肩膀依旧不停的耸动着。

    红姐眼神玩味，阿敏却略带好奇。

    “晚上带上筹码来找我！”

    高宁甩下一句话，对两女点了点头，便转身离开。

    乌蝇始终低着头，直到高宁背影消失，这才松了一口气。

    红姐饶有兴趣的走过来：“这么怕你大佬？”

    “不是怕！是敬，我大佬对我很好的！”

    乌蝇忙辩解。

    红姐却点了点头：“看得出来！我说你最近几天怎么老往我那儿跑，原来是没钱了啊！”

    乌蝇郁闷：“姐，你就别揭我老底了！”

    “多听你大佬的话吧，这么大了还跟个孩子似的！”

    红姐揉了揉乌蝇的脑袋：“走吧，咱们去吃饭，阿敏你也来吧，前面有一家海鲜自助新开张，既便宜又干净，可以去尝一尝！”

    说完，她便带头向前走去，乌蝇和三个小弟连忙跟上。

    阿敏略微犹豫了一下，也跟着走了上去。

    她从小到大都是个乖乖女，一直向往有一个这样的朋友，她看起来很不错，或许值得接触一下。

    ……

    晚上，高宁在奶茶店对面的酒楼开了个包间，等乌蝇几人来的时候，又接到了警局的电话。

    依旧是旺角警署。

    挂掉电话后，高宁整个人都不好了。

    弄了好一会儿后，才豁然起身，在心里暗暗决定：一定得找个律师才行。

    赶到旺角警署，再次看到乌蝇几人的时候，高宁都呆住了。

    四人身上都带着伤，只是轻重不一。

    阿飞和阿基最轻，只是眼睛上多了个黑眼圈，腮帮子略微有些肿。

    罗四两其次，脑袋虽然包了一层又一层，但却见不到多少血迹。

    乌蝇最惨，不但头上包着纱布，还向外渗着血，两条手也打上了石膏，硬邦邦的，像僵尸一样。

    “什么情况？”

    乌蝇一脸生无可恋的表情，“别提了，都是误伤！”

    “误，误伤？”高宁差点咬到舌头。

    你都快被包成木乃伊了，跟我说是误伤？

    那目标呢？是不是已经被砍成肉酱了？

    阿飞一脸倒霉，道：“宁哥，真的是误伤。乌蝇哥说晚上见宁哥得精神一点，便带我们去了桑拿。

    谁知出来的时候，遇到一伙古惑仔砍人，我们莫名其妙的被卷进去，还没等反应过来呢，乌蝇哥就被砍了一刀。”

    高宁眼睛瞪大了一圈，指着乌蝇道：“这是被砍了一刀？”

    “对呀，就在额头上！”

    阿基比划了一下，正是乌蝇头上纱布遮盖的位置。

    “那胳膊呢？”

    “胳膊是碰到储物柜上撞断的，柜子倒了，砸在四两身上，还把他脖子扭了！”阿基指了指罗四两。

    高宁嘴角抽了抽，包成这样，敢情只是扭着脖子？

    “那你们……”

    “我们是躲闪不及，被古惑仔误伤的！”

    阿飞和阿基对视一眼，眼神有些闪烁。

    高宁一眼就看出两人有所隐瞒，正要追问时，大厅另一侧忽然走过来三个人，为首的男子身材高大，花衬衫牛仔裤，人字拖，披头散发，不修边幅。

    这副打扮，说说流浪汉都有人相信。

    左右两个小弟，倒是标准的古惑仔装扮，一身朋克装，脖子和胳膊上还带着纹身，一脸的嚣张跋扈。

    三人站到高宁身前，邋遢男子半闭着眼看了看阿飞和阿基，嘴角一扯，道：“就是你们杀了巴闭吧？敢杀我拜把子兄弟？你们两个真有种，什么来头，报个名听听！看我洪兴大飞惹不惹得起你们！”

    阿飞和阿基猛的一抖，面色惊慌的摇头道：“没有啊！我们没杀人，是另一伙儿人动的手！”

    大飞满不在乎的抠了抠鼻子，道：“我知道，但现在找不到他们，就只能拿你们充数了！

    要不是你们挡路，巴闭也不会被他们追到！少废话，报名字！”

    洪兴大飞？

    高宁心中微动，靓坤消失了之后，是大飞接了旺角大哥的位置么？

    《古惑仔》上线了吗？

    见手下被威逼，乌蝇忍不住了，瞪眼吼道：“洪兴了不起啊？我乌蝇也不是好惹的，有什么冲我来！”

    高宁一抬手，止住乌蝇的动作，打量了一下大飞，道：“你想怎么样？”

    “哟！看来你才是话事人。”

    大飞扯了扯嘴角，道：“简单，杀人偿命欠债还钱，巴闭死了就死了，没什么大不了的。但他欠我的两千万必须有人扛。

    要么你掏两千万出来，这件事就当没发生过，要么把人交出来，他们或者是动手的那几个扑街都可以！”

    “你说什么？我弄死你！”

    乌蝇大怒，挣扎着要扑过去，阿飞和阿基连忙拉住。

    高宁没去管他，盯着大飞看了一会儿，嗤笑道：“说梦话呢？醒醒吧，这是大白天！”

    他两个小弟一瞪眼，就要上前。

    大飞摆了摆手，看了看高宁，随后满不在乎的道：“你可以不给，但到时候可别后悔。懒得跟你在这里浪费口水，我们走！”

    他眼珠带着几分玩味，待人转身离开。

    “宁哥……”乌蝇开口要解释，却被高宁抬手打断。

    “什么也不用说，走吧！”

