    都说大力出奇迹。

    殊不知速度快同样如此。

    在刚看到那些密密麻麻的蛊虫时，刘虎同样头皮发麻。

    不过他并没有慌乱。

    因为他的力量和速度在这摆着呢。

    需要做的无非是想想如何将它们转变成杀招而已。

    也许他不用学着如何打架。

    这样的话，他会随心所欲，更有想象力和创造力。

    使出的招式自然也会让人无所适从，难以招架……

    留意到苏筠穿着白色的吊带衫，有些恼怒地看着自己，刘虎微微一笑道：“这就是我脱你衣服的原因。对于这个答案，你还满意吗？”

    “我满意你个头啊！”

    苏筠举起拳头道：“那么多人的衣服都能用，包括你自己的，你为什么要脱我的？”

    刘虎担心她在这个节骨眼上暴走，遂实话实话了：“一是顺手，你就站在我身后；二是你上半身穿得最多；三是好脱。在刚才那种情况下，这是最明智的选择，你肯定也能理解。”

    苏筠俏脸微红地指着他道：“我就两件，还多？你不把我当女人看啊？”

    “运动服、吊带衫和那个啥，明明是三件。别因为它布料少，你就不把它当衣服看，现在有些女人还喜欢把它外穿呢。”

    “你……”

    “好了，还给你，恢复你的三件套。而且你的这件衣服可是经过大量蛊虫淬炼的，今后保证让你百蛊不侵！”

    “还百蛊不侵！”

    苏筠咬着银牙道：“你是越来越有无耻神棍的样子了，迟早有一天我要把你抓起来鞭挞！”

    雷龙连忙道：“道哥，鞭挞哦，估计是带小皮鞭的……”

    “皮你妹！”

    苏筠瞪了他一眼，然后对刘虎道：“这外套我不要了，你欠我一身衣服。”

    “想让我给你买衣服不早说？”

    刘虎很爽快：“我送你十身，满燕京的服装店随你挑！”

    “你为什么不早说？”

    苏筠就像变了个人一样，笑着立志道：“看你这贱不拉几的样子我就来气，我一定会让你大出血的！”

    五个人妖已经完全看不下去了。

    “你们俩这是跑来秀恩爱的吧？”

    “藐视我们，你们注定要损失惨重！”

    “刚才那只是预热，现在开始好好享受我们给你们准备的杀招吧！”

    ……

    眼见山谷之中有烟雾生起，雷龙慌忙道：“不好，这烟雾会不会有毒？”

    刘虎给出了肯定的答案：“有！”

    “那咱们还不往山坡上跑？”

    “估计跑不了了。”

    “嗯？”

    “咱们这明显是中计了！”

    听他这么说，雷龙也反应过来了。

    他们不是要对付赵云杉和赵云香，而是要对付刘虎！

    之所以到竹园踩点，也是为了引起注意，誘敌前来。

    这山谷早被他们布下天罗地网了。

    今天这怕不是来游玩拿下他们，而是要被他们游玩拿下啊！

    终归是他太轻敌了！

    只想着刘虎都能轻松消灭蛊婆，拿下她的这几个徒弟肯定不在话下……

    刘虎见他有些内疚，安慰道：“我也没想到这几个小喽啰那么狡猾。不过兵来将挡，水来土掩，你们不用慌，跟紧我就是！”

    苏筠二话不说，上前一步，一把揪住了他的道袍。

    可正是这一步，让她脚下踩到了什么东西。

    噩梦降临了。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    ……

    一根根被削得极为锋利的竹子，从地下窜出。

    有一根是直接沿着她的两腿之间往上冲的。

    她根本就来不及有任何的反应。

    “小心！”

    在这千钧一发之际，刘虎连转带勾，轻松把她给整个挟走不说，还接连推了雷龙和坦克一把，让他们躲过一劫。

    剩下的几个人离他们稍微远点，很是幸运地没在机关范围内。

    一人心有余悸地往前稍微走了走道：“好……”

    “险”字都还没有说出口，脚下一空。

    不仅他们六七个，刘虎、苏筠等人也是直接往下坠。

    而放在他们下方的同样是被削尖了的竹子。

    跟刚才不同的是，这些竹子是整齐且密集地排列着的。

    要是掉在上面的话，铁定被扎成刺猬。

    看起来，刘虎就是再有能耐，这次也不行了。

    五个人妖已经高兴得将头发甩到身后，露出了她们那因以身养蛊而变得极为丑陋的面孔。

    他们怕人看到这面孔。

    但不怕死人看。

    “刘虎！”

    苏筠有些绝望地疾呼了一声。

    她再怎么着也不会想到，手到擒来的事会变得如此凶险。

    她还有太多的事想做而没做呢。

    如果今天以这种方式死去的话，她会死不瞑目的。

    刘虎面沉如水，依然看不出丝毫慌乱。

    眼神中好像还有点小兴奋。

    他腰腹发力，在须臾间便让苏筠压在了他的身上，随后向下坠去。

    苏筠整个人都疯了，拼命摇头道：“不要啊！”

    “噗通！”

    尾音犹在，落地声已起。

    警花的大脑一片空白。

    她泪流满面地看着刘虎，可就是哭不出来。

    刘虎已经受不了了：“你要压我到什么时候？能不能先起来？这里更危险！”

    她那少了层束缚的巍峨当真分量十足。

    说这话的时候，刘虎都有点气喘吁吁了。

    “你没事？”

    苏筠难以置信地在刘虎身上一通乱摸。

    她刚才明明看到他坠向竹尖的。

    怎么会这样？

    就在她百思不得其解的时候，她这才发现雷龙、坦克等人都围着她看呢……

    她慌忙站起身，双手捂脸道：“我……你们！”

    “没事。”

    雷龙笑了笑道：“你这是用情太深，我们都能理解。”

    “对对对，都能理解！”

    其他人纷纷附和。

    看他们这样，苏筠恨不得就在这坑里把自己给埋了。

    刘虎拍了拍身上的土，看了眼高约六米的大坑道：“咱们遇到奇门遁甲高手了，而如果他们将奇门遁甲和蛊毒相结合，今天恐怕要玩命了！”

    “奇门遁甲？”

    看到大坑上方已经被烟雾所笼罩，苏筠眉头紧锁道：“你能先告诉我刚才是怎么回事吗？”

    “向死而生。”

    刘虎走了几步道：“那些整齐排列的竹子看着可怕，但是整体，只要毁了一个便可破了机关。”

    “在我抱着你下坠的时候，我已经往下伸出手臂强行摧毁一个竹子了，其他竹子瞬间下沉。”

    “那我们怎么才能逃出去？”

    雷龙当即道：“是不是要找生门？可这大坑是正方形的，只有六个面，都凑不够八个门！”

    ……

