    “补偿？”

    闻声，楚言皱眉。

    对他来说，杀死封天侯，非常重要！    如果宗门决意保住封天侯，又想轻易打发他，绝不可能！    见状，封天侯却是气到不行，要被气疯。

    因为现在的他，身负重伤，宗门非但是不惩罚楚言，甚至要给予楚言奖励……这么一来，他封天侯又算是什么？

    封天侯的反应，被宗门长老看在眼里，可是他没有在乎。

    谁让你众目睽睽之下不敌楚言？

    虽说封天侯多多少少有些轻敌，否则凭借他涅槃境九重的修为，以及多年的积累，不至于这么凄惨。

    但是，输了，就是输了！    尤其是封天侯这等被长老会寄予厚望的人物，对上楚言这个后起之秀，趴在地上起不来，血流如注，却是封天侯自己！    即便还没彻底输掉，对于封天侯而言，已经是落了下乘，属于失败。

    宗门长老手掌一翻，显现了一块闪耀着奇特光芒的黑色碎片，道：“此乃我们神武宗内某个尚未被开发的遗迹，里面大有机缘，足以弥补你的损失。

    等你寻找机缘造化回来之后，宗门还有重要的指示。”

    楚言接过碎片，投去神识，渗入其中。

    他随即看见了一幅巍峨景象，连绵不绝的建筑，如同山河延伸，无数的灵气冲天而起，一看就是洞天福地，若能前去，定能收获一番造化，继而更上一层楼。

    楚言已经是涅槃境五重的修士了，到了这一步，若无巨大的机缘造化，想要更进一步，需要花费极多的时间积累。

    但是，宗门给予的这笔补偿，却能让他省下大量时间，说不定能够一举踏入涅槃境六重。

    一念及此，楚言的脸色方才缓和了一些，对着宗门长老抱了抱拳，姑且是认可了宗门保住封天侯的方案。

    随后，楚言径直带着黑色碎片，前去宗门的传送阵。

    封天侯趴在地上，眼神怨毒的目送楚言离开。

    宗门长老冷眼旁观。

    这些年来，宗门在封天侯这里倾注了不少的心血，甚至暗地里默许了他一些任性妄为。

    殊不知，最终被楚言反杀。

    封天侯已经涅槃境九重，除非更进一步，成为涅槃境，不然潜力可谓是见底的了。

    楚言呢？

    只是涅槃境五重！    仅仅涅槃境五重就越级打败了封天侯，若非自己阻止，估计已经斩杀封天侯，如此后起之秀，方才是神武宗的未来希望！    神武宗应该如何做法，已经是显而易见的了。

    楚言抵达宗门传送阵的位置，想要传送到黑色碎片指向的遗迹。

    负责传送的神武宗弟子不认识楚言，看他的气息，只是涅槃境五重，和他相差不多，于是乎嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，这位兄弟想要传送过去遗迹？

    可以是可以，但是要先缴纳费用，毕竟宗门的传送阵法，维护起来，花费不小啊。”

    “宗门的传送阵法，什么时候要收缴费用了？”

    楚言面色如常的问道。

    “最近要求收取的，要是阁下不缴纳的话……你想干什么？”

    还在说话的神武宗弟子发现楚言的气息起伏，不由色变。

    “巧立名目，私自敛财，还收到了我的头上？”

    楚言似笑非笑，“真当我是第一天加入神武宗吗？”

    “可恶，今天你若不给予好处，休想利用这传送阵法！”

    被楚言戳破谎言的神武宗弟子气急败坏。

    要知道附近还有其他的真仙境弟子在呢。

    若非楚言，凭着他涅槃境五重的修为，震慑一二，这些师弟师妹还不是要乖乖的给予好处？

    现在楚言坏他好事，那么他就杀鸡儆猴好了！    反正大家都是涅槃境五重，不见得就一定强于自己了！    嘭嘭嘭嘭！    然而，二人刚一接近，这个神武宗弟子就被楚言几拳放倒，吐血三升，气息一下子萎靡了许多。

    楚言没有痛下杀手，他还需要对方帮忙操作传送阵法，所以手下留情。

    这个时候，同样有其他的真仙境弟子认出了楚言的来历。

    “这不是楚言师兄吗？

    他不是被镇压到了地狱当中了吗？”

    “莫非楚言师兄真的王者归来了？”

    “大事件，大事件！兄弟姐妹们，出大事了，刚刚楚言师兄自地狱过来，强势击败封天侯，还被宗门嘉奖……咦？

    怎么这个人很像楚言师兄？”

    闻言，众人的注意力全都聚焦在了楚言这里。

    “他，他就是楚言师兄！”

    “真的是楚言师兄啊……刚刚你说什么？

    楚言师兄不但归来，还击败了封天侯？”

    “不会吧？

    封天侯输给楚言师兄了？

    这可是涅槃境九重的人物啊！”

    人们惊呼不已。

    可不是么？

    封天侯乃是涅槃境九重的修士，这种人物，已经超过了寻常弟子的范畴，不会以弟子身份限制他们的自由。

    封天侯，更是其中的佼佼者，被长老会寄予厚望。

    现在说楚言不仅是从地狱归来，还击败了封天侯……怎么可能！    楚言面不改色的对惊慌不已的神武宗弟子说道：“现在还要收取好处吗？

    我能使用传送阵法了吗？”

    “可以了，可以了！”

    眼看楚言没有继续追究的意思，此人忙不迭地的爬起，亲自为楚言操作传送阵法。

    其余的神武宗修士同样远远地看着楚言，眼中全是不可思议之色，仿佛在注视一尊神灵！    于玄天榜排位赛崛起，在位列第一的时候，又被封天侯镇压到了地狱当中，如今又是王者归来……天啊，这是什么神仙修士？

    楚言没有理会他们的震惊，在被传送阵的光芒包裹之内，很快就被传送到了黑色碎片指定的遗迹之中。

    来到这里的楚言，发现这是一个如同蜂巢般的星球。

    只见星球的表面都是一个个大小不一的窟窿，简直就是一个庞大的蜜蜂巢穴。

    不过，也可以看到很多之前神识感应到的庞大建筑痕迹。

    显然，这个星球也是有着一段辉煌的过去，底蕴不俗，不然也不会被神武宗看重，当做补偿送给楚言。

    

