    胡文亮缓缓地从黑雾里走出，旋即他那黑油油的眼珠子，便是看向了杀死他的罪魁祸首，也就是那个女鬼。

    那个女鬼惨笑了一声，道：“杀人...如果杀死足够多的人，不仅我们能够拥有永久的实体...还能得到巨大的力量...”

    “好，我那们一起杀人...”闻言，那胡文亮脸上丝毫没有被杀的怨恨之情，反而是点了点头。

    两只鬼的嘴角均是勾起了一抹残忍且嗜血的笑容，随后一同消失在了这片区域。

    ...

    我此时正朝着下面慢慢地走着。

    这种时候，我肯定是要向下走的，因为往上走就是山顶了，越往上走，可供我隐藏的地方就越小，甚至，说不定有鬼正在山上等我，所以，明智之举便是朝下走，说不定走到了山脚，还可以出去看看呢？

    虽然我认为多半是到不了山脚了，孙雨之所以将我们投在这个山上，就是想告诉我们，此次的活动范围，就在这座山上，估计我走到了一定范围以后，比方说走到了山脚，会有什么限制妨碍我继续走下去。

    不过，我总得找个方向走，所以干脆就一直往下走。

    估计敢像我这样大摇大摆在山上到处乱走的，没几个人，大部分人应该都躲起来了，我到处走，也是为了寻找灵类武器，运气好的话，说不定还能杀几个鬼，当然，这前提是我必须得找到银质武器。

    自从将银质武器分给外班学生后，我直接就被打回了解放前，手里依旧只有一把普普通通的匕首。

    手枪我给了林薇，砍刀则是给了安阳，四班的银质武器在江辰手，九班的武器由那个胡翔云持有，十班则是张耿达。

    我到处走的目的之一，也是想找到他们，找到他们后，至少不用急着找灵类武器了。

    为了告诉林薇等人我自己所在的位置，我依旧在树上刻着记号。这山上的树虽说不多，但还是有的，我依旧在每棵树上留下了叶子型记号，最前端的叶子尖，指着我即将走向的方向，当然，在刻之前，我也要看看大树上，有没有已经被人刻上记号了。

    林薇，安阳，江辰，张新宇四人，都知道叶子的含义，而为了统一，他们表示，也会在路上留下叶子型标记。

    可惜，我这一路上，都没看到有人留下标记，那就只能由我去刻了。

    ...

    在距离我数千米的某处，两个女孩子正躲在一个颇为隐秘的杂草丛之中。

    两个女孩正靠在一起，两双炯炯有神的眼睛，正不断透着半人多高的杂草间的缝隙查看外面，警惕着一切可能存在的危险。

    “轻璇，你说，我们躲在这里够不够安全啊？会不会...”一个体型较小的女孩，压低声音说道，在俊俏的脸蛋上，有着一抹惨白之色，显然在这种死亡的压力面前，这个女孩被吓得不轻。

    “别担心啦，这里够隐蔽了，这山那么大，我们一定不会被抓到的...”另一个女孩，轻声安慰道。

    这两女，一人叫李轻璇，一人叫徐雯，两人都是十班的，平时十分要好。这次任务，她们两个醒来的时候居然在一起，不得不说她们二人实在是有缘。

    “嗯...”听了李轻璇的安慰，徐雯心中的紧张之色缓解了不少，得亏有一人陪伴在旁，不然的话，若是只有自己一人，徐雯都不敢想象会怕成什么样子。

    “谢谢你，轻璇，没有你的话，我现在不知道会怕成什么样子。”徐雯轻声说道。

    “说什么呐，我们不是最好的朋友吗？”李轻璇拉着徐雯的手，笑了笑，道：“永远的朋友。”

    “嗯！”徐雯重重的点了点头，感动的说道：“我们一定能够一起活着回去！”

    “当然啦，我们...”李轻璇话刚说到一半，便是戛然而止，旋即她那泛着无比惊恐之色的目光，死死的盯着徐雯。

    “轻璇，你怎么了？”徐雯看着李轻璇凝固下来的表情，眼中有着不解，李轻璇为什么用这种眼神看着自己，莫非...

    徐雯刚联想到某种糟糕的可能，就感觉到，一股冰寒的气息自身后传来，紧接着，一对苍白的胳膊，环绕在了徐雯的脖子上，接触处，冰冷异常。

    “找到你啦...”一道阴冷的声音在身后响彻而起，旋即徐雯便是感应到，自己的脖颈一痛，她甚至能清晰的感应到，自己迅速流失的鲜血。

    由于过度失血而虚弱无力的徐雯，不知哪来的这般大力气，死死的拽住了李轻璇的手，惊恐的道：“轻璇，救我！救我！”

    “放开我...”

    “诶？”徐雯惊愕的看着眼前她最好的朋友，只是，平时挂在脸上的温柔笑容已经消失不见，转而替之的是冰冷的双眼以及冷漠的表情。

    “我说放开我！”李轻璇狠狠地一脚，踹在了徐雯的腹部，挣脱开徐雯的双手后，李轻璇不顾身后徐雯绝望的眼神，头也不回头朝着远处跑了。

    “不...不...我们明明..是最好的朋友啊...”

    这是徐雯在人世间说的最后一句话，紧接着，她的视线便是迅速黑暗。

    ...

    李轻璇使出了吃奶的劲儿，拼命的朝着远处逃去，不知逃了多久，她实在是跑不动了，她回过头，看着身后，发现丝毫没有那个女鬼的影子，这才松了口气。

    为什么李轻璇肯定那是个鬼？因为，那个鬼正是她曾经的同学曹可欣，她死在了第一次的任务中，死人还能出现在她的面前，那显然是鬼无疑了，至于救徐雯...呵呵，保住自己的命就好，管徐雯死活呢？至于什么所谓的友情，在生命面前又算得了什么？

    话虽这么说，但李轻璇还是有些后怕的，她双手合十，不断低声祈祷道：“徐雯，别怪我啊，我可不想跟着你一起死，我会带着你那份好好活下去的...”

    “我怎么会怪你呢？我们可是最好的朋友啊...”

    虚无缥缈般的声音，自身后传来，然而，当李轻璇听见这熟悉的音色时，声音却是戛然而止，在她的脸上，也是迅速的浮现了一抹骇然以及恐惧之色。

    “你说对吗？”这时，李轻璇感觉到，两条冰冷的胳膊，搭在了自己的脖子上，感受到脖子上的凉意，李轻璇想到了之前徐雯的死法，她咽了口口水，眼中满是惊恐，随后才颤巍巍的说道：“徐...雯雯，刚才不怪我啊，我根本救不了你啊...求求你，饶了我吧...”

    “我怎么会怪你呢？我们是最好的朋友啊...”徐雯的阴冷声音，在李轻璇的身后响起。

    “我要你成为我永永远远的朋友...所以，你得来陪我呢...”话音落下，徐雯的声音陡然变得森然了起来，紧接着这片区域，一道凄厉无比的惨叫声，便是响彻而起。

    ...

    “徐雯同学被捕获，转变成鬼。”

    “李轻璇同学被捕获，转变成鬼。”

    望着手机上接连出现的两条消息，我的脸色无比凝重，这才刚过了三小时，已经有三个人被转变成鬼了，这还是最开始的时候，最初鬼的数量少，肯定抓获的比较慢，而随着鬼的数量逐渐增多，这个速度，必然会提升上去...

    而这导致的结果，便是鬼的数量越来越多，人的数量越来越少，最终，人几乎没有躲藏的地方，那是最为糟糕的情况。

    “草。”我忍不住爆了声粗口，我们要在这个鬼地方足足呆满四十八个小时，按照这个速度下去，四十八个小时以后还能剩下几个人类？

    必须要想办法阻止这种事情的发生，最好的办法，就是尽可能的屠鬼，但是...我现在手中却没有灵类或银制武器，即便遇见了鬼，也无法将其杀死。

    这可愁坏了我，我究竟要上哪去找灵类武器呢？

    上一次狼人大逃杀时，我们所处的任务环境是一片相当广阔的树林，或者说森林，而在那片辽阔的树林中，有着一些与那里格格不入的建筑物，而在那些建筑物里，基本上都会有银制（灵类）武器的存在。

    可是，这个鬼地方，放眼望去，除了石头便是杂草，而且，我也不认为在一座山上，会有建筑物什么的。

    虽然心中无比焦躁，但我也知道，越是这种时候，便越是需要冷静下来，我加快了步行的速度，希望能尽快发现一些可能存在灵类武器的地方。

    功夫不负有心人，在我继续疯狂的寻找了一个多小时之后，还真让我遇见了一个比较引人注目的东西。

    我见到了一个古怪的石头，准确的说...

    那是一块石碑。

