    “关于刘飞洋所部的底细，我看你们各位还是亲自问一下土肥贤二中将吧！”

    “他已经秘密来了淞沪的情报站点，我已经派遣了人去接他过来了！”

    良久之后，松井石根还是把被问责的皮球踢回到了土肥贤二中将的身上道。

    “那你接下来打算怎么处理四行仓库的事情？”

    “现在这事情闹的一点也不好处理来着，洋人的大使馆和国内的高层，都已经向大本营和陛下那边问责了，他们担心我们的部队和那个可恶的刘飞洋所部的战斗，会伤害到他们的利益！”

    “以及会把战火蔓延到他们的租界那边去！”

    陆军省军务课长柴山兼四郎听完松井石根的回答之后，目不转睛的盯视着松井石根继续询问道。

    “我准备明天一早上就让使者去劝降刘飞洋所部，如果劝降失败了的话，那么我会先让海军陆战队的人进行偷袭！”

    “如果这些作战方案都失败了的话，那么我将会动用四个师团的兵力，在航空军和重炮部队，还有坦克战车群的协助攻击下，对四行仓库里面的刘飞洋所部，发起全面的总攻！”

    “我相信在我们大军的总攻击之下，刘飞洋所部绝对活不过3个小时的！”

    松井石根将自己的部署简短的回复道。

    “纳尼！”

    “这么劳师动众的去攻击一支支那军？”

    “有必要这样劳师动众吗？”

    松井石根话音一落，众人顿时惊呼出声道。

    “当然有必要的！因为我们仅仅一天的战斗下来，就已经损兵折将了差不多一个联队的兵力，外加一支重炮联队，还有海军旗舰出云号被炸伤，两艘炮舰被击沉，还有一个轰炸机中队被歼灭，外加还有10多架战斗机被击落！”

    “面对这样恐怖的战损，你们说有没有必要将这个刘飞洋尽快除掉？”

    “此人如果不能够收为己用，那么就必须要将他斩草除根！”

    “要不然日后他发展壮大之后，必定会成为我们帝国皇军的心腹大患的！”

    但是对于众人的震惊，松井石根却是面色凝重到了极点，很严肃认真的说出了自己的心里话道。

    “嗦嘎！你滴虽然说的很对！”

    “但是现在我们还没有搞清楚这个刘飞洋到底是从哪里获得那么多的武器装备和弹药补给的！所以我们还不清楚他究竟是不是洋人部队挑选出来平衡我们和支那军的战斗的一枚棋子！”

    “如果他的背后真的有洋人的支持在的话，恐怕不是很好处理的！”“而且洋人能够扶持他出来，那么我相信洋人也能够扶持出其他的支那人出来，对付我们的！”

    “而且一次性出动四个师团的兵力，还有航空军和重炮部队，以及坦克战车群的配合作战，这样劳师动众的大规模作战，是不是需要大本营和内阁那边的通过？”

    陆军省军务课长柴山兼四郎听后，也是马上严肃认真的回答道。

    “陆军大臣杉山元元帅? 和海军元帅东伏见宫依仁亲王? 还有大本营那边都已经通过了我的作战部署了！”

    松井石根却是十分简短，而且淡定的回应道。

    “什么！这么快？”

    “我们怎么不知道的？”

    闻言? 众人再次惊讶不已的? 异口同声惊呼道。

    “因为我也是刚刚接到大本营那边的同意结果，所以你们来之前不知道也是不奇怪的！”

    “我很相信大本营那边也是和我一样的想法? 这个刘飞洋已经不是简单的支那军军官了，像他这样接二连三的杀戮了我们这么多的帝国皇军? 要么收服他? 要么铲除他！”

    “没有其他的选择的！”

    松井石根依然严肃认真道。

    “......”

    对此，众人全部沉默了下来，不再反驳了。

    一时间整个办公室里面，都是死一般的寂静? 让人很不自在。

    ......

    ......

    而这一刻? 

    日军第10军司令官柳川平助中将，参谋长为田边盛武少将也是正在指挥着日军第六师团、第十八师团、第一一四师团等日军部队，国崎支队（第5师团第9旅团），和独立山炮第2团，还有野战重炮第6旅? 第1、第2后备步兵团等部队共约12万人，迅速的攻城略地着。

    “八嘎呀路！想不到支那军居然这么窝囊废的！”

    “我们现在只要大军一到? 这些支那军就像老鼠见到猫一样，被我们追杀的到处逃窜? 落荒而逃着！”“实在是让我大快人心，太开心了? 还太好玩了！”

    “对付这么懦弱的支那军? 实在是太容易了！”

    日军第10军司令官柳川平助中将骑着一匹白色的高头大马? 满面春风得意，笑容灿烂的对着身边的参谋长田边盛武少将笑呵呵道。

    “那是当然的！”

    “这些支那军要不是这么懦弱无能，又怎么会被我们侵占了东北三省，还失去了北方那边的地区！”

    “现在整个淞沪都将是我们皇军的天下了，当然除了租界那边的洋人地区！”

    同样也是骑着高头大马的参谋长田边盛武少将，也是满面拍马屁的笑容进行附和道。

    与此同时，他的内心也是很看不起国军部队的，特别是当他看到那些大老远看到他们来到，就急急忙忙的进行逃跑，或者是投降的国军残部的时候，他就更加轻蔑和讥讽起这些国军残部了。

    所以现在一听到日军第10军司令官柳川平助中将的嘲讽之后，他也是立即拍马屁的附和起来。

    “对了，我刚刚听到松井石根下达了总攻击四行仓库的命令，他打算抽调四个师团，在重炮部队和航空军，以及坦克战车部队的配合之下，对着一个仓库和银行进行总攻击！”

    “我很好奇，到底是什么样的支那军坚守着一个仓库和银行，居然可以让松井石根司令官如此大动干戈，和劳师动众？”

    “还是松井石根司令官老了，现在要打一支武器装备都不如我们的支那军，都需要派遣大军前往去歼灭的战略部署才行？”

    “如果是这样的话，那么松井石根司令官还真的是老了！”

    “他该退位下来，让我们这些年轻一点的军官上位了！”

    日军第10军司令官柳川平助中将，口不择言的，肆无忌禅的嘲讽道。

    “司令官阁下说的太对了！”

    参谋长田边盛武少将再次赶紧拍马屁道。

    “哈哈哈！算了，我就不去说松井石根司令官了，要不然被他知道的话，务必会给我小鞋穿的了！说不定还会责罚我呢！”

    “所以我们现在的最重要的目标，还是出击支那军的首府某京吧！”

    “只要我们攻陷了哪里，那么世界上所有人都会瞩目着我们第10军的！”

    “这可是千年难遇的大功劳啊！”

    “所以我绝对不能够错失的！”

    不过日军第10军司令官柳川平助中将，却是突然转移了话题，将自己的野望伴随着自己的狂笑声音，一起说了出来道。

    “哈依！”

    闻言，参谋长田边盛武少将也是被对方的野心勃勃给震惊了一下，然后同样是激动兴奋的大声答应道。

    随后他们俩也是继续肆无忌禅得讨论着，如何攻陷国军的首府。

    ......

    ......

