    看到这些说着可惜的弹幕，秦夜呵呵笑道：“各位宝友，官方的已经联系我，等那古墓挖掘的时候，我可以进行一次直播。全网除了官方的直播，我是唯一一个以网红身份，去那里直播的，所以大家就别觉得，太过于可惜。”

    秦夜从医院回来的时候，国家那边，已经有人联系他。

    毕竟这一次，他绝对算是立了大功。

    尤其是秦夜的本事，也让国家注意到。

    因此这个难得的权限，便给了秦夜一次直播机会。

    还有其他重金奖励。

    秦夜自己也很好奇，那龙形之地的地底埋藏着什么，墓主人又是谁，会出土怎样重要的文物。或者有什么，可以出现在语文或历史课本上的重要文献记载之类。

    不仅秦夜好奇着，直播间的观众也都期待着。

    “太好了！不愧是秦大师！”

    “秦大师越来越好了！连国家都亲自请秦大师，去那直播！真有牌面！”

    “秦大师和别的网红可不一样！”

    “期待之后的直播！”

    “……”

    秦夜见到这些弹幕，只是微微一笑，也没在这个话题上过多纠结什么。

    他又继续开口说道：“为了弥补早上的遗憾，晚上给你们进行一场慈善拍卖会的直播，也是蔚蓝直播平台的一个活动。所以我不会播太久，等下就下播，然后赶往天府市。”

    像这种直播平台，都是有着一些官方活动，就是接广告，让平台的人气主播去参与，并且进行直播。

    像秦夜这种，作为平台人气最高的主播，在全网来说，也是最为顶尖的人气主播，自然是少不了各种广告。

    不过秦夜，基本上不接广告。

    平台方也不会要求秦夜，必须去参与什么官方活动。

    毕竟蔚蓝那是把秦夜当成宝，哪里敢强迫秦夜如何，除非秦夜自愿。

    秦夜之所以现在接了这个活动，一来是为了弥补早上的遗憾，毕竟很多宝友，早早醒来等着。

    只是看了半个小时直播后，就黑屏了。

    就是想多直播一下，弥补遗憾。

    二来他是在青城，天府市是川蜀省的省会，距离并不远，高铁也就一个小时不到。

    综合考虑下，便接了晚上这么个活动。

    “好耶！又有户外直播看了！”

    “哈哈哈！又是拍卖会！很期待着！”

    “秦大师很宠粉，期待今晚的直播！”

    直播间的观众都期待着，今晚的直播。

    他们对这种拍卖会之类的户外直播，也是非常感兴趣。

    毕竟上一次秦大师，在拍卖会上打脸别人的直播，那是历历在目。

    因此对于这种直播，不由多期待几分。

    秦夜随后又是稍微说了几句话，便匆匆下播。

    他收拾一下东西，便准备出发前往天府市。

    高铁票已经买好，直接去高铁站就行。

    大概傍晚差不多六点样子，秦夜来到了天府市的高铁站。

    不过他一出高铁站，就有一辆劳斯莱斯来接他。

    这引得路人都很好奇，秦夜是哪位公子哥。

    秦夜倒是没什么惊讶的，他知道会有人来接他。

    是天府市四大集团之一的孙氏集团的董事长孙乘龙，以及其子嗣孙浩宇。

    无论是孙乘龙还是孙浩宇，都看过秦夜直播，并且秦夜私底下，帮孙乘龙鉴定过一次古玩，还解决藏在了里面的邪祟。

    所以孙乘龙很感激秦夜，子嗣孙浩宇则很佩服秦夜。

    正好要一起参与这个拍卖行，孙乘龙执意要来接送秦夜，正好一起去那天府新城国际酒店参与。

    这也是为何，秦夜一出高铁站，就有豪车接送。

    此时，秦夜进了这辆豪车上，这是一辆加长版的劳斯莱斯。

    孙乘龙是一个威严的中年男人，而孙浩宇则是一个寸头帅气的青年，尤其是一身打扮，那是非常嘻哈的。

    非常符合现代的青年审美。

    这里面类似房车的设计，有着两排沙发。

    孙乘龙坐在一边，而秦夜和孙浩宇则坐在另一边。

    面前也是有着各种水果、红酒、小甜点之类。

    车子正向着天府新城国际酒店而去，那是天府市，也是整个川蜀省，唯一的一个六星级酒店，异常的豪华。

    位置也是在市中心。

    这一场拍卖会，正是在那里面进行举行。

    因为这场拍卖会，会云集天府市许多家族、财团来参与进来，比如天府的四大集团，都会参与这拍卖行，会很热闹。

    孙乘龙这时候，一边喝着上等的茶，一边笑着对秦夜开口说道：“秦大师，胡杏儿应该认识吧？胡杏儿在我的推荐下，也看了一下你的直播，她今天会代表天地集团，来参加这个拍卖行。

    自从上次发现古玩有邪祟，才明白过来，是有人想害我。不仅如此，天地集团的胡老爷子，也同样中招。那时你解决的两件古玩，其中一件就是胡老爷子的。

    你还不知道，胡老爷子已经中招，差点丢了性命，好在及时抢回来。也多亏秦大师，你看出了问题，否则不只是胡老爷子，我都可能因此没了命。”

    孙乘龙说到这里，语气又是一顿，才继续开口说着：“我大概猜出是谁了，很有可能是那个名叫程哲的，他一直为连胜集团的卖命，想着毒害我们两家。秦大师，你得小心那个程哲，或许知道是你破坏了他的计划。当然，不过你放心，他要是敢在那里露面，我也不会放过他。”

    秦夜闻言点了点头，他倒是没有想到，上一次帮孙乘龙看看，还会这些事情。

    想想也是，这是属于这种级别的商战。

    他对此也不在意什么，只要惹他，他自不会放过。

    秦夜也没有立即开直播，而是等着里面拍卖会正式开始后，再去直播。

    毕竟这是官方的活动，得按照官方规定说好的时间，进行直播，不是想开就开。

    主要是里面，也确实涉及到了各方。

    没过多久，就来到了这天府新城国际酒店。

    秦夜则是跟着孙氏父子一起的。

    只是刚从停车场那里下来，他们就立即，碰到了一行人。

