    来的是母亲之前定下那位旅伴，名为林瑶的少女。

    这也是一位很有性格的女孩。

    高达五十级的哈克龙，在如今这个世道，代表着大量的财富，上流社会的敲门砖，常人难以企及的社会地位。

    然而这个傻傻的女孩，却仿佛对这些都毫不在意。

    这是一个纯粹而又执着的少女, 心里似乎只有陪伴精灵一起旅行、逐渐变强的念头。

    她对精灵的热爱，甚至比很多精灵世界的训练家更为纯粹和炙热。

    说起来……她会有这种想法，大概离不开最近才开播的精灵题材动画，以及大量原创精灵题材小说、漫画的影响。

    这些东西，其实也是林浅和林山的手笔，希望通过幻想作品来进一步影响民众对精灵的认知。

    三天前, 林瑶就被老妈忽悠着搬进道馆这边，似乎是以让他帮忙准备旅行用品为由，结果准备了三天之后她们才发现, 大部分的东西其实根本带不走……

    不过这三天的时间，林浅倒是和林瑶混熟了一些。

    此时，将二人送到门口，林浅又忍不住叮嘱了一番。

    “遇到危险记得给我打电话，平时遇到麻烦可以向附近的精灵中心求助，在野外尽量不要随便招惹脾气不好的野生宝可梦，能量侦测器有好好带着吧？你们还做不到凭借眼力分辨宝可梦的强弱，遇到宝可梦先扫一下能量等级，看看自己打不打得过，不要以为奇鲁莉安的瞬间移动是无敌的……”

    一番话说下来，就连关琳都有些受不了了，嘟起嘴一副‘到底谁才是妈妈’的不满模样。

    倒是一旁的林瑶，认真检查了自己的能量侦测器。

    这东西现在还是内部产品，外面根本买不到，林浅也是拜托林山才弄到的。

    最后，林浅认真的看向林瑶。

    “林瑶小妹妹，我妈妈这段时间就拜托你了。”

    “放心吧林浅哥哥, 我会照顾好妈妈的！”

    跟在林浅身旁的沙奈朵，顿时露出微妙的目光。

    最后打了个招呼，林浅目送着二人坐上出租车，前往城外区域。

    她们的旅途似乎并没有什么目标，不过正是这种散漫的旅行才让人期待。

    将一切都计划好，严格定下哪一天到什么地方，观光什么位置，下一步该怎么走的那种旅行，早就已经失去了旅行的意义。

    老妈离开之后，家里顿时变得冷清了不少。

    不知道是不是感受到了压力，宝可梦们平时少了几分活泼，训练时多了几分认真。

    “大家再辛苦一下……”

    林浅心中也颇为纠结。

    他想要让大家停下来，恢复到平时一起玩闹时的样子，但心中却又明白这样是不对的。

    不过……

    现在拼命变强，不就是为了以后能够面带笑容的开心玩闹吗？

    只是……究竟要变得多强，才算是尽头呢？

    或许，等蓝星度过了‘毁灭’带来的危机之后就可以了吧？

    有些无力的叹了口气，林浅叫来手机洛托姆, 订了几张精灵游乐园的门票。

    精灵游乐园这种设施也才出现没多久, 里面会有一些乐园投入的温和宝可梦，另外最大的特点就是旅客可以带着宝可梦进入游乐园。

    不过, 每只宝可梦都要单独购票。

    若不是现在他已经不怎么缺钱了，怕是还真舍不得这一笔钱。

    而时间，则是在四天后。

    之后的几天，林山也没有再来串门，只是偶尔通通电话。

    每天除了盯着宝可梦们训练，帮它们调整训练计划，查看训练效果之外，林浅几乎大半时间都放在了道馆上。

    如今，道馆的学徒已经达到了三十人，这些人大部分是林山安排来的，林浅觉得天赋不错，对宝可梦的态度也比较真诚，于是就留下了。

    剩下的一小部分，则是在挑战的时候表现较为亮眼，被林浅注意到之后招揽而来。

    只要林浅还待在道馆这边，每天都会抽一些时间指点这些学徒们对战技巧，以及宝可梦的训练技巧。

    如今，这三十位学徒身边的宝可梦最低也有三十级，而且不少人都得到道馆内奇鲁莉安的认可。

    和那些因为各种巧合得到高级宝可梦跟随的幸运儿不同，这些学徒身边的宝可梦，基本都是从十几级开始，一路自己亲手培养起来的。

    这样脚踏实地一步步成长起来的训练家，未来注定要比那些仗着幸运吃老本的家伙走得更远。

    而对于林瑶，林浅也专门提过这个问题。

    人不可能永远幸运下去。

    如今的水蓝星，似乎很多人都将这种幸运，当成了实力。

    但是林浅却相信，时间会证明训练家真正应该走得路是哪一条。

    为了避免这些好不容易培养出来的训练家苗子在不久后的对战中受到打击，林浅花费了不少心思来安抚他们。

    从得到有人要来挑战的消息之后，他就开始帮助学徒们特训，如今也算是取得了不错的成果。

    很快，三天时间一晃而过。

    一大早，六位挑战者就主动打上门来。

    “还真是迫不及待呢。”

    被手机洛托姆从睡梦中唤醒，林浅有些不爽的微微咂舌。

    “不过，看在今天将会有一场好戏的份上，早起一次也没什么。”

    当林浅磨磨蹭蹭的洗漱完毕，再和宝可梦们一起吃过早饭，慢悠悠来到道馆的时候，那些挑战者早就已经等的不耐烦了。

    “我们这么多人，其中还有好几位和他同级的道馆馆主都要在这里等着，你们超能系的道馆馆主还真是好大的面子！”

    人刚刚到客厅门口，就听到一阵阴阳怪气的声音。

    林浅也没客气，直接一脚踢开了待客厅的大门。

    “大早上的一个个在这叫魂呢？不愿意等的就自己滚！”

    “你！”

    顺着声音传来的方向看去，林浅双目闪过一抹冷芒，无形的精神力瞬间散发而出。

    顿时，刚刚还在叫嚣的男人连连后退，嘴里更是一句话都说不出来。

    “啧啧，你们这些所谓的挑战者，该不会都是这种只能在背后叫嚣的角色吧？”

    顿时，屋子里的一大票人面色都变得有些不太好看起来。

    没错，并非之前说好的六个人，一堆人聚在一起，少说也有十多个。

    其中六人，林浅倒是早就知道了。

    谷讆

    另外……还有七个他不知道来头的家伙。

    不过这群人能凑到一起，八成来者不善。

    人群中，一个看上去三十来岁的中年男人站起身来，主动和林浅打招呼。

    “林馆主，邱宇阳刚刚的语气的确有些冒犯……”

    “海星，没想到你们这群人里面还有一个有脑子的。”

    男人的话顿时被噎了回去。

    “也不知道林山是怎么想的，什么阿猫阿狗都能安排到我们这里来挑战。”

    “我们……”

    “老规矩，先打赢了我们道馆的学徒，然后才有资格挑战我。”

    说着，林浅看了一眼角落里的摄像头。

    而站在摄像头身后的男人，则悄悄对着林浅微微点了点头。

    “规矩你们应该都知道，只要通过了学徒的考研就可以向我发起挑战，人数不论。没错，你们先后出多少人，我都会在今天一并解决掉，大不了通宵熬夜。”

    顿时，那群人当中几个较为年轻的脸上都露出明显的怒色。

    对此，林浅则是视而不见。

    其实，这些人并非全都是对他抱有恶意的人，但大部分人都没有善意就是了。

    林浅也懒得一一分辨，真得罪不了的，也不会因为他几句话得罪了。

    会得罪的，不说这几句话一样会得罪。

    既然如此，为什么不让自己过得痛快一点呢？

    “林馆主，如果你们道馆学徒的宝可梦受伤太过严重，或者不治身亡的话，可别……”

    “放心，等到你们挑战我的时候，该不治身亡的，自然不会活下来。”

    出言威胁的年轻人顿时面色一紧。

    不只是他，其他不少人的脸色也变得十分难看。

    但是先开口威胁的，是他们自己的人，如今倒不好挑林浅话语中的漏洞。

    当然，也有两个一脸不以为然的，被林浅记下了面貌。

    两个人都是在林山那边挂了名的，一个叫苏杭，一个叫赵文鹤，背后似乎都有不低的能量，本身拥有的精灵等级都很不错。

    但是……

    “你们迟早会明白，只是单纯拥有强力精灵，并不足以成为你们自傲的资本。”

    而在林浅离开之后，一群人面色阴郁到几乎化解不开。

    “走吧，先解决了那些道馆学徒，然后再去挑战我们的‘面具英雄’。”

    最终，还是刚刚试图和林浅打招呼的中年男人站了出来，招呼其他人。

    “啧，我不喜欢挑战这个词，不过没关系，等我把他踩在脚下的时候，再好好和他讨论一下‘挑战’的问题。”

    锋芒毕露的年轻人一脸笑容的站起身来，然后主动向着门外走去。

    “哼，我不想为了一些喽啰浪费体力。”

    另一边，名为赵文鹤的年轻人则是依旧坐在沙发上没动。

    很快，就有狗腿子主动跳了出来。

    “赵哥放心，我这就去把道馆里面的学徒挨个打发一遍！保证他们的精灵没能力去浪费各位的时间！”

    这个狗腿倒不是其他人，而是刚刚回过神来的邱宇阳。

    主动跳出来之后，邱宇阳又对赵文鹤身后的另外两人疯狂使眼色。

    另外两人互相看了看，然后才不情不愿的主动走了出来。

    风头都被邱宇阳抢去了，他们还要被拉去做苦力，偏偏功劳却是邱宇阳占大头。

    不过形势比人强，他们不愿意当狗腿，但身后的背景却远远比不上苏杭、赵文鹤二人。

    邱宇阳狗仗人势支使他们，要是他们不愿意出力，那就是不给赵文鹤的面子。

    邱宇阳离开之后，赵文鹤才满意的点了点头，然后看向屋内的其他人。

    “朱馆主，赵馆主，我么就在这里等一会好了。”

    最开始说话的中年人微微凝眉，最后轻轻点了点头。

    而另一边沙发上，一个看上去二十七八岁的男人则是不给面子的直接起身。

    “我去看看这座超能系道馆的学徒，和我们的道馆有什么不一样的地方。都说这座超能系道馆是我国最大、最强的道馆，我赵某今天倒是要好好见识一下。”

    说完，他便带着两个年轻人大步离开了房间。

    离开了六个人之后，屋内剩下的七人便没再行动。

    其实，从这些人所处的位置，就可以看得出他们的身份地位。

    会客厅有十几个座位，但真正坐下的就只有四人。

    其他九人，只不过是凑数的罢了，无论是身份地位还是实力都差了一大截。

    之后，会客厅再次陷入寂静。

    一群人都没注意到的是，角落里的摄像头，忠实的记录下了林浅到来之后的所有情况，并且直接直播了出去。

    [林馆主威武霸气！这些家伙组团来挑战林馆主，摆明了不要脸车轮战，还一个个牛气的要死，哪来的脸啊！]

    [楼上的，小心措辞，这里坐着的可没一个是简单角色，当心人家顺着网线去找你！]

    [什么狗屁蒙面英雄，张嘴就威胁挑战者要杀掉人家的精灵，这种人也配当馆主？]

    [上面的，耳朵不需要的话可以捐给有需要的人！明明是那些挑战者用道馆学徒的精灵做威胁在前，林馆主只是为了保护主学徒的精灵不被下狠手。]

    [呵呵，他干嘛非要先让学徒去送死？明明本身实力那么强，干脆一个个把这些挑战者都打过去不就行了？]

    网络上，一阵诡异的舆论风暴悄然掀起。

    这场挑战赛早在刚刚定下的时候便在网络上开始预热，只是谁也不知道挑战赛的具体规则。

    如今，在得知是一群人集体挑战林浅之后，网络上直接炸开了锅。

    不过，似乎网络上的声音却一直都是左右摇摆，有时候对林浅有利，有时候却又极度反转。

    对此，林浅倒是不太在意，他早就猜到会有人利用舆论来打压他的声望。

    只要他强势镇压所有挑战者，那些乱七八糟的舆论自然会被迅速扑灭。

    但是……那些表现嚣张，还出口威胁的挑战者们，留下来的黑料就没那么容易清洗了。

