    零族要肃清整个势力。

    在这颗星上，逆神对付威胁是零容忍度，整个宇宙可以动荡，但这里是逆神的根，只要让他们感觉到危险，那这危险立刻就要被掐死。

    宇宙级势力想要渗透至这颗星，通过逆神是不现实的，只有像零族、裂神天等势力才更容易。

    一旦攻破了裂神天、零族以及神荒这等势力，那逆神就真的四面楚歌了。

    这些年。

    逆神的主要精力皆在宇宙，但这并不意味着逆神对这颗星就忽略了控制，各大势力都知道逆神精英人物及蝴蝶在这颗星上，但他们却找不到太多人物，特别是蝴蝶众神，这是相当不正常的。

    看不见才更可怕！这证明逆神依旧不是他们能够触犯的势力，他们的实力依旧完全超过了各大势力，只有这般才能够做到彻底隐蔽。

    神荒与逆神属于战略同盟，宇宙级势力想要攻破神荒太不容易，更何况逆神就在神荒旁，但凡有任何苗头，只怕瞬间就被掐死，因而神荒目前没有问题。

    而像零族、裂神天这些远离逆神的势力则是极佳的攻破点。

    百年间。

    零族一直在逆神的羽翼下发展，速度要比以前快上许多，但神武星资源有限，零族想要进一步发现就要碰触逆神核心利益，因而他们只得向宇宙中发展，有逆神相助，他们发展的很顺利。

    但这并不是说没有阻力，逆神在蒙难的岁月里，他们这些势力也被打压。

    可。

    正因这打压才更容易被攻破，有些意志薄弱的人物，会被蛊惑，有些贪图利益的人物会被诱惑，即便是维持零族的利益的人物，都可能被眼前的这个局面蛊惑。

    一口萝卜一根大棒！恩威并施！那些个宇宙级势力可都是相当聪明的家伙，他们很清楚即便将零族宇宙中的势力打得灰飞烟灭，亦动摇不了零族的根本，因而他们就恩威并施，逼迫零族与他们合作，共图利益。

    否则，零族宇宙中的势力就得死。

    那些走出神武星的零族人物，自然不想势力的努力空流水，而且这里不是神武星，不在逆神范围，他们容易就范。

    等到他们入局太深，就已经没有回头的路了。

    不只是零族，其他势力亦有沉陷的风险，各大势力其实都不干净，零族老太爷可不相信逆神没有发现。

    但。

    逆神没有动手，那是因为这些还没有触犯到逆神的利益，属于正当发展，但只要宇宙级势力利用零族等力量来对付逆神的时候，那时候就是逆神雄霸神武星的时刻。

    想要宇宙级势力对付逆神？

    他们对付了，但没有成功。

    届时。

    只怕零族只有飞出神武星了，可那般就安全了吗？

    逆神用实际行动让他们知道，星空不是宇宙级说的算，只要他们动刀，没有几个势力能够逃得过。

    这同样是恩威并施！看不懂的看个热闹，发出几句惊叹，看得懂的汗毛倒立。

    零族老太爷是个聪明人，他已经敏锐的预感到了，因而立刻着手肃清零族内部，哪怕损失宇宙中的一部分人物，但得到逆神认同，零族就还有机会。

    与此同时。

    神武星各大势力都在着手布置，宇宙局势瞬息万变，他们已经感觉到了，逆神这只是风云第一刀。

    裂神天。

    “他们已经成长到这一步了吗？”

    秦弑天幽幽叹息，以前他们觉得裂神天发展的够快了，特别是宇宙中的力量，因为不亚于逆神。

    可现在发现，在逆神面前，他们依旧弱小。

    “不可挫其锋芒，那就避其锋芒！”

    天主沉沉的说道：“逆神这一刀实在太霸道，更聪明，不仅仅宇宙变天，神武星也要变天！”

    “是啊！”

    秦弑天微笑道：“寒如月的魄力非凡，当初我们不及那两位人物，现在还不及寒如月，真心让人觉得无力。”

    天主目光闪烁。

    寒如月只是个女人，哪怕是女帝也只是女人，他没有瞧不起女人的意思，只是女人在格局方面还是差了点，更何况是这种老辣的一刀。

    秦弑天聪明，但只看到了一部分。

    他很聪明，但也只看懂了令一部分。

    这是一场大布局，且是风雨前奏，真正的杀招还没有来呢。

    “肃清裂神天，努力交好逆神！”

    显然。

    在大格局上，裂神天可以对峙神荒，但没有勇气对峙逆神。

    当然。

    与裂神天相同，阴神宗等几个势力也在努力肃清内部问题，在逆神空前强盛的时刻，谁也不想让逆神找到任何把柄，否则，倾仙道的今天，便是他们的明天。

    ……诸天禁区。

    一座天山上，秋书怡正望着远方的森林，双目中闪烁着血一样的光。

    她在这里坐了整整五天了。

    她更沉思了五天时间。

    “他们回来了！”

    她徐徐抬首，双目有些湿润，那个曾经让她魂牵梦萦的人物陨落，让她神伤，可在逆神倾尽全力的时刻，她嗅到了与众不同的气息。

    布局完美！手段毒辣！百年诛仙！这样的人物在逆神只有两位，寒如月做不到，楚天更做不到，哪怕是杨主都不行。

    只有那两位人物！当她认真思考，当她用那两位人物活着来推测整个事态，她发现了让人寒凉的真相，逆神是把整个宇宙都网罗进来，诛仙只是第一步，接下来才是最可怕的风雨。

    虽然没有完全看懂，但她知道要是他们不够重视，那诸天禁区就是这场风雨中的炮灰。

    “那面怎么说？”

    秋书怡吐出一口浊气，冷静的问道。

    “他们不太愿意放弃！”

    一位妇人恭敬而立，身上落满了积雪，同样陪着秋书怡待了几天。

    “还是不愿意吗？”

    秋书怡语气变沉，更带着忧伤。

    “那么大的利益，他们如何能够同意？”

    那位妇人叹息道。

    “有些人太贪图利益了，要不是处于这颗星，不是因为逆神，那些个势力愿意分出这么大的蛋糕吗？”

    秋书怡语气忽然变得凌厉起来：“他们觉得自己够聪明，可在有些人物眼里，他们又是多么可笑愚蠢。”

    妇人保持沉默，有些态度秋书怡可以表示，但她不行。

    “我们那面准备的如何？”

    秋书怡忽然问道。

    “小姐……”中年妇人一惊，有些瞠目结舌的望向秋书怡。

    “我说准备的怎么样了！”

    秋书怡加重语气问道。

    “九分！”

    “嗯！”

    秋书怡嗯了一声，便没有任何动静。

    中年妇人等了片刻，没有得到回应，才不得不开口问道：“小姐，真的要走到那一步了吗？”

    “茹姨，我只希望事情没有我想象的复杂。”

    秋书怡满脸苦涩的说道：“但，逆神比我们想象的更聪明！”

    她站起身来，拍拍身上的积雪，笑了起来。

    只是，那笑容在茹姨眼里充满了血腥气息。

    “有些事情，我们自己来做会比其他人来做更容易一些，至少我们还可以活着！”

    说完。

    她大步朝远方而行，声音徐徐响起：“全力准备，我要这天属于我！”

    虽然。

    秋书怡早已是诸天禁区的天主，但真正掌控权力的并非是她，她只是诸天禁区的引领，在某些事情上只能表现出自己的态度，但最后方向还是由真正掌控者来定。

    但，要是方向错了呢？

    神武星表面平静，可暗中正在进行一场史无前例的血洗。

    宇宙因逆神诛仙而出现相当长时间的平静，但这种局面没有维持太过长久，毕竟，宇宙处于盛世，无尽资源都在纷纷出世，各大势力焉能错过这样的机会？

    更何况。

    一些古老的人物亦正在出世，跨空间而至，非常诡谲，皆是万古后期利用空间及奇门等封印到现在的。

    无疑。

    这样的人物归来，对于各大势力来说非常有利，影响变得更深刻。

    忽然。

    有一天，天落瑞彩，祥云百座，整个天空都被驱散了，而天地雷霆轰然而落，携带着恐怖的劲力，轰向了百座祥云，万里瑞彩。

    整个宇宙的气息都凝固了。

    轰隆隆……万道崩塌，天地一空。

    百座祥云灰飞烟灭，瑞彩被枷锁撕开，露出了其中一位人物，他头顶瑞彩，脚踏祥云，直面万古雷霆。

    一拳轰万道！一脚踏千重。

    空间被打穿，时间被禁锢，只有他是亘古永恒。

    这种出场方式让人惊撼，至少洪荒老祖，金色蚂蚱没有这等实力，唯一能够与之媲美的只有当初的东方雨落。

    “问天人物！”

    只有这四个字才能够解释现在的场面。

    因其出现地处偏远，各大势力人物并没有及时赶到，只看到大片星辰陨落，场面像是燃烧了一座星河，恐怖的难以想象，而等到气势摔落，消散时刻，各大势力人物才堪堪飞至。

    可惜。

    那场可怕的动荡已经落幕，那位问天人物也消失在宇宙中，找不到任何气息。

    “这是第二位问天人物问世了！”

    人们感叹，这位人物非同小可，引发的天罚比当初的东方雨落还要强盛，只怕伤势不轻，现在人们想知道的是这位问天人物到底属于哪一势力。

    

