    李元霸从来都是傲气的天才。

    如果他看不上眼的，无论是谁，都不会认同。

    血滴刀在诸葛亮的眼中，是一个很有实力的帮手。

    但在李元霸眼中，连蝼蚁都不如。

    他的主人是捉鬼龙王，不是什么阿猫阿狗都收的废物。

    如果收一个连蝼蚁都不如的血滴刀当朋友，那也太打击他的骄傲了。

    就好比他第一次看到凌天鬼王，如果不是林天佑从三岁的时候就收了当小弟，他根本不会认同凌天鬼王的存在。

    强者就要有强者的骄傲。

    更要有强者的牌面。

    要当龙王的朋友，先混个准鬼帝再说！

    诸葛亮自诩能说会道。

    可今天，却被一个被雷劈死的毛头小子，怼的一句话都说不出来。

    “诸葛亮，李元霸说的没错啊，咱们的主公可是捉鬼龙王，是上天都嫉妒的天骄。

    跟他当朋友，如果实力太弱，不仅丢了主公的脸面，连同咱们这些英灵，也会跟着没面子的。”

    英灵曹操也笑着走了上来，在维护主公的威严方面，他还是站在李元霸这一方的。

    “好吧，是我说错话了，我向大家认错。

    血滴刀冯吸犯，我再也不会建议主公收他，除非他甘愿当主公的鬼仆！”

    诸葛亮也是个大丈夫，明白自己的话可能对主公产生不好的影响，便立刻就拱手向众英灵道歉。

    他的认错态度，让林天佑很是满意。

    觉得这样的英灵，才能更好的相处。

    有了众英灵的意见，林天佑这才笑着回答：

    “血滴刀，本少已经说过，你只配当本少的小弟，至于当朋友，你还差了点。”

    “是、是这样嘛，那还真是遗憾……”

    血滴刀冯吸犯心头苦涩。

    他下跪，其实就是在告诉林天佑，他愿意当小弟。

    但小弟这个名头，会让他以后在冥界行走，大失身份。

    如果以朋友的名义，来当林天佑的小弟，这就是最完美的解决方案了。

    可惜，林天佑压根不同意。

    既然这样，那他就不强求了。

    他认为，等以后，他将刀势修炼到更高的境界，说不定会让捉鬼龙王后悔今天的举动。

    “你先起来吧。”

    林天佑淡抬了抬手，示意血滴刀冯吸犯起身，然后问道：

    “极冰鬼王的情况，你了解多少？能说给本少知道吗？”，

    血滴刀冯吸犯站起身来，态度依然恭敬，回答：

    “回龙王少爷，之前您所杀掉的四人，冥界称之为极冰暗卫。

    一身冰寒属性的神魂天赋，在同阶之中，能够碾压一切。

    而极冰鬼王则是他们的师父。

    听说在冥界活了上千年。

    拥有令人羡慕的变异冰属性的神魂力量。”

    虽然无法成为捉鬼龙王的朋友，但他依然将自己知道的一切，都老实的告诉给了林天佑知道。

    林天佑笑了笑，道：

    “同阶之中，能够碾压一切？

    可他们连本少的一招都扛不住。”

    林天佑现在的魂力只有五百万，斩杀四人时，真的连认真战斗的态度都没有做到。

    杀他们跟杀鸡一样简单。

    “你就是一个怪物，他们再牛，又怎么能牛过你啊？”

    血滴刀冯吸犯心中暗暗说道。

    林天佑在他看来，就是一个洪荒猛兽，根本不是什么鬼族。

    鬼族能有他这么厉害？开玩笑呢！

    “这个极冰鬼王，有点意思，说不定，能让本少稍微认真一些跟他一战。”

    林天佑咧嘴一笑，眼神中带着一丝期待。

    当然，他期待的不是战斗，而是期待着吃了对方。

    血滴刀冯吸犯倒吸一口凉气，换作寻常的九阶鬼王，若是跟极冰鬼王为敌，根本不会有任何的小看。

    可林天佑却来一句，会稍微认真一点跟极冰鬼王一战。

    难道说，刚才林天佑连认真都没有达到吗？

    血滴刀冯吸犯觉得自己白在冥界活了这么多年，连捉鬼龙王一半的豪气都达不到。

    “极冰鬼王的分身上、已经被本少留了一抹神识印记。

    他想找本少报仇，本少还想过去把他煮了吃掉。

    不过，他那双冰晶翅膀倒是挺拉风的。

    嗯，本少决定了，下次会用比他更拉风的翅膀来打击他。”

    林天佑想到自己的龙王翼似乎拉风程度差了点，得想个办法，重新把翅膀重新凝化一下。

    弄一个应龙的翅膀出来，应该会非常拉风。

    “翅膀？”

    听到林天佑的自言自语，血滴刀冯吸犯忽然想到了什么，他的色一变，说道；

    “龙王少爷，有一件事情，我必须要告诉您，希望您最好仔细考虑一下。”

    “什么事情？”

    林天佑随口问道。

    “极冰鬼王在冥界有一个朋友，不，应该说有一个靠山！

    您听说过地狱蝶妖吗？”

    血滴刀冯吸犯反问。

    “地狱蝶妖？”

    林天佑皱眉，这个名字，他应该是没有听过的，但不知道为什么，脑海里却好像跟地狱蝶妖认识了很久一般。

    “没听说过，它是妖吗？”

    林天佑摇摇头，回道。

    “不是妖，而是地狱蝴蝶的化身。

    地狱蝶妖的身份可不一般，她专门为阴天子办事。

    没有人知道她的实力达到什么境界，连冥界的三大鬼帝，见了她，都要客气三分。”

    说到这里，血滴刀冯吸犯忽然眼睛在四周扫了一下，确定没有人在偷听，这才小声继续道：

    “我还听过一个道消息，说是当年龙皇鬼帝跟她关系不错，非常信任她。

    而地狱蝶妖却利用龙皇鬼帝对她的信任，把龙皇鬼帝骗到了困龙深渊。

    结果龙皇鬼帝在那里中了三大鬼帝布置的灭龙法阵，导致魂力被压制了一半以上。

    正是因为实力被压制，他才在三大鬼帝的联手攻击下，魂灭于困龙深渊。

    唉，一代冥界最强鬼帝，就这样被最信任的朋友给出卖，实在凄惨！”

    血滴刀冯吸犯长长的叹了口气，似乎也对龙皇鬼帝的灭亡，感到不值。

    林天佑闻言，心底莫名的涌起了一团怒火。

    那感觉就好像是知道自己被什么人出卖后，所产生的惊天暴怒一般。

    很奇怪的感觉，但又是那么的合理。

