    第1454章 实力不够，嘴巴来凑（1）   

    姜独没有想到，这轮回塔如此的神奇。

    

    不仅是镇世，杀天也同样出现。

    

    这就仿佛是一个真实的上苍，只要存在的人或者灵，都可以在这场轮回之中出现。

    

    姜独也不知道这轮回塔到底能够衍生到什么地步，不过开拓者都已经出来了，这就相当于这几乎就是一个真实的世界了。

    

    “杀天，你是真的烦人！”

    

    虽然看不到镇世的神色，但是却能够从他的语气之中，听出来他的烦躁。

    

    想都不用想，他的眉头确定是紧紧的皱着。

    

    “哈哈哈，烦人也看是要烦谁比较好，烦其他人我倒是没有兴趣，对于你，我的兴趣还是很大的。”

    杀天脸上露出了笑容说道。

    

    “走！”

    

    镇世口中不耐烦的一声大喝。

    

    瞬间，两个身影周围的空间维度只记得翻转，下一秒就已经在其他的维度战斗了起来。

    

    圣师看着法徒和左使两人，直接挥了挥手。

    

    瞬间，两人直接坠落进不同的维度之中，圣师将姜独的残魂收走，身影已经消失不见。

    

    “多谢！”

    

    两人出现在另外一片虚空之中，姜独不由得抱拳说道。

    

    他的灵魂，慢慢的恢复，这时候已经不像是被风吹一下就可以吹散的样子了。

    

    “你是我杀天府的人，自然是要救的。”

    圣师笑着说道。

    

    “哎，法徒和左使这两个家伙是真的难打，明明是五阶至尊，为什么会强到这种地步？”

    姜独有些无法理解的说道。

    

    圣师的脸色顿时变得有些古怪了起来。

    

    姜独，四阶至尊！   

    法徒，左使，两个五阶至尊！   

    他差点和这两个人同归于尽，现在竟然在抱怨对方太强了？

    

    这不是在开玩笑吗？

    

    “咳，你也不弱，在两个人联手的情况下，还可以和人拼成了这般。”

    

    姜独……   

    别提了，丢人！   

    他一个四阶至尊巅峰的人，竟然差点被两个五阶至尊给弄死，真的丢人。

    

    不对，不是差点，若是不来人，他现在绝对已经死亡了。

    

    毕竟法徒虽然受创严重，可是明显还有一战之力。

    

    “我知道您老也是登天路的强者，要不然咱们再打一段时间？”

    姜独笑着问道。

    

    没想到圣师却猛然间打了一个哆嗦。

    

    “咳咳咳，这个事，还是等府主回来再说吧，你若是想要提升，可以让府主陪你打一会。”

    圣师回想之前和姜独没日没夜的战斗，就感觉自己有些虚。

    

    姜独有些可惜的叹了一口气。

    

    不过没问题，还有府主呢，看府主就是一个乐观向上之人，应该很会乐于助人的。

    

    两人等待了一段时间，姜独的灵魂已经恢复三成了。

    

    说起来还有些不可思议，他的伤势竟然过去了这么长时间才把灵魂恢复三成。

    

    那可是足足有半小时的时间。

    

    “圣师，我在这轮回之中，其实是要收集能量的，你说杀天府的宝物能不能给我一点？”

    闲着也是闲着，姜独在和圣师闲聊。

    

    圣师微微皱起了眉头。

    

    “我如何确定你说的是真的？”

    圣师明显有属于自己的顾虑。

    

    他已经相信姜独是从地球来的了，也乐意帮助姜独，可是杀天府并非是他一个人的杀天府。

    

    拿着杀天府的资源，无条件的提供给姜独，这明显是不可能的事情。

    

    姜独说自己是在轮回，那万一不是呢？

    

    姜独的脑瓜子开始转动了起来。

    

    上苍盟明显是不好搞，因为他们都在上苍盟之中，而且最关键的是，上苍盟没有什么突破点。

    

    不像是杀天府这般，有老乡存在。

    

    如何能够把杀天府的资源拿到手呢？

    

    突然，姜独灵光一闪。

    

    “这样，你告诉我一个，你自己的秘密，谁都不知道，这样我下次轮回过来，说出来你这个秘密，这样你就清楚我是在不断的轮回。”

    姜独眼睛一亮说道。

    

    圣师幽幽的看着姜独。

    

    “这个事情，我不太当家，不如等府主回来，你和府主商量吧！”

    

    话音落下，杀天的身影已经从其他的维度走了出来，挥了挥手，三人的身影瞬间消失。

    

    “杀天，给我死过来！”

    

    镇世怒吼的声音在青冥之中响起，恐怖的声浪瞬间就要摧毁姜独的灵魂。

    

    姜独感觉自己在这声浪之中，就仿佛是一叶狂风骇浪之中的扁舟一般，下一秒就要覆灭。

    

    不过杀天轻轻的在姜独的灵魂上点了一下，姜独的灵魂直接凝实。

    

    本来要覆灭的那种感觉直接消失不见。

    

    “哈哈哈，镇世，何必呢，你又追不上我。”

    杀天在维度之中疯狂的跳跃闪烁，周围光芒不断的流转，速度快到极致。

    

    “给我死过来！”

    

    镇世直接在后面发动攻击，一个庞大的黑色石印，在维度之中疯狂放大，对着杀天就是砸了过来。

    

    杀天的身影直接变得透明，同时姜独和圣师也变得透明，三人的身影一个闪烁，石印穿透三人身体，没有造成任何伤害，无功而返。

    

    他们和镇世之间的距离渐渐的拉大，突然杀天又是一个加速，彻底失去了镇世的踪迹，转瞬间消失不见。

    

    “嘘，别出声，别动！”

    

    杀天轻声说了一句。

    

    圣师明显轻车熟路，直接屏住了呼吸，身体一动不动。

    

    姜独有样学样，三人就这样站立着。

    

    不一会镇世怒气冲冲的飞了过来，完全看不到三人，直接从三人的身边飞过。

    

    等待了一会，杀天带着两人再次消失。

    

    “好了，摆脱了！”

    杀天看起来风轻云淡的说道。

    

    “隐匿之法越来越精深了。”

    圣师夸赞说道。

    

    “哈哈哈，毕竟是反天的，以后肯定要遭到清算，我还是提前隐匿一下的好。”

    杀天笑着说道。

    

    “我还没给你介绍，这是姜独，我的老乡，他说自己是杀天府的人，他现在经历的事情，都是来自一场轮回。”

    

    “府主！”

    姜独直接抱拳说道。

    

    “你是杀天府的人？”

    杀天挑了挑眉头。

    

    “不错，我在杀天府的代号为孤狼，此时正在一个轮回塔之中，和大教头一起进行着轮回，其中在轮回之中所获得的资源也好，实力也罢，都会被轮回塔的力量所衍生出来，归于我们。”

    姜独解释了一下说道。

    

    “而且这轮回塔，还是府主亲自带着我们去的，因为登天路快要开启了，杀天府会和上苍盟开启战争，杀天府失去了登天路的资格，但是好在府主找到了轮回塔。”

    

    杀天听着姜独的话，仔细的扫视着姜独的灵魂。

    

    真实的灵魂！   

    他又查看了一下自身，真实的自身。

    

    现在的一切都是真实的，那姜独说的话到底是不是真的？

    

    “轮回塔是什么东西？”

    杀天问道。

    

    “轮回塔是那些转生者留下的后手，用来他们的记忆复苏之后，最快的恢复实力的举措，用了很多的幽冥天本源。”

    

    “如何证明？”

    杀天有些相信，又有些不信。

    

    

    

