    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    随着自己第三十个人头的拿下，苏离拿下了这局游戏的胜利。

    而他的段位也成功晋升，甚至跳了一个小段直接到了白金三。

    因为一直在吃鸡，中途并没有断过，隐藏分很高。

    有从一开始就关注苏离的老粉，被苏离这上分的速度惊到了。

    而且，他们没有记错的话，苏离把把都是超高击杀，kda非常的恐怖。

    游戏结束后。

    苏离收到了一条好友邀请，点开一看，就是刚刚被他淘汰的琪琪。

    他理都没理，直接拒绝了，顺带将其拉黑。

    他又不傻，猜也能猜到对方是个什么样的人。

    被拒绝了。

    琪琪脸都黑了。

    她本来想加苏离，看看有没有机会拉近和对方的关系。

    毕竟，在她看来，苏离说到底还是一个很年轻的小男生，涉世说不定为深。

    那样的话，她说不准还能骗一骗苏离，这本来就是她很擅长的领域。

    但是，苏离却一点机会都没有给她。

    ……

    接下来。

    苏离和瑶瑶又打了几把双排，依旧是把把高击杀吃鸡，段位成功来到了白金2。

    打完之后，也到了深夜，苏离下了直播。

    关电脑前，他顺便打开了数字小说网。

    发书已经有几个小时了，看看成绩如何。

    点进去一看，和他意料中的一样，小说的成绩已经爆炸了。

    推荐票打赏等数值都能比得上大神发的新书。

    尤其是书评区热闹无比，短短一个晚上的时间，就已经到了几千条的书评。

    苏离很快就看到了作者后台发来的一条消息。

    是网站编辑发过来的签约链接。

    点进去一看，编辑的名字是叫良玉。

    对方见他终于上线了，立即发来了消息。

    “离神在吗？”

    这是苏离在网站的作者名，就一个单字离。

    不过。

    良玉并没有因为苏离是一个新人作者就小看他，上来就以离神为称。

    这代表他很看重苏离的潜力，至少现在来说是这样的。

    “嗯。”

    苏离简单的回了对方的消息。

    “我看了你的《斗苍穹》，请问你有意向签约吗？”

    良玉询问道。

    所谓签约，是网站每一本小说都要走的程序之一。

    当然，这前提是要有签约的资格才行。

    苏离虽然第一次接触作者这个行业，但这些东西他还是清楚的。

    所以，他继续回复道：“嗯，签约，你把文件发给我就行。”

    “好，你接收一下。”

    良玉也没有拖拉，直接把电子签约合同发了过去。

    “收到。”苏离道。

    “那行，你填完之后发给我就行了。”

    苏离和对方又尬聊了几句后，就下了。

    文件打开看了下，要填的内容也不多，苏离也就直接填完发给了对方，然后便去休息了。

    签约审核需要一段时间，所以苏离并不着急。

    ……

    第二天。

    良玉无精打采的从主编办公室走了出来。

    和他想的没错，再把签约审核提交到主编那之后，第二天一上班主编就把他叫去了办公室。

    大概问的就是他怎么会签约《斗苍穹》这样的一本小说。

    因为如今的网文市场，和这本小说显得格格不入。

    良玉也知道主编是在为他考虑，毕竟，签约一本书，就得为它负责。

    别看它现在效果很好，但万一上架之后读者不买单怎么办？

    市场不接受又怎么办？

    这都是作为一个编辑需要考虑的事情。

    不过最后，主编还是通过了良玉的签约审核。

    毕竟，后者的能力在一干编辑中还是很出色的，既然良玉要力保这本小说，主编也没有过于的干涉。

    “希望不会让我失望吧。”

    良玉嘀咕道。

    他非常看好苏离的《斗苍穹》，相信它有潜力成为一本引领主流的网文。

    “听说你签了一本主编都质疑的小说？”

    刚到办公室，良玉的耳边就传来了一道阴阳怪气的声音。

    是他的同事，大木。

    也是数字小说网的一个编辑，和他一样，主要负责的一样是玄幻板块。

    只不过，两人的关系并不好。

    良玉知道大木在嘲讽自己，呵呵笑了一声道：“不用听说，你不是一直在关注么？”

    闻言。

    大木同样笑了，只不过是带着几分讥笑。

    良玉签的那本小说他知道，是一本新玄幻，书名叫做《斗苍穹》。

    为什么说是新玄幻？

    原因也很简单。

    因为他比良玉还更早的在新书入库里面发现了苏离的这本小说。

    当时他就看了一眼，就没有继续看下去了。

    因为他觉得，再往后看也是浪费自己的事情。

    所谓的新，也只不过是他以表面上给的解释。

    因为这本《斗苍穹》，和如今的网文市场太冲突了。

    他从未见过第二本像这本小说一样写的玄幻文。

    他更没有见过以这样的文笔来描写一本网文。

    因此，他觉得，这本《斗苍穹》，哪怕是签了，也只不过是在浪费时间罢了。

    却没想到。

    第二天来公司，居然得知良玉被主编拉过去批评了一顿。

    原因就是签了《斗苍穹》。

    这当时就把他给笑坏了。

    他怎么都没有想到，竟然真的会有编辑签了这本网文。

    而且居然还是他一直看不惯的良玉。

    天下竟有如此好事！

    所以。

    看到良玉从主编那出来，大木第一时间就没有忍住，开口阴阳怪气了起来。

    不管怎么说，能恶心到良玉，就说明他成功了。

    “没想到，你的眼光真是越来越独特了。”

    大木说道。

    “呵呵，鼠目寸光。”

    面对死对头，良玉自然不会呈口舌之下风。

    管它最后的结果如何，这过程一定不能怂，就得“嘴硬”。

    就算最后真输了，那也是之后的事了。

    到时候装死就行了。

    作为网文编辑，良玉在玩对线这方面，还是玩的非常明白的。

    “你就继续嘴硬。”

    大木撇了撇嘴，不屑道，“要不咱们打个赌，你敢么？”

    他似乎是看穿了良玉的心思，直言道。

    “什么赌？”

    良玉反问。

    “就赌《斗苍穹》这本小说上架的成绩。”

    大木想的很快，说道，“赌它能不能上精品！”

