
　　原本属于叶雅馨的位置此刻被叶松明坐着，两旁分别坐着胡明瑞和聂天明。

　　“各位，想必对于一个小时前发生的我们叶氏掌舵人，叶雅馨总裁因为涉嫌挪用公司公章，私自转移巨额公司财产而被逮捕的事情都知道了。”

　　“这件事情对于我们叶氏影响很大，更是造成众多股民对我们叶氏的不信任，影响叶氏的股票，所以我特意前往市局和总裁商议了一下。”

　　“为了叶氏未来的发展，总裁已经将她名下所有叶氏集团的股份全部转让给我了，让我来接替她的位置管理叶氏集团，稳定叶氏的人心。”

　　叶松明目光扫了在场所有人一眼说道。

　　叶松明的话音一落，顿时整个会议室内就像是炸开了锅一样，大部分人都是交头接耳，议论纷纷。

　　“这怎么可能？总裁是被冤枉的，她怎么会这么做？”

　　秋玉莹当即站了起来，一脸不相信的目光注视着叶松明。

　　“这是总裁亲自签的的股份转让书，你觉得我是在骗人的么？”

　　叶松明拿出一份文件一推，那文件滑到秋玉莹的面前，后者拿起文件一看，脸色就是一变。

　　“现在相信了吧？”

　　叶松明沉声道。

　　“怎么会这样？”

　　看到这转让书上叶雅馨的签名，秋玉莹眼中充满了不可思议的神色。

　　其他人看到秋玉莹这表情，就知道这转让书是真的，一时间他们心中更加疑惑。

　　“既然这是总裁的意思，我们应该尊重她的意见，毕竟以她现在的情况，也已经管理不了公司，让叶总来当这个新任总裁是一件很明智的事情，我们大家一起来祝贺叶总晋升为叶氏的新任总裁！”

　　啪啪啪……

　　那胡明瑞趁机开口说着，直接就鼓起了掌。

　　“祝贺叶总晋升为叶氏新任总裁！”

　　那聂天明也是连忙开口说道，同样鼓起掌声。

　　一时间这会议室内大部分人都是附和的鼓掌，只有那秋玉莹脸色显得十分难看，目光不断闪烁着。

　　看到这一幕，叶松明嘴角露出一抹阴冷得意的笑容，脸上浮现出兴奋的神情，只是他并没有注意到一旁胡明瑞眼中那抹阴险的神色。

　　在市局审讯室内，叶雅馨一脸黯然的神色坐在审讯椅上，呆呆的样子。

　　肖若琳的身子突然出现在这里，走到叶雅馨面前：“叶小姐，你怎么能这么快就认罪了，这件案子还有很多的疑点。”

　　“谢谢你的好意，不过我已经没有办法，为了我的亲人，我只能这么做了。”

　　叶雅馨露出了一抹惨然的表情。

　　“哎……萧逸风那个家伙去哪了？关键时刻竟然不出现，你这一认罪，下半辈子可能就要在监狱中度过了。”

　　肖若琳眉头紧皱，一脸凝重的神色看着叶雅馨。

　　“他……或许无缘吧……”

　　叶雅馨脑海中浮现出萧逸风的身影，不由地摇了摇头。

　　对于叶氏发生的事情萧逸风并不清楚，此刻他已经和莫舒倩等人开始在这天龙山寻找着那千年地陵的所在了。

　　虽然知道那地陵就在这里，但是这天龙山范围太大，想要这么容易就找到那地陵所在根本不可能。

　　他们足足寻找了四五个小时，但却依旧一无所获，萧逸风一直开启着透视眼，同样没有任何收获，完全没有发现那地陵的所在。

　　“我们这样不行啊，这天龙山太大了，就算找个三天三夜也不一定能够找到啊！”

　　萧逸风靠在一颗树上看着一旁的莫舒倩开口说着。

　　莫舒倩目光闪烁，内心思忖着。

　　“萧先生，将你的青石圆盘拿出来！”

　　数分钟后，莫舒倩看着萧逸风开口。

　　“你想干什么？要抢走啊？”

　　萧逸风撇了撇嘴，一脸警惕的盯着莫舒倩和那五个家伙。

　　“当然不是，我是想要再次将这五块青石圆盘组合在一起，看看能否找到那地陵入口所在！”

　　莫舒倩开口说道。

　　“哦！”

　　萧逸风点了点头，就将那两块青石圆盘拿了出来，然后莫舒倩从身上拿出剩下三块青石圆盘将其组合在了一起。

　　五块青石圆盘再次组合在一起，顿时光芒闪烁。

　　“有指示，跟我来！”

　　看着这青石圆盘上的光芒，莫舒倩眼中闪过一抹精芒说道，身子就朝着前面窜去，萧逸风和唐圣衣还有那五个黑衣男人都是紧紧的跟在莫舒倩的身后。

　　走了足足十几分钟，萧逸风等人跟着莫舒倩来到了一处隐秘的山涧中，这里四周树木环绕，一面乃是一座山壁，杂草丛生，什么都没有。

　　“这里什么都没有啊？”

　　唐圣衣一脸迷惑的看着四周。

　　“根据青石圆盘的指示，这里应该就是地陵入口所在，地陵就在这里，或许是有什么机关，大家找找！”

　　莫舒倩目光环视着四周开口说着。

　　“不用找了！”

　　萧逸风突然说了一句，身子就朝着前面的山壁走去。

　　额？

　　一时间莫舒倩等人目光都是看着萧逸风。

　　萧逸风走到这山壁前，手直接抓着上面一个凸起的地方猛地一按，一阵轰鸣声突兀响起。

　　紧接着旁边的一块巨石突然震动起来，然后就缓缓的移动开来，露出了一个漆黑幽冷的洞口。

　　看到这个洞口，两女还有那五个黑衣男子眼中都是露出了一抹诧异的神色瞥了萧逸风一眼。

　　“你是怎么知道这个机关的？”

　　莫舒倩一脸惊讶的神情看着萧逸风。

　　“因为我聪明！”

　　萧逸风笑了笑，他能这么快就找到这机关，自然是因为他的透视眼将这里全部扫了一眼，任何机关在他面前都无所遁形。

　　听到萧逸风这句欠揍的话，那莫舒倩脸色有些怪异。

　　“好了，既然找到地陵入口，进去吧！”

　　萧逸风说了一声，就进入了这洞口，其余人纷纷走了进去。

　　进入这洞中，里面一片漆黑，散发着幽冷的气息，萧逸风等人拿出事先准备好的手电筒，照着光朝着前面走去。

　　本来萧逸风想要用透视眼提前查探一下这地陵，只是他却发现自己的透视眼在这里面完全受到一种莫名力量的压制，完全发挥不出作用，只能透视周围几十米范围内的情况

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第481章 找到入口免费阅读。https://xs.23sk.com 