    “什么？闭关不能见？”千尘一下子从椅子上跳起来，却被单三山笑着按下去。

    “这个，小尘兄弟切勿心急啊，我们也好长时间没有见到大哥了。”单三山笑了笑又道：“你们两个早些回来的话说不定还能见一面，雪儿也很想你两啊。”

    一旁的骑红尘这时也开口道：“这两年每逢年关大哥都会带着雪儿去麒麟城等你们，可谁也不知道你们两什么时候出来，就算大哥如今实力独步天下，也不敢孤身深入万兽山脉……”

    “三哥，四哥，是我冲动了。”千尘笑了笑，有些遗憾道：“那就等她出关后再见吧。”

    “话说你们两个小子可真是让人大吃一惊，居然能从万兽山脉中活着出来。”须尽欢一脸难以置信，仔细看了眼道九皱眉道：“小九仙师这一身气势，绝对有二品中期实力！”

    “须五哥慧眼如炬啊……”

    “你这小子，可真是一点不谦虚，今天必须得跟我们兄弟几个好好喝上一场，哈哈哈……”须尽欢畅快大笑，随即和其他几位兄弟拽着道九和千尘就要来场不醉不归……

    从雪花山离开时，道九看着有些失落的千尘笑道：“世间好事最多磨，想必不久之后就可以见到阿雪妹妹了。”

    千尘缓了缓脸色，道：“走吧！”

    年关将至，也该回去了……

    “咻～”

    并不遥远的天空中，传来两道破空之音。

    “爹爹，爹爹，你快看！”一个三四岁大小的孩童指着天空上的两道黑芒和白芒，兴奋不已道：“是神仙！”

    那坐在一旁的汉子闻言，磕了磕手中的烟斗，这才不紧不慢的打量了一番那两道极快的光芒，然后又摸了摸自家儿子的小脑袋笑道：“明年初春，就送你去隐山门碰碰运气，若是有幸被收入门中，以后你也有机会成为那样可以在天上飞的神仙。”

    “不要不要。”那脸蛋冻得通红的孩子脑袋摇的像个拨浪鼓，奶声奶气的说道：“我才不要离开爹爹和娘亲。”

    “哈哈！”那汉子大笑，一把搂过自己的儿子笑道：“你这傻小子，不去也成，爹爹亲自教你！”

    “你一个种庄稼的村里汉，天天说这些个胡话。”一个膀大腰粗的女子突然拽着那汉子的耳朵恨声道：“还不给老娘去做饭！”

    “娘子轻点轻点，我这就去……”

    那汉子忙不迭地点头应道，眼角余光瞅了一眼那两道光芒，心里感慨不已。

    想当年咱也是御剑飞行的三品大高手……

    那天空中的黑白两道光芒，正是道九和千尘！

    二人刚刚离开雪花山不久，正往麒麟城赶去。

    “前面就是文南城了，下去陪我走一趟吧。”道九看着不远处那座熟悉的小镇道。

    千尘自然也知道个中缘由，笑道：“如今想来，那邱从儒比什么蜘蛛妖兽好看多了。”

    闻言，道九脚下的大黑剑不禁抖了一下。

    一想到万兽山脉中那只可怕的大蜘蛛，光是它身上密密麻麻数万只嘴巴比身子还大的小蜘蛛，就忍不住让人头皮发麻。

    文南城中，邱从儒早在数日前便停了私塾，年关将至，应当与家人团聚才是。

    至于拜了邱从儒为师的王有才，如今在文南城中的大名可谓是家喻户晓。

    不过只跟着邱从儒学了不到三年时间，竟然就已经是“举人老爷”了！若非一年只能参加一次大考，恐怕得个进士的名头也难不倒他。

    以至于他那老爹王富贵，如今可算是体验了一把什么叫做意气风发。

    王家世代被人讥讽空有财而无大才，如今家里出了这么个好儿子，他王富贵恨不得一天到晚都搁大街上转悠。

    只是听着人们羡慕的赞许就开怀不已，哪怕是嫉妒的眼神，他也乐呵。

    如今在想起被儿子强行押着去给那邱从儒道歉，已然是毫无芥蒂。

    甚至在王有才的教育之下开始反思起自己的错误来，更是洋洋洒洒写了一篇千余字的“富贵誓必改错帖”，一时间倒是惊呆了不少人，只是那帖的内容嘛，就不做评价了。

    道九终究还是没有敲响宅门。

    以他如今的境界，自然是能听的清附近无数人的闲谈，在走了一趟城主府后，笑意盈盈的离开了文南城。

    “怎么到了反而改了主意，不去见见了？”千尘看着身边明显心情大好的道九，忍不住问起原因来。

    “君子之交淡如水，此时不见胜相逢。”

    道九笑道，随即话锋一转：“况且我当初对他可是好一顿忽悠，见了邱先生，我怕他拿戒尺打我啊，哈哈哈……”

    千尘翻了个白眼，懒得理会道九，脚下长刀猛然加速，朝着麒麟城飞去。

    “嘿，小尘子哪里逃！”

    二人走后不久，邱从儒出来上街买菜时，就听到有人对他说：“邱先生，前不久我见两身形修长，但年龄似乎不大的少年在你家宅门前站了好一会儿，不知可是先生故友之子？”

    “不知那两个少年是何相貌？”

    “这我倒是记不清了，不过听其中一人喊另一个什么铁板？倒是挺奇怪的。”

    邱从儒闻言，目含笑意，看了看遥远的天际，随即冲那人答谢道：“多谢阁下告知。”

    如今，他对这人间，早已满怀希望。

    至圣宫，道真正端坐在大殿中，突然笑道：“小师弟。”

    话音未落，正准备入城的千尘和道九二人瞬间只觉得一阵天旋地转，下一秒就出现在至圣宫中，那一声“小师弟”清清楚楚的落在道九耳中。

    “大师兄！”道九看着道真，欣喜不已的喊了一声，又继续道：“不知师兄这一手又是什么神通？”

    千尘此时刚恭恭敬敬的行完礼，对道真的手段心底也是极为震撼。

    刚才只不过一瞬间，二人便从麒麟城外来到了五百里之遥的至圣宫中！

    “欲见青山，青山自来，只是一门简单的摄物神通而已。”

    “简单的神通？”道九和千尘二人不禁无语，有这等本事，那万兽山脉中那些与妖兽伴生的极品药草、仙果神乳等等宝物岂不是唾手可得？

    回想起在万兽山脉中跟那些妖兽战个你死我活的日子，道九不禁叹息道：“若是有这等神通在手，那些罕见的宝物也不会大部分都在战斗中被毁去了。”

    “世间宝物自是有缘得之，切不可贪婪无度。”

    “嘿嘿，师兄教训的是。”道九坏笑，看着道真眼睛眨巴眨巴道：“不知这些简单的神通于我有没有缘分可言？”

    “等你入圣皆可学。”道真笑道，随即一步踏出，带着两人来到“道府”之中。

    “踏雪！”道九看着多年不见的踏雪，心底有些欣喜。

    只是这踏雪还是当年的小小模样，而道九却已经长成翩翩少年了。

    “小师弟，什么时候回来的？”

    “四师姐，六师兄！”道九看着道静和道辰欣喜不已，稍一探知，便惊讶道：“你们突破极玄境界了！”

    道辰笑着冲道九点点头，然后看着千尘道：“小尘也来了。”

    “见过师兄，师姐。”千尘拱手行礼。

    “都快进屋吧，阿清正在厨房里忙活呢。”道静一把拉过眼睛里闪烁起光芒的道九，笑道：“小师弟来的正好，上次教你做的菜可没忘吧？”

    见道九点头，道静笑意盈盈的道：“待会儿可要好好帮我和你七师姐打下手啊！”

    道九点点头道：“那今天有劳两位师姐在多教我几个菜了。”

    “小师弟学这么一手好厨艺，是打算拿去骗谁家的姑娘呢？”

    “咳咳……师姐！我自己喜欢吃美食而已……”

    “是嘛，那你脸红什么？”

    “肯定是一路寒风吹的。”

    “哈哈哈……”众人不禁大笑起来，道真更是捏着下巴道：“听说山月兄也来麒麟城了。”

    闻言，道九耳根子也跟着脸蛋被寒风吹红了。

    众人一同用过午膳后，又闲聊许久，这才回各自屋中休息去了。

    “师兄说阿还适合领悟金元素的力量。”道九打量着葫芦里的三颗蕴含金元素的妖晶，暗道：“也不知道这三颗够不够领悟。”

    关山月的娘子名叫聂采虹，是关山月师傅聂圣最小的女儿。

    因此，每年年关时，关山月都会到麒麟城聂府与娘子同过年关，开春之后一家人才会回到玄武城。

    此时，聂府门前来了一位身形修长，气质不凡的少年。

    这少年一身白色锦袍，一头乌黑光润的长发整整齐齐的披在后背，只有额头两边各自垂下一缕发丝。

    再仔细打量一番这少年，就会发现那张稍显稚嫩的脸上棱角分明，清澈的双眸中更是透露出一股精锐之气来，好似这少年是个杀伐果决之人！

    那宽大却合体的锦袍，似乎有些遮掩不住他的精悍之气。

    路过的人们忍不住猜测，那看似修长的身影下，究竟隐藏了何等强悍的身躯！

    此人正是刚刚从道府离开的道九。

    “这位少侠，不知要找聂府哪位大人，小人先去为您禀告一番。”

    聂府门前，一个府丁见道九提着礼盒前来聂府，赶忙行礼问道。

    “劳烦阁下通禀一声关山月前辈，道九前来拜访。”

    “原来是九仙师大驾光临，关大人早有嘱咐，您来直接入府便可，小人这就为您带路。”

