    全部演绎结束后，房间里已经哭成一片。

    两包抽纸已经不够用了，原本只放了本和奶茶的桌面在江祺离场的时候已经堆满了餐巾纸。

    之前开开心心来打本的三个小姑娘，现在哭得跟被江祺骗光了所有家产一般。

    要问谁哭得最惨，那还得是江婉婉。

    别人流泪她配音，别人停止她继续。其他人分享自己的故事她哭，被质问她哭，江祺演渣男她哭，演上司她哭，演父亲她也哭，无论剧情和她有没有关系她都哭。

    江婉婉的哭法还不是嚎啕大哭，是润物细无声的那种带着啜泣的小声哭泣，哭声和背景音乐融为一体，如果看恐怖片的时候放这种BGM应该很有效。

    江祺只知道江婉婉小时候被大伯母拿衣架抽的时候假哭很厉害，没想到她真哭起来也毫不逊色。

    那句话怎么说的来着，哭得跟个托一样。

    哦对，她的确是托。

    趁房间内六人看本的空当，刘澜悄悄溜出来和还在门口没下楼的江祺分享第一次开情感本就大获成功的喜悦。

    “怎么样？看别人哭是不是特别过瘾，特别爽？”刘澜脸上写满了兴奋。

    江祺略显矜持地点点头，里面哭得最惨的就是江婉婉，他作为江婉婉的堂哥怎么可能看着唯一的堂妹哭得这么惨还无动于衷甚至还觉得有点小开心呢？

    “确实。”江祺矜持地点头表示赞同。

    看人哭这件事情，本身就很奇妙。

    哭得越惨越奇妙。

    两个小时后，六名玩家下楼。

    江婉婉下楼的时候还在小声抽泣，眼睛都哭肿了。

    旁边的高个子女生看见她这副模样不禁笑她：“婉婉你今天也太夸张了吧，演绎的时候两包纸都是你哭光的。我到后面都没看本，净看你了。”

    江婉婉吸着鼻子有些不服气：“胡说，你那时候哭得比我还厉害！文沁，你说是不是。”

    陈文沁非常诚实地摇头：“你哭得最夸张，一直哭都没停。”

    江婉婉：……

    高个女生哈哈大笑：“她在宿舍里也是这样，上次看个什么剧来着？男主要出国还是什么，把她哭得，要不是知道她单身我差点以为她失恋了。”

    “我哪有，我堂哥还在这里你别乱说！我看剧从来不哭！”

    听罢所有人齐齐看向江祺。

    江婉婉这才开始给江祺介绍她同学。

    今天来的五个人全都是江婉婉的同学，高个女生叫高琴是江婉婉的室友，拿的米娜本。拿约翰本的是她男朋友刘畅，另外两个男生分别叫吴蔺和刘楠，都是纯新手被江婉婉拉来凑人的。

    “老板，今天这个本多少钱啊？”陈文沁手机对准前台的二维码开始扫码。

    “这是新到的独家本，158，你们都是婉婉的同学给你们个优惠价，就138吧。”江祺道。

    “ok。”陈文沁爽快扫码付钱，一口气付了五个人的钱把手机给江祺看了一眼，“138，晚点你们把钱转我啊。”

    几个人说说笑笑地朝门口走去。

    “你不说这是你堂姐的店吗？怎么又成你堂哥的了？”高琴有些奇怪地问道。

    “我堂姐有事出国了，我堂哥代管，她们是亲姐弟。”

    “你哥演技不错啊，那渣男演的我都想上去抽他了。”

    “那是，我哥演渣男可擅长了。”江婉婉一脸得意，还不忘回头和江祺挥手告别。

    江祺：……

    你哥我渣男演得好的这件事你也不用如此自豪。

    六人离店后，江祺趁刘澜在楼上收拾房间的功夫点开系统面板，发现满意度和知名度依旧是0。

    可这六人的反应明明不错啊。

    他也觉得自己之前演得不错，老约翰更是本色出演肯定没问题，刘澜开本的状态他也能看出一些，播音主持专业的学生功底相当不错，语气语调和节奏把握得都很好。

    难道是本不行？

    可江祺又觉得没什么问题，三个女生哭得稀里哗啦的，三个男生也很投入，有一个还悄悄呜咽了两声被江祺发现了。听付完钱后几人的交谈大家似乎都很满意。

    到底是哪儿出问题了？

    回家的路上江祺想了一路都没想明白，问老约翰，老约翰也不知道。

    江祺回到家时已经接近一点，简单洗漱后看了眼手机消息倒头就睡。

    第二天醒来后，江祺照例先看手机，发现江晓红发消息让他晚上去她家吃饭，江祺半睁着眼回了一句行，随手点开系统面板看看有没有什么变化。

    打开店铺详情，那一页赫然变成了——

    【星河剧本社】

    代理店长：江祺

    监控范围：全店

    知名度：9（9点知名度，无名小店罢了!）

    满意度：3（你只有一个忠实顾客，有总比没有强。）

    店铺评价：离倒闭不远了

    江祺：！！！

    居然有9点知名度和3点满意度！

    任务完成了！

    江祺连忙点开任务栏，发现主线任务已经在他睡着的时候悄然更新了。

    主线任务：

    1.【酒香也怕巷子深】：获得顾客的真心喜爱是一个好的开始，但酒香也怕巷子深，仅有几名顾客的真心喜爱是无法支撑一家店铺的。想要成为一家口口相传的店铺，口碑和名气都很重要，请玩家努力宣传，使知名度和满意度达到100。

    任务进度：知名度（9/100）满意度（3/100）

    任务奖励：1000元。

    江祺看了眼银行卡余额，果然多了500元，钱是在凌晨1点03分汇入的。

    这就代表任务是在那时候完成的。

    看来不是客人不满意，是满意有延迟。

    为了庆祝，江祺决定带老约翰去吃小区门口的煎饼果子。

    加两个蛋！

    既然要宣传店铺，自然就要了解全市范围内的其他剧本杀店，毕竟知己知彼，百战不殆。

    吃完早饭后江祺回家研究了一番全市范围内的剧本杀店，惊讶的发现小小的一个浔市居然有57家剧本杀店。

    各大点评软件排名第一的剧本杀店叫JC探案馆，评分5.0，好评1000+，开在最繁华的商圈地带，一年的租金估计比江冰这些年来开店亏的钱都多。

    大多数都开在高校和商圈附近，高校周边的店铺竞争尤为激烈。从9.9至49.9的新人体验券都有，9.9的那家便宜到江祺看了都想买张券体验一下。

    让江祺更加疑惑的是，他在点评软件上搜不到星河剧本社。

    只能搜到星河图书店和星河咖啡馆。

    偌大的一家店铺在各大点评软件上全部查无此店，店铺的位置又这么偏僻，难怪店里生意惨淡到江冰又要跑路。

    下午开店的时候，江祺打开点评软件问了刘澜这个问题。

    刘澜的回答是：“我记得冰姐之前说过，反正店都是要倒闭的，不想花这冤枉钱去点评网站上买推荐位，有这闲钱还不如印点传单去街上发传单。”

    江祺：……听起来居然有些道理。

    “买广告要多少钱你知道吗？”江祺顺嘴一问。

    “三四千吧。”刘澜也不太懂，“之前有好几个点评软件的上门找过，门槛费几千块，竞价位另买，推广也要额外算钱，卖券有抽成。我记得半个月前有一个什么优惠软件的来找过几次，说什么帮忙宣传引流，在他们软件上上架19.9畅玩券，卖券的钱全归他们。”

    “冰姐说这都是骗傻子的，江祺你想买广告吗？”

    “买不起。”江祺顿时觉得江冰说的有理，任务奖励一共才1000，他怎么可能花大几千去做宣传。

    江祺掏出手机编辑文案准备发个朋友圈宣传宣传。

    正编辑着，江祺突然想起他有一个比发朋友圈更好更有效且零成本的宣传方式——拉下线。

    江婉婉是江冰拉的下线，但他们家还有一个更适合当下线的托没发展呢。

    “我姐没让温洛带同学来店里玩？温洛是我表弟。”江祺觉得不应该啊，温洛这么好的高中生下线江冰怎么会不用。

    他的朋友，大学同学不在本地有心支持也无力，小学/初中/高中同学读研的读研上班的上班，大多数也只能在过年期间回来。

    温洛就不一样了，作为祖国的花朵，社交圈仅局限于学校的高中生，他的朋友就多了。

    江祺自己读高中的时候，周末和假期就经常被班上的同学拉出去打桌游。

    刘澜显然知道温洛是谁，道：“店是今年三月开的，冰姐说温洛明年高三不能影响他学习，等他放暑假了再叫他带同学来玩。”

    江祺懂了，等放暑假再影响他学习。

    正好今天晚上要去江晓红家吃饭，江祺觉得是时候发展属于自己的下线了。

