    吃完晚饭之后，居间惠他们有的回了司令室，有的则是回到了自己在基地的房间去休息。

    而正木敬吾也带着露西亚回家了。

    “旺旺旺……”

    刚一开门，老王就冲刺了过来，在两人的脚边转来转去。

    露西亚连忙蹲了下来，轻柔的抚摸它的狗头，时不时还揉一下老王腰背间的软肉，让它舒服的直接趴到了地上。

    看着地上的老王，正木敬吾一时间陷入沉默。

    自从他带老王回来之后，刚开始还有时间去溜它，也能时不时带它出去外面玩。

    不过随着胜利队事情越来越多，即便是正木敬吾，也很难置身事外。

    所以，很多时候老王都是得“独守空房”的，就连在同一个别墅区的红狗知己美玲子，都没办法经常去跟它一起玩了。

    然后露西亚来到了这个家里，老王又有了一段自由自在的日子。

    可惜，好景不长……

    随着露西亚去参加胜利队员的选拔，现在变成了露西亚和正木敬吾两人都是早出晚归。

    老王并没有过几天好日子，就又一次回归了“留守狗子”的状态。

    虽然正木敬吾的别墅很大，而且狗粮也从来不缺，不过毕竟老王是一只活泼的狗子，它更需要的是自由和陪伴。

    所以每当正木敬吾和露西亚回来的时候，老王都是以最快的速度冲到门口迎接他们。

    也或许它本就一直在门后守着吧……

    正想着这些，正木敬吾忽然灵机一动，然后在心中说道：“系统，我想问问，我能把老王给装进系统空间中吗？”

    他想着系统空间好歹也是长宽高有两米的小型空间，而且现在里面只是存放着一些奥特曼本源水晶和道具卡牌，以及虚拟盒跟记忆搜索控制台这点东西，根本不占什么位置。

    如果能把老王放进去，那它在里面也是能跑能跳的，自己也能随时和它互动，时不时还能找个没人的角落放它出来溜溜……

    “叮，本系统空间不能存放生命……”

    系统的回答让正木敬吾的幻想当场破灭。

    但随即系统建议道：“宿主可以多参与抽奖，如果能获得空间相关的道具，那么这个问题就能迎刃而解。”

    我也想多抽奖啊，可哪来那么多怪兽，而且空间类道具太过稀少……正木敬吾苦笑一声。

    他体验过一次赛罗终极铠甲，自然知道蕴含空间力量道具的厉害，用它能随时开辟出一个异次元空间，有种巨型储物戒指的感觉。

    用确实是好用，不过只能用一次啊！

    似乎感受到正木敬吾无奈的心情，系统继续说道：

    “除此之外，宿主还可以尝试操控具备空间力量的怪兽，通过怪兽的特殊技能，也能解决这个问题。”

    我堂堂奥特曼，上哪去掌控怪兽……

    嗯？

    正木敬吾脑海中像是划过一道闪电，随即他一拍脑门，喃喃自语道：“我靠，都已经有了外挂奸商，竟然还在烦恼这种事情！”

    掌控怪兽的技能，虽然我自己做不到，但是我现在不是有阿光了嘛！

    阿光的科技能力那么变态，这其中的可操作性太高了，掌控怪兽的技能还不是分分钟？

    “正木，你刚刚在说什么？”

    露西亚听到了正木敬吾的嘀咕，有些奇怪的问道。

    “我在想，怎么样能够把老王也带到胜利队去，或者说能让它随时能够跟着我们。”

    正木敬吾也蹲了下来，顺了顺老王的毛发。

    “真的有办法吗？”

    露西亚兴奋的惊呼道，其实她也早就察觉到老王的孤独，不过基地当中，自然是不能带狗进入的，所以只能无可奈何了。

    现在听到正木敬吾这么说，露西亚心里也为老王感到高兴。

    “嗯。”

    正木敬吾点点头，缓缓说道：“现在已经有了想法，不过想要实现，还得需要时间准备。”

    他并没有说什么不确定或者有可能之类的词，而且直接打了保票，因为他相信希卡利的科技能力！

    露西亚也没有多问，而是轻笑一声，对着正木敬吾说道：“嗯，我相信你！”

    听到这话，正木敬吾心头微暖。

    或许他在情感方面比较迟钝，但是这段时间的相处下来，他已经越来越能感受到露西亚的真心。

    一如既往的信任，还有默默无闻的付出，说不感动，那都是假的。

    也许他们之间还缺一点时间磨合，也或许只差一个合适的契机。

    他们就能打破隔阂，真正的在一起！

    “好了，你先去洗漱吧，早点休息。”

    “我来溜老王，正好明天我也不去基地，可以带它出去玩玩。”

    正木敬吾一边说着，一边不自觉的在露西亚头上揉了揉，他明天另有安排，所以就不去打卡上班了。

    露西亚身躯一僵，她没想到正木敬吾会做出这种比较亲昵的动作，所以一时间有些慌乱。

    “好，我，我知道了。”

    她说完这句话，就逃也似的跑回了自己的房间。

    她这是害羞了吗……正木敬吾收回还悬在空中的手，有些哭笑不得的想道。

    他晃了晃脑袋，也没再多想，随即抱起老王就来沙发上坐着。

    终于有时间了！

    正木敬吾感慨一声，然后心念一动启动了系统空间当中的希卡利奥特曼本源水晶。

    刹那间，他的身躯闪过一阵蓝色光芒，此刻他变为人形的希卡利！

    老王对于正木敬吾的这种行为早就见怪不怪，只是歪着头看向他。

    “卧槽，不愧是科学家的脑子啊，我感觉自己变聪明了……”

    正木敬吾有些震惊的喃喃自语，通过系统召唤的奥特曼，他能直接掌控这个奥特曼的所有能力，包括他的科研才能。

    所以此刻的正木敬吾，可以说是一名名副其实的顶尖科学家！

    “骑士射线、骑士光刃、热负荷射线……”

    正木敬吾一边细数着希卡利自带的技能，一边满意的点点头。

    虽然数量不算太多，但都是比较强力的，就算把阿光单拧出来，那也是一个很强的奥特曼了。

    “可惜，不能直接拥有阿光的记忆，想要获得道具就只能花时间研究了。”

    正木敬吾叹了口气，他之前还幻想着能直接知道阿光种种发明的制作过程，不过现在看来是想太多了。

    他现在只是空有科学家的脑子，而没有实践经验。

    “生命固化技术，希卡利最bug的发明，相当于无限血条……虽然用处最大，不过研究花费的时间肯定也是最多的，不急于一时。”

    “还有骑士剑笛、奥特曼升华器、奥特胶囊和奥特勋章等等发明……这些通过系统应该都能获得。”

    正木敬吾回想着啊光的种种发明，他要权衡利弊，确定优先制做什么。

    他看了看身边的老王嘀咕道：“还是先弄出来能掌控怪兽的道具吧，比如说怪兽胶囊。”

    “既然有奥特曼胶囊，自然就有怪兽胶囊，做出胶囊的雏形再注入怪兽的力量即可。”

    “咦，对了！”

    正木敬吾忽然灵光一闪，两眼放光道：“之前基里艾洛德人还用过玉米棒子的火花人偶，好像是从什么外星人组织那里搞到的，如果能直接弄到怪兽人偶，那也可以了啊！”

    “而且通过人偶，能让阿光破解相关“制作工艺”，以后就能自己做火花人偶了！”

    “到时候手握一堆的怪兽，然后再从系统中摇出一群奥特曼，岂不是无敌……”

    正木敬吾激动起来，YY着未来的蓝图。

