    第92章不同的BGM

    “看星星？”

    她在山里住了那么多年，天天都可以看，对星星这东西真的没什么兴趣啊……

    不过，顾淮这样住在城市里的人估计还挺难看到的，而且，这里的夜色也确实好美！

    于是祁月讲义气地开口，“大神你想看星星吗？行啊！那我陪你一起好了，毕竟你都陪我去看土豆地了，还陪我看了沈教授！”

    顾淮的眸子倒映着头顶的星河，眸光星子般闪烁：“那，多谢祁总。”

    祁月：“出发！”

    祁月和顾淮一起走到不远处大片的草场。

    草场上零零散散地堆着不少草垛和谷堆。

    祁月小跑几步，蹦了一下，坐到了一个大大高高的草垛上，朝着不远处的顾淮招手，“大神！你快过来！来试试！躺着可舒服了！”

    顾淮个子高，稍稍抬脚便坐在了祁月旁边。

    祁月有些羡慕地看着顾淮的大长腿，随后面露怀念道，“小时候我玩累了经常在草垛里睡着，然后，我二叔就漫山遍野地找我哈哈哈……大神，怎么样？舒不舒服？你肯定没睡过这个吧！”

    顾淮沉默了半晌，随后轻声呢喃着开口：“睡过。”

    祁月顿时有些惊讶：“真的假的啊？你还有这么皮的时候？”

    顾淮轻笑，“一个挺皮的女孩子带我睡的。”

    祁月的眼睛亮了亮，“没想到大神你还有这样的童年啊！”

    “你呢？是一个人吗？”顾淮撑着额头，不经意地问。

    祁月笑道：“那可真的不太记得了……那时候一起玩的小伙伴可多了……有时候是一个人……有时候是跟小伙伴们一起！”

    顾淮的神色隐匿在一片云朵垂落下来的阴影里，看不清晰：“是吗？带我睡草垛的女孩子对我说，那是她的秘密基地，只带我一个人去过……”

    祁月：“哇！那你们关系一定很好吧！”

    顾淮：“是很好……不过……只是她对于我而言……至于我对于她，她应该早已经忘了我了……”

    祁月听到这话，内心不由得暗想，大神这话说得怎么跟单相思一样？

    顾淮仰头望着头顶皎洁的明月，淡淡道：“明明不属于我，却还是照在我身上……月亮是不是也挺坏的？”

    祁月：“啊……”

    月亮坏……

    大神的思维还真让人跟不上……

    祁月看着头顶的月亮，感叹道：“大神！你有没有感觉！一到这地方，脑子里就已经有BGM了！”

    顾淮偏头问：“什么音乐？”

    “《听妈妈讲那过去的事情》啊！”祁月一边说一边哼唱起来”：“月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵快乐的歌声，我们坐在高高的谷堆旁边，听妈妈讲那过去的事情……”

    “怎么样？是不是瞬间就冒出了这首歌？”祁月笑道。

    顾淮也笑了笑，开口道：“我想到的倒不是这首……”

    “那大神你的BGM是啥？”祁月挺好奇地问。

    顾淮拿出一副无线耳机，递给祁月一个，“要听吗？”

    “要要要！”祁月接了过来。

    两人一起带上耳机，顾淮点开了手机里的一首音乐。

    片刻后，手机里响起了一首歌……

    [着迷于你眼睛]

    [银河有迹可循]

    [穿过时间的缝隙]

    [它依然真实地]

    [吸引我轨迹]

    ……

    [还要多远才能进入你的心]

    [还要多久才能和你接近]

    [咫尺远近却]

    [无法靠近的那个人]

    [也等着和你相遇]

    [环游的行星]

    [怎么可以]

    [拥有你]

    ……

    (本章完)

