一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩前世已经修到武者的最巅峰，即使重生，灵魂仍为帝级。

    以他的经验和阅历，想重返帝级并非难事，修炼速度绝对超乎想象的快。

    这般潜力一下子被玉石板探查出来。

    同时！凌云殿内，有名老者正在闭目打坐，忽然擦觉屁股下方地动山摇，大殿好似坍塌一样，他紧闭的双眼倏然睁开，震撼看到，房外闪烁着耀眼的白金圣光，那光芒强悍到顶点，透过墙壁照进殿中，让大殿内

    部都化为了神圣的白金色。

    老者脸上涌满惊恐，五官颤抖的变形，岂能不知，白金气焰代表大帝强者。

    莫非哪位元帝亲临凌云宗了？

    老者循着秦浩的气息，连滚带爬，惶恐的朝山下奔来。

    “糟糕！”

    正在测试的秦浩暗叫一声不好。

    一门心思都在梁小溪身上，为了帮对方从亡父的阴影中走出来，一时疏忽，忘记压制自己的潜力了。

    喝！

    秦浩双拳在胸前奋力一握，磅礴的帝品精神力，顺着双腿袭在脚下的玉石板。

    那玉石板发出“咔嚓咔嚓”细微的破碎声，上面出现了一层浅浅的裂缝，好似正在元帝面前发出颤栗的悲鸣。

    随后，肆虐的狂风停息，大地停止震颤，一切恢复平静。

    凌云宗的弟子们，犹如一条条布袋，接连从半空中摔回地面，个个眼冒金星，发出死猪般的哼哼声。

    笼罩在秦浩身上的白金圣光，快速从高空收缩下来，转化为黄金色，又变为紫色，紧接着，赤色、橙色、蓝色，一级一级往下跌。

    当凌小雪恢复意识，眼神望过来的时候，秦浩身上只剩下稀薄的绿色，而且，仍在退化，退到青色才停止。

    青色，代表聚元境的大废物！

    可能是觉得聚元境实在太低，怕被人家赶出宗门，秦浩一用力，青色又升回了绿色。

    “这这这……见鬼了！”有名弟子疯狂拿手搓着自己的眼皮。

    “头一次看到，有人测试武体的时候，颜色变来变去！”

    “现在他总算停下来了，这家伙最大的潜力，只能修到元师境！”

    “元师也太垃圾了吧，是我们当中资质最差的！”

    “刚才真被他吓一跳，真以为他拥有大帝武体呢！”

    一众人望向秦浩的眼神，如看向怪物一般。

    凌小雪的脸色也无比难看。

    虽然刚才那股白金圣光只有一瞬，却被众人清晰的看到了。

    为此，凌小雪激动的快要疯掉。

    可是一转眼，元帝武体变成了大垃圾，秦浩这辈子只能修到元师境。

    “呵呵！”

    梁小溪冷笑俩声，一开始秦浩在宋青书面前吹嘘多厉害，结果测试下来，连自己都不如。

    非但不如，差了何止千万倍。

    “看来我这辈子，只能修到元师境了！”

    这次换做秦浩化为一脸沮丧，默默从玉石板走下来。

    当然，他的沮丧是故意而为，目地是为了让梁小溪有个好心情。

    “唉，可惜！”

    凌小雪深深叹了口气。

    “师姐为何叹气？难道我不够资格加入凌云宗吗？要不再测试一下，也许会有奇迹发生！”

    这一下秦浩有点急了，早就知道应该伪装成元宗。

    “你别误会，元师确实很弱。但有资格入我宗门，不过，只能在这里做最低等的弟子！”

    凌小雪替秦浩感到悲哀。

    “这位师弟，别气馁，三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢。假如你的精神品级出色，兴许打破元师的极限，跟我们一样修至圣阶呢！”

    这时候，有一个好心的弟子上前安慰秦浩。

    “是啊小雪师姐，快给他们进行第二项测试吧，看看俩位师弟的精神品级有多高！”

    其他人很兴奋。

    他们的兴奋大多集中梁小溪身上。

    毕竟，梁小溪拥有元王体质。

    “嗯！”

    凌小雪点点头，接下来，从空间戒指取出测魂石，摆在秦浩和梁小溪面前。

    测魂石，秦浩倒是见过。

    就是石头上有个凹槽，把手掌伸进去，石头会朝天喷出一道光柱，光柱升一丈，代表一阶精神力。

    秦浩不知道测试过多少次了，虽然，每次的精神品级都不同。

    而这精神品级，与武者的修炼速度息息相关，对武者而言相当重要。

    “我先来！”

    梁小溪迫不及待，赶紧把手掌探进测魂石的凹槽里。

    测魂石顿时起了反应，一道光柱在众人眼前升出，一丈，俩丈，三丈，四丈……

    速度异常缓慢，光柱的光芒也非常暗淡。

    梁小溪拼尽力气，额头大片大片的汗水不停往下落，双腿都在颤抖，可是四丈光柱，再也难升分毫。

    预示着，他只有四品精神力，终极境界为“元王”。

    而他的元王体是假的，因为秦浩将自己的一缕元气输入对方体内，才让玉石板在测试的刹那间，出现混乱。

    梁小溪的真实极限，仅仅是个凡圣。

    以他四品的精神强度炼至凡圣修为，得花几十年的时间。

    换句话而言，成为凡圣那一刻，梁小溪已经是个快死的老头子了，还怎么为父报仇？

    此时此刻，他的心情可想而知。

    但难不倒秦浩，秦浩的脚朝泥土里微微的一戳。

    丝丝！

    一股肉眼难辨的白色气体从底下朝梁小溪钻去，最终没入对方的体内。

    嗡一声震鸣！

    原本暗淡的测魂石放出耀眼的光芒，卡在四丈高的光柱，仿佛在此刻注入了鸡血，腾一声，蹿到十丈高度。

    又腾一声。

    升到十一丈。

    最终停在十二丈。

    秦浩微微一笑，适可而止。

    若自己不顾一切全力释放，能帮梁小溪拔升到十八丈高，代表精神力十八品。

    可是，树大招风，如果太逆天，会为梁小溪引来杀身之祸。

    而目前十二品的精神力，放在西凉已经算最顶尖的，当初田卜光在镇妖塔测试，仅仅才有十一品。

    “这次梁大叔的儿子，定能引起凌云宗重视的！”

    秦浩默默点头。

    实际上确实如此，周围开始议论了。

    “好家伙，十二品精神力！”

    “小雪师姐号称本宗第一天才，仅仅才有十品！”

    “梁师弟真是个人才啊！”

    “未来成就不凡！”

    “等成名以后，梁师弟切莫忘了我们，哈哈哈！”

    众人大笑着赞赏。

    虽然大伙表现的很高兴，不过，却出乎了秦浩的意料，并没有为之亢奋和震撼。

    实际上秦浩忽略了一点，这里是北疆，不是西凉。

    北疆从来不缺超级天才，十二品精神强度确实很不错，放在平常人身上，足以称得上很高。

    但与北疆真正的天才相比，却是弱了不少。

    最起码凌小雪知道，大燕慕容紫俊太子的精神力，高达十四品。

    斩月府第一大弟子，杀万刀的精神力，高达十五品。

    而大辽萧帝的掌上明珠，靖月殿下的精神力更高，拥有十七品的恐怖强度。像梁小溪这般十二品，元王体，站在紫俊太子、杀万刀和靖月殿下面前，不过是微微烛火，难与日月争辉。