    “无道剑的气息！”

    幽王双眸流露出恐怖的杀意，无崖子竟敢直接到他九幽境中杀了老四！

    击杀了老四，无道剑仿佛完成了任务，迅速离开了九幽。

    无道剑在书店内蕴养了一段时间，早就得到了巨大的改变。

    刚刚那九幽虎身上有老四的气息，自动被无道剑锁定，穿梭百万里来击杀。

    幽王阴沉着脸，来到了老四的尸体旁。

    之前老二、老三就死在了无崖子手上。

    结果现在无崖子如此嚣张，居然就直接到自己打底盘杀了老四！

    “无崖子，我看你是找死！觉得认识一个书店老板，就可以如此放肆了！”

    幽王大怒，这让九幽虎一族的威信受到了巨大的损伤。

    他一定要让无崖子付出代价！

    直接杀上狂道圣尊，当着人族各方之面，镇杀无崖子！

    幽王率领九幽虎中最强的一支队伍：幽部！

    这可是一支幽王亲自培养的队伍，五百九幽虎组成。

    这是一支强大的部队！

    单单是通桥大妖的存在，就足有一百之数。

    幽王神色阴冷，手中紧握着一把漆黑色长枪。

    “幽部，随我一同去践踏狂道圣宗！”

    “随王同行，我等愿当王手中最锋利的长枪！”

    幽王一步踏出，率领着浩浩荡荡的队伍冲向了狂道圣宗。

    无道剑飞回了程家，再次落在了程月背后。

    程月继续去救助爷爷，天魂兽的意识已经微弱不堪了。

    要重新救助没有很困难，程月立即上手。

    乌鸦害怕的看着程月背后那把木剑。

    一道剑芒就把通桥境给击毙，这一定是一个大凶器。

    真不知道程月背后那个高人到底是谁。

    如此强大，自己从不出面，可面对这一切，都有尽在掌握的感觉。

    此等强者，恐怕是修为通天的老怪物！

    木屋外的程家十三子，有的去收拾九幽虎的尸体。

    他们只敢利用九幽虎的尸首来辅助修炼。

    根本就不敢食用，九幽虎不可食，这是世人皆知！

    若是让他们知道，那神秘的书店老板。

    不仅吃了九幽虎，而且还吃的是老九，恐怕所有人都会吓得胆裂魂飞吧。

    好奇的程强东等人，向石日天询问了起来。

    “尊贵的圣子，那个神秘的高人，不知道是何人？”

    石日天冷哼，带着警告之意扫视他们。

    “你们最好不要去打扰高人，高人现在只想当一个平平无奇的老板而已。”

    众人恐慌，连忙摇头辩解。

    “圣子误会了，我们就是想了解一下那尊神秘的高人。”

    石日天点点头，高人想当一个普通人，但是他要让世人知道高人的不凡。

    石日天的神色崇拜，满目都是火热。

    “高人在荒凉之地中开书店，在店里养了两个小宠物，一个是六尾妖狐，一个是金翅大雕。”

    什么！

    众人倒吸一口凉气。

    这可是凶名赫赫的两大妖族啊，根本无人敢去圈养。

    这个神秘的高人居然敢圈养，这修为肯定通天！

    “高人用来招待客人都是不死神药！而且造化至宝，在高人眼里只配拿来当抹布！”

    石日天说这话，嘴角微微抽搐。

    造化至宝遮天布啊，在高人哪里只能当抹布。

    还是自己给的遮天布，这种丢脸的事情，一定不能让别人知道是自己。

    程强东等人脸色顿时苍白。

    不死神药、造化至宝！

    这种种消息，说明这尊神秘的存在，是一尊造化圣尊！

    天哪

    程月居然能够得到造化圣尊的帮助！

    这一定是程家祖坟冒青烟了！

    石日天惆怅的抬起了头，看着天空。

    “高人明明有通天修为，却宁愿在荒凉之地中当一个平平无奇的老板

    融入凡尘仍心系人族，高人是我一生的目标。”

    程家众人听言，全都露出了敬佩之色。

    此等心胸，此等豪迈之气！

    这才是一尊真正的绝世高人啊。

    “此等高人，对我更有救命之恩，老夫程军有生之年想去拜访一番！”

    小院当中，程月扶着爷爷缓缓地走了出来。

    程军的脸色有些苍白，可却精神奕奕。

    就在刚刚程军被治好了，天魂兽的意识彻底覆灭。

    程军还因祸得福，再次打通一窍，足足有了一十四窍。

    他从程月哪里得知了一切，更是听到了石日天所说的一切。

    顿时就对这个甘愿当一个老板的绝世高人钦佩万分，想要亲自去感谢。

    程家十三子纷纷跪下。

    “不孝十三子，拜见父亲！”

    是的，程家十三子皆是程军的儿子，程强东是老大。

    程军将众人托起。

    “都老大不小了，还动不动下跪。”

    程军训斥了一番，全然是严父的形象。

    程家十三子站起，程军走到石日天面前。

    “这位小兄弟，我想见一见那个高人，可否愿意引荐一番？”

    石日天面露纠结，自己经常带人过去，会不会打扰了高人普通人的生活。

    程月看着石日天，眼神中满是祈求。

    仿佛在和石日天说，求求你帮帮我爷爷吧。

    石日天心中一软，很快就答应了下来。

    “好，我可以带你去见高人，老人家你要把自己当成一个普通人一样。”

    “老夫我明白，融入凡尘之中的高人，自然不想有修炼中的喧嚣。”

    石日天点头，这老人家明白就好。

    就怕他不小心惹得高人不开心，那问题可就大了。

    程军转身向程家十三子吩咐道

    “我要去拜访那个高人，你们在这好好守护程家

    等我回来后，全都滚去修炼，一群兔崽子！”

    程军骂了一句，马上让程月扶着自己准备礼物，随后和石日天一同前往荒凉之地。

    青州，狂道圣宗

    远处万里外，乌云压天。

    一群嗜血的部队，正在朝着狂道圣宗袭来。

    虎吼声传荡在天地之间，掀翻一片树林。

    如此巨大的声势，震动了狂道圣宗的长老和宗主复子寸。

    幽部为首的幽王双眸死死的盯着狂道圣宗。

    “无崖子今天除非书店老板来救你，不然你就给我死吧！”

    复子寸凌驾于空中，脸色极其难看。

    “九幽虎怎么又来圣宗了，难道是因为剑仙前辈杀了老九？”

