    天灰灰的，仿佛有一场铺天盖地的大雨要下……

    当初五十万算卦的“新闻”因为没有在沈大师微博账号上，所以许锐锋并不知情。

    因为讨论沈穹算卦的微博，除了昵称为沈大师账号，还有陈宇翔的账号。

    此刻许锐锋咬牙切齿地把自己关在房间里，没有理会三岁半的孩子敲房门，冷着眼盯着电脑。

    他并没有选择在沈穹店门口骂街，而想到了另一种方式来搞臭沈穹。

    “很厉害是吧？那么多人支持你。”他一边浏览着沈大师微博，一边喃喃道。

    突然一抹奸诈的笑容从他脸上缓缓铺开，“有意思，既然如此我就助你一臂之力。”

    咔哒咔哒……

    他快在键盘上敲着字，随着电脑屏幕上的字的篇幅越来越多，许锐锋的笑意就越浓。

    整整费时一个半小时，他将这篇长长的感谢文到德顺市的校区贴吧上，同时还在某宝请了水军来助力宣传。

    完成这一切后他才推开房门，客厅里一个胖嘟嘟的孩子呲牙一笑喊道：“爸爸！”

    水军也十分给力，这个名为《至追梦的我们》的帖子很快就火爆起来。

    文章的开头他直接借用了沈大师微博上用来宣传的句子。

    “也许你生不逢时？也许你还在为自己的前途所迷茫，想参加好声音？还是梦想有一朝一日能够成为万人瞩目的明星，也许你很有才却信心不够，平庸的你或许有一项才艺能够改变人生。”

    “千里马常有而伯乐不常有，天机阁为你指点迷津！！！”

    上面这行字用加粗黑体特写出来，然后才是许锐锋呕心沥血的“大创作”。

    许锐锋虽然是美术生出身但他文笔却不赖，开头犹如小说一般引人入胜，让人情不自禁想要继续往下读。

    “有一种激动人心叫突如其来的幸福。我是一名默默无名的艺术生，每天犹如行尸走肉一般的活着，不敢对老天爷作出任何反抗，按时完成作业，每日挑灯夜战的学习，有时候甚至会忘了自己如此努力到底是为了什么，而又值不值？”

    因为帖子是在校区贴吧，所以闲逛的几乎都是学生，此时大部分学生看到这里都有了强烈的代入感。

    “那天放学的路上，我像平时一样准备到学校饭堂打饭，然后迎接晚自修，但是……校园广播突然响了，放起了音乐，虽然我喊不出歌名，但那是熟悉的旋律吸引了我。”

    “那是一能让人陷入感情旋涡的情歌，歌声响起的那一刻我不由停下了脚步，原来熟悉的不止是旋律，还有声音，唱那歌的人竟然是我认识的同学，天啊！！！”

    “太不可思议了，我听得出是他的声音，方永康，我认识他。”

    “然而在这歌之前，没有人知道他会唱歌，甚至有许多关于他不好的传言在同学之间活跃着。”

    “他普通得像扔进人海里就再也找不出来，像我，像你，像大家一样平凡的学生。”

    “然而这一切的改变源于他的不甘，他就像穷途末路的逃亡者，为了追求自己的理想而到处乱撞，幸运的是他遇上了沈大师。”

    “沈大师，因为沈大师在灵溪市而没在德顺市，所以可能大家并没听说他。”

    “命运是眷顾方永康的，他遇到了沈大师，沈大师擅长给人算卦，而且算才艺特别精准，他信誓旦旦地保证方永康有唱歌的天赋，一定要坚持。”

    “沈大师甚至亲自在微博上为方永康录的歌曲做宣传……”

    “一个追梦少年，一个跌跌撞撞被残酷的现实挤压到无力反抗的少年，像我，像方永康。”

    “但他要比我好，因为有了沈大师的支持，他成功获得了网友的鼓励，甚至于连校园广播都在播他的歌。”

    此时无数看帖子的学生开始点赞，疯狂地点赞……

    许锐锋要将方永康成功的功劳全部推给沈穹，将沈穹说得玄而又玄，仿佛神一般的存在。

    “我写下这篇文章，并不是想要歌颂谁，也不是沈大师请来水军，我只是一名普普通通的艺术生，但我跟方永康一样，都是有梦想的人。”

    “也许我只是一匹普通的下等马，又或许我是一匹上等马，但谁能说了算？我不行，老师也不行，家长更不行。”

    “找沈大师，千里马常有而伯乐不常有！！！”

    这一番话下来，顿时激起无数热情澎湃的学生，谁没有梦？

    在高中这个爱做梦的年纪里，全是满腔热血的少年，他们纷纷开始百度沈大师的资料。

    许锐锋一吃饭一边用手机登录贴吧看自己的帖子，果然不到一个小时，这个帖子就成了近期最火的帖子。

    无数人在下面留言，求沈大师地址，求沈大师预约方式。

    当然也有许多人不信，觉得这肯定是水军所为，他们开始查方永康，现确实有那么一个人，在歌梦网上有翻唱歌曲，而且播放量挺高，得到很多称赞。

    最最最重要的是方永康在歌梦网上注册的资料显示，他确实是德顺市的一名高中生，瞬间爆炸！！！

    炒作吗？

    炒作的对象是沈大师还是方永康？

    与此同时方永康的翻唱歌曲点击数也是飙升，毕竟实力摆在那里。

    一个在高中微信群里。

    “真的好听，我问了我几个小学同学，其中一个同学说他们学校确实有个叫方永康的，而且最近在学校挺火，好多同学都听过他的歌。”

    “真的假的？哪个高中？”

    “七十三中。”

    “离我们不远啊！”

    “肯定不远，我堂弟就在那读高一。”

    对于许锐锋来说，越多人讨论这件事，他就越开心。

    他一个人站在阳台上吹着冷风，心情却是无比舒爽，他冷笑道：”不管你本事有多大，那么多人找你，总会有疏漏出错的地方，我将你捧得越高，就是要看着你摔得稀巴烂！！！”

    在沈穹的小屋子，顾黎明很快在网上翻查到了这个帖子，顿时惊叫道：“沈穹你快看，方永康的事竟然有人在炒作。”

    两人盯着电脑，很快就把帖子里面的那篇文章看完。

    “卧槽，要不是我今天一直盯着你，我真以为这是你请的水军。”顾黎明兴奋喊道。

    沈穹开心是开心，但他觉得这篇文章有些夸过头了。

    他摇头道：“没有人会莫名其妙替我们说话，如果帖人是方永康就算了，但竟然是一个从头到尾没有透露姓名的学生？”

    顾黎明从帖子的评论上很敏锐地捕捉到水军的身影，“百分百有人在炒作这篇文，但整篇文都在吹嘘你，把你夸得跟救世主似得，不像是要针对我们啊!”

    针对？沈穹皱着眉头，马上联想到了那天上门想要用五百块收买自己的逗逼。

    难不成是他？

    顾黎明知道沈穹在怀疑谁，顿时开口道：“不会，他应该恨不得到处给我们造谣，怎么会给我们打广告呢。”

    沈穹嘴角掀起一丝弧线，“有一种手段，叫捧杀！！！”