    小田切敏也问完，也发现自己笑得有点不对头，严肃了一些，“我们公司近期正好有剧本打算拍摄，其中两个剧本里，一个有性格温柔开朗的男性角色，一个有性格阳光积极的男性角色，如果感兴趣的话，可以让水原来试试。”

    大久保有种天上掉馅饼的感觉，不过还是稳住了，迟疑了一下，“抱歉，我想先了解一下是什么样的角色，而且水原之前的出演安排，我已经答应了对方，还得看档期是不是有冲突……”

    池非迟静静听着，他越来越觉得大久保不是那种会操之过急的人，那就是对水原很有信心？

    “具体的情况当然需要再详谈，”小田切敏也摊手道，“不过今天时间不早了，这些事情一时半会儿也说不清，我们这儿还有个上高中的女孩子，再不回去，她家里人会着急的。”

    “啊，不好意思啊，我差点忘了，”大久保看了看铃木园子，又对小田切敏也道，“那我明天跟水原一起去贵公司……”

    “不用，”小田切敏也打了个响指，把一张名片放到桌上，转头朝池非迟扬了扬下巴，“找他，剧本他那里有，明天约个时间，叫上水原一起跟他碰个面！”

    池非迟突然被提到，看了看小田切敏也，没有反对，对大久保道，“明天我一整天都有空。”

    他刚才是说过，他最近都有空，不过再怎么样，要是没有别的原因，小田切敏也不会让他去跑。

    “啊，好的，我……”

    大久保抬眼对上池非迟的视线，愣了愣。

    之前他在门口那一桌，是留意过这个年轻人，不过这四人坐在最角落一桌，对方一开始背对着他坐，人被椅背挡住了不少，他看不真切。

    过来之后，他又忙着说事，跟其他两个年轻人都聊了两句，这个年轻人相对沉默，他也没太注意，更没有不礼貌地打量，现在才算第一次仔细看对方。

    对方沉静自若的神情和目光好像可以实质化，被注视着，就像是有什么东西压在他心头和身上，有些不自在。

    铃木园子无语伸手，挡住池非迟的脸。

    请非迟哥别盯人家了。

    第一次见的人，心理素质不好一点，是会被非迟哥盯得压力山大的。

    大久保看着铃木园子的动作，第一想法居然是‘这个女孩子胆子真大’，不过也缓过来了，“我明天也有空，那您看明天什么时候碰面？”

    “下午四点，”池非迟没管铃木园子挡在眼前的手，继续道，“我住在杯户町。”

    “我和水原都住在米花町，距离不远，”大久保快速道，“那明天我和水原到杯户町去，如果可以的话，我们社长也会一起去，您觉得去哪里见面比较好？”

    铃木园子心里给自己比了个大拇指。

    看来她做的没错，挡住非迟哥的脸之后，大久保先生说话都利索了。

    唉，非迟哥这么帅的一张脸怎么会吓人呢，这些人真是的……

    铃木园子完全忘了刚认识池非迟的时候自己是什么感觉，视线越过自己的手背，看了看池非迟的脸。

    也就是给人的有点冷淡，一点都不吓人嘛。

    “三丁目的卡纳咖啡厅。”

    池非迟报了个价格亲民、环境不错的咖啡厅。

    明天要谈事，见面环境最好清静一点，找一家咖啡厅，能坐着慢慢谈，又能让气氛别太沉重，而手里有杯咖啡，也能在冷场的时候让两人喝一口、缓解尴尬，估计大久保不会让他付账，那就没必要选太贵的地方……

    卡纳咖啡厅很合适。

    大久保递上自己的名片，“好的，那我们明天下午四点准时抵达，上面有我的联系方式。”

    池非迟接过名片装好，从餐盘旁边，拎出一动不动趴着醒酒的非赤，准备撤了。

    “嗯？主人，要回家了吗？”非赤迷迷糊糊往池非迟袖子里钻。

    大久保这才看到非赤，脸色又有点僵。

    蛇，活的。

    怎么看，这一位都不怎么好相处啊，明天说话要慎重一点……

    ……

    一群人都打算撤了，一起出了居酒屋。

    池非迟三人考虑到晚上会喝酒，都没开车过来。

    铃木园子和森园菊人联系自家司机开车来接，池非迟就蹭小田切家的车。

    临上车前，小田切敏也转头问道，“大久保先生，要顺便送你回去吗？”

    “不用，”大久保笑眯眯道，“我打车回去就行了！”

    小田切敏也没有坚持，打开后座车门上车，跟池非迟坐到一起。

    等小田切敏也关上车门，池非迟才问道，“为什么要我去？”

    小田切敏也往座位靠背上一靠，一脸无奈地坦白道，“公司合并之后，我发现有不少麻烦的人，有倚老卖老、鼓动艺人做傻事的经纪人，有容易被抓住把柄的艺人，还有一些麻烦的小团体人，小问题暂时不用管，但有一部分人放任不管的话，迟早会影响到公司发展，我是想趁着这次更变领导层的机会，把一些严重的隐患清理掉，该辞退的人就辞退，没法辞退的人就明升暗贬，调到不重要的位置去，不过这么一来，虽然公司是不缺顶流艺人和新人，但会缺少一些中层力量支撑，打算去调查一些小公司的风评、探探内部的人怎么样，筛出可以收购的、可以合作的，等公司开始大动作清人的时候，不至于让一些投资项目因为人手问题而耽误……”

    池非迟静静听着，看来小田切敏也之前是认真的，是真的馋人家公司。

    “正好今天遇到大久保先生，他的能力不错，而以水原的名气，又正好可以填补公司缺少的中间力量，他们公司在业界里风评也还不错，如果他们公司可靠的话，我会找他们社长谈谈，就算不能收购，也可以用跟他们合作的方式，让THK公司平稳地度过这段时期，等我们的人培养出来再说，”小田切敏也道，“目前可靠的侦探和公司内部的人，能委托的我已经委托去接触、调查别的小公司了，甚至毛利先生那里，我也委托过他帮忙调查……你的眼光好，所以我才想让你去看看。”

    池非迟见小田切敏也努力掩饰眉宇间的疲倦，知道小田切敏也最近是真的为这些事忙得焦头烂额，也不好意思再袖手旁观，“知道了，明天我去看看。”

    小田切敏也右手手肘搭在靠背上，侧身转头看池非迟，显得很痞气，但目光很认真，“你跟响辅先生一聊起音乐，说的话比我们今晚见面、上次见面加起来都多，说实话，响辅先生出事是让我很惋惜，但我跟他的接触也不算多，我最多只是有一点惋惜，可你不一样……去见见水原吧！”

    池非迟沉默了一下，觉得有必要跟小田切敏也理一理逻辑问题，看着小田切敏也道，“你担心我因为羽贺的事，心里郁闷，所以让我去见一个跟羽贺像的人？”

    “是啊……”

    小田切敏也下意识地应了一句，又顿住了。

    仔细一想，发现这个想法是有点不太对头。

    为什么他会觉得池非迟去见过水原之后，心灵能够得到治愈？

    先不说水原跟羽贺响辅也不是很像，就算两个人一模一样，水原也不是羽贺响辅，朋友是不可替代的，更何况，水原还不一定会帮忙开导池非迟、让池非迟不去为那些事郁闷。

    那么问题来了，他这个奇怪的想法是怎么产生的？

    好像是近期看过的电视剧还是剧本……

    可恶，居然误导了他的思维逻辑……

    池非迟见小田切敏也一脸懵，提醒道，“你发给我的三个剧本之中的一个，有类似的一段，虽然都市剧不是推理剧，不用太讲究逻辑，但你也别当真。”

    小田切敏也豆豆眼，很快故作自然地转头，看车窗外，“哈哈，我怎么可能会当真！不是因为那个剧本啦，我是觉得你应该会对水原好奇……”

    酒醒了大半的非赤：“……”

    他家主人也真是的，看破不说破嘛……

    它都替敏也尴尬。

    ……

    第二天一早。

    毛利侦探事务所。

    吃过早餐之后，毛利小五郎出门做小田切敏也委托的工作，毛利兰出门去学校参加社团活动，柯南借口去找阿笠博士，也没有待在事务所。

    三人在街口分别，柯南拿出手机，一边往阿笠博士家的方向走，一边低着头，一脸沉重地看着手机上的新闻报道。

    前天晚上，下野町发生爆炸、枪击事件……

    报道上说，这是针对访日外交员亚德里恩的袭击，亚德里恩派秘书去下野町买那里有名的日本料理，被仇家抓住机会，想给亚德里恩一个警告，所以才袭击了亚德里恩的人。

    这么解释，是能说得通，很多日本民众都觉得是美国人之间的矛盾，没有怎么在意，还有人猜测是政党争斗，那跟平民百姓就更没什么关系了，但要是为了避免引起恐慌或者有别的原因，亚德里恩和警方也有可能避重就轻，隐瞒一部分真相。

    他很在意，为什么之前组织里代号拉克的家伙出现在下野町……

    最近他和阿笠博士那边都没有出现可疑的人，说明对方那天出现在下野町，不是因为调查到了他或者灰原头上，那对方那天是单纯的路过，还是跟这次事件有关？

    不管怎么说，组织的人在下野町活动过，下野町前天晚上的爆炸和枪击就有可能跟那个组织脱不了关系。

    从传闻和一些报道中看，亚德里恩是个很有正义感的人，被组织那些家伙视为眼中钉也不是不可能。

    昨天下午，媒体报道亚德里恩结束行程、离开日本，他就找理由出门，去机场查探过，却没有在送行、围观的人群里发现任何疑似组织成员的可疑人物，而且亚德里恩也平安回到了美国。

    这又让他看不懂了。

    总之，他想去阿笠博士家，让阿笠博士查查关于亚德里恩这个人的具体信息，看看这个人有没有被组织盯上的可能……

    “听说死人了……”

    “我们这里会发生了命案啊……”

    路边，大群的人汇聚在黄色警戒线后低声议论。

    柯南回神，注意力立刻被吸引了过去。

    这里发生了命案？

