    别说夏小蝉懵了，韩非也懵了！

    大山崩裂，山脉悬天，整个海妖山脉纵横八百余里，此刻飞起来了，这场面谁曾见过？

    一大群半人鱼强者，凡是没来及离开海妖山脉的，全都跪在了地上，甚至是匍匐在地上。不是它们不想起来，是根本起不来。

    现在，它们全都惊恐地想知道，到底发生了什么事情？那半人鱼首领还在猜测，强压着那股莫名的压力，喊道：“是王城强者吗？属下是鱼练……”

    然而，虚空中，并没有声音回应他。

    而在这海妖山脉附近3000余里之内，一抹威压降临，所有海妖，尽在顷刻间崩碎，无一幸免。

    “嗡！”

    山脉移入了一片虚空之中。那种阴恻恻的寒冷，让不少半人鱼，全都冻得浑身僵硬了起来。

    倒是韩非和夏小蝉俩人，除了感觉有些冷，全无其它的感觉。

    韩非咽了口唾沫。他知道事态的变化很大，但是没想到变化如此之大！

    他当即满脸凝重地看着夏小蝉，内心挣扎了一下。他觉得，不论是白老头，还是江老头，应该都做不到搬山移海的事情。

    那就说明，这是比他们更强的超级强者，正在做着些什么。

    而这超级强者，定然是因为夏小蝉来的。

    毕竟，夏小蝉身上的变化，太过惊人。

    一看，就不像是什么普通人。

    如果是顶级强者，那他找夏小蝉的目的，又是什么？

    夏小蝉不是碧海镇的人，或许是为了在躲避什么。

    可不管如何，韩非觉得，这后面可能有一场仗要打。

    只是，这很明显，自己和夏小蝉俩人，应该是打不过对方的。

    韩非直接掏出了那套他抢来的黄金战衣，塞给夏小蝉：“你现在可以穿上这战衣。”

    夏小蝉紧紧地抱着韩非的胳膊：“那你呢？你穿什么？”

    韩非心念一动，自己的黄金战衣也套在了身上：“我也有。”

    夏小蝉惊慌道：“我们赶紧跑吧！坐风神舟跑。”

    韩非连连点头，然而六门海星却大眼珠子直转：“跑不掉了，全给封禁了。我们连这个小窟窿，都跑不出去。”

    韩非闻言，脸色大变。他尝试着往上冲去，结果，一抹玄光直接就把他拍了下来。

    韩非傻眼：“个龟儿子的！不慌，我还有办法。”

    韩非决定，先带着夏小蝉钻进炼妖壶再说。只要能避开这次危机，暴露一下炼妖壶也就暴露了。到时候，自己可以吹嘘掌握了一门神技。

    结果……

    韩非努力了一下，却发现，炼妖壶根本都不搭理他。

    韩非愤怒地闭眼，想要把炼妖壶给揪出来。

    结果，当时韩非就感觉心里有一万头铁头鱼奔腾过来，炼妖壶消失了？

    是的，炼妖壶不知道跑哪儿去了？反正就是没了。

    “他么的……”

    韩非吸了口气，努力让自己冷静下来。

    还有什么手段？还有啥手段……

    “截天指！”

    韩非目光一闪，对，就是截天指。这是自己的最强底牌了。

    然而，韩非看自己的储备灵气，一共还有500多万，600万都不到，当时就慌了。

    截天指低于1000万点灵气，好像都没用，自己身上的灵气不够了啊！

    当即，韩非问道：“夏小蝉，你身上还有没有灵气之类的东西？”

    夏小蝉呆滞地摇了摇头：“没有，我都丢给你了。”

    韩非瞅了眼六门海星：“你呢？现在是危机关头。有多少灵气，全都给我交出来。”

    六门海星无语：“海星哪有那么多灵气？海星宝库里，全是闪亮亮的石头。”

    韩非也是急病乱投医了。六门海星这货能有啥灵气？平时，它都是跟自己，或者跟夏小蝉要的。

    这会儿，这儿的洞窟里啥都没有了，只剩下启灵液了。

    这时候，要启灵液有毛用啊？启灵液，又不能当灵气用……

    韩非琢磨，不管怎样，灵气不够就赌一把，反正自己有不死印。

    然而，韩非忘记截天指在炼化天地里面呢，他尝试着召唤了一下，炼化天地也没了。

    正在韩非着急的时候，眼前骤然一亮。

    紧跟着，海妖山脉就开始坠落。

    “嘭！”

    800里山脉轰然入海，是什么概念？直接就掀起了滔天的巨浪。

    “咔擦！”

    “嘭！”

    韩非所在的这座山峰，在顷刻间轰然爆裂，像是半座山头被人削去了一般。

    此时，韩非看见不远处，一名半人鱼强者正匍匐在地，浑身都在颤抖。

    不过这不是关键，另一边，韩非却看见一个人慢慢从海水中走来。

    那是一名英俊非凡的青年，身腰笔直，面容俊美，嘴角微微向上，带着一丝邪魅的笑意，闲庭信步般地走到了韩非和夏小蝉他们数十米外。

    “果然，你的确没死。只是，没想到会被藏在这遥远的荒芜之地。我亲爱的的小公主，我来接你回家了。”

    “啊？”

    夏小蝉当即手上一紧，紧紧地抓住韩非的胳膊，她现在十分的恐惧。

    韩非则是错愕地看了夏小蝉一眼，原来不是敌人啊！

    当即，韩非松了一口气。只要不是敌人，那什么都好说。

    夏小蝉：“我不是什么公主，我是人。”

    那青年嘴角勾出一个美妙的弧度，声音饱含磁性，不紧不慢地说道：“有意思的回答。从某种意义上来说，你的确也是人。不过，你最好放弃这个身份。因为……天蝉震世，有人很想让你死。跟我走，才可保你安全。”

    夏小蝉拉着韩非，往后退了一步，神色慌张：“我，我不走，我家在这边，我不走。”

    那青年淡淡地看了韩非一眼，随即又看了眼那些匍匐在地上的半人鱼。

    青年笑眯眯道：“小公主，它们是你的手下吗？”

    夏小蝉下意识地摇头。

    青年淡淡笑道：“那就好。就算他们是，也带不走，那就全杀了吧！”

    那半人鱼首领身体抖得跟塞子似的。可是，现在他根本说不出一个字来，只觉得自己陷入了无边的恐惧之中。

    却见青年人，动都没动一下，他的脚下直接就荡出了一片涟漪。这涟漪，刹那间席卷了整片海妖山脉。

    在韩非和夏小蝉惊诧的目光中，那半人鱼首领直接就血肉消散，骨骼消融……

    那感觉，就像是一盆清水，轻易地冲刷了一块泥污一般，轻松得不得了。

    韩非当时就震住了。虽然不知道这半人鱼什么级别，但是这货片刻间就轰穿了这座山，这是事实。他的实力，绝对比自己强了太多。

    可是，在这青年人的面前，这些强大无比的半人鱼，根本什么都不是。甚至说，杀他们，连手指头都不需要动。

    韩非不知道的是，同一时间死掉的半人鱼，多达500余。其死状，和这半人鱼首领一般无二，全都是在顷刻间如冰雪消融，死得干干净净，什么都没能留下。

    那青年仿佛做了一件微不足道的事情，依旧笑眯眯地看着夏小蝉：“小公主，这个人类，是你的朋友？”

    夏小蝉身体一哆嗦，直接挡在了韩非面前，倔强地看着那青年。

    实在是对方太强了，强到了韩非和夏小蝉对抗对方的念头都生不出来。

    甚至说，强到炼妖壶都躲了起来。

    那青年微微一笑：“能作为小公主的朋友，看来你还不算差！实力是弱了点，如果你没看见天蝉出世，其实是可以活的。”

    在青年说出这句话的瞬间，韩非炸毛了：这人要杀自己？

    夏小蝉更是娇喝：“你不准动他……我……我命令你，你不准动他。”

    青年淡淡一笑，脑袋轻轻歪了一下。

    下一瞬，夏小蝉被定住了，海水似乎变成了囚笼，压得夏小蝉动弹不得。

    只听这青年轻轻一笑，声音阴柔：“你是公主不错，但是你也没资格命令我啊！带你回去，已经不是一件容易的事情了。你要知道，想杀你的人，很强很强……”

    夏小蝉在奋力挣扎：“你住手，你不能杀他，他是我男朋友……呜呜……”

    夏小蝉的嘴巴被封住了。只见这青年竖起了一根手指，放在嘴边轻轻地摆了摆：“啧啧啧，小公主，饭可以乱吃，话不能乱说。他怎么能是你男朋友呢？”

    “吼！”

    一声龙吟怒吼，大夏龙鱼虚影出现，夏小蝉直接冲破了嘴边的封禁：“你敢杀他，我自杀给你看。”

    “咦！大夏龙鱼？”

    只见这青年顿时笑了起来：“怪不得，怪不得……原来你连大夏龙鱼也觉醒了。如此，甚好，这下我确定我能护得住你了。”

    夏小蝉目光冰寒：“我跟你走，你放了他。”

    “哒！”

    却见这青年打了个响指，夏小蝉的嘴巴再次给封了起来，而大夏龙鱼直接消散。

    青年微微摇头：“明珠公主，你可能没搞清楚状况，他必须死啊！你以后大可以报复我，甚至你将来找机会自杀试试？但现在，他真的必须死。”

