    刘少的眸子猛然皱缩，急忙收回手臂，身影后退两步，楚墨全身散发出的气势只有七境，可其速度显然不是七境所拥有的，刘少心知，面前这个少年，天赋很强！

    可即便这样，他刘少能罢手？

    “小子，有点东西，不过，给我死！”

    说着，只见刘少双拳猛然爆发出一股强盛光芒，朝着楚墨狠狠砸下，那一瞬，整个空间似乎被扭曲，一股压迫感狠狠逼向楚墨。

    “不！”月梓桑惊呼出来，明显替楚墨担忧。

    可楚墨依旧保持原状，清风云淡，目光落在刘少身上，嘴角泛着一丝冷笑，继而，当刘少的攻击落向楚墨时，惊奇的一幕发生了。

    只见那道刺眼的光芒停落在楚墨面前，似乎是有人控制般，始终不能砸下，而楚墨轻叹摇头，说道：“你是真的弱！”

    说罢，但见那光芒突然反转扭头，竟然反向朝着刘少砸去，那一瞬，刘少的目光陡然变得无比惊骇起来，身影根本来不及躲，刘少直接被那道光芒所砸中。

    砰！

    巨大的冲击直直将刘少震飞出去，一口鲜血猛然吐出，染红大地，其狼狈不堪的模样与之之前形成巨大反差，这一幕，倒是让月梓桑不由得轻笑出来。

    “你……你敢打我！”

    刘少费力的爬起身子，朝着楚墨幽怨看去，那双狠毒的双眼带着忌惮，指着楚墨放出狠话：“有本事你别跑，你等着，敢打我刘少，你是第一个！”

    楚墨摇头说道：“说最狠的话，遭最毒的打？”

    噗哧，月梓桑忙哈哈大笑起来，这更让刘少无比气愤，招呼着小人便灰溜溜跑出院外。

    “梓桑！”

    就在少女大笑间，一道冷冽的声音从前院传来，月梓桑连忙收起脸上的笑容，恢复常态，朝着前院走去。

    楚墨转过头去，自是看到一对中年男女，富贵紫袍，颇有几分道风仙骨之气，其身前印着一个大大的药字，其妇女眉宇之间跟月梓桑稍稍相似，显然，这两人，便是月梓桑的父母。

    “爹，娘！”月梓桑连忙吐了吐小舌头，就像是做了什么坏事般，走上前去，搀扶着妇女。

    “胡闹，简直就是胡闹，你可知，刘少乃是刘家唯一子嗣，我们月家实力单薄，若想在帝都发展，必然是要靠刘家来打通势力，你这倒好，你……你简直气死爹了！”

    中年男子指着月梓桑气鼓鼓指责起来，一旁的妇女也是跟着附和道：“梓桑，你年纪也不小了，也该寻个娘家了，那刘少虽然有些风流，但其心眼不坏，你若嫁给他，日后必然成为……”

    “好了，娘，梓桑长大了，也有自己的见解，更何况，这种婚姻大事，我想自己拿主意。”说着，月梓桑连忙推着中年妇女往门外走去，继而嘴上继续说道：“我这还有朋友要招待，爹娘你们快去休息吧。”

    中年男子的目光移向楚墨身上，眉头紧皱，怒哼道：“梓桑，爹跟你说过多少次了，不要随随便便把外人带回家，你怎么就是不听呢？”

    话毕，中年男子往前走了两步，面对着楚墨，冰冷说道：“这位公子，小女无知，还请移驾他处，我们月府，不欢迎你。”

    “对，这位公子，看你眉清目秀，也算是一方才俊，说好听点，以后别来骚扰我们家梓桑，另外，赶紧离开我们月府吧，省的那些闲言碎语玷污了我们家梓桑的名声。”

    中年妇女面带不悦，朝着楚墨下达逐客令。

    耸了耸肩膀，楚墨显得极为淡然，既然他们不喜，自己离开便是，微微躬身，楚墨显得气度非凡，随后又朝着月梓桑微微轻笑，并未多言，转身便朝着月府之外走去。

    “慢着！”

    月梓桑见状，连忙上前拉住楚墨的胳膊，眼神之中带着几分倔强。

    “你是我月梓桑请来的客人，不是我爹娘请来的，他们没有权利赶你走。”说着，月梓桑转身朝着中年夫妇看去。

    “爹娘，请你们不要干涉我的私事好吗？再说了，莫楚也是我的救命恩人，住在我们月府怎么了？”

    “救命恩人？这是怎么回事？”中年夫妇连忙吃了一惊，急忙走上前来拉着月梓桑，打量着她全身，生怕她受到什么伤害。

    “我去山林寻到一处草药之地，可奈何那处地方有一只七境蛤蟆看守，无奈之下，我只能被迫出手，可女儿这六境实力，那会是那蛤蟆的对手，在生死关头，幸好有莫公子出手相救，不然，你们就给女儿收尸吧。”

    月梓桑撅着嘴巴，将之前遇到蛤蟆之事细细说来，但是却把那株血紫薇所隐瞒，楚墨也并未在意，毕竟，他留下，只需救了月梓桑这一个借口就够了。

    中年夫妇闻言，脸色大变，看向楚墨之时，敌意稍稍褪去三分，不过还是心有余悸地望向月梓桑，担忧说道：“胡闹，下次再出门，定要带着侍卫，带着你那一些小厮有何用？”

    “知道了。”

    说到这里，月梓桑再一次吐了吐舌头，迫不及待拉着楚墨的胳膊便朝着客房走去，显得极其不在意。

    “莫公子，你就安心住下，三天后便是护心城最热闹的中药大会，带时候我带你去看看，可热闹了，待其结束之后，我们就去帝都。”

    楚墨点了点头，并未拒绝，只不过他能感受到，在其身后中年夫妇自己的敌意依然未消，但是似乎又对这个女儿无可奈何。

    “还有，我跟那刘少没有任何关系，只不过是我爹娘为了两个家族联合，有意撮合我们两个，但刘少品行不纯，我决然无意，刚才之事，你切莫放在心上。”

    月梓桑犹犹豫豫，似乎是在向楚墨解释什么，但楚墨淡然一笑，摇头苦笑道：“是他在追求你吧，看得出来，他对你有意，不过，问题不大，我与他也无死仇，只要他不来招惹我，我也不会动他。”

    “但若他把我逼急，我不介意给他点教训。”

