    第36章 茶杯的作用

    炑林枫闻言，点了点头，淡淡的道：“你姐应该会在成人礼之前回来的吧？”

    萧宁点了点头，道：“是的。”

    “好。”炑林枫点点头，道：“你姐，几岁？”

    萧宁这回有点尴尬了，挠了挠头，道：“我比萧炎大两岁，至于我姐，比萧炎大四岁……”

    炑林枫淡淡的皱了皱眉，点了点头，道：“还行吧。你现在处于八段斗气巅峰，我要你在你们萧家的成人礼到来之前，修炼到九段斗气，能不能做到？”

    闻言，萧宁点点头，道：“一定能！”

    炑林枫淡淡的点点头，道：“很好！当你突破了之后，你便在这里等着我。我会给你一枚聚气散让你能够少走弯路直接突破到一星斗者！现在我有事，先走了。”

    “啊！好的好的，恭送少宗主！”

    当萧宁目送着炑林枫离开后，顿时高兴的找不到北了，随后紧握着双拳，喃喃道：“距离成人礼还有一个月，我一定可以的！”

    当知道有聚气散给他时，顿时整个人都变得精神起来了。

    随后萧宁神清气爽的离开了这里，回去修炼了，坚决不浪费一分一秒！

    离开后的炑林枫便是漫无天际的走着，路上遇到萧家的女弟子皆是对他露出爱慕的眼神！

    炑林枫独自一人走在大街之上，气质非凡的他总是会令得人眼前一亮。

    炑林枫此行的目的地乃是米特尔拍卖行，有件小事要雅妃帮一下忙。

    米特尔拍卖行！

    这里的一切依旧没有太多的改变，人流量在这挺多的，但是却是挺安静的，比刚刚在集市要安静太多了，看来这里的管理还是很到位的。

    而这次，当那些婢女们看见炑林枫来了之后，便是快速离开了一个，看其急忙的模样，应该是去通知人去了。

    炑林枫过来之后，一名婢女便是行至炑林枫面前，恭敬的道：“尊敬的贵客，雅妃小姐和谷尼大师有令，如若您是来找他们的，可直接上楼去，若要买药材，您无需花钱，可以直接拿取，只要我们拍卖行有的，您要多少都行。”

    闻言，炑林枫淡淡一笑，道：“是吗？给我这么大的人情啊，有意思。行，我找他们有点小事，你们忙吧。”

    “您请！”

    话落，做了个请的手势，炑林枫不再废话，直接上楼去找他们了。

    房间依旧不变，所以炑林枫倒是显得轻车熟路，房门外，雅妃以及谷尼已经在此等候了。

    谷尼看见炑林枫后，弯腰拱了拱手，炑林枫淡淡的点了点头。

    “林枫弟弟，一年不见，雅妃还以为弟弟沉溺在薰儿妹妹的怀抱，把姐姐我给忘了呢！”

    说话之人正是雅妃，声音之中带有一丝丝的幽怨以及……想念？

    即便雅妃再怎么妩媚，炑林枫依然不为所动，淡笑着摇了摇头，道：“雅妃小姐，我今日来，有件事需要你帮我一下。”

    闻言，雅妃将内心深处那一抹失落之色深深掩藏着，面露微笑，道：“好，咱们进来谈。”

    炑林枫暗自一叹，最难消受美人恩啊…

    “咳。”谷尼轻咳一声，道：“老夫刚想起来有事需要办，那么就请少宗主您与我家小姐聊吧，老夫先行告辞。”

    炑林枫淡淡的点点头，随后便与雅妃一同进入房间了。

    “林枫弟弟，一年不见，姐姐可是很想念你呢！”雅妃为炑林枫沏了茶一杯茶，淡笑着道。

    炑林枫摇摇头，淡笑道：“雅妃姐说笑了。今日前来主要是有件小事要麻烦你。”

    随后炑林枫淡淡的喝了一口茶，嗯，味道还不错。

    接着雅妃微微一笑，道：“林枫弟弟但说无妨。姐姐能帮到你的一定会不留余力的帮你。”

    话落，便眨也不眨的看着炑林枫，嘴角流露出一抹笑意。

    炑林枫无奈的看着雅妃，然后拿出“风卷决”递给雅妃，道：“将这部功法交到纳然嫣然手中。”

    雅妃接过后，熟悉的感觉涌上心头，疑惑道：“这，好像是“风卷决”吧？纳然嫣然同样身为云岚宗少宗主，应该不会没有比这更高级的功法吧？”

    炑林枫摇摇头，淡淡的道：“这我当然知道，不过，你以为我特地来找你就是为了帮这么个小忙吗？”

    ““风卷决”这种不入流的垃圾功法也就这乌坦城的三家会要，当初买下来后我之所以会给加列家，那是因为他的家族在不久后将会灭亡，当然，更主要的是，我对这垃圾功法没兴趣。但是……”

    “这部功法经过我的修改以后，不再是不入流的功法了，你可以打开看看。”

    当炑林枫说完后，雅妃看向炑林枫微笑着点点头，随后便是将卷轴打开，之后呈现而出的几个大字令她当场呆滞住！

    天阶低级功法，风卷残云决！那是炑林枫随便取的一个名字。

    “天…天阶功法！”雅妃颤抖着双手，随后缓缓将卷轴放下，拿起旁边的茶杯，喝着杯中茶水。

    炑林枫：“……”喂！那是我喝过的……！！难怪你自己不倒一杯，你就是想占我便宜！过分！

    炑林枫淡笑道：“不知雅妃姐可否帮一下这个忙呢？记住是交到纳然嫣然手中为止！任何人不得接手，我说的！”

    闻言，雅妃放下茶杯，深吸一口气，道：“行！还请林枫弟弟放心，这事一定为你办妥。那姐姐先吩咐人将这功法交到她手中。”

    炑林枫点点头，道：“多谢了。哦，对了，等下！”

    雅妃疑惑道：“怎么了？”

    炑林枫将一团斗气打入卷轴，道：“可以了，我给她的话当她打开卷轴就知道了。”

    雅妃点点头，接着便是带着卷轴出了房门。郑重的吩咐了几句后，便是再度进去，然后便是见到炑林枫正在喝着茶……

    “这茶…突然多了一种莫名的香味呢！”

    说完，炑林枫将这茶杯捏成粉末，接着燃烧了……

    随后一步一步走向雅妃，将其逼到墙边，炑林枫巅峰时期为半步主宰境，哪怕现在没有巅峰修为了，但是自身所带的主宰万物生灵的气势随着实力的提升还是可以用一丝丝的！

    虽然一年都没怎么修炼，一直陪伴着薰儿，但是炑林枫现在的修为仍旧提升了两星，如今已是七星斗灵了。

    一丝丝的主宰气势镇住雅妃，炑林枫一只手放在墙上，接着就直接对着其朱唇吻去！

    好好的享受着这一刻的美好…

    良久之后，炑林枫见其呼吸不顺畅之时，便放开了她。

    “以后记得，保护好自己，我不喜欢沾染过其他男子气味的女子！”

    话落，炑林枫瞬间取出一株紫色的千年份的紫玉养魂草，炼化，凝聚，几乎是瞬息完成。

    将十滴紫色的液滴融合成一滴，然后生长出一条紫色的长线，炑林枫将其放在雅妃脖子的下方一点初，接着那线两头链接起来，悬挂在雅妃脖子。

    “这条项链可以蕴养你的灵魂，也可以提升你的斗气修炼速度，遇到危险的时候，它会在你周身形成一个结界，我会有所感应，然后第一时间赶过来！”

    “一个多月后的萧家成人礼上，我们再见。”

    话落，炑林枫对着雅妃露出一抹微笑，随后离开了。

    雅妃整个人瘫坐于地，急促的呼吸着，还好这里没人，不然就走光了。

    “我好像成功了呢…”雅妃喃喃一声，双手捂着胸前的吊坠，道：“林…枫，到底是一个怎样的男人呢！我答应你，一定会好好守护好自己的。”

    (本章完)

