
他们出来之后，立即朝着地牢外跑去，这是人类求生的本能，他们丝毫不清楚外面还有着危险。

“砰砰砰！……”枪声响起，第一枪是由王宸打出的，将地牢外面一名马克士兵当场击毙。

随着枪声的响起，地牢外面混乱了起来，刹那间，枪声不绝于耳！不少盲目逃跑的地牢犯人被乱枪击毙，身体都被子弹给打烂了，鲜血流了一地。

“越狱！警戒！”马克的士兵大声喊了起来，紧接着红色的警报声响起，整个军营内都亮起了红灯，无比的耀眼。

“跟紧我！”王宸对着Carly轻声喝了一句，一连开出两枪，把枪口对准他这个方向的两名士兵击毙，然后趁乱快步朝着后方跑去。

这里已经彻底乱套了，从地牢逃出的众人只知道逃跑，而且是朝着不同方向逃跑！

这一幕对王宸以及Carly的逃跑很有利，因为四面八方的逃跑，可以极大的分散马克士兵的火力以及注意力，在援军抵达这里之前，时间足够王宸跟Carly逃离这里，并隐藏在马克军营中了。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”

枪声不绝于耳，不到五分钟的时间，从地牢跑出来的犯人便被全部击毙，马克士兵只伤亡了不到五人，而且还都是王宸击毙的。

“怎么回事！”马克被枪声惊醒了，当听到是地牢方向的时候，快步跑了过来查看。

“报告将军，犯人都逃了出来，他们少数人手里有枪，我们只能开枪了。”一名看守士兵对着马克报告道。

“逃出来？他们怎么逃出来的？还有，王宸跟那个女人呢？把他们的尸体给我找出来！”马克对着看守士兵喝道，话语落下，负责看守的士兵便去查看尸体。

天色还没亮，加上火力太猛，一些尸体都被打烂了，所以认人并不好认，过了十五分钟后，看守士兵才完成这个任务。

“将军，尸体中没有王宸跟那个女人的，其余人都被击毙了。”看守士兵如实报告。

“混蛋！把那两个人给我找出来，死活不论，他们逃不远的！”马克大吼道，他知道这肯定是王宸捣的鬼，而且其他人死不死的无所谓，王宸必须要死！不然让王宸离开这里，上帝殿堂就会知道这些事情，毕竟马克认为王宸跟上帝殿堂是有着密切关系的。

“MA的，一开始我就不应该把他们关进地牢，而是直接毙掉！”马克有些悔恨的说道，但现在后悔已经晚了，他太多疑了，多疑让他失去了最佳的时机。

……

“走这里。”王宸拉着Carly快速的疾奔在马克的军营里，马克带王宸参观过他的军营，所以王宸对马克军营的部署很了解，就宛如他自己家的后院一般。

“不行的，我们两个人根本逃不出去，这里是马克的地盘！”Carly边跑边说，虽然王宸对马克军营很了解，但这并不能改变什么，要知道此时军营里的兵力……可以接近二万人！在二万兵力中逃脱？无异于痴人说梦！

“不试试的话，怎么知道？”王宸一边疾奔，一边说道。

“你自己应该可以的。”Carly停了下来，鲜血还粘在她的脸颊上，此时她柔情的望着王宸说道。

王宸听到这句话，愣了下来，皱眉转身，望着Carly。

“你应该很清楚的，我们两人根本逃不出去，而你自己可以！只有你能逃出军营，不远处便是丛林，在丛林中，你完全可以甩掉他们！但我们一起的话，我只是累赘，军营我们肯定离不开！毕竟两个人的目标……比一个人大的多。”Carly正色说道。

“别浪费时间了，跟我走！”王宸走到Carly身前，低声喝道。

“你能不能理性一些？一个人死，总比两个人一起死要好的多吧？而且……我早就厌烦了在CIA里的生活，这对我来说，也是一种解脱！只是唯一舍弃不下的，就是你！”

说到这里，Carly轻笑了起来，继续说道：“你们华夏不是有轮回转世的说法吗？或许真的有，那样的话……下一世我们还会相见的，不是吗？”

“别说没用的，要走一起走，要死……就一起死吧！”王宸知道Carly的话都是一些心理安慰的话，此时他望着Carly，正色说道。

“是不是只有我死了，你才会走？”Carly将枪口对准自己的胸口，正色说道。

“你就算死了，你的尸体我也会带回去。”王宸轻声说道，话语落下，Carly松开了扳机，她了解王宸，既然王宸说出了这句话，那就一定会这样做！那样的话……一具尸体更是累赘了。

“咯咯……”Carly笑了起来，望着王宸，轻声说道：“小男人，那就一起死吧！不过如果死不了的话，我收回我之前跟你说过的话，这辈子……你可别想逃出我的手掌心了。”

“收回之前的话？是不是太无赖了？”王宸眉头一挑，笑着说道。

“你见过有几个女人能信守承诺的？女人的话，不能信！”Carly拉起王宸的手，两人继续朝着前方跑去。

“那也得……活着才行啊。”王宸的瞳孔宛如鹰隼一般凌厉，黑夜中本不应该有光，但王宸的眼神却泛着冷芒。

……

“在那里，追！”五分钟后，王宸跟Carly被发现了，密密麻麻的枪声响起，一颗又一颗的照明弹被打出，黑夜顿时宛如白昼一般。

“砰！……”王宸回头开了一枪，子弹将跑在最前方的一名士兵脑袋打爆。

前方有一个凹凸的地段，王宸跟Carly跑进那里，开始对着追过来的马克士兵射击，五六人被击毙，其他人立即趴了下来，一时间不敢上前。

时间一分一秒的过去了，十余分钟后，他们的人数越来越多，在一名军官的命令下，他们都站了起来，一步一步的朝着王宸的位置逼近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063698"  chaptername="第407章  逃无可逃">加入书签</a>
</div>
