    十天前，他在回国之时，就想去川南直接去杀了萧叶全家！

    在他眼里，萧叶根本就是一个被周家驱逐出的一个贱女人的儿子，根本就是一个蝼蚁，他根本无法想象，就这么一个蝼蚁，打断了他母亲周艳芳的腿，斩杀了周家六爷！

    “废物，死！”

    周艳芳之子，根本就没有给萧叶任何一点多说话的机会，他一拳已经朝着萧叶轰落！

    轰！

    “吼！”

    他动，一旁的格林古特，身上的气息再度爆发，在格林古特眼里，眼前的这个气息强大的青年，依旧不配萧叶亲自出手。

    只是，他刚动，从周家古宅深处，陡然之间爆发出了一道恐怖的气息，那一道气息，刹那之间，就直接再度锁死了格林古特！

    格林古特爆发，竟然一时间，没有强行摆脱！

    “周展！周艳芳之子！”

    “周家最强大的年轻一代，他这一拳，是动用了禁术了吗？这么强大，萧叶要死了？！那个黑袍人，好像被周家老祖的气息给锁死了！！”

    周家门口，一个胸口印着一个丁家印记的强者，看到这一幕眸子骤然一缩！！

    他在第一时间，就察觉到了周展身上，爆发出的那一道让人颤栗的死亡气息，他也在第一时间判断出，周展绝对动用了某种禁术。

    “是美洲战神组织的禁术：爆血！”

    “这种禁术，是提升一个武者的瞬间爆发力的，传闻，这种禁术可以把精血和内劲，短暂的结合在一起。

    一拳轰出，内劲和精血，会组合出某种异常狂暴的法则，可以将自己原本的力量，提升到极致的三倍！

    不过，这个禁术，只有化劲后期之上，甚至化劲巅峰的存在，才能修炼，周展在战神组织十年，竟然到了这个逆天的地步？！”

    各大帝都顶级势力之中，一个穿着道袍的老者，在这一刻，也不由猛地看向了周展！！

    他眼神之中，也爆发出了一片震惊！

    他曾在七年前，在北极看到过一次，一个战神组织的化劲巅峰，差一步迈入半步神境的存在，曾用这个禁术，抗住了半步神境一击！

    各大顶级势力，看出这一个禁术的其他巨头，也不在少数，人群震动！！

    周展这一拳，赫然也已经落下！

    拳落！

    一道压抑到极致，甚至堪比格林古特身上气息的他，已经到了萧叶身前！

    他这一拳不仅要灭杀萧叶，还要在所有人面前立威！！

    十年！

    曾经周家最妖孽逆天的一个存在，他回来了！！

    十年，没有人知道，他在战神组织花了多少钱，注射了多少最顶级的变异基因药剂，同时，又服用了多少周家最顶级的养元丹！

    他看着萧叶，眼神之中一片狞烈！

    死！

    他一拳落下，心中就剩下了这一个殷红的念头！

    狂暴惊世的威压，已经将萧叶笼罩！！

    “小叶！！”

    刚下车的周岳芳，刚下车，正好看到这一幕！

    嘭！！

    可也就在这一刻，萧叶终于动了一下！！

    萧叶仅仅只是朝着前方，简单的轰落了一拳！！

    萧叶这一拳看似没有什么威力，与周展的那一拳，似乎根本就没有什么可比度，但是两拳，在这一刻就这么碰撞在了一起！

    咔嚓嚓！

    “啊！！吼！！”

    可也就在两拳碰撞的那一瞬间，空气之中，一道恐怖的血雾，瞬间炸裂！

    一道身体也在这一瞬间，犹如断了线的风筝一般，直接恐怖倒飞！！

    炸裂的，赫然是周展的胳膊！

    倒飞的，赫然是周展自己的身体！

    嘭！！

    在所有人的目光里，周展身体直接狠狠的撞在了周家庞大古老的大门之上！！

    咔嚓！！

    周家高达六米，宽达四米，犹如一个小型古老城墙城门的周家大门，直接被砸裂，密密麻麻的裂纹朝着四面八方扩散！

    血液在门前，犹如血雨一般洒落！

    周展惨叫！

    声音震动整个周家！！

    “一，一拳打爆？！”

    “他，他刚刚一拳直接打爆了周展？周，周展刚刚那一击，不是已经接近了化劲巅峰，能轰出了最强的一击了吗？！”

    “这不可能，他究竟是什么境界，一拳，废了周展？！”

    轰！

    周家门前，各大帝都势力的中小势力，看到这一幕，很多人的身体，甚至都不由恐怖僵了一下。

    化劲巅峰的巨头，对于很多帝都中小势力来说，这几乎已经是他们家族之中，顶级的战力！

    “半步神境？！”

    “这不太可能，难道周岳芳的儿子，战力真的达到了恐怖的半步神境？！这怎么可能，一尊二十来岁的半步神境？！”

    帝都的一些顶级势力的巨头，目光也在此时，骤然全部看向了萧叶！！

    他们之中的很多人，原本还都在看着格林古特！！

    在周展出手时，他们还以为，这一战或许差不多，可以结束了！！

    可现在，他们惊醒，他们之中的很多人，看着萧叶，甚至出现了一股毛骨悚然的感觉！

    周岳芳见状，身体也不由一颤。

    萧战想挡住周岳芳的视线，不过，周岳芳虽然极度震惊，脸色也有些苍白，却没有让萧战去挡！

    她已经见识过了，在川南小院子里的那一战！

    “展，展儿！！”

    “啊！！展儿废了，展儿废了啊！！展儿的胳膊没有了，展儿快死了，那，那个废物，他，他竟然废了展儿！！”

    “你们还愣着干什么，杀了他啊！杀了他！！”

    周艳芳看到自己的儿子竟然一拳废掉，她整个人几乎瞬间崩溃！！

    周展作为周家的继承人之一，却不是唯一的继承人，现在周展的胳膊，竟然被一个废物一拳打爆，那就意味着，周展这一辈子就别想再当上周家家主了！

    她二十来年，耗尽一切培养出的人，就这么废了吗？

    她所有的心血，就在刚刚那一个转瞬之间，直接废掉了？！

    “孽障！！”

    “你是真的找死！！”

    轰！！！

    萧叶那一拳，完全出乎了所有人的意料，甚至出乎了，沈家后山禁区之中周家老祖的预料！！

