    尸阴宗，是一个庞大的门派，仅仅夜自在知道的，最高的层次是在五级修真国，自五级修真国以下，就如同一个梯形一般，分散着许多尸阴宗的支脉。

    这些支脉全部都有森严的制度，逼迫弟子疯狂的不顾一切的修炼，就如同是圈养牲口一般，这是夜自在知道事情的原委后，第一个涌上心头的感觉。

    牲口一旦成长到结丹期，那么就要进行一次隆重的尸傀祭炼，来自五级宗国的意识体，也正是在这时悄然无息的在祭炼的掩饰下，进入尸傀的体内。

    其说说白了，尸阴宗就是五级修真国中最大的提供夺舍的门派，要知道在四级以上的修真国中，每年都有数次的大战，尤其是域外星的争夺战中，死伤在所难免，而到了元婴期以上的修为，只要谨慎一些，还是可以保的元婴遁逃。

    于是尸阴宗的作用，就大范围的体现了，无数的修真者，失去肉身也好、准备夺舍也好，总之所有与肉身挂钩的交易，都会在尸阴宗进行。

    尸阴宗提供的肉身，大都是资质不凡，再加上从小就修炼尸阴宗提高的功法，这里要说明一下，尸阴宗的支脉众多，几乎每一个支脉修炼的功法都不一样。

    与尸阴宗来往的修真者，大都是四五级修真国的门派，他们为了更加快捷的夺舍，与尸阴宗签署了一系列条约，其中一条就是提供各自门派的基础功法，单独划出一个支脉修炼，成为各自门派的专属肉场。

    赵国的尸阴宗，修炼的功法来自五级修真国中的一个魔道宗派，它的名字叫做黄泉道。

    夜自在暗叹一声，他不是没想过要反抗，可知道的越多，他就越是觉得自己的力量渺小，与其相比，自己根本就没有资格去反抗，而且一旦尸傀吞噬开始，除非修为远超尸傀，否则根本就无法逆转。

    而且尸阴宗的制度中，更是有一条，凡是达到元婴期的弟子，即便是肉身被夺，那么也会给安排一次去夺舍他人的机会。

    比如夜自在吧，等他完全被尸傀吞噬后，他的元婴尽管难逃一劫，但他的灵魂意识却会被抽离出来，打入其他尸阴宗支脉，就如同别人夺他肉身一样，去夺别人的肉身。

    不过机会只有一次，若最终不能突破元婴期进入化神，那么等待他的只有送上域外战场，成为炮灰的命运。

    若一旦修炼至化神期，那么就会升入四级修真国成为长老，拥有千年的时间，若1000年前没有达到婴变期，结果依然。

    对于罗刹的问话，夜自在冷言道：“阿呆没有到结丹期，与你有什么关系，他是我师弟钦定的弟子，只要我在一天，就要保他平安。”说话间，一股磅礴之气油然而起，他盯着飘在半空的人影，一字一字说道：“我不会允许任何人伤害他！任何人！”

    罗刹桀桀大笑，目光闪动，说道：“夜自在，这阿呆的肉身，不错，挺适合你作为意识体夺舍对象。”

    夜自在冷哼一声，他的确抱着这个心思，从刚才看到阿呆的一瞬间，他就想好了，这就是为自己准备的肉身。

    “那个叫做王林的小子，他修炼的功法颇为奇怪，有一丝我黄泉道正宗的气息，不管他如何修炼的，这可是绝佳的炉鼎，夜自在，你还没回答我，为什么刚才没有封印其魂魄？”人影似笑非笑的看着夜自在，悠悠的说道。

    夜自在眼皮微闭，开口道：“阿呆不是我唯一的选择，算上这个王林在内，我一共有数个人选，而且谁是宿主，谁是尸傀也没决定，在没有进入结丹期前，我不会收他们魂魄，否则魂魄一旦封印在玉简内，就会成为尸阴宗记录的弟子，若是被别人抢去，我岂不是很吃亏。”他也不怕对罗刹说出实话，他这么做，是在为自己寻找后路，从侧面上讲，也算是默认了对方的吞噬。

    说完，他略睁双眼，又加了一句：“域外战场的清理，就要开始了,令牌我计算在这几日就要发下。”

    人影添了添嘴唇，沙哑的笑道：“这次修真联盟的使者打开域外通道后，我只需要吸三口域外灵气，就可以立刻完成最终的吞噬，夜自在，按照我与尸阴宗的约定，你的意识我会在吞噬完后保留出来，到时你指定好人选，我看在你肉身的份上，帮你一把，直接把你指定的人选提升到结丹期，方便你进入。”

    从夜自在知道了尸阴宗的秘闻后，就晓得早晚会有这一天，每百年一次的域外战场清理，就是尸阴宗大批的意识体完成最终吞噬的大日子，夜自在暗叹一声，闭上双眼不再说话。

    再说王林，与木冗快速的在一个又一个溶洞之间穿梭，王林能明显感觉到，他们行走的路线是在向下，而且随着飞行，一丝丝浓郁的阴寒之气从地底散发而出。

    过了许久，木冗蓦然间在一处溶洞内停下，略带羡慕的侧身恭敬说道：“师祖，这里就是始祖为您安排的修炼地，此地是我尸阴宗最为适合修炼的洞穴之一。”

    与木冗客套一番，王林走了进去，溶洞不大，只有木冗所在洞穴的五分之一大小，地面上有一层厚厚的冰霜，泛着蓝光，看起来诡异莫测。

    四周的洞壁上，有着密密麻麻的小孔，一丝丝淡淡的阴寒之气，缓缓的从中散发出来。

    除此之外，洞穴内一片空旷，王林沉思少许，蹲下身子摸了摸地面，顿时一股寒流从手指尖流入，但刚一入体便立刻化作白气嗤嗤的烟消云散。

    王林神态漠然，他体内的阴寒灵力，远远的超过了地面的寒气。

    随意的盘膝坐下，王林双手掐印，按照深蓝色玉简里记载的一些小法术，打出一道法印，神识一散，融合进法印中，顿时四周洞穴出口处的洞壁，诡异的蠕动起来，慢慢的咬合在一起，没有一丝缝隙。

    整个洞穴，现在成为了一个全封闭的空间。

    王林看了看四周，内心沉吟，他加入尸阴宗，是不得已的事情，当日在废墟时，若不进入传送阵，定然会卷入尸傀与吴宇的事件中。

    现在看来，吴宇并没有说谎，此地果然适合黄泉升窍决修炼，不过身在此地，王林总有一种危机感，尤其是刚才面对夜自在时，对方的神情姿态尽管看起来没什么异常，但王林心底一直有种被毒蛇盯着的感觉。

    这种感觉在对方注意到阿呆后，立刻从他身上转移到了阿呆那里。

    尽管如此，王林心中警惕不但没减，反而更重，这夜自在一定是不怀好意，心里不知道有着什么打算。

    王林眉头微皱，喃喃自语道：“可惜司徒还在沉睡，否则以他的阅历见识，定可分析出对方所想，眼下只有寻机会逃离此地，不过既然来了，就先借此地修炼一番。”

    想到这里，他目光一闪，右手打出几道法诀，顿时四周洞壁的小孔内发出轰轰的声音，一道道白气从中散出，转眼间就弥漫整个洞穴。

    王林张口一吸，白气翻滚间，立刻尽收其口，但紧接着，又有无数道白气从小孔内散出。

    那白气一入王林体内，立刻被他灵力吸收，滋补。

    王林此时脸上露出古怪之色，他双手掐诀，打出一道光束，光束一出现，立刻凝聚在一起，形成一个光球。

    王林眼都不眨一下，盯着光球，只见光球的颜色瞬间变成浅蓝色，并且闪烁了一下。王林目光一闪，自语道：“地阴普通一品……”

    还没等他说完，忽然王林神色大变，一股庞大的威压感从四面八方重重的压下，他体内灵力居然有控制不住的感觉。

    王林神色含有的凝重，二话不说立刻闭目打坐，豆大的汗珠慢慢从额头滴下，很快他全身就被汗水浸透。

    此时此刻，一片无边无际的七色云彩，蓦然间出现在上整个赵国的空，用遮天盖日来形容也不为过。

    这云层的出现的瞬间，一股仿佛天威的压力，自天而降，整个赵国所有修真者，元婴期以下，无论身在何方，哪个门派，正在做什么事情，均都神色剧变。

    庞大的威压之下，所有凝气期弟子，全部心惊肉跳，体内灵力直欲脱体而去。

    筑基期、结丹期均都立刻闭目打坐，调整体内灵力，唯有元婴期高手，才可在这威压之下抵抗，但也都是面色大变。

    玄道宗后山一处隐秘的禁地中，朴南子猛然间睁开双眼，神色变了又变，但紧接着却露出狂喜之色，二话不说身子一闪，消失在禁地内，再出现时，已是百里之外。

    在赵国境内，蓦然间从各个地方冲出数道长虹，以超越闪电一般的速度，瞬移飞行，向着赵国境内正中心的通天塔飞去。

    修仙之人尚且如此，更不用提凡人了，赵国的所有凡人，在这一刻大部分都是跪地膜拜，俗世中古老传言，天空每百年降落一次七彩天威，在这一天，来临了。