    库存的铜锭超过二十万斤之后，少府监新建曲州铸钱监来唐兴县，在汤丹冶炼作坊五里之地建工坊，置铸钱炉。

    铸钱监掌铸铜铁之事。

    在《旧唐书》中都称诸铸钱监，可见在大唐铜产区各地多数有铸钱监这一机构。

    以前在曲州没有铸钱监，是因为唐兴县的铜产量太低，没看上眼。

    监正一职以曲州刺史乌北望担任；

    副监一人, 以治中阿鲁白当担任；

    监丞一人，判司（州佐吏）担任；

    监事一人，或参军或县尉担任。

    录事、府、史，士人为之。

    一言蔽之，跟柴令武莫得关系了。

    想想也很对，要是铸钱的大权能被区区县令掌控，那得乱成什么样子？

    《旧唐书·志第二十四·职官三》中，唯有铸钱监的官职没有明确的品级，因为主要官员都是兼职。

    莫看铸钱监似乎大权都在地方上，可柴令武凭借敏锐的直觉，若有若无地感应到了一些视线，一些主要目标在铸钱监身上的视线。

    这不奇怪，钱币是一个国度的命脉之一，委托地方管理不等于放任自流。

    误差是允许出现的，但不要超过那个度。

    大唐钱多物少的话，要控制铸钱量。

    但是，大唐的铜钱，即便有柜坊等存在以折子等票据拓展了存量，依旧紧张得抓打不开。

    世家囤积钱币是一个原因，但主要原因让人哭笑不得。

    因为大唐的强盛，已经从区域大国变为天下霸主，本来只供本国使用的开元通宝，不知不觉成为周边各国公认的流通钱币，向四面八方源源不断地撒出去，换取源源不断的物质。

    这样一来, 哪怕大唐各铸钱监全力运转，依旧填不满需求的天坑。

    所以, 哪怕昆州从唐兴县弄了铜去，私铸开元通宝，对大唐一点影响没有。

    大唐，钱依旧紧张。

    二十万斤铜，也就三四万缗钱的产量，真心杯水车薪啊！

    不算黔中道及云南之地的州县，大唐共有九十九座铸钱炉，一年顶天就千万缗的铸钱产能。

    听上去是不少，可相对大唐广袤的地域及周边四夷，缺口仍旧大得不得了。

    开元通宝就相当于后世新世纪初某刀尔的地位，遗憾的是不能用纸印，非得实打实用铜铸。

    否则，信不信柴令武能印到某刀尔变某第纳尔？

    铸钱监没有柴令武的事，柴令武就主抓道路的进度。

    不得不说，五十里的路拓宽，在这纯人工时代算是一个大活——农忙季节，大牲畜都留家里用呢。

    即便如此, 阿旺的汉子、婆姨照样卖力得很，除了实在累惨的，谁想偷懒都会被卢迤斥责。

    有一段路占用到其中某家的韭菜地，当家的汉子有点心疼，嘀咕了几句，卢迤飞起一脚：“狗东西！难道想仗着这巴掌大的韭菜地讹钱？滚！自家去外头寻一块地当补偿！谁挡了修路的大事，莫怪我带着大家去他家吃饭！”

    一片起哄声，没有任何人帮腔。

    汉子拍拍屁股，尴尬地笑了：“里正说笑了，我哪敢有那歪心思嘛！就是可惜韭菜……”

    后方一里开外，与卢迤有点瓜葛的婆姨大声嚷嚷：“用膳咯！”

    瞬间各人收齐自己的工具，往后头路边的小坪子走去。

    粳米饭散发出浓郁的香味，旁边大蒸笼里的，泛着淡红色光泽的莱菔杂更让人垂涎欲滴。

    莱菔杂是云南之地的一道民间菜肴，制作工艺有点费时间，将切得稍厚的肥猪肉煮熟了，拌入擦丝莱菔中，裹上盐、食茱萸、蜀椒粉等配料，最好再撒上一些面粉、淀粉之类的东西，搅匀后装坛，腌制一段时间，才可以拿来蒸吃。

    本该油腻的肥肉，因为大量油脂被莱菔丝吸走，变得肥而不腻。

    原本猪肉中的骚味，也被莱菔给中和了。

    莱菔丝也因为吸收了足够的油脂，味道更加鲜美。

    柴令武从乌蒙马背上跳下来：“咦，这味道得劲啊！卢迤，这是整啥好吃的？咋那么香，给我来半碗。本来都吃过了，硬是给馋的。”

    那婆姨笑眯眯地装了大半碗递给柴令武：“莱菔杂，地方上的小吃，也不是啥好玩意，就是莱菔丝掺了猪肉，明府不嫌弃就行。”

    柴令武两箸就扒拉完一碗：“味道不错！教教我怎么弄，回我家庄子也照着弄弄！”

    婆姨眼睛笑成两轮弯月，细细给柴令武讲解其中的工序。

    卢迤抬着碗坐到柴令武身边的石头，一脸好奇：“明府家的庄子也养猪？肯定跟我们养法不一样吧？”

    柴令武笑道：“我那庄子养猪，都是劁了之后圈养，然后猪就不太爱动，嗜睡，肯长膘。猪食尽量煮熟，适当掺一些酒糟，大概半年能出栏。”

    卢迤仔细想了想：“阿旺有部分人家可以试一试这养法。”

    圈养的好处是如此明显，可到了后世依旧有人放养，也不是没有原因的。

    圈养对饲料的需求大，放养则不存在这问题，把猪崽往山上一赶，全无饲料成本。

    一家勤快的人，大致在不耽误农活的情况下能圈养十头猪。

    一个牧猪的人，本事到位些，几十头还是能轻松驾驭的。

    哪怕是得养两年才出栏，那也无所谓了。

    对于多数人来说，世间最不值钱的，就是时间。

    当然，如果附近有老虎……大虫、熊出没的话，放养有可能意味着给它们送餐。

    所以，真正的赶猪人，得通武艺、负刀弓，就算遇上大虫也能干一仗。

    “发罗箐那头，修整好了？”

    柴令武搁箸。

    卢迤咽了一口米饭：“修好了！地方还是窄了点，修不了让两车并行的路，只是在旁边多拓了些地方，便于会车。就这样，他们已经很满意了。”

    旁边的汉子、婆姨们窃窃私语，对发罗箐那些人表示羡慕。

    不过是与明府经历了一场小阵仗而已，就得明府眷顾，总是不忘照顾小小的发罗箐，这是何等的幸运！

    幸好阿旺也不差。

    当时的阿旺，人手再紧张，在卢迤的坚持下也抽调了青壮去助阵，表明了整个阿旺坚定的态度。

    否则，唐兴县那么多乡里，凭什么优先照顾你阿旺？

