    出手的是一名浓妆艳抹的女人，正是赶回来的何昌红。

    “你是谁？你怎么能打人？”护士们已然将陈煜围成了在了他们筑起的人墙里，想要通过这种方法保护陈煜不再受伤害。

    “我是孙一飞的母亲！他说我儿子死！打一巴掌算轻的了！”何昌红冷眼漠视着人群道。

    “你跑哪去了？就是因为你没去接，所以儿子才会出车祸，他要死了，我让你陪葬！”孙史超低沉着嗓音说道。

    并没有因为还有外人在而给的何昌红面子。

    “我有事！现在什么情况？”何昌红沉声问道，面对孙史超的话，再难听她都要忍着，毕竟孙史超是吃道上饭的，开的信贷公司的，她可惹不起孙史超。

    所以她此次回海城，本想着拿着一千万远走高飞，毕竟惹不起，能躲得起，谁知道钱也没要到，儿子还出了这种事。

    “我找人请朱老过来了，等朱老来动手术，儿子应该没什么事！”孙史超只有提及朱老的时候，心中的紧张才会好一些。

    “现代三大名医之一的朱南方吗？老公你可真厉害的，他老人家你都能请来！”何昌红虽然惊讶，但还是不忘拍一拍孙史超的马屁。

    “当然了，你也不看看我孙史超是什么人？”孙史超忍不住大笑起来。

    就在这时，突然手术室内冲出一名护士喊道：“不好了陈医生的，患者心脏骤停！”

    陈煜面色十分的难看，冲着孙史超吼道：“签字！”

    孙史超皱了皱眉头，沉默了两秒道：“不签！你们这是骗我签字，想要推卸责任！”

    陈煜气的肺疼，也顾不上再说什么了，立马冲进手术室帮忙进行抢救。

    三分钟后，陈煜怒气冲冲地走了出来，仿佛走路都带着火气。

    “孙史超先生！你必须马上签字动手术，否则你儿子必死无疑，你别指望朱老能救他，就是天上的神仙也不能！”陈煜压着怒火，尽量让自己看上去心平气和一些。

    “你们不是抢救回来了吗？我等朱老！”孙史超淡淡地说道。

    “你特么的等朱老，倒是打电话问他几点到啊！”陈煜瞬间就像火山喷发一样，彻底压不住怒火了。

    “我打了，说快到了！”孙史超的回答，明显有些心虚。

    “你打了？你有朱老电话吗？我打了十几个都打不通！等朱老？你是在拿孙一飞的生命开玩笑！”陈煜大声的怒斥道。

    “之前打通了，朱老在赶过来！”孙史超淡淡地说道。

    “签字！”陈煜已经不想和孙史超多说一个字的废话了，言语间透着不可置疑的威严。

    “签尼玛的！”孙史超再一次将手术同意书打翻在地。

    “是你杀了孙一飞！”陈煜再也忍受不住了，双目赤红地怒斥道。

    “我特么的先弄死你！”孙史超再挥一拳，砸向了陈煜的面门。

    陈煜想躲，却已然来不及，不过，这时候，一只手横空出世，挡在了他的眼前，帮他挡住了这迎面一击。

    “没见过你这样的，你可太刚了！”

    这时，一道声音飘进了众人的耳朵里。

    陈煜回眸看向这道就在他耳边声音主人，那是一名气质十分出众的青年。

    吴迪！

    何昌红神色复杂的看向这声音的主人，再往后看，围观的人群还有自己的女儿杨青。

    他们竟然跟来了。

    “小子！知道老子刚，还不撒手！”孙史超面色十分的凝重，因为他已然使出了浑身解数，却都没能将拳头收回来，甚至往回拉都拉不动。

    “说的可不是你的，不过你的手既然送过来了，就用一下！”吴迪嘴角咧着一丝轻笑，然后拿着孙史超的手就在手术同意书上签了字。

    “你特么的干嘛？我没签！这是无效的！”孙史超完全无法抽出被控制的手，就这么被吴迪拿着手签下了自己的名字。

    陈煜深深地看了一眼吴迪道：“你比我还刚！”

    说完，他便扭头去了手术室：“出了事！我们一起扛！”

    手术室的工作灯亮了。

    孙史超瞬间就怒了，准备砸门而入，步子刚迈出一步，便被一道强壮的身体挡住了去路。

    “你究竟是谁？你有病是吧？你凭什么带我签字？”

    “我叫吴迪，带你签字是为了救你儿子，没听见那医生说的？”吴迪淡淡地回道。

    “你懂个屁啊！我请了朱南方来给我儿子动手术，那个年轻的医生有个屁经验？”孙史超理直气壮地说道。

    “我在旁边听了半天，这不是朱老来不及了吗？你等朱老，就是拿你儿子性命开玩笑，别你以为的怎样？你就一普通人，有医生的判断吗？”吴迪训斥着后者道，然而说到最后一句话的时候，他的眉头紧紧地拧在了一起。

    一段有些的无奈的回忆，在脑海中回忆着。

    “哼！交给一个没什么经验的年轻医生，不如等朱老！”孙史超始终坚持着自己的名医救法。

    “人家医生犯得着跟你大吼大叫，还说出等你拿死亡通知书这种找着被投诉的话，为了什么？他大可以不逼你签字，你儿子死了跟你没有半毛线关系！他这么刚，就是为了救你儿子，你倒好，还不领情！”吴迪认真的讲着道理。

    “呵呵！你知道他一台手术要拿多少钱吗？”孙史超冷哼一声，言语中充斥着不屑。

    “行了！我跟你没话说了！”吴迪就此打住了，因为这种人，再谈下去，也不会有任何的结果。

    “我儿子有什么三长两短，我不会放过你，还有等朱老来，我会请朱老，看看，那个年轻医生所有的技术不到家的地方，我都会追责赔偿！”孙史超冷冷地道。

    吴迪没有说话，只是平静的看着手术室上的工作灯。

    虽然他想这孩子的救的部分原因是杨青，但是真到这时候，只是心无杂念的希望孩子能挺过去。

    何昌红面色十分的凝重，自从吴迪出现，她就一句话不敢讲，毕竟现在只要孙史超叫她一句老婆，她的谎言就会被拆穿。

    现场没人比她更加紧张了。

    这时，手术室的工作灯灭了…

