    安景海看着袁虹丰满妖娆的身姿，再也没有一点欲望，他虽然不是聪明过顶的人，可到了现在已经心知肚明，这一切都是袁虹精心策划的，他怒火中烧，却根本不敢发泄。

    “袁虹，你别把我当傻子，你究竟有什么目的？”安景海知道今天不付出点代价肯定不能善了。

    “什么叫我有什么目的啊？你对嫂子耍流氓，是你自己做的埋汰事，怎么赖到我的头上？不过念在我们是同事的份上，我倒是不愿意看到你被抓起来，你要是想大事化小，小事化了，就得拿出诚意来！”袁虹开始收网。

    “什么诚意？”安景海窝囊透顶，羊肉没吃到，反惹一身骚。

    袁虹来到齐长华跟前，悄悄耳语了几句，齐长华狠狠地瞪了安景海几眼，有些不甘心地点了点头。

    “来吧，咱们到西屋谈！”袁虹对安景海说道。

    安景海没有办法，只得跟袁虹去了西屋。

    两个人经过一番斗智斗勇，安景海答应给齐长华二百块钱作为补偿，袁虹提为卫生院副院长，有绝对的自主权利，同时安景海在袁虹的逼迫下将今晚的经过写下来，并且签字按了手印。

    安景海离开袁虹家，回过头恶狠狠地看着映在窗户上的影子，对袁虹恨之入骨，可他却没有办法收拾她，因为自己的把柄被袁虹抓住，想要翻身实在太难了。这个亏吃得太窝囊，安景海就像吃了个苍蝇，恶心至极。

    “袁虹，就让安景海掏二百块钱是不是太便宜他了？”齐长华问袁虹。

    “嫂子，这种事不能闹得太大，明白人知道安景海没把你怎么样，不明白的肯定认为安景海已经把你祸害了，这要是传出去，你还咋出门啊？而且这件事要是被你家大哥知道了，你能解释清楚吗？”袁虹开导齐长华。

    “我听你的，就这样吧！我真没想到，原来安景海这小子早就惦记上我了，以后我可得注意点，不能让这小子钻了空子！”齐长华是个绝对自信的女人。

    “是，嫂子你长得好看，不少人都打你主意，你一定得小心点！”袁虹心里暗笑，却顺着齐长华的话说。

    ……

    第二天一上班，安景海眼圈发黑，步履轻浮，一看就是晚上没睡好，他抽着脸宣布了对袁虹的任命，袁虹负责所有医护人员的日常管理，不再给病人看病，成了卫生院最清闲也最有实权的人。

    大家听到这个消息，一片哗然，因为明德卫生院就是个小单位，从来没有副院长不看病的先例，而且袁虹因为作风问题丢了院长职务，如今没用多长时间竟然又爬上来，这实在有些不合常理。

    不过大家知道袁虹善于利用女人的资本，而安景海又是个色鬼，大多数人都认为袁虹肯定和安景海勾搭在一起，所以安景海才会不计前嫌提拔袁虹，而安景海眼圈发黑，步履轻浮好像更印证了大家的猜测。

    安景海宣布完就黑着脸回办公室补觉去了，而袁虹更是表现得很平静，安景海走后，她换上光鲜的衣服，直接离开卫生院去西登找靠山去了。

    卫生院的人事变动让很多人背后议论纷纷，小兰却没有任何反应，无论是安景海管日常还是袁虹管日常，小兰都不关心，因为她心里只有病人，只要她能给病人看病，谁当领导都无所谓。

    另外小兰心里一直惦记柳阳，不知道他现在怎么样了，于是中午下班的时候，她到派出所找到崔喜，让他帮忙问问情况。

    崔喜给巴图派出所所长唐雄打去了电话，唐雄告诉他案子已经移交了，他也不知道现在的情况。

    崔喜放下电话，小兰紧张地问道：“怎么样？”

    “已经移交到县里了，唐所长也不清楚柳阳现在的情况，他答应我会盯着这个案子，一有消息马上通知我！”

    “柳阳肯定会没事吧？”

    “按照我的经验，你应该提前有心理准备，柳阳很可能会被判刑入狱！”崔喜一边说一边看小兰的神色。

    小兰听崔喜一说，脸色顿时变了，她眉头紧锁问道：“柳阳是见义勇为，为啥会被判刑？”

    “柳阳很可能会被判防卫过当，过失致人死亡罪！”崔喜曾经就柳阳的案件咨询过相关人士。

    “那可怎么办？”小兰眼泪在眼圈里开始打转。

    “兰丫头，你先别着急，这只是我的推断，最后还是要看法院怎么判，有很大可能会被判缓刑！”崔喜安慰小兰。

    小兰明白崔喜是在安慰自己，她叹了口气，和崔喜打了招呼，没有回家吃午饭，直接回了卫生院，趴在办公桌上，愁肠百结。

    小兰正在为柳阳的事情犯愁，小成子派张卫军来卫生院找他去小队部。

    “你知道成子哥找我什么事吗？”小兰坐在自行车后座问张卫军。

    “赖文的姐姐刘同美领大志和小雨回来了！”张卫军说道。

    “什么？大志和小雨回来了？”小兰兴奋地问道。

    “是！不过刘同美可不是领大志和小雨回来串门的，她不想抚养这两个孩子，所以就送回来了！唉！真是一家人啊，和赖文一个德行！”张卫军感慨地说道。

    小兰风风火火闯进小队部，一眼看见大志和小雨规规矩矩地站在一个中年妇女身边，而中年妇女正在和小成子说着什么，情绪很激动。

    多日未见，小兰发现大志和小雨又黑又瘦，身上穿得还是出走时候的衣服，只是补丁多了不少。

    小兰知道两个孩子肯定吃了不少苦，她鼻子一酸，眼泪差点流下来。

    “大志，小雨！”小兰动情地叫道。

    大志和小雨听见叫声，回过头来看见了小兰，脸上顿时露出惊喜的神色，小雨兴奋地喊道：“姑姑！”

    小雨一边喊一边就要扑向小兰，却被大志拉住。

    “大志，你怎么了？我是小兰姑姑！”小兰对大志反常举动非常意外。

    “这是我亲姑姑！”大志拉了拉刘同美的衣角。

    大志的言行让小兰内心酸楚，她以为大志肯定觉得自己没去找他们，心中有结，所以才会这样。

    “大志，姑姑一直在找你们，看见你们没事，姑姑很高兴！”小兰柔声说道。

    听到小兰的话，小雨想要挣脱大志奔向小兰，大志却死死拉住她，小雨无法挣脱。

    “哥哥松手，我想姑姑了！”小雨流出眼泪。

