    第十二章

    或许是夜色太美，又或许是美食太过诱人，等菜肴陆续上来之后，洛宁珂心里头倒也没那么多郁气了。

    洛绎用叉子将意面卷了好几圈，酱汁在他嘴角四周沾地都是，这种吃法是秋瑾教他的。洛宁珂瞧他吃的嘴角都是，只能一边给他擦嘴，一边看着他吃。

    等龙虾上来的时候，洛绎看着从未见过的大龙虾，哇地惊叫了一声。

    “妈妈，你看，好大呀，”洛绎扯着洛宁珂的衣袖就让她看。

    洛宁珂被他拽地没法子，笑着说道：“妈妈看见了。”

    “要是干妈妈和可可也在就好了，”洛绎看着这么大的龙虾，登时发出感慨。

    对面的盛瑭好脾气地问：“为什么她们在这里就好了？”

    “那这样，她们就可以和我一起吃了，干妈妈经常给我买好吃的东西，可可也是的，她今天还让我到她家吃可乐鸡翅呢，”洛绎说。

    洛宁珂有些目瞪口呆地看着面前的小人儿，心里却柔软地一塌糊涂。一直觉得他只是什么都不懂的小孩子，可此时说出来的话却这么暖人心。

    她还真有一种，吾家小暖男初长成的自豪。

    盛瑭也同样感到惊讶，他从未有过和这样幼小孩子相处的经历，有时候远远看着也只觉得他们吵闹异常，并不会生出一丝柔软和温暖，可此时他听着对面孩子的话，却有种说不出的自豪感。

    对于这种没有理由的自豪感，他也觉得奇怪和好笑。

    幸亏不是他的儿子，要不然，估计天上的星星，他都愿意摘给这小家伙。

    没一会，盛瑭便起身去了洗手间。

    “咦，那位是盛先生吗？”此时刚被侍应生领着坐下来的周卓，看见盛瑭发出诧异地声音。

    褚旸听她这么一说，也顺势抬头，只是却没看见人。

    坐在周卓对面褚旸的助手程亮，也朝着洗手间的方向张望，顺口问道：“是盛总吗？”

    “不是，是那位盛先生，”周卓压低声音说道。

    程亮顿时了然，朝着褚旸看了一眼，问道：“褚总，咱们要过去打招呼吗？”

    “我看有这个必要，前几天这位盛先生不是还来咱们公司的，”不等褚旸说话，周卓回道。

    “而且我听说ceo已经准备递交辞呈了，不会真是给这位盛先生挪位置吧，”周卓因为人美嘴甜，在公司人缘不错，所以消息也灵通些。

    褚旸见他们越说越离谱，淡淡开口：“这种未经证实的消息，还是不要四处传地好。”

    周卓一撇嘴，脸上笑容微敛，正要说话，程亮突然说道：“出来了，出来了。”

    他这么一说，连褚旸都忍不住抬头看过去，可他在看见穿着蓝色暗条纹衬衫的俊朗男人时，只觉得呼吸一紧。

    “原本以为咱们盛总已经够帅了，没想到大少爷更帅，”周卓饶是一副熟女打扮，这会也忍不住花痴两句。

    “你们看那边，”待盛瑭跟侍应生说了几句后，便走回自己的位置上，周卓就看见他对面的女子和小孩，因为离得有些远，并不能看清面貌，“盛先生结婚了？”

    程亮转头回望，摇头说道：“不知道，这位盛先生资料太少，又不在集团里任职，所以他的婚姻状况还真不清楚。”

    褚旸几乎是深吸了好几口气，这才转头看过去。虽然他离得也远，可几乎是一眼，他就认出那个女子是洛宁珂，而旁边的孩子只怕就是洛绎吧。

    他对盛瑭并不陌生，毕竟他也曾和盛瑭做过两年同学，甚至他想当年同届的同学里，估计也没人会不认识盛瑭吧。

    高大、帅气、豪门子弟，当盛瑭转学到振源高中的时候，他就像是一阵龙卷风般，吹地这所百年高中里每个女生的心，都躁动不已。

    只是他从未将盛瑭和洛宁珂两人联系在一起，在他眼里，洛宁珂和自己一样，一心只想着读书。即便后来他们一个读文科，一个学理科，联系并不多，可每次在校园碰见她时，她一直是恬淡温和的模样。

    正因为洛宁珂一直那么安静淡然，就连高考成绩都一如既往地发挥，所以传出她未婚先孕的消息时候，他们所有的同学都惊地不敢相信。

    那时候他们刚刚成年，即将前往各自向往已久的大学。可偏偏当中最出色的那个人，人生列车却驶向了和他们完全相反的方向。

    其实后来褚旸也想找过洛宁珂，可是她却从不愿和之前的同学在联系。所以他一直在等，等时光将曾经的伤害慢慢消弭，等他能她真正的幸福时，再出现在她面前。

    “褚总，”周卓叫了好几声，褚旸才回过神。

    周卓见他脸上明显出神的表情，娇嗔道：“怎么和我们吃饭，这么一副心不在焉地模样？”

    旁边的程亮见自家老板发呆，赶紧打圆场道：“听说这家的龙虾是从波士顿空运来的，要不我们就尝尝这个？”

    周卓轻哼了一声，不过还是点了点头。

    ***

    洛宁珂见洛绎吃完饭，见他满嘴满手都是油，只得带他去洗手间。等回来的时候，就看见桌子上摆着两个精致的盒子，而一旁的侍应见他们回来，便将两个盒子分别装进带有餐厅logo的黑色袋子。

    晚餐确实是太好吃了，所以即便洛宁珂先前是不情愿的，这会再对上盛瑭时，都不好意思挂着个脸了。

    “现在就回去吗？”盛瑭转头对母子两人，虽然同时问他们两人，不过他却是垂眸对着洛绎。

    此时被他搭着肩膀的洛绎，立即抬起头，问道：“可以现在不回去吗？”

    “不回家，你想玩什么呢？”盛瑭的口吻宠溺地太过分，连洛宁珂都忍不住转头看了他好几眼。

    洛宁珂沉默地按了下电梯，不愿附和两人的一唱一和。

    盛瑭见她这次学聪明，坚决没有开口，就笑着问洛绎：“楼下有电影院和游戏房，你要不要和我一起去？”

    “盛先生，”洛宁珂见他这么说，终于忍不住开口。

    盛瑭转头看着她，此时走廊上的吊灯散发的璀璨灯光，笼罩在他四周，让他整个人看起来英俊又挺拔。

    “我说过咱们不需要这么客气的，你可以称呼我的名字，”盛瑭言辞切切地说道，也不知道为什么，他每次看见洛宁珂这么一本正经说话的时候，总想撩她。

    当然在盛先生的字典里面，没有犯贱这两个字，所以他将这种无聊行为归咎为，是对一位美丽女士的好奇与探寻。

    “盛先生，洛绎明天还要上学，”洛宁珂立即找理由拒绝她，可她刚说到一半，就听见两个异口同声地声音反驳她。

    “明天是星期六，”这是稍微低沉有磁性的声音，是盛瑭的。

    “明天是星期六，”这个活泼又稚嫩的声音，是洛绎的。

    洛宁珂怔怔地看着盛瑭，半晌说道：“你看，我都被你们气糊涂了。”

    “如果我做了让你生气的事情，那真是抱歉，”可说话的人虽是这么说，但脸上挂着的表情，怎么说也是满不在乎的。

    这男人真是太……

    洛宁珂咬着牙才没让自己再出声，幸亏此时电梯发出叮地一声，他们等了好久的电梯终于上来了。

    所谓胳膊拧不过大腿，洛宁珂从没想到，这句话会在自己身上体现。可当她拉着洛绎，在电影院柜台前面，挑选了一个全家套餐时，算是彻底缴械投降了。

    因为今天是周五，又正是黄金场时间，所以不少人在排队买电影票。洛绎挑选了一个好莱坞动漫，盛瑭便排队买票去了。

    等洛宁珂拿着汽水，而洛绎抱着一大桶爆米花，在一旁等盛瑭的时候，她看着正在排队的人，心里真是百般不是滋味。

    “现在只剩下八点的票，没关系吧？”盛瑭买了票回来后，问道。

    洛宁珂摇头，倒是洛绎清脆地喊了一声：“没关系。”

    此时电影院的等候区也有不少人，而看起来是一家三口的高颜值人群，显然吸引了不少人注意。

    而在离他们不远的地方，两个看起来身强体壮的大汉，拿着刚买到手的电影票，看了眼电影名字《冰雪奇缘》。

    盛先生居然喜欢看这种电影？

    这种好莱坞动漫制作的本就十分精致，当冰雪女王建造起冰雪皇宫时，坐在中间的洛绎忍不住惊叹，拉着她就要说话。洛宁珂怕他打扰左右看电影的人，立即做了个噤声的动作。

    等电影散场了，差不多快十点了。洛绎不仅一点都没困，还一左一右牵着两个大人的手，兴奋地讨论，倒是省得洛宁珂还要把他抱回家。

    一直到小区楼下，洛绎还一直在说话，连洛宁珂都不知道自家儿子何时这么话痨了。

    等临下车的时候，洛绎捏着盛瑭给他的名片，语气里带着隐隐激动问道：“盛叔叔，那我可以给你打电话吧？”

    “当然，我还要陪你参加运动会呢，”盛瑭说道。

    洛绎眨了眨眼睛，心里头转了点小心思，说道：“别的小朋友和爸爸妈妈都会在家里面练习的，要是我们不练习，会不会得不了第一啊？”

    其实洛绎是找理由见盛瑭，可妈妈一直在旁边阻止，所以他也只能拐弯抹角的了。

    “如果你需要练习，可以随时给我打电话，”盛瑭承诺他。

    这里的小区都是老小区，连个路灯都没有，可洛宁珂却能清楚地看见盛瑭脸上的表情，带着毫不掩饰地宠爱。其实若说血脉的神奇，不仅洛绎毫无理由的这么喜欢盛瑭，现在看来盛瑭也是毫无理由地喜欢洛绎。

    “那我们上楼了，今晚谢谢你，”此时洛宁珂见他们说完，便拉着洛绎的手，客气地说道。

    可当她准备离开的时候，站在离她几步之遥的盛瑭，突然上前一步。洛宁珂心头一惊，正要退后，可手臂却被他紧紧地抓住，随后，是一个轻吻落在她的额头。

    他的唇，出人意料的柔软，带着一抹烫人的炙热。

    洛宁珂僵立在当场，而旁边的洛绎则是长大嘴巴，直到盛瑭稍稍退后一步，夜幕之下他的声音带着一种让人难以拒绝的蛊惑：“今晚是愉快的一晚，我很开心，晚安。”

    随后他伸手摸了摸已经傻乎乎的洛绎，温柔说道：“洛绎，晚安。”

    “上楼吧，我看着你们上去，”盛瑭柔声说道。

    而因这个突如其来的晚安吻，呆立在原地的洛宁珂总算是回过神，她看着面前的盛瑭，却是再也骗不了自己，她的心再一次因为盛瑭在泛起了涟漪。

    她难得温柔地问：“盛瑭，你还记得高中时候的事情吗？”

    今晚种种的反常是不是因为，你终于记得我是谁，终于记得七年前曾偷偷喜欢你，你也偷偷喜欢的我了？

    洛宁珂不知道一个人的记忆能保存多久。在盛瑭最开始失踪的时候，她曾想过他肯定是有什么逼不得已的苦衷，她甚至觉得他肯定是失忆了，才会一直没回来。

    可是一直到去年，他为振源中学捐赠了一栋大楼，甚至为了振源中学还上了一期节目。那是他在国内唯一参加的节目，主持人也是出身振源，节目上他谈了自己在高中的趣事。洛宁珂一边看着电视，一边只觉得讽刺。

    她再也不用替他找借口了。

    “我并不是个喜欢怀念过去的人，”盛瑭原本轻松的神色，陡然一变，他眸子一沉，正色说道。

    终于，洛宁珂本就是不死心才追问一句，如今算是得到了他清楚明白的回答了。

    她点头，轻声说道：“我明白，确实不应该一直沉溺在过去当中。盛先生，果然是个通达之人。”

    原来只有她一个人沉溺与那段过去，不可自拔。

    所以从现在开始，她也应该试着走出来了。

