
之前发现把文彦候和天博集团写岔了，写成文彦博了，已经全部修改了，抱歉。

---------

“秦阳，跟我过去，我给你介绍一些亲戚和朋友。”

卢君怡热情的拉着秦阳离开，她也是一番热心，今天在座的都是中海有名有姓的头面人物，将秦阳介绍给这些人，或许会对秦阳的人生多一些帮助。

人脉，在现实社会中是无比有用的，固然雷家可以罩着秦阳，但是卢君怡也希望能够帮助秦阳建立一些属于自己的人脉，靠人永远不如靠自己，授人鱼不如授人与渔！

人脉往往是讲究你来我往，你帮我，我帮你，秦阳固然只是一个大学生，但是他有他的本事啊，不说多的，他那一身出神入化的医术，便已经足以让任何人对他很重视。

如果说秦阳自己站出来，给人说自己是神医，可能在座的没几个人会相信，只会觉得他是骗子，你一个二十来岁的小青年，装什么神医呢？

可是卢君怡说出来的话，已经杵着拐杖自己站起来的雷建军，都能说明秦阳的医术有多厉害，而且卢君怡可不单单介绍秦阳是一名医生，而是她的弟弟，是雷家的自己人！

秦阳其实对这样的应酬不是特别有兴趣，但是他也知道卢君怡也是为自己好，便也随她了，任由她拖着自己，一脸热情的介绍自己。

文彦候和秋思远远的看着这一幕，文彦候转过头看着秋思：“这小子有点本事啊，雷建军的腿这么多年问医无数，都几乎判了死刑了，竟然被他就这么给救回来了！”

秋思微微一笑：“隐门弟子，每一代都是单传，每一个都是出类拔萃，博学多才多艺，尤其是医术和修行方面更是出色，秦阳能够被他师傅放出来，显然是已经出师了，能不厉害吗？”

文彦候皱起眉头，他自己并不是修行者，这或许文彦候最大的短板。

“难道你真准备让她娶走雨妍？”

秋思看着文彦候，微笑说道：“雨妍性情高傲，想来做事自有主张，这不是你我能决定左右的，一切就让他们自己发展吧，如果雨妍自己愿意，那你我也就不要阻拦了，如果不愿意，那我们自然也不会委屈了雨妍。”

稍微停顿了一下，秋思看文彦候依旧一副不爽的样子，抿嘴笑道：“你是个大男人，就不能大度一点吗，莫羽相信他的弟子，你也应该相信你的女儿啊，再说了，就算秦阳真的让雨妍动了心，喜欢上了他，嫁给了他，最后他还不是要叫你岳父？”

文彦候哼了一声：“我才不想听呢，听着膈应！”

秋思笑笑，眼光落在远处的秦阳身上：“秦阳虽然年轻，但是才来中海一个月，但是却就已经让雷家站在了他的身边，凭他的本事，只要他想的话，我想他很快便能建立起属于他自己的人脉圈，你可不要小看了他。”

文彦候冷哼道：“他们隐门弟子不都喜欢玩这一套吗，救人施恩，尤其是那些富豪高官，谁没个病痛，就算自己没有，家里人总有吧，谁又不愿意结识一个可以将人从鬼门关拉回来的神医呢，所以他们总是能在很短的时间里，成为超然的存在！”

秋思抿嘴笑道：“那也是人家的本事啊，有本事的人，难道不应该值得尊重吗？”

文彦候看秋思为秦阳说话，虽然知道秋思说得没毛病，但是从他个人感情来说，却是很难认同这一点的。

他讨厌莫羽，也讨厌莫羽的弟子，他讨厌一切和莫羽有关系的东西！

另外一端，秦阳被卢君怡直接拉到了雷建军那一桌，坐在了雷建军的旁边，在这这一桌，基本都是一些六七十岁的老头，可不要小看这些老头，这些老头随便拉一个出来，跺跺脚都能让中海各个领域抖三抖的人物。

当这群老头知道秦阳治好了雷建军的腿时，一个个眼睛都亮了，纷纷热情的邀请秦阳有时间到自己家里做客。

秦阳自然明白这些人这般说，一是给雷建军面子，二来估计也是看上自己的医术了，不过秦阳还真没准备靠医术去建立自己的人脉，他来中海原本就是想安安静静读个大学，这一点文彦候还真的看错了。

转悠了一圈，秦阳发现自己的礼都还没送出去，便将手里的塑料袋递给了卢君怡。

“姐，小辉满月，这是我送他的礼物，是补身子的，熬了水给他喝，能够让他体质变得更好，增强免疫力，不容易生病。”

卢君怡嗔怪的说道：“你自己都是学生呢，还送什么礼啊，你能来我就已经很开心了，你这是乱花钱啊。”

秦阳笑道：“这是我让师傅给我寄的，我自己可没什么礼物可以拿出手的。”

卢君怡见秦阳这般说，以为可能只是一些简单药物，也便接了下来：“行，既然你是送小辉的，那我就替他收下了，我替他谢谢你啊。”

旁边一个白发老头皱了皱眉头：“那娃娃才满月呢，身体很弱，你乱用补药可能会酿成不好的后果吧，你送的都是什么药材啊？”

另外一个老头也笑道：“对啊，小孩子还太弱，不能乱用药啊，你拿出来大家看看，这不老赵在这吗，他可是大医师，让他给把把关。”

卢君怡顿时有些为难，她当然是相信秦阳的，但是在座的都是她的长辈，也不好直接反驳，但是如果拿出来的话，岂不是表明她不相信秦阳？

秦阳看出了卢君怡的为难，微笑道：“没事，他们要看，那就看看吧。”

卢君怡见秦阳这般说，便也点点头，拿出了那个盒子，将盒子打开，露出了里面那一排摆的整整齐齐的药材。

雷建军也很好奇，他凑过头看了一眼，却发现并没有见过，但是他却是很细心的人，刚才秦阳说过这是他师傅给他寄过来的，那应该不是什么普通的东西吧。

旁边一个老头拿着盒子看了一眼，神色有些疑惑：“这是什么，人参吗，不像啊，人参没这么小啊……”

那老头随手拿出了一根，在眼前看了两眼，闻了两下，然后双手抓住一根，似乎准备把它掰断了来看。

秦阳皱了皱眉头，正要出口阻止，那个姓赵的老头忽然脸色一变，身子哗啦一下陡然站了起来，连他面前的筷子都给一下子扫飞了，但是他却毫无所觉，一双眼睛死死的盯着老头手里里的那根药材，语气激动的喝道：“别动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606344"  chaptername="第一百二十五章  有本事的人，难道不应该值得尊重吗？">加入书签</a>
</div>
