
　　上一刻，雷康自信无比，。

　　下一刻，雷康狼狈地跪在林凡的面前。

　　酒会现场，全场人员都在关注着这边的‘闹剧’，最起码在他们眼中是，一场闹剧而已，不过是雷康教育一下其他两个学府的学员，为今天的酒会增添一分乐趣而已。

　　嗯，很多人确实想看林凡被教育一下。

　　林凡风头太盛了，刚刚林凡和郁芷兰亲密地那一幕也让很多人嫉妒，正好由雷康这个莽夫来做，完全适合。

　　很多人想到林凡被雷康打的鼻青脸肿，甚至脸上都浮现出了笑容，心中有一阵畅快！

　　毕竟林凡刚刚完全无视了他们，你可以不认识我们，你可以不来和我们打招呼，但那种完全舒服的状态，直接把他们无视的样子，比万军还可恶。

　　恶意，总是在不经意间诞生心中。

　　但是这一瞬间的变故！

　　让所有人笑容逐渐消失，表情瞬间凝固，两眼瞪圆，嘴巴张大，手中的酒杯脱落，喝酒的人酒水从口边溢出，不过没一人去在乎这些，而是目瞪口呆地看着眼前这一幕。

　　这一幕，实在是对他们整个世界观都产生了巨大的冲击！

　　雷康跪在了林凡的面前，这怎么可能？

　　这和他们刚刚预测的一幕完全不一样。

　　差距太大了！

　　这完全不现实，他们刚刚没一个人想到这一幕的发生，简直离了个大谱。

　　同样，二楼！

　　屠砂和严崈这些六品强者们，这一瞬间，也完全惊呆了！

　　被楼下这一幕给惊傻了！

　　这一幕，也是他们没想到的。

　　封火说五品问题不大，他们并没放在心上，三品和五品的差距很大的，大到无法想象，认知中，根本没有能跨越这么大的，所以他们根本不信雷康会在林凡手中吃亏。

　　主要看，林凡会在雷康手中吃多大的亏？

　　可现在这种情况，也超出了他们的认知。

　　雷康直接跪在了林凡面前。

　　屠砂：“卧槽！”

　　严崈：“卧槽！”

　　冷剑刚：“卧槽！！”

　　柏兴昌：“卧槽！！”

　　李修齐：“卧槽！！”

　　薛青：“卧槽！！！”

　　封火：“卧槽！！！”

　　副府长也好，院长也好，这一刻都显得极其没文化，只有一句卧槽行天下。

　　就算封火猜到了一些，但看到眼前这一幕的发生，封火还是整个头皮都在发麻，口中倒吸着凉气。

　　同时心里有些苦涩。

　　因为他知道，他要是再不努力，林凡真的可以轻轻松松干死他了。

　　想象自己如果在雷康的位置，他估计羞愤致死，当场自尽。

　　这个18岁的新生天骄学员，已经成长到了如此可怕的程度。

　　当然，雷康并不是一个人！

　　他还有同伴，一起跪，而且是四人跪！

　　离的相当近的看戏的郁芷兰，自然也包括在其中。

　　不过郁芷兰和雷康中间还有一人，那就是万军，跪在地上，以同样的姿势。

　　万军自然跪在了雷康的旁边，双手合十朝上，毕竟他和雷康刚刚是离的最近的，嗯，刚刚他的脖子还在雷康的手中，现在都跪在林凡的面前。

　　一字排开！

　　万军瞪大着眼睛，跪在林凡的面前，这是第二次了。

　　实际上也没什么，慢慢也就习惯了！

　　又不是没跪过！

　　不过让他震撼的是，他的两边跪着两个五品觉醒者，一个东星学府元素系副院长，一个中圣学府治疗系院长。

　　这待遇，可比昨天擂台上待遇强多了。

　　实际上还有一个倒霉蛋，跪在了郁芷兰身边，人在旁边站看戏，锅从天上来，一个普普通通的东星学府四品精英导师，刚刚当吃瓜群众，下一秒瞬间成为这场大戏的参与者。

　　毕竟都在酒会上，离的远一些的也肯定有人不超四十米的。

　　被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0版本，攻击范围4.0米，所以就被拉过来凑数了。

　　郁芷兰完全失态了，整个人都懵逼了，抬首看着面无表情的林凡，那张魅惑众生的俏脸此时展现出重重复杂的情绪，或是惊愕，或是不可思议，同时还有浓浓的不解。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在干什么？

　　她确实想让雷康教训一下林凡这个‘海王’。

　　正如屠砂了解雷康，郁芷兰也很听闻雷康这个家伙，冲动易怒，做事不顾后果，当然，下手也不是完全没分寸，等教训林凡，如果真的太过分，自己大不了出手解救一下。

　　反正让这个小男人吃点亏就行！

　　让他知道，她的便宜可不是那么好占的。

　　但在预想中，绝对不会出现眼前这一幕。

　　雷康跪在了林凡面前！

　　那么突兀，那么突然，却又那么的坚定，看那地板，都跪碎了一大片。

　　何止这些，自己竟然也跪在了林凡面前。

　　这一瞬间，郁芷兰大脑中一片浆糊，这一幕完全出乎了她的预料，上一秒，她就是打破脑袋也想不到会有这样一幕。

　　“这怎么可能？这怎么可能？”郁芷兰口中呢喃低语，有些不知所措。

　　前天晚上的社死现场，历历在目。

　　今天自己竟然直接跪在了林凡面前，以这样羞耻的姿势，又是一个超级社死现场。

　　还好这里不是中圣学府，是东星学府！

　　不过也丢人啊！

　　郁芷兰脸上一阵气恼和羞愤之色。

　　凭啥啊？

　　自己好端端站在旁边看戏喝酒，然后一股反抗不了的拉扯力出现了，下一秒，自己就变成这样子了。

　　她·郁芷兰·跪舔跪地跪父母，何时跪过一个男人。

　　就是人类至强者，她也没跪过！

　　今天竟然跪在了一个18岁的小男人面前！

　　至于最前面的当事人雷康，先是一脸懵逼，随即却是暴怒，他感觉自己被侮辱了，这不仅仅是侮辱，简直就是奇耻大辱。

　　他可是一名五品觉醒者，东星学府元素系的副院长，找到个理由惩罚一下九天学府的学员，可现在他在干什么？

　　他以这样羞耻的姿势跪在了一个九天学府学员的面前。

　　这可是东星学府专门为精英导师组建的酒会，现在已经有几百人在现场了。

　　这种场面，简直就是他圈子的社死现场！处刑现场！

　　今天这事情要是传出去，他以后在东星学府还怎么混？

　　大家再遇到他，打招呼就来了一句：“嘿！雷康，听说你给一个九天学府学员跪了！”

　　一想到这个，雷康只感觉整个人都裂开了。

　　“你找死！！！”

　　雷康随着一声怒吼，双手猛地爆发出蓝色电光，形成蓝色电蛇，电蛇顺着林凡的剑朝着林凡袭来。

　　这倒不是招式，只是金属导电而已。

　　雷康正好是元素系里面特殊类的觉醒者，雷元素。

　　雷电的附带效果而已！

　　雷康只是让林凡松掉剑，或者撤掉这一招而已。

　　跪在这里，他已经感受到了来自四面八方的死亡凝视，必须尽快脱离。

　　林凡也有些惊奇，他这一招竟然还可以这么破。

　　不过下一刻，剑上风雷剑意勃发，那些蓝色电蛇瞬间被剑意撕碎，同时一道风雷剑意当头朝着雷康的脑袋砍去。

　　雷康吓了一跳，连忙在头顶凝聚一道星元防御盾。

　　林凡瞬间抽剑，朝着另外一个方向再次劈下。

　　正抵抗风雷剑意的雷康，再次消失在原地，然后跪在了新的地方。

　　这次只有雷康一人！

　　“艹！”

　　雷康一呆，随即发出一声惊天爆喝，抬头看着林凡的眼珠子一片通红。

　　林凡终于开口了，低头问道：“你为何要对我动手？”

　　“看我弱？好欺负吗？”

　　“随便欺负人是不对的。”

　　“给你个机会，向我道歉。”

　　林凡也没要雷康回答，只是在自言自语，轻轻的，好像在和朋友说话，言语间没有一丝怒意，或者冲动。

　　万军感觉身上那股力量消失了，连忙爬了起来。

　　郁芷兰也从地面上爬了起来，那张魅惑众生的面庞此时也有些绷不住，都能感受到那四面八方的凝视的目光，主要刚刚那一幕太社死了，太令人蛋疼了。

　　此时郁芷兰有绝对的怀疑，林凡刚刚就是故意的，故意让她跪，毕竟第二次施展，林凡明明可以让雷康一个人跪。

　　这个小男人，腹黑的狠！

　　那个无名氏四品精英导师，一看能动了，连忙爬起来就跑，冲入导师群体当中，躲在后面。

　　艹！

　　他就是个吃瓜群众。

　　谁知道被拉过去了跪在那里，他满脸通红，手都在发抖，好气啊！

　　尤其看到同事们不少人用诡异的眼神看向他，更让他浑身难受，还好大家只是看了一眼他，又把目光放在场中，此时的雷康才是重点，大家关注的对象。

　　万军没离开，站在一旁看戏，现在这位还跪着的东星学府副院长，刚刚突然动手，万军心里也非常不舒服，太欺负人了！

　　你是副院长，也不能随便对学员动手吧。

　　他还是中圣学府的学员。

　　来这里是客人啊！

　　更何况，他已经自爆家门了，他脖子还有清晰的指痕，很疼，刚刚掐着他的脖子。

　　现在虽然他震惊于林凡的强大，但对雷康的遭遇，他心里很是舒爽。

　　郁芷兰也没离开，她只是站起身，有些愣神地看着眼前的一幕。

　　锵！

　　而伴随着林凡的自言自语，他的战刀也被他左手从背后拔出来了。

　　“滋滋滋~~”

　　这一刹那，满面狰狞的雷康，浑身爆发出一阵蓝色电光，疯狂吼道：“快放开我！”

　　这个姿势，实在是让雷康窝火，让他道歉，那是不可能的。

　　现在和一个学员低头道歉，那比杀了他还难受。

　　受了奇耻大辱的人可是他。

　　二楼。

　　震惊的六品宗师们，虽然依然还很震惊，但已经恢复理智了。

　　屠砂突然开口道：“封副府长，现在需要阻止吗？林凡很危险。”

　　封火：“？？？”

　　封火满头问号，你哪只眼睛看见林凡很危险？

　　封火沉默了一下，“屠副府长，雷康很危险，你让他道歉吧。”

　　屠砂：“？？？”

　　你说什么玩意？

　　屠砂感觉封火没听懂，“那个，一旦雷康爆发全部实力，林凡顶不住的，雷康可是雷元素系......”

　　话还没说完！他感受到一股强大的意！

　　随即一道冲天而起地星力刀气，从他们中间直接砍过。

　　霸道！

　　带着无比的锐利！强大的意！

　　可摧毁一切！

　　几人纷纷朝着两旁闪去。

　　多少米？

　　大概三十米吧！

　　这一栋三层小建筑，直接被捅破天花板，在林凡的星力刀气下，如同豆腐渣工程一般被击碎，大家直接可以见到今夜夜幕上挂着的圆月。

　　不知道凑巧不凑巧，这道星力刀气正好从二楼六品强者们中间砍下。

　　轰！！！

　　这道三十米长的星力刀气，捅破苍穹，直接把整栋建筑切割成两半，横截面那叫一个丝滑，最终直接砍在雷康的肩膀上。

　　这一刻的雷康！

　　感觉到浓浓的死亡危机。

　　两眼暴凸。

　　浑身的星元之力再次没有保留，疯狂的释放，在肩膀部位组成厚厚的雷之铠甲。

　　咔咔咔~

　　跪在地面上的膝盖在不停地下沉，地面疯狂地朝着四周碎裂。

　　让雷康惊恐的是，他的雷之铠甲在碎裂，崩坏，被摧毁，那可怕的星力刀气夹杂着摧毁一切东西的刀意。

　　轰！！！

　　一声巨大的轰鸣。

　　房屋变成两半，倒在两边的地面上，掀起一层巨大的尘土。

　　这一下子，所有人都见到了天空中的明月，9月10日，越来越接近十五，今夜的月亮越来越圆了，依然那样的明亮。

　　二楼的六品强者们，都飞在天空中。

　　这一幕，让他们猝不及防。

　　同样。

　　东星学府的导师们也被这一幕给惊呆了。

　　一个个如同见鬼一般。

　　这星力刀气什么鬼？

　　怎么可以这么长？

　　整整三十米！

　　艹！

　　要不要这么离谱？

　　尤其刚刚展现的威力，让他们都头皮发麻。

　　好强！

　　强到离谱！

　　严崈、柏兴昌、李修齐、薛青四人双眼也瞪圆了，他们在中圣学府见过林凡二十米长的刀意，但现在竟然又暴增十米，达到了三十米。

　　不过仔细一瞧，他们就看出来了，上次是纯刀意，而现在是星力刀气。

　　封火看过，所以还算保持冷静当中，不过也是头皮发麻。

　　林凡，现在强大到争锋五品强者的程度，还不是普通的五品。

　　那离谱的天赋技+30米长的星力刀气=可斩五品觉醒者！！！！

　　封火一直关注着战局，连忙提醒道：“屠副府长，你再不出手，雷康就会死了。”

　　为什么是提醒？

　　因为这战斗，他也不敢随意插手，他太弱了。

　　“啊~~~府长，院长，救我！救我啊！！”雷康发出痛苦无比的惨叫声，他的双手已经恢复了自由，正全力抵抗林凡的三十米星力刀气，他的身躯已经陷入地面一半。

　　此刻的雷康，感受到了死亡的气息，那可怕的刀意正在侵蚀他的身体。

　　随时，他都会被这可怕的星力刀气给切成两半！

　　这一刻，他哪里还有什么顾忌，连忙朝着天空之中的六品宗师强者呼救。

　　什么眼前的人只是一名学员？

　　活着才是最重要的。

　　屠砂立刻清醒，瞬间消失在半空之中，实际上此时他的大脑也是一片空白，但先把雷康救了。

　　雷康自己都呼救了，说明他自己真的顶不住了。

　　雷康很可能随时会死！

　　可怕！

　　这一刻，他才明白刚刚封火说的啥意思。

　　冷剑刚比屠砂反应慢一些，看屠砂过去了，所以他没过去。

　　雷康被屠砂拉开了，林凡三十米长的星力刀气，轰的一声直接砍在地面上，发出一声巨大的爆炸声。

　　地面犹如地震一般，地面崩坏。

　　大地直接被强大的力量破开，超前延伸，强大的威力，让前方的那栋建筑直接如同泡沫一般破碎，倒塌，乱成一团。

　　一条数百米长，三十米深的沟壑出现在地面上，出现在东星学府内域的中间区域。

　　这里地基夯实的无比牢固！

　　要不然，会更深。

　　尘土飞扬，现场一片寂静。

　　所有东星学府的导师们，头皮发麻，愣神地看着这一幕，久久说不出话来。

　　林凡缓缓起身，收起刀，收起剑，抬头看向空中被屠砂拎着的雷康，雷康上半身的衣服已经在林凡的刀意和他的雷电下化成灰烬，而在他的身躯上，一道狰狞可见骨头的伤口从左肩下移到右腹，从深到浅，血红的鲜血疯狂地喷洒而出。

　　“噗噗噗~~”

　　雷康的口中还在不停地吐着鲜血，整个人萎靡至极，看到林凡看来，双眼之中忍不住流露出一丝后怕和惊惧之色。

　　就差一点，差一点，他就死了！

　　副府长晚一点出手，或者他晚一点呼救，他都会死了，他受伤极重，内脏受伤一大片。

　　这尼玛是三品学员？

　　你他么逗我吗？

　　而林凡只是静静地看着雷康，再次开口道：“你为什么不道歉呢？”

　　噗~

　　雷康再次吐了一大口淤血，其中还包含着内脏的碎片。

　　“道歉吧！”而就在这时，雷康的耳边传来屠砂的传音声。

　　“对不起，我不...噗...该对你出手。”雷康忍住随时昏迷的痛苦，说出了一句，随即整个人陷入了一片黑暗。

　　而林凡听到道歉声，终于低头，自始至终没有看向身后的那些东星学府导师，也没看向六品强者们，更没看郁芷兰一眼，转身一个人慢慢地离开了这里，消失在夜幕当中。

　　现场一片寂静，所有人震惊的同时，心里一片复杂。

　　林凡只是要一句道歉而已！

　　没错，只是一句道歉！

　　“林凡，等等我！”万军从震惊中清醒过来，看着林凡都不见踪影的身影，连忙追了上去。

　　这里就两个学员，一个林凡，一个他，他现在留在这里，自然没什么用。

　　先追上再说。

　　屠砂深深地看了一眼林凡的背影，今天晚上，终究是东星学府的错，雷康先动手的，就是林凡把雷康斩杀了，东星学府也不能有任何一丝怒意，他拎着雷康消失在半空之中，能量不停地输入雷康的身体中，保证他的生命气息。

　　酒会现场，一片狼藉，酒会自然也办不下去了。

　　虽然酒会办不下去了。

　　但刚刚那一幕，众人怎么也不可能忘记。

　　一开始只是看戏！

　　但，后来剧情的反转，却出乎了所有人的预料。

　　东星学府的导师们一脸茫然，现在咋办？

　　而很快屠砂再次出现在半空中，说道：“都回去吧，过会有人会来处理。”

　　说完，他消失在半空之中。

　　而其他六品也都纷纷消失在半空之中。

　　东星学府的导师们结伴离去。

　　不过这片空地，很快就有一群人前来处理现场。

　　......

　　另一边。

　　万军追上了林凡。

　　“林凡，你好牛逼啊！一刀差点斩了东星学府副院长啊！”

　　“那可是副院长级别的强者，真正的五品觉醒者啊！”

　　“太屌了！太强大了！”

　　“沃德天，原来你这么强！”

　　“那个副院长确实太过分了，竟然对我们出手。”

　　“不过，你咋让我又跪下了？我是无辜的啊！”

　　“喂！林凡，能和我说句话吗？你这样不说话，感觉好装逼的样子。”

　　林凡：“......”

　　林凡蛋疼地看向万军，终于开口道：“你能不能闭嘴让我安静一会？”

　　这家伙！

　　一开始，林凡以为这个大块头心思细腻，实际上确实挺细的，后来发现这家伙有点憨憨的，现在又变成了话痨，什么话都敢说。

　　他难道不知道自己这样子很装逼吗？

　　需要他提醒？

　　这家伙还真敢戳破。

　　日！

　　让林凡有些蛋疼。

　　万军立刻一脸开心的说道：“哈哈哈~~你终于说话了。”

　　“你是没看见那些东星学府导师们那一脸震惊的表情，就像复制脸一般，太爽了！”

　　“今天晚上这一夜，我这一辈子都不可能忘记的，林凡，谢谢你给我这么好的回忆。”

　　林凡：“......”

　　林凡忍不住离万军远一点。

　　最后那句话让林凡别扭，菊花一紧，尤其这还是一位两米三的壮汉说的。

　　但万军这家伙根本不自知，继续说着。

　　“林凡，你今天绝对震惊了整个东星学府高层。”

　　“那场面，太爽了！”

　　“原来我师公他们也在，我感觉他们一直在偷偷关注我们，太猥琐了。”

　　“对了，我看郁院长当时也跪下了，林凡，你是不是故意的？”

　　“我感觉，林凡，你就是故意的，故意让郁院长跪的。”

　　林凡撇了撇嘴，他故意让妖精师姐跪的？

　　他才没有！

　　他不是！

　　绝对不可能！

　　那只是误伤。

　　他怎么可能那么腹黑？

　　主要他是想看一下那么妖娆万千的绝代佳人跪在面前是个什么样的？会露出什么表情？

　　嗯，他看到了！

　　还挺不错的。

　　好像更加诱人了，果然，那种姿势刚刚好，很适合郁芷兰这个妖精。

　　万千就这么唠叨了一路，林凡偶尔回一句，这家伙一直处于兴奋当中。

　　没办法，太让万军震惊了！

　　今晚这一夜，第一次参加都是精英导师级别的酒会，发生了这种事情，怎么不让他震惊？正如他所说，这件事，他一直急着，当他已经子孙满堂之时，这件事一直还是他和后代吹嘘的资本，他可是这件事最近距离的参与者，观察者，第一视角的记录者。

　　......

　　东星学府远程系院长冷江刚办公室中，济济一堂。

　　屠砂的办公室，刚刚被林凡一刀给毁了，就是酒会现场前面那一座建筑。

　　封火坐在主位上，给众人泡着茶。

　　为什么是封火？

　　明明全屋子都是六品宗师，就封火一个五品觉醒者，最弱的一个人。

　　自然是封火泡茶技术最好，而且是薛青贡献的茶叶：星元茶。

　　不得不说，封火在封全爱的铁拳下的督促下，泡茶技术是越来越好，严崈都比不过他。

　　所以屠砂和冷剑刚乖乖让位，嗯，大丈夫，不拘小节。

　　办公室中，很安静，没人说话。

　　直到，封火把一杯一杯茶放到众人面前。

　　屠砂这才开口道：“今天这件事是我们东星学府的责任，雷康太冲动了，等他痊愈，我会惩罚他的。”

　　封火一口答应下来：“好！”

　　毕竟林凡也没受伤，反而是雷康差点死了，最后雷康也道歉了。

　　现在也算是为今天这件事正式定下一个结果。

　　封火紧接着说道：“林凡需要借用一下贵府的雷火秘境，当然，进入秘境的机会，我们学府可以出等同的次数进行抵消。”

　　“不用了！”

　　屠砂摇了摇头，直接说道：“可以免费让林凡进入雷火秘境，不用兑换，秘法和专门的辅助丹药我们也会免费提供。”

　　封火：“那就多谢了！”

　　实际上只要封火提的要求不过分，屠砂都会答应，算是赔礼！

　　正如林凡只要一个道歉，这是林凡应得的。

　　这不，说完，办公室的气氛终于缓和下来，此事也随之翻篇。

　　封火也不得不感叹，林凡这家伙，当真是运道如龙，中圣学府瀑布秘境和功法还有丹药最终都是白送的，林凡一毛钱也没花，他在九天学府秘境机会也不用抵消，现在，东星学府这边同样也是如此。

　　真是好家伙！

　　当然，这也是林凡应得的，大家都这么想。

　　这才是最令人惊叹的地方。

　　话题再次回到刚才。

　　李修齐感叹道：“林凡小友，这一次可谓是石破惊天，震撼全场！”

　　柏兴昌：“何止！我看见了人类一位新的至强者将在未来诞生！”

　　严崈：“三品战五品，甚至可斩五品，真乃人类第一妖孽！前无古人，后无来者。”

　　屠砂和冷剑刚也是一脸复杂之色，但两人此时都没反驳。

　　之前他们可能并不把林凡太当回事，最多也就是个学员。

　　但现在，他们真不能把林凡当成一个普通的学员。

　　你家学员能把他们元素系副院长给干趴下？

　　现在还在抢救呢！

　　受伤极重！

　　刀意入体，内脏受损严重，还好他及时出手保护下来，清除了林凡的刀意，这样才会有恢复的可能性，不然只能换人工的，那样冷剑刚可能就废了，再也止步不前。

　　冷剑刚年纪不大，特殊类元素系，是东星学府年轻导师中赫赫有名的顶级妖孽，进步速度极快，今年不过32岁，已经是副院长级别，大家都预测，冷剑刚在35岁就能突破到六品。

　　万万没想到，这一天，被一名学员给干趴下了！

　　而且还是一名新生学员，今年18岁！

　　想到林凡今年刚入学，才18岁，屠砂和冷剑刚只感觉头皮都在发麻。

　　所以他们对柏兴昌和严崈的话丝毫没有反驳之意，甚至心里无比认同，如此妖孽学员，当属至强之资，觉得当得起人类第一妖孽之名。

　　成长太快了！快到大家无法想象！

　　关键还可以越级！

　　越级两个大境界！

　　前无古人后无来者，这句话，大家心里也是认同的。

　　即使放在觉醒时代初期，那时候妖孽纵横，但林凡在那个时代，毫无疑问依然是最顶尖的。

　　薛青忍不住说道：“你们也说的太夸张了！可不能告诉林凡他，我怕他太过骄傲了。”

　　虽然这么说，薛青还是忍不住有些得意，脸上那笑容如菊花一样灿烂，感觉就像在夸他一般。

　　嗯，毕竟是他看中的人！

　　这不是说明他眼光好吗？

　　封火没说话，因为他也不知道这是好事还是坏事，可能都有吧。

　　他确实想让林凡崭露头角，发挥出他隐藏的实力，年轻人不该藏着掖着，但此时又忍不住担心，如果被捧的太高，林凡会不会膨胀？骄傲自满？

　　就算林凡心思成熟，性格沉稳，但依然是个18岁年轻人，有时候他也会露出一个18岁年轻人的锐气和锋芒，就比如在中圣学府擂台上，一旦林凡飘了，那该如何？如果因此被捧的没边，得意忘形又该如何？

　　曾经的段川不就是这德性！

　　捧得越高，摔得越惨。

　　封火怕毁了林凡。

　　这不得不让他担心！

　　反正有些头疼，既想让林凡不隐藏实力，却又希望林凡能低调一些，人性总是矛盾的，也会瞻前顾后，这才是人。

　　说到底还是林凡成长太快了，而且太年轻了。

　　众人抒发内心的惊叹！

　　毕竟刚刚那一幕给这几个六品宗师们也造成了巨大的冲击！

　　虽然林凡现在才18岁，但众人都称呼林凡为林凡小友，林凡实力还没到六品，但明眼人都能看出来，林凡的潜力绝对超过他们。

　　同样，那些离开酒会的东星学府精英导师们，他们的话题中心，也离不开一个名字：林凡。

　　林凡和雷康的战斗，对六品宗师们都造成了那么大的冲击，更何况这些四品和五品精英导师们，完全颠覆了他们世界观。

　　很多人对林凡不太了解，那是直接和同伴相互讨教，出去吃夜宵，一边收集信息。

　　或许，之前，他们并不太在意林凡，即使知道林凡是个天才，是个妖孽学员，可那又如何？

　　始终是个学员，而且还是四品以下！

　　但现在，可不同了！

　　差点斩杀雷康，这对于他们的冲击很大。

　　如果之前，他们认为林凡该仰望他们，此刻，他们得仰望林凡，所以自然讨论的非常激烈。

　　原本明天的学府交流赛，很多导师都不想去的，但这天晚上，已经开始疯狂订票，而这一波消息，已经通过一张张嘴，慢慢传出去了，一传十，十传百，百传千......很多导师都有家人，家人也有朋友，朋友还有圈子。

　　消息在传播过程中，越传越离谱，到最后甚至传林凡一手指把东星学府副院长雷康给直接摁死了，血溅当场，轻描淡写的，不费吹灰之力，可战六品宗师强者，不过其核心不变，林凡很牛逼，战胜了一名五品高星的强者。

　　这让大家购买明天的门票热情大涨。

　　深夜，那原本不动的门票，瞬间呈现火箭式上升，把技术员吓得连忙汇报高层，还以为系统出现了错误，甚至被人攻破了，连夜修复，各种操作，最后发现都是真实数据。

　　一场小小的闹剧！

　　但可想而知，明天的学府交流赛现场，将会是多么的热闹。

　　至于林凡回到招待所，就和万军分开了，回去洗了个澡，直接睡觉了。

　　昨天林凡就没睡觉，今天自然要睡一个好觉，几乎沾床即睡！

　　这一夜，很多人都因为林凡睡不着。

　　万军就睡不着了，心里依然无比激动。

　　还有很多东星学府精英导师。

　　嗯，还有郁芷兰！

　　这一夜，郁芷兰失眠了。

　　不管是她给林凡跪了，还是雷康差点被林凡斩杀，那种近距离的威慑力都是那么的清晰，最关键的是，最后林凡连一眼都没看向她，就好像她完全不存在，转身离去。

　　不知为何，那一刻，郁芷兰突然感觉有些难受，就好像，她和林凡的距离明明近了一些，又好像被自己亲手给葬送了。

　　明明她心里已经认为林凡是个‘海王’！天籁小说网

　　而且她明明感觉林凡就是故意让她也一起跪下的，明明她离的好远，可自己还被拉过去了。

　　而她不知为何有些难受？

　　郁芷兰搞不懂，在床上翻来覆去睡不着，脑海里不停地想起林凡那冷漠扫过自己的眼神。

　　最终气的郁芷兰直接起床，暴躁无比的骂道：“可恶啊！这小男人还真是阴魂不散，我凭什么要想他生我气？明明就是个小混蛋，小骗子，我郁芷兰最讨厌这种男人，绝对的......”

　　......

　　9月11日，早上六点，林凡醒来，一旁的小蓝鸡听到林凡的动静，双眼也立刻睁开了，大脑袋一顶床铺，直接立了起来，直接跳着把林凡的衣服叼了过来。

　　林凡打了个哈欠，夸赞了一句，“不错，越来越懂事了！”

　　这小蓝鸡越来越机灵了！

　　小蓝鸡一脸得意之色：“叽叽叽~”

　　林凡洗漱，刷着牙，小蓝鸡也站在一旁，好奇地看着这一切，然后自己用嘴去含水，好像在模仿林凡，然后含了一会，吐掉了，可惜它没手，然后用尖嘴在身上的毛上洗漱。

　　林凡好笑的看着它，这家伙还真机灵，刷完牙洗完脸，林凡随手在身上拍了一掌，林凡逐渐适应了干洗，解约掌2.0版本的干洗相当给力，相当清爽，不用一大早就去冲澡了，那样反而很麻烦。

　　顺手也在小蓝鸡身上也来了一发！

　　小蓝鸡当场一个激灵，精神一阵，那两只大眼睛满是震惊之色，立刻煽动着翅膀飞起，落在林凡的左肩上，大脑袋供着林凡的脖子，开心的叫着：“叽叽叽~~”

　　林凡不知道啥意思，大概意思应该很舒服吧。

　　换了一套衣服，很快，一人一鸡出现在招待所自带的餐厅里，自助餐形势的早餐，一人一鸟立刻成为了干饭人和干饭鸟。

　　吃完饭，林凡心血来潮去找了片空地去练了会基础剑法和基础刀法，活动一下，主要是练刀法，基础刀法之后是雷霆斩神诀，几天没练习，休息了一阵子，林凡再练习，并不生疏，反而有所感觉。

　　这种感觉就好像你学以致用的知识虽然一直没用，但再次使用依然随手拈来，但同时还伴随着一种难得的‘新鲜感’，这就是劳逸结合的本质。

　　有的人一味的闭关，大部分人实际上并不能突破，反而有些人闭关闭的郁闷，出去走走，有感而发，直接突破了。

　　当然，林凡并没突破。

　　基础刀意十重，风雷刀意十重，这个瓶颈，并不是那么好突破的，只是让林凡感觉到难得的一种不同感，出了一身汗，浑身舒畅。

　　林凡收刀，准备叫着集合队伍，时间差不多了。

　　“厉害！林凡你的刀法太厉害了！”一道声音在一旁响起，不是万军，还能是谁。

　　林凡早就注意到他的到来，不止万军，实际上不少人都在观看，都是九天学府或者中圣学府起来的学员，不过当时正在练刀的过程中，所以他一直保持着沉浸式，但并不是对外界一无所知，该有的警惕还是有的，这不是不相信东星学府，而是长期保持一种良好的习惯。

　　啪啪啪~~

　　一阵掌声传来，一个个围观者都自发地鼓掌。

　　有人脸上带着不解之色，但有些则是带着沉思之色，还有的脸上还带着震惊之色。

　　不练刀之人，自然看不出林凡的刀法其中的可怕，只有练刀之人才能隐隐感觉到林凡刀法的不同寻常。

　　比如万军！

　　他的脸上带着浓浓的震撼，他的刀法也是大成之境，或者说，已经半圆满之境，随着林凡的催化，他在逐渐朝着圆满之境进化，他的刀意已经在勃发，所以他更能感受到林凡刀法的可怕。

　　林凡转头看向万军，淡然一笑，说道：“随手练练。”

　　万军撇了撇嘴，林凡太谦虚了，就这还随手练练？

　　不过万军也没说什么。

　　虽然他在林凡面前表现憨憨的，但那没办法，震惊的，很多事情他还是不知道的。

　　但对于人际往来交际这一块，他没那么憨，走上前，和林凡走在一起，但却落后一丝，态度恭敬地问道：“林凡，为何你的刀无声？”

　　这也是万军最好奇的一点，刚刚林凡练习刀法行云流水，但竟然无声，这让他心中无比惊讶，他隐隐感觉到林凡这无声刀是故意而为之，应该有其考究，绝对不一般。

　　达者为师。

　　林凡的强大已经完全折服了万军，前天中圣学府擂台之上，林凡愿意引导万军感悟刀意，那时候万军已经对林凡感激万分，万分佩服。昨日酒会上之后，他的内心对林凡已经有了崇拜之意，这是对强者的尊敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第250章 林凡当老师免费阅读。https://xs.23sk.com 