    方志强的声音落下，现场顿时陷入到了一片死寂当中，刚刚那正准备开口说话的王霞也突然闭上了嘴巴，猛然转过身，目光呆呆的看着突然出现的李潇潇。

    旁边的王亚欣也有些不可思议的看着李潇潇的身影，脸上浮现出一抹掩饰不住的诧异之色。

    方志强一时间愣在原地，不知所措，余光感受到王霞那呆呆的神色，方志强侧过头看了她一眼，发现此刻的王霞胸口剧烈的起伏着，看得出来，她很紧张。

    这让方志强也不由得紧张了起来，难道王霞真的已经恢复了记忆？她知道自己是谁？也记得李潇潇？

    李潇潇此刻也有些意外的看了看方志强，她似乎并不知道方志强也会在这里，突然看到方志强的她也有些无所适从。

    片刻之后，李潇潇就转过目光，看着一旁的王霞，她的睫毛不断抖动着，手掌也不由自主的提了起来，颤抖着嘴唇忍不住轻轻喊道：“姐……”

    李潇潇的声音很小很小，小的甚至连站在她身边的刘艳都有些没有听清楚，可此刻的现场非常安静，不仅方志强听的清清楚楚，一旁的王霞也听到了这一个字。

    一个字，让王霞的胸口起伏的更加剧烈，那止不住微颤的手指也猛然紧握了起来。

    方志强注意着王霞的神态变化，却发现，王霞好像一直都在刻意的克制自己的表情和情感，努力让她自己看起来面无表情。

    然而，即便王霞努力的克制着自己，可是她那激动的神态依然躲不过方志强的注意。

    李潇潇缓缓迈开自己的脚步，一步一步对着呆在原地一动不动的王霞缓缓走去，她并没有说话，除了那不断颤抖的睫毛和嘴唇之外，她的脸上几乎没有任何表情。

    没有人知道，此刻的李潇潇面对王霞的感情有多么沉重，看到自己的姐姐变成现在这个样子，李潇潇的心撕裂一般的疼痛。

    “姐……你到底怎么了？”

    李潇潇哽咽的声音再一次传出，她以为自己已经哭干了所有的眼泪，她以为自己可以做到心如死灰，她以为自己可以表现的风轻云淡。

    然而，看到此刻那一脸呆呆的王霞的一瞬间，她以为的所有全都瞬间崩塌，说话也忍不住的哽咽颤抖，脚步也变得越来越不稳。

    王霞依然呆呆的看着此时的李潇潇，李潇潇的表情已经逐渐失控，从最开始的微微颤抖，到现在的轻轻啜泣，谁都看得出来，李潇潇几乎已经要绷不住自己的情绪了。

    可是相较于李潇潇来说，王霞却依然表现的面无表情，她那呆呆的神态，始终没有太大的变化。

    即便是方志强感觉到王霞似乎有些不对劲，可是也完全不知道王霞现在的心里究竟在想些什么。

    可是方志强却很担心，原本今天做这一切，都是为了让王霞恢复记忆，可是现在，方志强宁愿她不恢复记忆。

    李潇潇的出现，让方志强不由自主的开始担心，担心她们两个人之间那种关系，担心王霞如果真的恢复记忆，李潇潇面对王霞时候的那一抹尴尬……

    想到这里，方志强就忍不住目不转睛的看着王霞，王霞接下来的举动或者是话语，成为了方志强此刻内心最紧张的因素。

    李潇潇已经走到了王霞的身边，她缓缓伸出手，轻轻把王霞的手掌攥在自己的手心，此刻的她表情已经彻底失控，那剧烈颤抖的嘴唇，还有那一行行留下来的泪水，已经滴落在她的手背上，溅落在王霞的手腕上，使得王霞呆呆的低下头去，看了一眼那溅落的泪水，却依然没有说任何话。

    “姐……你真的不记得我了吗？我是潇潇啊……”

    李潇潇赤红的眼睛悲凉的望着王霞，颤抖的声音传入在场的每一个人的耳朵当中，让所有人看到这无奈而又感伤的一幕，忍不住鼻尖一酸。

    王霞再一次抬头，她静静的盯着李潇潇，许久都没有说出一句话，可是方志强却能够注意到，王霞的呼吸正在越来越快，越来越急促。

    方志强的心也跟着越来越紧张。

    “姐，我回来了，潇潇回来陪你了，你还像从前一样，带我出去玩儿好不好？”

    李潇潇攥着王霞的手掌握的越来越近，身体也不断的靠近王霞，哽咽的声音更是让人听了之后撕心裂肺。

    就连方志强都忍不住红了眼眶。

    然而，即便如此，王霞依然没有太大的表情变化，甚至眉头紧皱了起来，看起来似乎是一抹不解的表情，却又像是揪心的表情。

    “姐，是潇潇不懂事，是潇潇不辞而别，你不要生我的气，潇潇以后一定好好听你的话好吗？”

    没有得到王霞丝毫的回应，李潇潇更加紧张着急了起来，即便她来之前已经知道了王霞失忆这件事，可现在看到这一幕，她依然无法接受。

    曾经那么活泼，那么直爽的王霞，怎么今天变得像是一个木讷的孩子一样？

    李潇潇无法接受，她无法亲眼看着自己的姐姐变成另外一个人，可是她没有任何办法。

    方志强看着王霞，王霞的额头似乎已经冒出层层汗珠，可是那急促的呼吸依然没有丝毫放缓，即便李潇潇狠狠抓着她的手掌，可她没有丝毫的挣扎，甚至方志强能够猜得出来，此刻王霞的不想吃究竟在想些什么。

    “姐，我们一起回家好不好？等我爸的病好了，我就把他接回来，到时候我们一家人在一起，我妈给我们做好吃的好吗？”

    李潇潇的表情突然一变，手也更加用力的拉扯着王霞，似乎想要离开森美商场。

    然而就在这个时候，王霞突然挣脱了李潇潇的手掌，那紧皱的眉头也突然展开，眼睛里浮现出一抹茫然之色，随即目光迷离的盯着地面，双手环绕于胸前，说道：“你是谁呀？”

    说完之后，王霞就蹲在了地上，把头埋在自己的膝盖里。

    而李潇潇听到这四个字，已经体会过的那种心碎的感觉再一次涌来，李潇潇仿佛能听到自己心脏的碎片掉落在地上的声音，仿佛能够看到自己那支离破碎的内心，是多么的不堪一击。

    “姐……”

    李潇潇已经完全忍不住了，一下子蹲在地上，双手紧紧抱着自己的膝盖，失声痛哭了起来，与此同时，身边的刘艳也走到李潇潇身边，拍着李潇潇的后背，安慰着她。

    可是，却没有人安慰此刻的王霞，在旁人的眼里，王霞完全不知道面前的李潇潇是谁，所以她怎么可能会伤心或者难过呢？

    只有方志强注意到了王霞那不断抽搐的后背，以及她那压抑到极致的啜泣的声音。

    方志强抬起脚步，缓缓走到王霞的身边，叹息了一口气说道：“没事王霞，慢慢来，记不起来也没关系。”

    方志强一边说着，一边就尝试着搀扶王霞站起来，然而却发现，此刻的王霞根本没有丝毫要站起来的迹象，不管方志强怎么用力，王霞的身体就是一动不动。

    方志强已经意识到了不对劲，仿佛此刻的王霞正在无声的哭泣，她不想让任何人知道自己在哭，她在努力的克制着自己啜泣的声音。

    “姐，你放心，我一定会让你重新记起潇潇！”

    李潇潇似乎是听到了方志强的声音，突然从地上站了起来，随即来到王霞的身边，伸出手尝试拉起王霞，可王霞无论如何就是不站起来，连头都没有抬一下。

    没有人能够看到，王霞的眼泪已经浸湿了她的裤子，浸湿了她自己的衣袖。