    这时，警笛声响起，数量警车开了过来。

    在警车后面，还跟着数量豪车，下来的却是九天阁的成员。

    普通警员下后，立即疏散周围的群众。

    原本来的只是普通警员，但是就在刚才，九天阁的人感受到了这里有强大的力量。

    这种情况下，普通警员过来，根本解决不了问题。

    所以九天阁成员，一起跟了过来。

    当看到桓俊和天楼，包括龙楚和赵思源时，九天阁的人瞬间好像明白了什么。

    其中一个小队长走上前，恭敬地桓俊和天楼行礼，问道：“需要我们帮忙吗？”

    “嗯，那他们就交给你们了！”

    天楼直接开口说话。

    桓俊没有说话，不过却微微地点了点头。

    “来人，将他们带走！”那个小队长大手一挥，几名队员冲上前来，将中年男人几人直接带走，塞进了车里。

    中年男人几人已经被桓俊和天楼封印了力量，他们根本没有任何的反抗之力。

    就算是他们的力量没有封印，也绝不是眼前这些九天阁成员的对手。

    这些人可都是飞升期大圆满境界，虽说刚刚被道九言提升不久，可实力摆在那里。

    那可不是中年男人这个飞升期后期能够对付的。

    “对了，这件事情，你们最好是向九言汇报一下，这几个人的目的一定不单纯！我感觉他们好像在计划着什么，还是让九言好好地审一下吧！”

    就在小队长准备离开时，龙楚开口说道。

    那个小队长朝着龙楚重重地点头，恭敬地说道：“还请楚少放心，我们现在就带他们去见阁主！”

    声音落下，小队长朝着那些普通警员说道：“收队！”

    等到九天阁的人和警员离开后，龙楚看向桓俊和天楼，问道：“你们还去南江大学吗？”

    桓俊和天楼同时摇头，“不去了，我们回去。”

    桓俊紧锁眉头。

    这个神王宗，他还是第一次听说。

    而且对方竟然敢在世俗界中动用力量，很显然他们有着什么依仗。

    尽管他不怕，道九言也不怕，可如果对方真的在世俗界乱来的话，那就让人头痛了。

    于是四人离开，回到了道九言别墅。

    此时，那支九天阁小队，已经将中年男人等人带了过来，直接将在了别墅小区内的一栋别墅内。

    道九言得知消息后，闪身出现在那栋别墅内。

    当看到桓俊天楼竟然和龙楚赵思源在一起时，眼中不由地露出一抹诧异之色。

    “堂哥，你们怎么遇见的？”道九言向龙楚问道。

    龙楚说道：“在路上遇见，正打招呼，准备带他们二位在南江转转，这些人就来了！”

    “九言，他们一定有着什么目的，你还是好好地问问吧！”

    道九言听后，点了点头，目光落在了中年男人身上。

    “是你自己说，还是让我们动手，然后你再说？”道九言走过去，坐在沙发上，淡淡地看了一眼被扔在地上的中年男人。

    此时的中年男人神情无比惊恐。

    他做梦也没想到，这周围竟然全是强者，而且每一个位的实力，他都看不透。

    当然了，除去龙楚和赵思源这两个普通人。

    他抬起头看着道九言，颤抖着声音问道：“你，你是什么人？”

    “我是谁，你不需要知道，你只要回答我的问题就行了！”道九言依旧淡淡地开口。

    他点燃一根烟，抽了一口，问道：“你叫什么，为什么来世俗界，而且还要对我的人动手？”

    “我不能说，如果我说了，宗主绝对不会放过我的！”中年男人不停地摇头。

    “你不说，难道就不怕我杀了你？”道九言微微一笑。

    轰！

    顿时一股强大的力量，从他的身上涌现出来，直接向中年男人和另外几人镇压过去。

    道九言的力量镇压，可不是桓俊和天楼那样。

    在他的强大力量镇压下，中年男人和另外几个神王宗的人，一个个口吐鲜血，感觉身上好像被压了一座大山一般。

    “我，我说！”

    中年男人连忙开口，“我们是神王宗的人，这次出来，就是想在世俗界建立威名，让那些普通人知道我们神王宗的存在。”

    “大劫将临，我们神王宗准备在大劫到来前，准备多收一些弟子，然后在大劫降临时，把他们推出去送死。”

    “具体的计划，我们宗主并没有详细地告诉我！”

    “真是披着羊皮的狼呀？你们才是真正的魔鬼，邪门歪道，告诉我你们神王宗的位置！”一旁的桓俊听后，无比愤怒，上前一把将中年男人提了起来。

    “说，你们神王宗在哪？不说的话，我会让你生不如死！”

    桓俊怒吼。

    他没想到刚才还满嘴是正义之词，自认是正道之人的神王宗，竟然有着这么恐怖的计划。

    轰！

    桓俊直接一拳打出，伴随着咔嚓声，那个中年男人直接被轰飞出去。

    甚至于，这一击，直接让中年男人撞毁了客厅与厨房中间的墙。

    “不，宗主救命……”

    中年男人七窍流血，躺在废墟之中，用尽全身的力量，大声嘶吼着。

    他的力量被封印了，根本无法反抗。

    虽说到了他们这个境界，身体也十分强大，可那也看看是面对的是什么样的对手。

    面对比自己强出一个境界的对手，就算是他的力量没有封印，那也只有等死的份。

    剧烈的疼痛，让他想到自己的宗主。

    现在他最希望的就是宗主能够前来救他。

    “宗主？”

    桓俊神色冰冷无比，“别说是宗主，就算是你老祖宗亲自过来，也救不了你！”

    “你到底说不说，不说出你们神王宗所在，我直接弄死你！”

    声音落下，桓俊一个闪身冲到废墟前，一把将中年男人提起，而后直接扔回到客厅中间。

    “住手！”

    看到这一幕，另外几个神王宗的人，被这突如期来的变故吓得目瞪口呆。

    如果再这么打下去，中年男人必死。

    其中一个神王宗的人，终于忍不住了，颤抖着声音大声喝道：“你们不能杀他，否则的话我们宗主是绝对不会放过你们的！”

    “我承认你们的实力很强，可是跟我们神王宗比起来，你们人数还在少了。”

