
　　宋子瑜偏了偏脑袋，躲过程雨的小手。

　　程雨不以为意，接着略显好奇问道：“既然有此天赋，你而今偷学了多少道法术了？”

　　玄阴遁地术、破妄目、铜皮铁骨、化物术、须弥芥子、紫霄神雷……

　　宋子瑜细数自己掌握的法术，大约有十二三个！

　　“怎么就这么点？”程雨不解道，对于寻常修行人，到宋子瑜这个修为，能掌握十来个法术也算是不俗了！

　　但宋子瑜既然有这天赋，只掌握了十来个法术，便有些奇怪了！

　　“掌握法术只是掌握其最基本的应用方法，尚在入门级别，后续需要时间参悟提升！”

　　宋子瑜认真解释道：“老道士怕我贪多嚼不烂，故不许我多学法术！”

　　程雨闻言点了点头，灵霄师叔说得也对，贪多嚼不烂！

　　任你有万道小术，一道神通皆可破之！

　　法术这东西，贵精不贵多！

　　“所以，有时候我感觉这天赋有些鸡肋！”宋子瑜摊开手，有些无奈，“除开可以偷学他人法术，但仙法之上就很难学会了！”

　　他也曾用窃法之眼扫描老道士仙法翻天掌，却发现进程极其缓慢，没有个十天半月不间断扫描，根本入不了门！

　　但就算是一位金仙，连续十天半月维持一道仙法，也会活生生耗死！

　　至于须弥芥子神通，宋子瑜能学会要归功于道化之物的神异！

　　敖洛宁忽然开口问道：“豫州城时你施展的那影响时间的法术，也是神通？”

　　“是关于时间的一道神通！”宋子瑜解释道，“是林宇师兄遗留下来！”

　　“我如今只掌握了两道神通，而且都只是入门级别的，发挥威力有限，我尝试过去参悟，却发现太过晦涩难懂！”

　　宋子瑜省略了遮天大法，道法乃是金仙之上，道祖才可掌握的法术，说出来太过惊人，而且容易惹出不必要的麻烦！

　　“只有两道神通……”程雨无言，幽幽的望了他一眼，“金仙晋升，其中一个条件便是最少领悟一道神通，多少天仙求一道神通不得……”

　　话未说完，程雨忽然失去了言语，眼神直勾勾盯着宋子瑜掌心的金阳焱，眸子里的光芒越来越亮！

　　“有办法了，我知晓你这天赋该如何去运用了！”

　　程雨一副恍然大悟的模样，脸上有着止不住的欣喜。

　　宋子瑜与敖洛宁对视一眼，有些丈二和尚摸不著头脑：“你想到了什么？”

　　程雨樱唇张了张，似是不知道从何说起，沉思了一会，这才开口问道：“你们都知道法术分为术、法、仙法、神通以及道法五个级别，那么同类法术不同级别之间可有什么不同？”

　　“……威力更大？”敖洛宁猜测。

　　“这是表象！”程雨纠正道，“得看其本质之间的不同！”

　　“两者应该是一种包含的关系！”宋子瑜开口道。

　　他之所以是这么猜测，是从遮天大法从术级别，一路升至道法级别中得到的启发！

　　级别越高，其原本法术神妙并不会消失，就像穿墙术升级为玄阴遁地术，原本的穿越土石的神妙依然存在，只不过新的法术更善于遁地！

　　程雨微微诧异，对他点点头：“准确来说，高级别的法术，应该是由多个低级别法术融合而成！”

　　多个法术融合？

　　“举个例子！”

　　“若将道法比作大海，你们觉得术应当是什么？”

　　“江河？不……是溪流！”

　　敖洛宁若有所悟，“溪流汇聚成江河，江河汇聚成大海！”

　　“是这个意思，更准确些是雨水！雨水落下成溪流，溪流汇聚为河，河流汇聚为江，最后……江流入海！”

　　“一一对应五个法术级别！”

　　程雨细致解释，而后道：“像这金阳焱，同类别法术更高一级应该是仙法金乌真火！而金乌真火，便应当是包括金阳焱在内的多种‘法’级别的法术融合而成！”

　　“所以你的意思是……”宋子瑜深吸一口气，压下心中的激动，“我完全可以不必参悟提升金阳焱，只要将其它几种火焰法术学会，就可以掌握金乌真火？”

　　若是这样，那宋子瑜这天赋逆天程度便体现出来了！

　　他现在修为尚低，尚且只能收集‘法’级别法术，融合出仙法来！

　　待他修为高了，岂不是可偷学‘仙法’级别法术，融合出神通来？

　　或者是道法？

　　“当然不可以！”

　　敖洛宁的否决让他心凉了半截，“我们并不知晓金乌真火具体是由哪几种火焰法术组成，所以不可行！”

　　“但是……”

　　“但是什么？”敖洛宁显得比宋子瑜还紧张些！

　　“火焰大道瑰丽万千，连神通都有好多道，仙法自然也有许多，如今的笨办法便是尽量多偷学些火焰法术，说不准就融合出哪种火焰类仙法了！”

　　程雨说到这里，忽然失笑道：“说不定还能让你融合出一道新的仙法，到时候也可扬名三界！”

　　“毕竟，以往能创造仙法至少也要金仙境界！”

　　宋子瑜道：“所以，这样便可省去参悟过程！只需要不停学法术！”

　　“贪多嚼不烂，灵霄师叔说的还是对的，法术贵精不贵多！”程雨正色道，“你以后的修行，要选定几个方向，不断补充同类别法术，融合出更高等级法术！”

　　“最开始的融合方向，不如从火焰法术开始，一是你已掌握了金阳焱，二则是我们现在处于妖盟，对于妖族来说，火焰法术应该是最为常见的法术！”

　　“同类别法术越多，融合的可能性就越大！”

　　“至于如何从其它妖族那里偷学到火焰法术，我就帮不了你了，只能靠你自己想办法了！”

　　宋子瑜沉默许久，忽然对程雨深深一礼！

　　今日听程雨一席话，他可谓是豁然开朗！

　　此恩不亚于再造，程雨也不躲，而是坦然受了这一礼，笑道：“这也只是猜测，至于实际情况如何，能否融合成更高级别法术，得看实际实施效果！”天籁小说网

　　“如今的难点是怎么让那些妖族在你面前施展法术，他们可不像炎鬼老头一样需要炼制法宝！”

　　宋子瑜转眼看敖洛宁，只见她颦着好看的眉毛，似乎也在为他苦恼这个问题！

　　“这个无需担忧！”宋子瑜嘿嘿笑道，“我已有办法！”

　　两女同时开口：“什么办法？”

　　“炼制法宝！”

　　宋子瑜目光一闪，手掌收合，金阳焱消失：“免费炼制法宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十二章 聚溪成河免费阅读。https://xs.23sk.com 