    以前从未有人想过要在天罗地网的地盘上得到什么，不管是遗迹阵眼还是其他的修行资源。

    或者这个说法也不对，是那些想要得到什么的人，大概都已经死了。

    这些年来聂廷杀过太多人，从灵气复苏的起初开始，东方第一高手聂廷伫立在这片土地上便宛如守护神一样，而且天罗地网在灵气复苏前便经营多年的情报网络导致聂廷在大概率上能够得到许多情报，甚至是一些高手准确的入境地点。

    后来慢慢的大家想起来聂廷这个名字就对那片土地产生了排斥，以至于近一年来天罗地网所守护的地域都是平平安安的。

    然而现在聂廷忽然不能出手了，这种感觉就像是一道封锁的闸门忽然有了缝隙一般。

    聪明人例如主教与圣徒很清楚这场闹剧是如何而来的，这世界背后终于出现了某个令人看不透的存在开始操控棋盘，那个执棋者仿佛全知全能一般预测了每一步的走向。

    于是，圣徒和主教发现了一个机会，那就是跟着这位执棋者，去挑战天罗地网如今在修行世界里的权威。

    这是一件与虎谋皮的事情，只是主教与圣徒也有自己的想法，他们在判断……这位执棋者自身的武力可能并不出色，或者说是还没有出色到可以自己挑战天罗地网的地步，那么如果这位幕后之人想要翻脸，圣徒和主教就有能力依靠武力摆脱战局。

    当然，这仍然是一件危险的事情，但压制天罗地网的诱惑实在太大了！

    圣徒在飞机上便开始一字一字的研究着那位幕后主使者对于神藏境的描述，A级强者跨越生死关隘晋升神藏境的唯一途径便是让自身成为一个法则，从这一刻开始，人类便能以这种方式与法则达到同一个高度。

    这是圣徒之前观摩聂廷晋升便得知的，然而他这次通过对方发帖才知道的是，原来这个世界已经脆弱到无法抵抗法则的排斥了，这让人有点疑惑，这个世界曾经发生了什么才导致世界变成了如今的模样？

    而帖子里说的很清楚，法则之力无关高低强弱，那是本源的力量，是真正踏上追寻真理的道路，即便只是调动一点点法则也会产生未知的连锁反应。

    这可跟1000斤力量还是100斤力量没有关系，100斤力量打在修行者身上可能会疼一下，1000斤打在修行者身上则是更疼。

    但法则之力不同，普通力量的意义在于“破坏”，而法则力量的意义在于“改变”，这是不同的意义。

    只是圣徒明白聂廷仍旧拥有着毁灭世界的可能，对方随时都有掀桌子毁掉一切的能力，可是……如果大家只是决定占有长白山里上古遗族的秘密，或者是那刀阵峡谷之下的东西，然后便收手了。

    那么聂廷会如何选择？

    圣徒不相信聂廷会因为一座长白山而掀桌子跟所有人同归于尽，其实各大组织都太明白天罗地网更在乎的是什么了，双方本身的底线就不太一样。

    他们仍旧忌惮着聂廷，所以长驱直入的去屠杀平民不太可能，谁都不想把聂廷真的惹毛了，毕竟聂廷又不是心慈手软的选手，惹毛了他是真的有可能同归于尽的。

    而且说实话如今天罗地网底蕴的深厚程度难以想象，各大组织又不能倾巢出动，这种情况下在天罗地网的主场上大家把战线往腹地纵身打去，能不能赢都是一回事。

    没了聂廷还有陈百里，没了陈百里也有如今井喷期的B级强者。

    但是……如果他们只要长白山刀阵峡谷下面的一切，又不杀平民，而且还打算拿了东西就走，那么聂廷会作何选择？毁灭世界吗？他不信。

    圣徒微笑起来，他非常期待看到聂廷矛盾而又纠结的样子。

    ……

    吕小鱼的七个吕树分身确实让人绝望，搞得刚刚晋级B级的林易心几乎想要放弃，不过直接投向是不可能的，如今林易心他们早就不是温室花朵了，就算躺着下去也要全力以赴！

    然而就在此时七个吕树各自手中忽然出现长矛，并且犹如七个炮台般开始无限投掷，那种火力压制的程度极其默契，以至于就连林易心这样的B级强者也难以招架。

    他尝试使用飞剑瞬间破阵，可吕树分身手中的长矛就像是长了眼睛似的，一轮齐射便把飞剑给击飞了。

    这会儿陈祖安和成秋巧两个人也不当小蜜蜂了，回到吕树身边把旗子往旁边墙上一靠说道：“树兄，咱之前说好的平分可别放鸽子啊，我俩这都豁出去了。”

    小胖子以前的生活是很奢侈的，所以现在没了家里的依靠也在想办法赚钱。

    此时陈祖安瞅了一眼旁边的几个学院战队就乐了，眼看着大家脸上的表情跟吃了苦瓜似的都被七个吕树给震惊到了，七个吕树分身在同一个人的默契控制下竟然把B级强者都能打的抱头鼠窜。

    曾有人说过如果配合默契，那么7个C级就可以杀掉B级，可7个人再默契能有这七个吕树分身默契吗？

    陈祖安嘚嘚瑟瑟的对那几个修行学院战队笑道：“见识到我树兄的厉害了不，光是具现出来的C级树兄都强无敌啊。”

    忽然一个女孩子小声问陈祖安：“我感觉吕王……吕树老师很高冷啊，他平时也这样吗？”

    陈祖安惊异了一下，这咋还有暗恋上吕树的？这是其他战队的妹子啊，打都还没打呢就喜欢上隔壁的领队了，这算是投敌么？

    陈祖安想了想，树兄在这呢当然可拍马屁了：“我树兄那境界是你们难以理解的，就这些层次的战斗根本就没法入他的眼，不是个A级强者神马的根本连和他说话的资格都没有，我树兄不是高冷，而是不屑于认识太弱的人，认识了也记不住！”

    陈祖安觉得自己这一通马屁拍的绝对到位啊，他美滋滋的转头对吕树笑道：“对吧，树兄？”

    吕树沉吟了两秒转头看向陈祖安：“你是谁？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    ……

    就说这个更新时间玄幻不玄幻……

