    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　禁闭室中，程依依清醒过来，倒是没有惊慌的神色，而是很冷静的观察了一下四周的环境，整个飞碟之中，她并非一个都不认识，比如康照龙这个康神医家族的子弟，程依依还是知道的。

    　　

    　　“康照龙？是你绑架了我？”程依依目光停留在康照龙身上，冷冷的说道，同时伸手碰了一下面前的合金栅栏，以她的实力，一般的合金栅栏可挡不住她。

    　　

    　　然而她的手指刚一接触到栅栏，一股强烈的电流就瞬间涌入她的身体，把她的手臂狠狠的弹飞了出去，程依依闷哼一声，整个人都跟着仰面跌倒了下去。

    　　

    　　康照龙转头看向禁闭室，哈哈大笑着说道：“程依依，你别白费力气了，这栅栏上面，可是有过一万伏特的高压电的，这次你走运，只是轻轻碰了一下指尖，要是你伸手握住的话，我可就救不了你了！”

    　　

    　　程依依整条手臂都比电的失去了知觉，半边身体也是陷入了强烈的麻木感中，勉强挣扎着坐起来，冷笑着说道：“你抓了我有什么用？林大哥很快就会找到我把我救出去的，到时候你们一个也别想跑。”

    　　

    　　“呵呵，居然还拿林逸那个傻比来威胁我？你胆子可真不小啊！”康照龙站起来走到栅栏前，居高临下的看着程依依道：“林逸要想救你，先要找到你才行，当然了，我会给他个机会的，只要他能够把关神医医药集团的配方都给我，我倒是不介意让他来找到你。”

    　　

    　　“别痴心妄想了，我和林大哥根本没有任何关系，你以为你们能够用我来要挟他？”程依依倒是有些庆幸，刚才没来得及和林逸告白了，至少现在，她和林逸真的只是普通的朋友而已，应该还不至于被拿来要挟林逸才对。

    　　

    　　康照龙微微一滞，这也是他比较在意的事情，原本他是想抓住许诗涵或者孙静怡的，这两个才是林逸真正在乎的人，可惜一个都没能抓到。

    　　

    　　“都是废物，关键的人却抓不到！”康照龙心中不满，嘴里也不由得小声嘀咕了一句。

    　　

    　　“你说什么？想死吗？”陈东城冷漠的开口道，他可是堂堂的玄升期修炼者，康照龙说的再小声，都不可能瞒过他的耳朵的。

    　　

    　　如果是康照明在这里，陈东城或许还会有点顾虑，毕竟是中心在天阶岛的重要人员，可康照龙算个屁啊？连修炼者都算不上，还没有什么特殊的本事，真要弄死了他，估计中心也不会拿陈东城怎么样的。

    　　

    　　康照龙身体轻轻一抖，他不是笨蛋，知道自己得罪不起这两个高手，所以嘿嘿干笑两声掩饰了过去，就转头对程依依道：“你最好祈祷林逸会来换你，要是他不来，那你就没什么用处了，直接拿去做人体试验好了，当然了，说你没用也不对，好歹是个国际知名的大明星，做人体试验之前，倒是可以让我好好尝尝你这个级别的大明星，滋味和别的女人有什么不同。”

    　　

    　　程依依脸色微变，但是却也没有再多说什么，毕竟说什么也没用。

    　　

    　　陈东城看向康照龙的眼神越的鄙夷，虽说他以前也不是什么好东西，但像康照龙这么无耻，连他陈东城都看不下去了。

    　　

    　　如果真的有机会跟着林逸的话，这个垃圾的脑袋，倒是可以作为一个小礼物送过去给林逸的。

    　　

    　　雪剑锋淡淡的说道：“别说废话了，林逸这个人我了解的，表面上是仁义的很，但凡是跟他有关系的人，都会千方百计的护住的，就算这个程依依不是林逸的女人，只要是他的朋友也一样，林逸不会放任不管的，先回去吧，等林逸过来就行了。”

    　　

    　　康照龙狠狠瞪了程依依一眼，回头笑着道：“雪少说的也有道理，林逸这家伙就是假仁假义，喜欢装模作样的，这么说来这次的计划也算成功了。”

    　　

    　　陈东城听了雪剑锋的话却是眼睛微微一亮，之前他还真没想到过，林逸果然就是这样一个比较护短的人，凡是跟了他的，几乎都是不会吃亏的，这么说的话，转投林逸还是利大于弊的。

    　　

    　　不知不觉的，陈东城心中的天平又向林逸的方向倾斜了一些，若是被他得到机会，说不定直接就向林逸投诚了。

    　　

    　　林逸在蓝米飞了几圈，神识几乎是一寸一寸的搜遍了整个城市，依然是没有任何现，只能无奈的回到场馆之中。

    　　

    　　这段时间里，所有的观众都被疏散了，但整个场馆也都被封锁了，程依依在演唱会上突然失踪，对于这座城市来说，绝对是一件大事故了，要不是入场的观众人数实在太多，警方甚至不允许任何人先行离开的。

    　　

    　　许诗涵等人自然还是在场馆中的，只是由观众席回到了后台，蓝古扎果然是一丝不苟的保护着大家，随时准备出手的样子。

    　　

    　　林逸一个人出现的时候，许诗涵明显的流露出来失望的表情，连一向无所不能的林逸都没能找到程依依，岂不是说程依依已经是凶多吉少了？

    　　

    　　“老大，没现吗？”蓝古扎难得的用严肃的表情问道，对方能够在他和林逸的眼皮子底下把人抓走，这确实是很厉害，当同样的也让蓝古扎很是没面子。

    　　

    　　林逸摇摇头道：“没有！不过没现也是一个现，从这种情况来看，唯一的可能就是中心抓去了依依，既然他们抓了人，就一定有什么目的，到时候必定会来联系我，所以你们不用担心，暂时来说，依依还是安全的。”

    　　

    　　听林逸这么一说，许诗涵才略微放心了一些，但程依依落在林逸敌人的手中，始终不是一件什么愉快的事情，必须尽快把她救回来才行。

    　　

    　　可惜现在什么线索都没有，唯有等中心主动来联络林逸才行了。

    　　

    　　此时的飞碟，已经离开了欧洲大6，直接飞到了大海之上，到达公海之后，才一头扎入了海水之中，继续保持着高往海底深入。(未完待续。)

