    人牙子叫什么！

    这句话，差点冲口而出。

    心中拧成一团的柳茹月却抑制住了冲动，因为她注意到黄氏故意停顿了一下，正偷偷抬头在看她。

    到了这个时候，她还不老实，还在打歪主意。

    柳茹月用看死人、看骗子的目光冷冷的看着黄氏，抬起右手掐在她的脖子上，“还想骗我，我杀了你！”

    同时，她掐破了左手袖中的猪膀胱，里面装着狗血，因为体温温着也没凝固，配合着时间往黄氏脸上一拍。

    里头的血就潺潺流出，铺满了黄氏一脸。

    在血的刺激下，黄氏再也不敢试探，“那人牙子……叫尕娃，是康儿在赌坊赌钱认识的，康儿把孩子全卖给他了，康儿说尕娃说的，我们家孩子长得俊，铁定能卖进好人家，孩子们不会受苦的，月娘，饶了我吧。”

    “呵呵，你觉得我会信你么？我的孩子们都死了，都死了，我一定要你偿命！”

    “我真的没有骗你，月娘，你可以去找尕娃，去找他，找到他就能找到孩子们了，他们真的活得好好的。”

    “我去找，你是想哄我离开，然后找法师来降我吧。”

    黄氏瞳孔一缩，疯狂摇头，“不敢不敢，我怎么还会害你，扔你下江后，我就后悔了，真的，我是希望你看到孩子们还活着，能安心去投胎，我会找法师来给你超度? 烧很多钱纸蜡烛香给你? 让你下辈子投个富贵人家。”

    “呵呵呵。”柳茹月笑得凄厉又诡异，“我不想投胎? 如果我去投胎了? 你和你的好儿子就能放心大胆的去害我的孩子了，你们解决掉我们? 不就是为了攀高枝儿么，现在更想斩草除根了吧? 我才不会上你的当。”

    “不? 不，那个沈曼青根本就没有茹月你好，仗着出生好她根本不尊重我这个婆婆，对夫君也没敬意。”说到这里? 黄氏满脸的委屈? “根本不知道何谓三从四德，我回去就叫阿泽休了她。”

    “你骗鬼呢，休了她，陆铖泽好不容易攀了高枝儿，他敢休了右相大人的掌上明珠？”柳茹月继续阴惨惨的笑讽。

    黄氏过了袖子擦了脸上的血? 满脸期待的怂恿，“你去吓唬她呀? 吓死她啊！”

    “……”

    柳茹月惊呆了。

    看不到柳茹月赤鬼面具后失望的表情，黄氏愤慨的述说着委屈? “要不是沈曼青不守妇道，给阿泽下药酒? 害得阿泽睡了她? 有了身子? 阿泽根本不用娶她的，你算算日子，雪灵那孩子根本不是成婚后才怀上的，我没骗你。

    你不知道阿泽有多难么，全都是沈丞相逼我们的。”

    黄氏像极了苦主，要柳茹月这个冤魂为她伸冤，“不是我们要杀你，是沈丞相为了保住女儿的名节逼我们的，阿泽只是一个普通的学子，他懂什么，在京城无权无势。

    他沈丞相怎么可能愿意自己的宝贝女儿做我儿的妾室，一切都是他搞的鬼，他写信威胁我，说我要是不杀了你们母子五人，就要让阿泽午门斩首啊。”

    若不是上一世亲眼听陆铖泽说的那些狠心绝情的话，柳茹月都要被黄氏声泪俱下的表演哄骗住了。

    不知道自己的谎言已经被人揭穿，黄氏自责的捶着胸膛，“我当时就不该纠结，应该直接带着你们上京告御状，千错万错都是我没管好康儿，这一切都和阿泽没有关系。”

    “茹月，你活着的时候最是懂事知礼，娘相信，你死了也不会不讲道理，你若是乱杀人，会损阴德，会报应在孩子们身上的。

    你要报仇，也要找对人啊，沈家这么坑害我们，娘也恨啊。”黄氏捂着胸口，泣不成声。

    “可是我只是一个病弱的老太婆，什么都做不了，正好你回来了，你去把沈曼青那个罪魁祸首带走吧！都是她的错，她看中了阿泽的惊世才华，都是她要抢你的正室之位。”

    黄氏面上的表情逐渐狰狞，显得比柳茹月这个“鬼”还要怨恨的模样，“只要她死了，我们就能堂堂正正的给你搞一个衣冠冢了。”

    她笑得慈祥又温柔，“将来等阿泽百年之后，也是你和阿泽合葬，宗祠里也会放你的灵位，不放那个蛇蝎心肠的沈曼青的灵位，不让她的孩子入我们陆家的族谱。”

    柳茹月，“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人，上一世柳茹月觉得陆铖泽已经够无耻了，没想到他只是一脉相承自黄氏。

    如果她当真是厉鬼，什么都不知道，怕不是被这黄氏哄得又要造下洗不清的杀孽了？

    黄氏嘴里没几句真话，但柳茹月听得出来，她对沈曼青的不满是真切的，她还想借自己的刀杀沈曼青这个儿媳妇呢。

    柳茹月也见过沈曼青了，不觉得沈曼青多心悦陆铖泽。

    她对陆铖泽不咸不淡的态度，像是迷恋陆铖泽得能不顾女儿家的声誉也要给男子下药，搞一出生米煮成熟饭的样子么？

    沈曼青什么样的勋贵公子、才子没见过？

    她就算是要给人下药，怕不是下药下错人了。

    黄氏真把她当作傻子哄呢，不管沈曼青如何，不管沈丞相有没有逼迫，下决定杀她和孩子的人就是陆铖泽。

    且上一世真真切切烧死她和雪蓉的人就是陆铖泽，她柳茹月的仇人，就是陆铖泽，这一点，根本不会有任何改变。

    “沈曼青、沈丞相，我又不认识，我只知道扔我下河的是陆铖康，拦着孩子们的人来救我的人是你。”柳茹月愤怒的挥袖直指黄氏的脸。

    房间的门应声砰的被风吹开。

    屋子里的破布、蜘蛛网、挂在房梁上得老鼠都随着寒风晃动了起来。

    这还不止，门就像感应到了柳茹月的怒火，一直开开合合，砰砰砰的撞击在黄氏的心脏上。

    “黄氏，我会盯着你的，今天先放过你，不过今后我还会来梦里找你聊天，我现在先去找孩子，验证一下你所说，如果你骗我，我找不到孩子们，你就死定了！”柳茹月飘着往大门方向而去。

    黄氏抖着唇看她就要离开，却见柳茹月再次回头随手掰断了手中老鼠的脖子、一拉扯，那老鼠身上的皮就掉了。

    “如果孩子们还活着，我就守在他们身边，你若想对孩子们下手，我就让你如同这老鼠一样”

    一团粉嫩无皮的老鼠被砸在脸上，黄氏吓得两眼上翻、浑身抽搐，再次晕死过去。

