    “老猪，你就忽悠我吧！”

    三界的灵山宝地，孙悟空基本上都去过，他真不觉得，哪块地方能帮上现在的自己。

    “猴哥，天地良心，我可不敢忽悠你。”

    猪八戒平常说话不怎么着调，但在关键问题上，从来不敢含糊，特别是孙悟空刚刚还救他于水火。

    长话短说，猪八戒马上把天庭幼儿园的事，跟孙悟空讲述一遍。

    “三界当中，还有如此奇地奇人？”

    听完，孙悟空两眼闪光。

    西天与天庭之间的勾心斗角，他不关心，天庭幼儿园是不是给天庭做事，亦不重要。

    他只知道，如果猪八戒说得都是真的，那自己还真得去天庭幼儿园观摩一下。

    “千真万确，以上都是我亲眼所见。”

    猪八戒举例说明道：“你那三十个侄子的水平，你应该知道吧，除了吃就是睡，生下来，境界都没提升过，战力更是小仙中最最垫底的存在，可进了天庭幼儿园，被慕老师指导了两次，就突飞猛进，我现在怀疑，一般的大仙，都不是他们的对手。”

    “这么夸张？”

    孙悟空倒吸了一口冷气。

    按照猪八戒的说法，那可是跨越了足足一个大境界。

    他这个昔日的战神，也不敢说，能在小仙境的时候，挑战大仙。

    “就是这么夸张。”

    猪八戒忿忿不平道：“所以啊，我把西天的仙二代，往天庭幼儿园送，完全是为西天谋福利，结果，却有些不明事理的人，说我是西天的叛徒，吃里扒外，真是没处说理了。”

    “遇到那种不讲理的，就不能跟他们讲理，打回去就是。”

    孙悟空教育猪八戒道。

    “可是，打不过啊！”

    猪八戒无奈地说道。

    他也知道，打回去是最简单，最有效的处理方式，问题是，安逸了这么多年，他也退步了。

    当然，就算不退步，对付几十个菩萨，罗汉，也是毫无胜算。

    “打不过，你为什么不去天庭幼儿园提升一下？”

    孙悟空提醒猪八戒。

    “对啊，我怎么把这个茬忘了，简直是猪脑子！”

    猪八戒直拍大腿。

    他光想着借助天庭幼儿园驻西天招生代表的身份捞钱了，却忘记了天庭幼儿园本身。

    如果他提前放下身段，和那帮仙二代一样，向慕老师好好地讨价一番，刚才哪里还用得着抱着猴哥痛哭流涕，自己出手，就把那帮菩萨罗汉打趴下了。

    “走走走，咱们现在就去天庭幼儿园。”

    猪八戒拉着孙悟空，迫不及待地说道。

    “你这大门和院墙不修了？”

    孙悟空问猪八戒。

    “修当然得修，不过，我得让那帮菩萨罗汉修！”

    猪八戒意气风发地说道。

    他已经想好了，先提升实力，再按照猴哥的方式，把那些欺负他的菩萨罗汉，教训一遍，然后让那些菩萨罗汉，拖着重伤之躯，把门和墙修好。

    如此，才算真正找回面子。

    从西天主城到天庭主城，有专门的传送阵，这个传送阵是全商业运营模式，不像天界与地界间的传送，还需要玉帝的批条。

    只要你能拿得出紫晶币，就算是逃犯也能坐。

    孙悟空甩出一万紫晶币，工作人员立刻开通VIP专用通道，一秒钟的队都没排，一猴一猪，就登上传送阵。

    几十秒后，孙悟空和猪八戒出现在天庭主城。

    “卧槽，这不是齐天大圣和天蓬元帅吗？”

    天庭主城人来人往，传送阵作为交通枢纽，四周围更是人头攒动。

    孙悟空和猪八戒刚一露头，就被认了出来。

    取经组合被天庭这边封杀不假，但封杀最多就是影响那些出生不久的仙二代，年龄稍大的神仙，都知道取经组合的辉煌过往。

    特别取经组合中的孙悟空和猪八戒。

    孙悟空不说了，当初，大闹天宫，把整个天界搅得鸡犬不惊，即便猪八戒，那也是做天蓬元帅的大佬，相当于天庭水军的总司令。

    所以，直到今天，天庭这边也是以孙悟空和猪八戒最巅峰时的封号代称，而不是直呼他们的姓名。

    “没想到，离开天庭这么久了，天庭依旧流传着咱哥儿俩的传说。”

    发现一瞬间成为全场的焦点，孙悟空满意地点点头。

    他知道自己被天庭封杀的事，也正因为如此，近一千年，都没有回到自己成名的地方。

    本以为，过了那么久，已经没几个人记得他了，不成想，天庭记忆力不错的人，还真是不少。

    “没办法，咱们兄弟太有名了，除非这一代死光了，否则，再封杀也没用。”

    猪八戒哈哈大笑道。

    笑完，他还非常臭屁地和围观群众，招了招手，只是，没人回应。

    一是大庭广众之下，和天庭叛徒互动，很容易落人口实，二是，有齐天大圣在，谁还搭理天蓬元帅啊！

    大家的注意力都集中在孙悟空身上，暗暗猜测，时隔多年，孙悟空再回天庭，是不是又会掀起一番腥风血雨。

    “别发骚了，赶紧干正事。”

    见猪八戒还在那摆POSE，孙悟空给了猪八戒一脚。

    “对对对，干正事。”

    一语惊醒梦中人，猪八戒马上带着孙悟空赶往天庭幼儿园。

    许多看热闹不嫌事大的吃瓜群众，一路尾随，发现孙悟空和猪八戒的方向，竟然是凌霄宝殿，大家更加激动。

    “难不成要上演一出大闹天宫2？”

    最近的天界太安静了，太需要一个爆炸性新闻了。

    然而，孙悟空和猪八戒都到了凌霄宝殿门口，和严阵以待的守卫面对面了，突然往旁边一拐，拐到了隔壁，天庭幼儿园的大门口。

    “完蛋，这下热闹看不成了。”

    众多吃瓜群众，顿如泄了气的皮球。

    以孙悟空的脾气，指着玉帝的鼻子对骂，都有可能发生，但面对以天道为后盾的天庭幼儿园，孙悟空再厉害，也掀不起半点风浪。

    要知道，在此之前，杨戬，哪吒，甚至紫微大帝，进到天庭幼儿园，却没有哪一个能讨到半点好处，更有传言，玉皇大帝，进了天庭幼儿园，都得和天庭幼儿园的园长刘青，称兄道弟。

    因为任何人，包括天尊大能在内，进了天庭幼儿园，仙力都会被彻底压制，只能任由刘青拿捏。

    虽然热闹看不成了，但大家对于孙悟空和猪八戒来到天庭幼儿园的目的，还是非常感兴趣的。

    这时候，消息灵通人士的作用，就体现出来了。

    一个曾经和天庭幼儿园食堂主任灶王爷，一起要过饭的丐帮成员，整理了一下破旧的衣衫，对大家说道：“根据我得到的情报，天庭幼儿园已经正式开招西天班，天蓬元帅是天庭幼儿园驻西天招生代表，他自己的三十个儿子，也已经第一批，进入天庭幼儿园学习。”

    “原来如此。”

    这层关系一经曝光，大家立刻找到了推断方向。

    “难不成齐天大圣家的孩子，也要进天庭幼儿园学习？或者，他要通过天蓬元帅给花果山的猴子猴孙，搞几个学位？”

    如果只是猪八戒，可以理解为探望孩子，再加上孙悟空，肯定是以孙悟空为主。

    不过，很可惜，大家绞尽脑汁的推断，与事实相去甚远，真正要进入天庭幼儿园学习的，并不是孙悟空的猴子猴孙，而是孙悟空本人。

    当然，猪八戒也是抱着同样的目的。

    毕竟是内部人士，不等敲门，通过监控看到门外情况的广元子，就把天庭幼儿园的大门打开了。

    “广助理，介绍一下，我大师兄，孙悟空。”

    看到广元子，猪八戒指着孙悟空说道。

    “原来是斗战胜佛，久仰大名，久仰大名。”

    广元子出道的时候，孙悟空已经去了西天，所以，广元子还是第一次见孙悟空。

    但作为天界百事通，哪怕孙悟空被天庭封杀了，孙悟空那些光辉过往，广元子也是一清二楚。

    对于孙悟空，他除了敬佩，还是敬佩。

    忙不迭把孙悟空和猪八戒让进了天庭幼儿园，寒暄了好半天，广元子才突然想起来问，“斗战胜佛大驾光临天庭幼儿园，应该是有什么事吧？”

    “这……”

    孙悟空多少有些尴尬。

    广元子把他捧得那么高，他如果说，自己是过来找慕妍雪拜师学艺的，怎么想，都有点栽面。

    毕竟，猪八戒说过，慕妍雪才玄丹境。

    “了解，我这就把我们园长请来，您亲自跟他说。”

    平常接触过那么多大佬家长，广元子为人处世的本领，早已炉火纯青。

    知道自己级别不够，孙悟空不方便跟自己说，广元子马上到后院请老大。

    自从慕妍雪正式开启在天庭幼儿园的教学生涯，刘青就把自己的园长办公室，搬到了后院PK场旁边。

    距离近了，课间的时候，还能和慕妍雪双人修炼一下下。

    刚和慕妍雪修炼完，广元子就到了。

    “园长，西天的斗战胜佛来了。”

    广元子直截了当地通报道。

    “斗战胜佛？孙悟空？”

    刘青惊讶道。

    他可是看着孙悟空的故事长大的，每年暑假，西游记都属于必播剧目，不知道，现实里的孙悟空，和电视剧里的孙悟空，有多少不同。

    “对，孙悟空，是净坛使者陪着来的，我感觉他是有事求您。”

    广元子接着说出自己察言观色后的判断。

    “有事求我？”

    刘青沉思片刻，“先见见再说！”

    一分钟后，刘青出现在至尊VIP会客室。

    这间会客室，只有重要人物出现才会启用，此前，进过至尊VIP会客室的，有太上老君，玉皇大帝以及紫微大帝。

    “刘园长，你好。”

    正坐着和猪八戒聊天的孙悟空，一看刘青进来，马上站起身。

    他是桀骜不驯，可也得分谁，如今，是他来求刘青，态度自然要好。

    “斗战胜佛，你好。”

    孙悟空竟然这么有礼貌，超出刘青的预料。

    示意孙悟空和同样站起来的猪八戒坐下，刘青直奔主题道：“斗战胜佛，到天庭幼儿园是有什么吩咐吗？”

    “吩咐？我哪敢吩咐！”

    孙悟空连连摆手。

    旁边的猪八戒，代替孙悟空说道：“刘园长，我大师兄是想参观一下天庭幼儿园，不知道方便吗？”

    上来就说拜师学艺，太过突兀，再者，自己见识过慕妍雪的本事了，师兄孙悟空还没见识过。

    总得让师兄孙悟空看过之后，再做决定。

    “这有什么不方便的。”

    没用广元子，刘青亲自带着孙悟空和猪八戒，在天庭幼儿园转悠起来。

    人族班，妖族班，西天班，地界班，看到天庭幼儿园对来自不同地域，不同种族的仙二代，一视同仁，没有任何区别对待，孙悟空也意识到，天庭幼儿园和天庭，存在本质区别。

    如果天庭幼儿园真正听命于天庭，妖族班，西天班，地界班的仙二代，不住窑洞就不错了。

    和诸多正在学习的仙二代见过面后，孙悟空和猪八戒，又在刘青的带领下，来到阅览室。

    “这不是我们西天取经的故事吗？”

    孙悟空火眼金睛，一眼就瞄到了书架上，那一大排西游记的连环画。

    而以磨损程度来看，西游记的连环画，明显比别的书籍更受欢迎。

    “天庭幼儿园不单和天庭没关系，还敢和天庭对着干。”

    孙悟空对天庭幼儿园以及刘青的好感，又加一分。

    他们可是被天庭封杀的人，宣传他们的书，肯定是禁书。

    刘青却敢大张旗鼓地把禁书摆到书架上，让众多仙二代自由阅读，难能可贵。

    当然，这些都是配菜。

    终于，在参观的最后，孙悟空见到了正餐——后院的PK场。

    正巧，有一批新学员接受慕妍雪的指导，孙悟空目不转睛地看着，没半个小时，脸上便写满了震惊。

    因为，他发现，慕妍雪对于战斗技巧的理解，比猪八戒描述得还要夸张。

    自诩战神的他，在慕妍雪面前，充其量就是一个小学生。

    该看的都看完了，刘青问孙悟空，“斗战胜佛是不是也想把孩子，送进天庭幼儿园学习？”

    整个参观过程，孙悟空异常认真，而那种认真的眼神，刘青只在诸多家长的身上见过。

    所以，他觉得孙悟空九成九是来给孩子考察天庭幼儿园的。

    “不是。”

    孙悟空摇摇头。

    “不是。”

    刘青一怔。

    “我想自己进天庭幼儿园学习，不知道刘园长收不收？”

    孙悟空鼓足勇气说道。

