    第22章 入学风波

    天澜魔法高中大操场上，今年的这一批新生正有序的排着队。

    其中包括李晓光。

    今天风和日丽，阳光明媚，美丽的它，独自的欣赏着她空的美。

    露出喜悦的表情照耀着大地，照耀着一幅幅稚嫩的脸和一幅幅充满期盼的脸。

    ……

    一名较瘦男生小声的对着他，隔壁那只有一米五的小胖墩道：“一群漂亮的小姐姐，不知为什么，好像都眼抽筋的一直往这边瞟。”

    一米五的小胖墩惊讶的说道：“你不会不知道吧，这都是小爷我吸引过来的，小爷我这充满魅力的脸庞吸引点妹子过来不是很正常吗？你站在我旁边是沾了我的福呀。”

    “没错，自信一点，胖哥哥最帅了。”小胖墩旁边和他体型相当的碎花连衣裙的女生说道。

    小胖墩自信一笑，看都没有看旁边那个和自己体型相当的女生，怒目的盯着旁边较瘦男生，翘起嘴角裂出一排大黄牙，自信的说道：“听到没有？那美女都夸你胖哥了，你是沾了你胖哥的福气，待会请吃饭啊！”

    小胖墩自信回头一看，被吓了一个激灵，这“坦克”谁受得住，即使是他这体型也受不住啊！

    不过脸上却是露出狂傲的笑容，嘴角高高掀起高冷的站着，不敢乱动。

    胖子旁边的小胖妞盯着他，眼神越来越亮。

    较瘦男生木讷的点了点头，然后感到身后有一股巨力推了推他。

    “同学，叫到你的号了，赶紧去觉醒吧。”

    较瘦男生这才回过神，再次听到老师的高喊，连忙跑了上去，半路回头，瞅了一眼。

    顿时恍然大悟。

    原来我身后有这么帅的一个帅哥啊！

    虽然想法只是在脑海中一晃而过，但跑步的速度属实太快，这种情况下没有注意脚下情况，被小小的石子一绊，摔了个狗啃泥。

    李晓光疑惑的挠了挠头，看着站在他眼前这同学的一系列迷惑性操作。

    刚才的同学回来了，就轮到了他。

    看着刚才那名同学一脸闷闷不乐的样子。

    知道这位同学觉醒的应该不是多么强大的魔法系。

    小心翼翼的和这名同学擦肩而过。

    李晓光一露出头，原先没有看到李晓光一群女学生纷纷捂住了嘴。

    怎么会有这么帅的男学生？

    我的天，这是什么衣服？

    这一身紫色的衣服也太帅了吧。

    一群痴女，纷纷尖叫，一群男生羡慕不已，不仅是羡慕可以得到众多女生的呼喊，还羡慕李晓光的一身衣服。

    李晓光今天穿的是百里守约特工魅影的同款衣服，暗黑色的头发披落肩后，完美的五官，俊逸的面容，高冷的气质，无不表明这是一名高冷男神。

    紫色的特工装穿在他身上，显得格外的冷酷霸气，灼灼的眼神让人不敢对视，一米八五的身高，在平均身高只有一米七的人群之中，鹤立鸡群。

    也对，李晓光可是比这一届的学生还大一岁！

    李晓光一般都不说话，不说话时，瓜子脸型会衬托他格外的高冷，但是一说话就会露出小小的酒窝，带给人如沐春风的感觉，显得格外的阳光。

    李晓光在外人面前还是不怎么喜欢说话的。

    最多也是微微笑着。

    但今天李晓光穿上了一身紫色的特工服饰，这微微的笑容便显得格外的邪异，诡异。

    戴着方框眼镜的男老师抬了抬眼镜，最终憋出一句话：“这位同学，你的衣服还真是别致呢？”

    李晓光尴尬的笑了笑：“老师可以开始了吗？”

    很不适应这种被万众瞩目的感觉，会有一种被当成猴子看的感觉一样。

    “当然可以，你只要轻轻的把手放在这魔法觉醒水晶上便可！”

    李晓光装成一个乖巧学生，听话的把手放了上去。

    戴着方框眼镜的老师心想：“这同学还挺乖的，还以为是个刺头，会出点幺蛾子，看来不会了！”

    忽然在耳边听到了一道道雷电噼里啪啦的声音，内心狂喜，天澜魔法高中又要出天才了，身为天澜魔法高中的老师，天澜魔法高中越出名，那政府就越重视，老师的工资自然提高。

    忽然间他猛然睁大眼睛，有些不可思议，随后脸上露出狂喜的表情！

    因为这名雷系学生是他觉醒出来的！

    从此之后，他的教师简历可以写上一句：“帮助学生觉醒过雷系，并且担任雷系学生班级的老师！”

    此刻场中的人尽皆哗然。

    因为他们学校又出现了一个雷系学生。

    一众老师也是露出兴奋的表情。

    李晓光慢慢的睁开眼睛，察觉到周遭投射过来的目光。

    邪魅一笑，毫无影响。

    看着一个个睁大眼睛的领导，内心嗤笑，就这，样还是刚刚开始呢？

    不过演戏，也要演的真一点。

    缓缓的闭上眼睛。

    胸口慢慢的出现一颗颗雷系的星子！

    “是星子是星子！怎么可能，这位同学可还刚觉醒魔法，还没有冥想，星尘之中应该没有魔能啊！更别说星子了。”这一批老师中年纪较轻的一名女老师惊讶地说着。

    看来是被吓得不行。

    不过，在场之人又有谁不是被吓到了呢？

    这实在是太罕见了。

    不！

    这是根本就不可能发生的事情！

    老师和学生尽皆哗然！

    吵闹的声音都影响到了已经开始上课的高二高三年级。

    一群的老师和学生们从班级气冲冲地昂首阔步走了出来，倒是要看看这是什么情况！

    就连在办公室喝茶的老师，也走了出来。

    与此同时李晓光胸口上面汇聚出七颗雷系星子，

    星子滴溜溜的转着，转了约莫五分钟……

    一群老师和新生看此，都咽了咽口水不敢靠近，远离了李晓光。

    就在老师和学生，以为不会再有什么情况时。

    李晓光身上紫色光芒大亮！

    早已经有心理准备的唐月，你见到这璀璨的紫色光芒，冲着一众新生道：“全部快跑，这是要释放魔法！”

    众人尽皆愣了一下，反应过来后，一个个跑得飞快。

    李晓光感觉到人群离他足够远后，刹那间，释放雷系初阶一级魔法，雷印蟒痕！

    比平常人还要强大，三到四倍的雷印蟒痕释放而出。

    瞬间，一切声音都安静了下来，被雷霆之声所覆盖。

    此时的雷霆照耀着一幅幅表情不同的脸上。

    扑通一声，李晓光假装晕倒在地。

    没办法，他现在还不是高阶法师和不能控制魔法的释放量。

    这魔法威力肯定会被盘问的。

    还不如直接昏倒，一了百了。

    把问题给好奇的老师同学，相信脑洞大开老师同学会想出各种个样的理由，并且深以为然，越聪明的越是如此，他只需要乖巧的附和就可以了。

    ?  ?早上更新来了，求求大家收藏，可别取消啊，作者会努力更新的。

    ?      信息通报昨天收藏增加了十个，开心的打开后台一看，这收藏比昨天还少了两个。

    ?      作者那是气的，直接把键盘当纸来擦屁股了。

    ?      最后再恳求一波推荐票。??^._.^）

    ?  

    ????    

    (本章完)

