    第1020章你很喜欢她？

    “我当然知道了，我回来的时候，大家都在谈论那个神医呢。而且我刚才还见到她了。”路艾琳说起秦烟，兴趣很浓的样子，“父亲，我真没想到，神医居然会是一个漂漂亮亮的小姑娘。”

    “不过，她年龄虽小，气场却挺强的，整个人也显得很稳重，跟其他同年龄的小姑娘完全不一样。虽然我比她大好几岁，但在她面前，总有一种她好像比我大了很多岁的错觉。”

    “而且，她长得可真漂亮啊。”路艾琳言语间皆是欣赏，“漂亮的跟仙女一样。我从小到大，还没见过长得像她那么漂亮的女孩子呢。”

    路威廉看着女儿兴致勃勃的样子，勾唇道：“你很喜欢她？”

    路艾琳点头：“喜欢，我觉得她好厉害啊，而且还挺有个性的。对了，父亲，听说你想将她招进内阁医疗团队，但是她好像拒绝了，是真的吗？”

    “我的确想让她加入内阁医疗团队，但是她拒绝了。”说起这件事情，路威廉眉头蹙了下，“她还是第一个拒绝总统府邀请的人，小姑娘确实挺有个性的。”

    路艾琳笑了起来：“也是第一个敢拒绝父亲您的人吧。”

    路威廉不置可否的勾了勾唇。

    “那父亲您没有生她的气吧？”路艾琳看了下路威廉的脸色，有些担心他会对秦烟有意见，她父亲的为人她最是了解，如果真的惹怒他了，绝对不是什么好事。

    “我还不至于这么小心眼。”路威廉又拿起丢在一旁的书翻了两页，“即便是总统府的邀请，她也有权利拒绝。”

    听路威廉这么说，路艾琳才放下心来。

    她还挺喜欢那个神医的。

    “父亲，您今天觉得怎么样了？”路艾琳见路威廉气色不错，应该是恢复的不错。

    “嗯，感觉挺好的。”路威廉见路艾琳一个人来找他，笑着问了一句，“不是说要带你的好朋友一起来看我吗，人呢？”

    这些年，总统府和顾家陆家，也有往来。

    路艾琳和顾然的交情，路威廉也是知道的。

    说起顾然，路艾琳脸上神情一下子就黯淡了下来。

    “怎么了？”路威廉察觉到女儿情绪不对，关心的问道。

    路艾琳犹豫了一会儿，才将之前的事情给路威廉说了，她语气里带着失落道：“我就是觉得，她和我之前认识的那个然然不一样了。”

    “她以前绝对不会这样在背后诬陷造谣别人的，也不会说那些尖酸刻薄的话。”路艾琳咬着唇，声音越来越失落，“不知道她怎么就变成这样了。”

    路威廉端起茶几上的咖啡喝了口，又沉吟了片刻，才开口说道：“不是她变了，是你不够了解她。要是你觉得这个朋友没那么好，就慢慢疏远了。”

    “正好，我本来也打算和你说这个事情的。”

    路艾琳一愣：“父亲……”

    路威廉眸光沉了沉，声音也沉了几分：“顾家不安分，迟早会出事。以后，你少跟顾家的人来往，免得到时候让我为难。”

    (本章完)

