
　　相反的，如果这个时候谁没有站出来，肯定会被消费者重点盯上。

　　说不定还会因为这个，导致整个品牌的竞争力下降。

　　这一点，是那些白酒企业绝对不愿意看到的事情。

　　接下来的几天，整个白酒行业一下就热闹了起来。

　　作为第一个发出成立打假协会的封缸酒厂，当之无愧的成为了协会的会长。

　　这对于封缸酒来说，又是一个不错的宣传途径。

　　很多人很眼红，但却没有任何的办法，只能望而兴叹。

　　封缸酒是第一个站出来的发起人，这个会长要说不是它的，消费者们都不会同意的。

　　做生意就是这样，第一个吃螃蟹的人，往往是获利最大的人。

　　封缸酒敢在最危险的时候，主动站出来这，是要冒很大风险的。

　　人家担了风险，这个会长的位置竟然没人敢跟他抢。

　　如果真的敢跟封缸酒抢的话，封缸酒完全可以不带他们玩。

　　总之这件事对于封缸酒来说，绝对是名利双收。

　　此时的陈淑瑶十分的开心，结果太让她意外了。

　　她原本还在担心因为假酒的事情影响到封缸酒的销量，现在倒好，居然让她看到了转机，甚至可以让这个品牌迎来一次突破。

　　她非常庆幸听了陈江海的建议，否则根本不会出现这样的惊喜。

　　陈舒瑶一开始想的很简单，就是想要保住封缸酒的名声。

　　在整个行业信誉受损的时候，封缸酒能够维持自己的名声，这已经是很好的办法了。

　　她甚至都不敢想继续保持封缸酒的销量。

　　毕竟出了这样的风波，消费者在购买瓶装白酒的时候肯定会更加慎重，自然会减少消费。

　　像五粮液茅台那种顶级的白酒品牌自然不会受到太多的影响，反倒是像封缸酒这种地位比较尴尬的二线品牌必然受到冲击。

　　让陈舒瑶想不到的是，经过陈江海的这一番操作，不仅让封缸酒保住了名声，还让它的口碑上升了一个台阶。

　　这种情况带来的好处也是非常直接的。

　　第二天，封缸酒的销量就猛的上升了一截。

　　从这一天的销量来看，完全可以跟国内其他高端白酒品牌相媲美了。

　　如果这个数据能够一直保持下去的话，封缸酒真的就能杀入白酒的高端品牌行列，成为真正意义上的一线白酒品牌了。

　　大会结束后，关于国企改革的计划，也正式提上了日程。

　　这对于很多国企来说，就好像末日来临了一般。

　　很多地方都提出了反对意见，认为这样做太危险了。

　　然而，上面的态度非常明确，这件事情绝对会进行到底，不会因为某些人的反对而改变的。

　　看着眼前愁眉苦脸的冯宗贤，陈江海脸上带着轻松的微笑。

　　冯宗贤在担心什么，陈江海稍微能够猜到一点。

　　不仅仅是冯宗贤，恐怕国内大部分的人，都在为这件事而担心。

　　要知道，国企这个模式，在华夏已经实行了几十年的时间了。

　　现在突然提出要改革，这对于很多人来说是很困难的，实在难以接受。

　　很多人在国企一待就是一辈子，这种模式他们早就已经习惯了。

　　现在国企改革，就意味着这种模式也会得到改变，旱涝保收的铁饭碗自然就被打破了。

　　未来会是什么样子的，现在谁都无法知道。

　　面对无法预知的未来，要说没有担忧是不可能的。

　　底下的人在为此担忧，上面的人也在为此担忧。

　　国企是要改革，而且已经到了不改不行的时候。

　　可要怎么改才能改好？

　　怎么改，才能维持当地的经济，不让底下的人出现混乱？

　　这些，都是当政者需要考虑的。

　　如果不考虑好这些问题，就开始大刀阔斧的改革。

　　这种野蛮的行为对当地的百姓来说，是不负责任的一种行为。

　　冯宗贤现在很头疼，他不知道到底要怎么做最合适。

　　要知道，他现在手里还有一个一轴双城的工作，这里面问题就很多。

　　在这样的关头又遇上国企改革，可以说是难上加难。

　　冯宗贤想要做好陵海的工作，现在看来，那是相当的困难。

　　唯一值得庆幸的，那就是陵海的国企。

　　数量不是很多，效益也不是很差。

　　归根结底，主要还是因为陵海出了一个陈江海。

　　陈江海手里的秋海，在很大程度上带动了当地的经济发展。

　　很多国企也是因此受益，每年的效益都在稳步上涨。

　　而且也因为毗邻秋海集团，所以这些国企也陆陆续续做出了一些改变。

　　虽然这些改变并不深入，可是很多细节上的东西学习秋海，反倒是起到了极大促进的作用。

　　这种情况之下，这些企业虽然身为国企，但无论是管理者还是下面的工人，思想都是比较进步的，并不像其他国企那样僵化。

　　毫不夸张的说，秋海对于陵海的作用，那是相当的明显。

　　在全国来说，能有陵海这样条件的省份，确实不多。

　　可就算是这样，冯宗贤都觉得困难重重。

　　实在是国企这个东西，在华夏经济发展的十几年中，份量太重了。

　　而且很多东西都是根深蒂固，烙印到骨子里的。

　　贸然的去改革，肯定会带来很多的坏影响，也会遭受极大的抵触。

　　国企改革提出了两三天，冯宗贤连头绪都没有找到。

　　这种情况下，冯宗贤立马就想到了陈江海。

　　两个人之前聊天的时候，就说过相关的问题。

　　那个时候，国企改革还只是小道消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想只不过是短短一个月不到的时间，这件事情就成真了。

　　当时陈江海就说过，到时候可以帮忙出出主意。

　　冯宗贤这次特意从陵海赶过来，就是想看看陈江海，能不能给他一些建议。

　　只能说，对于这件事情冯宗贤的心理预期，那是真的很低，不敢有更多的奢望。

　　但凡陈江海能够给点建议，他就很满足了。

　　实在是这件事牵扯到方方面面，不知道要如何下手。

　　陈江海能够提供一个思路，冯宗贤就觉得很好了。

　　在冯宗贤的心目中，陈江海绝对是一个全能的人。

　　就算是国企改革的话，冯宗贤相信陈江海也能为他提出好的建议。

　　在知道冯宗贤的来意后，陈江海微微一笑，淡淡开口道：“冯市，其实你不要把事情想得太复杂了。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤连忙道：“江海，你这是有想法了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十二章 怎么改才能改好？免费阅读。https://www.23sk.com 