
　　源稚生踩着水，右臂用狄克维多固定着身躯，左臂挥舞村雨插入更上层的岩壁，顶着水流的冲击带着楚子航和凯撒前进。

　　由于顶部也是个圆，所以他们此时也算是在往中心处靠近。

　　“别担心，我有办法，你们保持体力。”

　　源稚生攀爬间说道。

　　说完，他将两把刀都插在岩壁上，再往前已经没有完好的落点了，那是不断涌入的洪流。

　　他空出一只手，将自己的头罩带好，密封。

　　做完这一切，耳边传来水流呼啸的声音，赤水完全淹没了这片尼伯龙根。

　　但正如楚子航之前所担忧的，上方的水流压力已经没有了，但陆晨和次代种交手的动静太大，他们很难向中心移动。

　　陆晨显然也意识到了这个问题，不过此时穹顶几乎已经没有能让他好好踩一下借力的地方了，在水中与巨龙碰撞间，他自身都难保，更何况牵引对方离开这片区域。

　　把这位次代种引开又如何？对方如此庞大的身躯，就算他们是在角落中爆发战斗，源稚生他们也会在乱流中寸步难行。

　　如果他愿意抛弃几人，倒是能找到机会在和对方交手时借力冲入上方的大洞，离开这片尼伯龙根。

　　但他从不抛弃同伴。

　　楚子航和凯撒看到了黄金瞳，那是比他们暴血时还要刺目的黄金瞳，源稚生将自己的状态提升到了巅峰。

　　潜水服下的肌肉微微隆起，源稚生也是第一次龙骨状态改变的如此彻底。

　　他从腰间取出备用的绳索，将其在狄克维多的刀柄上系紧，把绳子的另一端系在凯撒和楚子航两人间的绳索上。

　　“源君，你要做什么？”

　　楚子航感觉到有些不对，因为他看到源稚生做完这一切后，竟然切断了自己和凯撒与他之间的绳索！

　　对方要抛下他们一个人跑？

　　这个想法只是在刹那间闪过，但随后楚子航又推翻了这个判断，因为对方将绳子缠在狄克维多上，显然是要将其作为投掷物，好插入某个落点后，拉着人前进。

　　但狄克维多另一端的绳子是系在他与凯撒身上的。

　　源稚生没有回话，此时氧气经不起任何浪费。

　　他单手拉着村雨固定身躯，双脚也在墙上微微借力。

　　忽然间，水流似乎平静了许多。

　　楚子航和凯撒向中间看去，之间那只巨龙竟挣扎着向水中坠落。

　　言灵.王权，全力发动！

　　陆晨也在某一瞬间受到了影响，显然过远的距离源稚生还无法精准掌控，但他反应迅速，在巨龙的头顶猛踩了一脚，借力上升，脱出了源稚生言灵覆盖的领域。

　　“陆君，接住他们！”

　　源稚生发出这辈子最大的咆哮声，腰身发力间，狄克维多在水中暴射而出，所指的方向正是中心区域，而陆晨也正向那里上升。

　　“源君！”

　　楚子航和凯撒几乎同时惊呼，他们知道这个日本分部的超级混血种想做什么了。

　　是的，这是一开始所有人都没有细想的问题。

　　即使水填满了，通路被打开，他们在上浮的过程中，没有了陆兄的牵制，次代种就不会追杀他们吗？

　　这只庞然大物的凶残他们早已见识到，单是祂上浮突进带起的乱流，就不是他和楚子航能承受的，何况上方那么多岩层，对方完全可以用地鸣把他们穿成刺猬。

　　必须有人留下来牵制他，陆兄也不可能一边上浮一边和力量远超他的次代种交手间护持着他们几人。

　　那个负责牵制古龙的人是必定走不了的，就连陆晨在水完全填满后也落入了绝对的下风，次代种或许一时半会儿杀不死他，但也能阻拦陆晨上浮逃跑。

　　源稚生拔出村雨，脚步发力，身躯快速下沉，抬头间看到那正朝他咆哮的楚子航和凯撒，他无声的张口。

　　“总要有人留下来断后。”

　　是的，总要有人留下来。

　　不是他，就是陆晨。

　　但源稚生判断陆晨的战力更强，到了地面后有希望斩杀这只次代种，能够拯救富士山周边区域的百姓，所以他决定自己留下来。

　　凯撒君说的不错，有些时候他就是像卫宫切嗣一样冷静，冷静到能为大局做出最正确的判断。

　　他可以因为这种冷静判断抛弃楚子航，也可以因为这种冷静抛弃他自己。

　　吼——

　　古龙愤怒的咆哮间，源稚生与上升的陆晨交错而过，他看到了少年眼眸中的震惊，他也听到了陆晨的怒骂。

　　“蠢货，回来！”

　　陆晨也不顾自己胸腔内所剩不多的氧气泄露，朝源稚生怒吼。

　　然而源稚生只是笑了笑，“陆君，要记得你说过的话啊。”

　　希望你能和绘梨衣有美好的未来，不要重蹈我的覆辙。

　　随后他便低头看向那被压服在地面上的古龙。

　　次代种吗。

　　你可曾想过，有朝一日，向王以外的人叩首？

　　二十倍重力！

　　那庞大的身躯终于承受不住重力趴倒在地，一双刺目的黄金瞳已经恢复完全，正包含怒意的看着那胆敢令祂叩首的卑贱混血种。

　　源稚生的面罩内喷洒着鲜血，有从他口中流出的，也有从他眼鼻耳中流出的，他在超负荷释放王权这个言灵压制次代种，总不会没有代价。

　　他的视野在完全恍惚前，又抬头看了眼上方，陆晨已经接住了狄克维多，带着楚子航和凯撒上浮，将两人送出了尼伯龙根。

　　对，这样就好。

　　这本来就是蛇岐八家的责任，说一千道一万，该留下来断后的人也是我。

　　伴随着次代种的龙吼声，源稚生的精神有些恍惚了。

　　一时间他的思绪有些杂乱，他又想起了fatezero，想起卫宫切嗣做过的种种事，他面罩下的脸露出有些自嘲的笑容。

　　我这次做的事，有点不像是卫宫切嗣啊，倒是像卫宫士郎。

　　凯撒君对他咆哮质问的时候他其实是很震撼的，他感觉那不像是有人在苛责他抛弃楚子航，他心中别的地方被刺伤了。

　　当他们从金伦加回廊中脱困，他跟几个二货讲故事时，他其实很想说。

　　他也想像凯撒一般，做那样的正义伙伴。

　　他讲了游戏中有关于樱的那条线，但他其实想说，他想做那样的卫宫士郎。

　　不如说，他后悔没有那么做。

　　再退一步说，他也希望，当时沉入井底的并非是自己的弟弟，而是……他自己。

　　那是最仰慕他的弟弟啊，他们自小一起长大，相依为命。

　　弟弟受欺负他就用拳头揍那些坏小子，弟弟是个内心纤细敏感的人，总是多愁善感。

　　他回想起自己生日那天，打开屋门，稚女脸上染着的面粉，嬉笑着拉自己入座，给自己看他做好的蛋糕，脸上满是开怀的表情，像是在求他的表扬。

　　他回想起和稚女一起爬山去看流星雨，两人满怀期待的走上山坡，分着吃那一盒团子饭，就像是分享他们各自的世界。

　　他回想起和小时候自己和别人打架后，稚女心疼的为他处理伤口，将创可贴黏在他的脸上，轻轻的用嘴吹拂，仿佛能吹走他的疼痛。

　　他回想起……

　　他们后来去了大城市，认识了更多社会的“上流”人，他在学校中也总是闪闪放光的，他的世界变大了，但对于稚女来说，他的世界或许仍旧只有自己吧？

　　稚女是那么的爱自己、尊敬自己，认为自己是他的全世界，认为哥哥是世界上最好的哥哥。

　　他是那么的爱你，你又怎么能辜负他呢？

　　可自己把刀送入了他的胸膛……为了那曾经坚持的正义。

　　那时候他才知道，原来这个世界上还有这么令人痛苦的事。

　　他是个斩鬼人，而他斩的第一个鬼，就是自己的弟弟。

　　他彷徨，他懊悔，他痛恨，可他改变不了自己弟弟是鬼的事实。

　　稚女将那些女生残杀，又制成人偶，弟弟在自己不知道的时候变陌生了，只有在他面前仍旧乖巧。

　　他不知道该怎么办，只是下意识的出刀了，而稚女冲向他，或许本只是想给他一个拥抱……

　　龙吼带起阵阵水波，源稚生失神时在水中飘荡。

　　恍惚间，他感觉自己又回到了那个乡间小镇，放课后走在那条长长的麦田路上。

　　夕阳渐斜，洒落在他的身上，拉出长长的影子，他就那么慢慢的走着，却不敢回头。

　　生怕自己回头后，看不到自己想见的那道身影。

　　“哥哥。”

　　源稚生猛然回头，口中呼喊：“稚女。”

　　但视野中却不是源稚女的身影，不如说这温馨的乡间小路在他眼前都化为了泡影，整个世界都崩碎了。

　　他的确听到了声音，但那不是在叫他哥哥。

　　冲到他面前的人也不是源稚女，而是陆晨。

　　“源君，抓住我的手！”

　　陆晨奋力喊道。

　　源稚生本就伸出了手，但那不是为了抓向陆晨的，他本以为身后是自己的弟弟。

　　几乎在陆晨抓住源稚生手的一瞬间，王权的领域崩坏了。

　　那暴怒的巨龙自水底起身，向上方的两道人影怒吼。

　　陆晨抓住源稚生的一只手臂，侧身后脚踩一块自上方落下的石块，飞速的上升。

　　而下方巨龙自地面借力，上浮的速度要更快，身影未至，陆晨便已感受到了那强大的水压。

　　“陆君，放开我，你疯了！”

　　源稚生回神后喊道，以此时的速度差，他们马上就会被追上，从这里到地面还有不短的距离，在追击战中陆晨带着他不可能挡得住次代种的攻势。

　　他方才之所以选择下降，就是因为王权这个言灵是有作用范围的，拉开一定距离效果就会变差。

　　陆晨只是脚部踩水，并不回答源稚生的话，他没有氧气了，没时间跟对方废话。

　　凯撒曾经吐槽过，说如果自己可以憋气一小时，就不需要氧气瓶，他当然憋不了一小时，但如果不运动的话，憋个大半小时还是能做到的。

　　此时极限运动状态下，他能维持一分钟时间的巅峰战力，也足够和次代种来一波上去之前最后的交锋了。

　　不知是不是蛇岐八家的人定位了这里，赤鬼川地下河上方的岩层也被打穿了，令人惊喜的是，上面也是水潭，此时借助赤鬼川高位的水压，楚子航和凯撒已经飞速上浮。

　　“陆君，现在还来得及，放下我，我再将祂压下去！”

　　源稚生咬咬牙，他不明白陆晨为何要回来救他，对方应该很讨厌自己才对，毕竟他曾带头要抛弃楚子航。

　　陆晨将一块下落的岩石踹向下方的次代种，借力间再次加速，终于有点忍不住了，对源稚生道：“我说过，我从不抛弃朋友。”

　　源稚生愣了下，水流的冲击在他身上划过，低头看向那逐渐逼近的巨龙，一时间有些恍惚。

　　原来……我在陆君眼里，也算是朋友吗？

　　临近出口时，陆晨手上发力，将源稚生奋力掷出，源稚生体能已经跌到了冰点，没有反抗之力，这时他也处于恍惚中，等他反应过来就已经冲出了尼伯龙根，朝上方洞开的地层口子冲去，上浮开始。

　　而陆晨因为反作用力，身形下降，他瞬间转身调整身姿，将右手之前攥着的两柄刀分配开来，千钧一发之际架住了巨龙的利爪。

　　太极刀法再次转动，他并没有和对方硬碰硬，反而借助那股力量极速上升，瞬间冲出了尼伯龙根。

　　但危机并没有解除，愤怒的巨龙尾随而上，地下河中的岩层暴动数不尽的石锥朝他刺来，言灵地鸣再次发动。

　　陆晨竭尽全力的舞动双刀劈砍石锥，但还是难免手臂上多出了两道伤口。

　　…………

　　富士山临近顶部处，敬神潭。

　　水面荡起波纹，随着上升的水流，两道身影浮出水面，他们第一时间便摘掉了头上的头罩，深吸了一口新鲜空气，是那么的冰冷，但又令人喜悦。

　　但这喜悦只是刹那间的，楚子航和凯撒神情严肃的朝岸边游去。

　　“有本部专员生还！重复一遍，有本部专员生还！”

　　岸边此时已经有蛇岐八家的人就位，此前这里爆发的炸弹声响，让他们发现了这个水潭。

　　“专员看起来受伤很重，我们需要医疗团队！”

　　尽管因为磁场缘故消息未必能完整传达，那位风魔家的族人也还是在频道中呼喊，他上前伸手将楚子航和凯撒拉上岸，此时已经有大量的蛇岐八家战斗人员在往此处赶。

　　楚子航两人上岸后无视了那位风魔家族人的关怀，反而面色凝重的看向水波翻滚的敬神潭，他们被陆兄“扔”了上来，但陆兄又下去救源稚生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　忍者打扮的男人见两人这样也不再开口，本部专员生还，凝重又期待的看着下方的水，那说明了什么？

　　他们的少主可能还活着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十七章：源稚生：我也想做正义的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 