    “叶大哥，听说你要离开宗门去夺天圣城，灵儿也要去，反正你别想丢下我。”

    灵儿跑到叶辰身边抱着她的手臂说道。

    “本来就没有指望你会待在这里。”叶辰苦笑。

    “嘻嘻，看来叶大哥还是有自知之明的哦，知道阻止不了我。”灵儿得意地笑道，两个小酒窝与虎牙很可爱。

    “好了，你就别得瑟了，带你去你就要乖乖的。”叶辰捏了捏她的鼻子。

    “哎呀，别把人家的鼻子捏扁了，讨厌。”

    灵儿打掉叶辰的手，不过脸上却是笑容绽放。

    “主人。”

    听到叶辰的声音，樱子也从屋子里走了出来。

    “樱子，收拾东西，马上我们就要离开这里。

    “叶大哥，你要走啊。”

    小颖走了出来，撅着小嘴。

    “小颖，你以后就待在这里，好好修炼。”叶辰摸了摸她的头发。

    “可是，人家想要跟你一起去嘛。”小颖撒娇道。

    “那可不行，你是鬼神，强大的修者一眼就能认出来，到时候会遇到很多麻烦，听话，就在我的罗云峰上修炼。”

    “哦，那好吧。”小颖嘟了嘟嘴，一副不情愿的样子，但是她也知道叶辰说的是事实。

    叶辰离开小院，很快就找到了柳诗诗，她正在与小仙霜玩耍。

    “大哥哥。”

    见到叶辰，小仙霜飞一般地扑向他的怀里。

    “小丫头。”

    叶辰将她抱起来。

    “会主。”

    “嗯，你们好好修炼，我这就要离开宗门了。”叶辰说道。

    “知道了，会主，昨日下午我们得到一些消息，是关于火神子的。”柳诗诗看着叶辰说道。

    叶辰微微一愣，道：“说吧，火神子都说了些什么？”

    “据传来的消息，火神子前段时间在夺天圣城向你发出挑战，而后每隔一天就会放出话来，说你不敢应战，龟缩起来也不能龟缩一辈子。他狂言，只要会主你敢出现，单手就可以镇杀你。还说当初在应城时，会主在他面前是蝼蚁，连他的气势也抵挡不住，这么多年过去了，会主你在他的面前依旧是蝼蚁，不堪一击。”

    “还有呢，继续说。”叶辰表情平静，淡淡地说道。

    柳诗诗小心翼翼地看了叶辰一眼，见他的脸上没有怒色，方才道：“火神子说，当初定下三年之约，可是会主却没有赴约，如今又过了十来年，他已经给了会主你数倍的时间成长，不过会主永远都是悲剧，无法与他争锋，若是不有约定在先，连与他交手的资格都没有。”

    “就这些了？还有别的么？”叶辰问道。

    “就这些了。”柳诗诗说道，还有一些很难听的话她不敢说给叶辰听。

    叶辰摇了摇头，他知道这些日子以来，火神子肯定不断叫嚣，说了很多难听的话来，不过柳诗诗不说，他也没有强求。

    “我知道了，我走了。”叶辰说道。

    “会主，保重！”

    “嗯。”

    叶辰点头。抱着小仙霜转身离去。

    “会主！”

    “有事么？”叶辰转头。

    “你小心点。”

    柳诗诗说道，眼中闪过一丝迷离。

    “回去吧，好好修炼。”

    叶辰笑了笑，抱着小仙霜消失在柳诗诗的视线中。

    回到小院内，见到叶辰抱着这么一个可爱的小女孩，不管是灵儿还是樱子亦或是小颖全都围了上去。

    “好可爱的小女孩，叶大哥她叫什么名字啊？”灵儿伸手去摸小仙霜的脸。

    “不要摸仙儿的脸。”小仙霜将头扭开。

    “为什么呢，这么可爱，来让姐姐摸摸。”灵儿不死心。

    小仙霜不断扭动脑袋就是不让灵儿摸。

    “仙儿的脸只给大哥哥摸，不让别人摸。”

    小仙霜嘟着小嘴说道。

    “哦，呵呵。”灵儿顿时就笑了。

    叶辰告诉了她们小仙霜的名字，然后看着樱子问道：“东西都收拾好了么？”

    “都好了，樱子没有什么东西，主人的东西都在主人的储物袋中，所以没有什么好收拾的。”樱子说道。

    “那好，我们这就走吧。”

    叶辰说道。

    “叶大哥，你要保重，要时常回来看小颖。”叶辰他们要走了，小颖眼中泪光闪烁。

    “会的，好好修炼，知道么？”

    “嗯，小颖知道了。”

    叶辰抱着小仙霜，与灵儿还有樱子快速飞离灵泉福地。

    路过后土森林的时候，叶辰他们隐藏身形，去了女娲神殿一趟，他想要看看后雨。只是后雨在闭关中，根本就感应不到叶辰到来。最后，叶辰只得作罢。

    前去夺天圣城的路上，有一段路程距离炎龙城不远，只是叶辰并未回去。

    他知道自己若是回去的话，叶颜肯定会跟来，他不想叶颜跟着自己，那样会很危险。

    在飞过临近楚地的一处山脉时，叶辰的体内发出异动，他还未来得及查探原因，就发现自己的体内飞出一道金色的光。

    那一道金色的光一闪即逝，极速远去，一瞬间就不见了踪影。

    “那是元神，好强大的元神，不过是残缺的！”

    灵儿与樱子都很诧异，他们吃惊地看着叶辰，不明白他的体内为何会有元神飞出。

    叶辰一脸惊色，轻声道：“无名前辈的元神自动飞走了，往楚地的东北方向，难道是受到了无名本体的召唤？他破而后立即将苏醒了么？”

    “无名？”灵儿很吃惊，樱子不知道无名是谁，但是灵儿却知道。

    “叶大哥，你怎么会有无名的元神？”

    “说来话长。”

    叶辰当下就将当初在得到无名元神的过程说了出来。

    “原来是这样，看来无名果真不简单，不愧是几千年前最为惊艳的年轻修者，他多半是要破而后立，一旦成功修为将会暴增！”灵儿说道。

    “你知道无名？”叶辰说道。

    灵儿给了叶辰一个鄙视的眼神，道：“东方修炼界谁不知道无名？”

    “我是说，你好像对无名的事情知道得不少。”叶辰解释道。

    “不多，我只知道无名是那个时期年轻一辈中的至强者，败尽东方修炼界同阶无敌手！”灵儿说道。

    “废话。”

    叶辰无语，这谁不知道。

    而今无名的元神自主飞走，叶辰隐隐觉得，或许不久之后无名就会重现大陆了，他真想看看当初的东方第一年轻修者的风采，到底是怎样的一个人。

    因为无名的元神之故，叶辰与无名之间也有了些渊源，如此叶辰更是想见到他了。

    几日之后，叶辰他们来到了东州另一座大城池，这座城池也是一座古城，叫做神城。

    神城距离夺天圣城还有一段距离。

    刚进入城门，那两队守卫士兵就瞪大了眼睛，他们认得叶辰，像叶辰这样的风云人物，其影像早已传遍东州了，很多的修者都认识他。特别是在这些大城池内的修者。

    等叶辰他们走了进去，那些士兵就开始议论起来。

    “刚才那个白衣青年就是那叶辰，看来他真的要与火神子一战了。”

    “你们说，叶辰与火神子两个到底谁更厉害！”一个士兵说道。

    “这个很难说，虽然火神子斩杀了好几个年轻王者，更被誉为东皇，但是叶辰也不是简单人物。这十几年他到达了什么境界我们也不知道，当初还是玄藏秘境时就能搅动无边风云，这样的人岂是简单的角色。”

    “又是一场龙争虎斗，可惜我们看不到了。”

    “这次叶辰出现，那中土的三大年轻王者或许也要出手了，这些年他们都很低调，没有什么动作，也没有向火神子挑战，但是肯定会与叶辰一战的。”

    叶辰他们走在大街上，小仙霜左顾右盼，看着街道上那些小贩叫卖，两只大眼睛笑得跟月牙儿似的。

    “好久没有看到这么热闹的场景了，好好玩。”小仙霜手舞足蹈，而后看着叶辰，道：“大哥哥，仙儿要吃大餐。”

    叶辰一笑，道：“好，大哥哥带你去吃大餐！”

    然后，叶辰便找了一个酒楼，点了一桌子好菜。

    酒楼卖的肉食都是灵兽肉烹饪而成，素菜都是些灵药搭配在一起的，而食客也都是些修者。

    叶辰他们所在的这层楼坐满了食客，一片喧嚣，那些人边吃边议论着最热门的话题。

    “嗨，那东皇火神子可是强势得不了啊，一月多前得知纯阳霸体叶辰回归东州的消息，他立刻就出现在夺天圣城中，向那叶辰发出挑战。可是一月多过去了，叶辰根本就没有出现。”

    “我看是那叶辰不敢出现吧。那叶辰十几年前虽是风云人物，但是境界并不高，只是用了些其他的手段而已，现在东皇火神子已是上位神宗，叶辰肯定是自知不是对手，所以不敢现身。”

    “不见得吧，火神子虽然厉害，那是因为东州的年轻王者都被困在小地狱中无法回来。现在那些年轻王者都回来了，比如谪仙子寒清雪等人。就算叶辰真的不是火神子的对手，但是他与寒清雪关系不浅，寒清雪会坐视不理么？按理说寒清雪早就应该出现替叶辰与火神子一战了。可是到了现在，寒清雪也没有出现，叶辰也没有出现，实在是有些不对啊。”

