    “其实我也不知道，雨神也给我保密了。”林飞胡诌说道：“不过，这周六晚上你们看直播就是了，说不定里面有雨神。”

    朱卿月俏脸露出几分憧憬，“很想看看雨神的真面目，又不想让他被人猜出来。”

    辛紫烟也好奇道：“我周六也要看看，他们猜人，我们就猜谁是雨神。”

    林飞笑道：“如果真猜出来，说不定会吓你们一跳。”

    “林老师，你的意思是他是我们认识的一个人？！”

    朱卿月笑道：“林董绝不是无的放矢，因为他是唯一知道雨神是谁的人。”

    “我可没说你们一定认识他，或者是你们经常在报纸上、网络上见到的人物，总之你们可能知道这个人，但绝对不会知道他是东风雨。”

    这个辛紫烟鬼的很，得带偏她们猜测的方向，不然她们总往认识的人身上猜，很容易就会猜到自己头上。

    辛紫烟点头道：“林老师这句话又透露给我们一个信息，这个人很可能是个穿着马甲的明星。”

    “说的没错！”门口传来一个声音。

    三人一看，是猪头范剑，正一脸猥琐的走了进来。

    “范总，这么说你认识雨神？”辛紫烟好奇道。

    范剑瞥了一眼林飞，神叨叨的笑道：“我哪认识？是我也同意你们的观点。”

    “切！那你进来这么大声音干什么？还以为你认识呢！”朱卿月白了他一眼。

    “我这不是烘托一下现场热烈的气氛嘛！”范剑小眼睛一转，“两位美女老总汇报完了吗？我也要跟林董汇报工作。”

    “没有！”朱卿月撇了撇嘴。

    “那你继续……”范剑说着，也一屁股坐在沙发上。

    “林董，那龙董事长……还是叫雨神更顺口一些，就是雨神给刘天宇和白梦写的歌，他们都非常喜欢，接着就拍了单曲的MV，现在已经上床到天启音乐，点击率都非常的高。”

    “那就好，我记得你不是说要把这两首歌推荐给华夏音乐了吗？”

    “哎！是推荐给华夏音乐了，展颦儿和其中的一个审核主编是朋友，和上次我给雨神推荐的几首歌的结果一样，都没有被人家的总编看上眼。”

    “门槛这么高吗？”林飞心想自己这些歌放在前世都是些经典成名曲，就是在这个世界上，凭专辑的销量也说明了人们也很喜欢这些歌，怎么会一首歌也没有选上呢？

    辛紫烟皱眉道：“莫不是这个主编对雨神有成见吧？”

    她一下说到点上。

    “不能吧，主编又不认识雨神？”朱卿月摇头道。

    “你怎么知道他不认识呢？”辛紫烟看向林飞，“林老师，你最有发言权了，雨神认识那个华夏音乐的总编？。”

    林飞心想自己这个东风雨的身份应该没人知道，这种情况应该不可能。

    “应该不认识。”

    “那就奇怪了。”

    “我知道什么原因！”范剑的声音变得有些尖锐，表情有些扭曲。

    这是肿么了？

    “兄弟，你没事吧！？”

    林飞一看他这个熊样，也不顾什么人前人后的称呼了，兄弟感情立马占据上风。

    “大哥！就是这个女人让我爷爷和老爹打了我一百遍！一百遍！”

    我靠！弄了半天还是范剑曾经说过的他调戏的那个女人啊！

    “她目空一切，狂傲自大，自以为是天下最聪明的女人，恨不能全世界的人都围着她转的女人！”

    “说了半天，她究竟是谁？”辛紫烟好奇问道。

    “她是华夏音乐网的总编兼副站长，这也只是她其中的一个头衔而已，她还是华夏文学会的名誉会长，华夏书法协会的名誉会长，华夏影视协会副会长，华夏济天大学的名誉副校长……”

    几个人都傻了，这个女人确实够牛叉的。

    “她的名字叫水吟蝉，华夏最让人仰望的家族水家的嫡系小孙女！”

    水家？林飞眼睛一亮。

    朱卿月惊讶道：“原来是水家的人，怪不得呢！”

    “你认识？”辛紫烟问道。

    “我怎么能够认识这么顶层的人物啊，不过我父母说他们认识其中一个水家的人，还不是嫡系，是庶出子弟，说就是庶出子弟的鼻孔就朝人说话，根本就看不起人。”

    “就是！”范剑同仇敌忾道：“有什么了不起的！不就是华夏十大家族之一嘛！”

    十大家族之一？这还不牛逼？！

    林飞问道：“水家现在的家主是谁？”

    “当然是水清扬了，今年得九十岁了吧，有一个正妻，二个姨太太。正妻有两个儿子，两个姨太太有三个儿子两个女儿。正妻所生的大儿子最厉害，不过四十年前就死了，他的名字你们一定听过。”

    朱卿月点头道：“水文山的大名谁不知道啊，四十年前名动华夏的第一才子，可惜死的太早，而且水文山也没有子嗣，一身绝技也没有传人，二儿子水文武也是个人物，不过他更善于经商，倒是生的唯一的女儿，也就是范总说的这个水吟婵，有他大伯的风范，琴棋书画样样精通。”

    “哼，再精通也是个傲慢的女人，做人方面，照着她大伯可差远了！”

    辛紫烟笑道：“你怎么惹的她？你爹和你爷爷为何打你？”

    “我也是开玩笑嘛，一帮朋友在酒店喝酒，喝多了，我看到一个美女单独坐窗边独自饮酒，我就上去说，美女，今晚月光如水，不如与我共赴良宵如何？”

    辛紫烟“噗嗤”一笑，“你真是活该啊！”

    “咋叫我活该？！”范剑生气道。

    “别说是水吟蝉那种女人，换成是我，我也会毫不犹豫的给你一个耳光！”

    “给我一个耳光当时解气也倒罢了，她却什么都没说，站起身来就走了，然后也不知道她怎么和爷爷说的，反正爷爷和爸爸轮番上阵，把我是一阵好打！想起此事我就恨得牙痒痒！”

    林飞一脸黑线，“本来我觉得你很悲催，不过听了你说的缘由后，你确实该揍！”

    “老大……！”

    林飞拍了拍他的肩膀，“只不过揍得太重了些，或许是因为她是水家人的缘故吧。”

    “哼，我可记住她了！”

    “换成别人，估计早就灰飞烟灭了。”辛紫烟道：“猪总，你得觉得幸运，你的家族也很厉害……”

    “你才是猪总呢！我姓范……！”

    -----------------

    上京华夏音乐网总部总编办公室。

    水吟婵蓦然的打了一个阿嚏，她紧了紧披在身上的衣服，然后拿起水杯轻轻的喝了一口水。

    手机铃声响了，她看了看来电号码，按下了接通键。

    “喂。”

    “吟婵，我来上京了，晚上有空吗？一起吃个饭。”

    “好的。”

    “你想吃什么？”

    “你定吧。”

    “我记得你最喜欢明月酒楼的饭菜，不如去那里如何？”

    “可以。”

    “下班我去接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，水吟婵继续自己的工作，她要准备年前华夏音乐盛典的事宜。

    她开始审核华夏音乐网各奖项的上榜名单，她在网络人气曲作者中发现了东风雨的名字，她眉头不由的一皱。

    她立刻拨打了一个号码。

    “水总。”

    “来我办公室一趟，我有事情问你。”

    “好的。”

    不一会儿，进来一个四十岁左右的女人，她问道：“水总何事？”

    “这个网络人气曲作家是怎么回事？”

    “总编莫不是忘了，这不是是今年咱们华夏音乐网新增的一个版块嘛，都是网民投票选出的曲作者，不受我们内部的审核控制。”

    “这个东风雨是怎么回事？是不是刷票了？！”

    “网上投票，也不排除这种可能，不过东风雨应该是真实水平，他现在是很有人气的曲作者，不到半年时间，已经出了近四十首单曲，三个专辑，两个专辑大卖，一个专辑准备近日发行。”

    “我想起来了，贾鹏曾经给我推荐过他的单曲，不过我没有听，因为我觉得这是精于钻营之徒。”

    “找关系进来是精于钻营，大概也是因为找不到门路才出的如此下策吧。”她微微一笑，“我不是帮他说话，我是听了他的歌才觉得此人确实非常有才华。”

    水吟婵神色一动，“你是我们华夏音乐网的音乐总监，如果你都欣赏此人，那我可得听听了。”

    “保证让你满意，你可以一首首的听，我认为每首歌都非常好。”她说道：“不可否认，总编你的专业水准非常高，不过太过于追求高级和完美了，这样就有了很多的局限性，我建议你多听听民间的音乐和网络上的音乐，有时真的会让你惊喜。”

    音乐总监出去后，水吟婵打开电脑，找到了名为东风雨的电脑文件夹。

    这文件夹是从贾鹏的U盘里拷贝过来的，流行版块的主编贾鹏已经着重推荐了东风雨的歌曲至少两次了，自己都没有理会。

    里面有林飞的四首歌曲，水吟蝉点开第一首《当爱已成往事》。

    “往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里……”

