    纪安澜恼羞成怒，拧着锦黛的手臂就给拎到一边去了。

    “你干什么？”纪安澜气呼呼地问。

    “你干什么？”锦黛反问。

    “我就是和弟弟站一起怎么了？我又没有什么坏心思。”纪安澜理直气壮。

    “不行，我看不了你老牛站嫩草旁边。”锦黛说着，拉着纪安澜往前走，说她：“吃哪个？我亲自陪你。”

    纪安澜气的啊！

    她就喜欢这种一本正经的弟弟，比那个油腻的更有吸引力。

    锦黛递给她一盒，说：“你最爱吃的臭豆腐。”

    “你才爱吃臭豆腐。”纪安澜说完，还补充一句，“这么臭哄哄的，我才不爱吃。”

    她自己买了一份玫瑰糕说：“我喜欢吃这个。”

    锦黛就看着她在那儿装，相当无语。

    锦黛自己在那儿吃臭豆腐。

    纪安澜不屑地说：“你家殷权凛也不嫌你嘴臭。”

    “越臭越亲。”锦黛笑着回怼。

    “恋爱的酸臭味儿。”纪安澜嗤之以鼻。

    锦黛反问道：“你和杨少呢？”

    “我们纯洁得很。”纪安澜心里感慨，是挺纯洁的，她一靠近，他就一身正气。

    半点都不像是谈恋爱的。

    唐君突然在后面开口问道：“姐姐，臭豆腐好吃吗？”

    “好吃得很，我们锦城臭豆腐和别处不一样，你值得尝一尝。”锦黛说道。

    “那我也买一份。”唐君说着，也去买了一份。

    唐问怀孕受不了这味道，站得远远的。

    唐君吃了一块才看向自家姐姐，问道：“你闻不了吗？”

    “你站我远点吧！”唐问嫌弃地说。

    唐问只好站到了锦黛身边。

    纪安澜看着他，若有所思。

    走到毛肚面前，纪安澜说道：“锦黛你不就喜欢吃这种恶心的，还不买？”

    “就装吧你！哪回你比我吃得都香。”锦黛说着，买了一份。

    唐君学着锦黛，也买了一份。

    接下来，在纪安澜有意的安排下，锦黛吃的那些不雅观的食物，唐君都跟着她买了。

    唐问都忍不住说道：“为什么长得最好看的，都喜欢吃这些？”

    锦黛长得那么精致，像小仙女一样。

    唐君更不必说，在家吃得一向都很清淡，并且相当讲究，这些食品从来都不吃。

    看起来一表人才的小伙，居然如此重口味。

    纪安澜一语双关地说：“我们锦黛个人魅力就是这样，吃什么都有人爱而不得，人和人比，气死人啊！”

    唐问没听明白，认同就是了。

    毕竟追求锦黛的那么多。

    唐君没有说话，悄悄红了耳朵。

    锦黛莫名其妙地看安澜，问：“我便宜哥哥已经满足不了你？”

    “我呸！别给我瞎造谣。”万一让杨泽深听到了，她又得挨训。

    “那你今天好奇怪。”锦黛说道。

    纪安澜刚想开口，但听到唐君说道：“安澜姐姐，你手里的玫瑰糕还吃吗？”

    “不吃了。”纪安澜压根就不喜欢吃这玩意。

    她和锦黛爱吃的东西是一样一样的。

    “给我尝尝可以吗？”唐君相当有礼貌地问。

    “给你。”纪安澜心都酥了。

    哪里还记得刚才要说什么。

    不得不说，弟弟吃东西真好看。

    锦黛怕唐问累到，所以走到咖啡街的时候，将唐问安排坐下来。

    而她和纪安澜跑去接着吃。

    说了是带别人来逛的，她俩比谁吃得都欢。

    唐君坐在唐问的对面，频频看向锦黛消失的方向。

    唐问说道：“难得来一次，你去和她们一起逛吧！”

    “我马上就回来。”唐君说罢，站起身追了过去。

    唐问想笑，说到底他还是个年轻的孩子，哪怕看起来沉稳持重。

    纪安澜把想吃的臭豆腐什么的都买了个遍。

    有弟弟在，实在是不方便。

    一边吃，两人一边往前走。

    锦黛说道：“你今天怪怪的，不会真动心了吧！”

    “呸！我跟你说，我发现了一个事。”纪安澜神秘地说。

    “什么事？”锦黛问。

    纪安澜刚刚开口想说话，就听到后面唐君的声音响了起来，“姐姐。”

    纪安澜下意识地把手中的食物放在了锦黛的手里。

    锦黛：“……”

    还和她“呸！”

    安澜这女人就是起了不该有的心思了。

    纪安澜看向唐君笑着说：“你想吃什么？姐姐给你买。”

    唐君看着她，神色认真地说：“你嘴边沾了臭豆腐。”

    纪安澜的笑一下子僵在脸上，实在是太尴尬了。

    她用手背蹭了蹭嘴，什么都没有蹭到。

    她还是不放心，跑开去买水漱口。

    唐君看着锦黛说：“我们把她的臭豆腐分了吧！”

    “好啊！”锦黛知道纪安澜不可能再吃了，不想浪费。

    所以两人你插一块，我插一块，把一盒臭豆腐都分完了。

    前面是卖猪排的，锦黛立刻走过去买了一串。

    唐君在后面说：“我也想尝尝。”

    锦黛帮他买了一串。

    两个人站在摊位旁，啃着猪排，嘴边油渍渍的。

    锦贡看着大小姐往肚子里塞那么多高油的食物，回来肯定不消化。

    他走到前面买山楂糕给她备上，晚上回家她最爱吃这个。

    唐君看了一眼锦贡，问道：“你的管家好贴，为什么我的管家就做不到？”

    “总在一起就贴心了。”锦黛说道。

    “殷少不会误会吗？”唐君问道。

    锦黛说道：“不会啊！”

    唐君啃完手中的猪排，扔到垃圾桶里，从兜里拿出纸巾，抽了一张给她。

    “谢谢。”锦黛接过来。

    她把剩下的几口快速啃完，想擦嘴，便听到锦贡的声音，“大小姐，给你。”

    锦黛回过头，看到锦贡将毛巾递了过来。

    她伸手接毛巾，锦贡顺势将她手中的猪排骨和纸巾接过来，一起扔到了垃圾桶。

    他冷淡的目光看了唐君一眼。

    唐君神情如常，仿佛没有发现，也仿佛什么都没发生。

    锦贡认为不是错觉，他在大小姐身边身经百战，这些货色从来都逃不过他的眼睛。

    唐君说道：“我们往前走走吧！”

    锦黛跟着他往前走。

    唐君看到卖手工果冻的，自己挑了一瓶桂花味的，拿起玫瑰花味的看向她问：“你吃玫瑰口味的可以吗？”

