    顾谣情翻出江述的手机号码，盯着号码犹豫了良久。

    最后，她还是放弃了打这个电话，扔下手机有些暴躁地缩进了被窝里。

    只是半天也没睡着。

    此刻的江述却早已经进入了睡梦之中。

    因为早上必须得早起，他的妆容是剧组所有演员中是麻烦的。

    光是化妆做造型都要挺长时间，所以平时没事就早点休息了。

    他是被一阵手机铃声吵醒的。

    江述揉了揉惺忪的睡眼，来电人是施然。

    “江哥，我们俩刚刚回酒店被人拍了！”施然的声音有些着急和紧张。

    江述的睡意顿时淡去不少：“你是说……刚才吃完饭回来的时候？”

    “嗯，我现在马上过去，咱们还是当面说吧！”施然慌张地道。

    “淡定！”江述制止了她：“你来我房间万一再被看到，咱俩真就说不清楚了。”

    “也是哦……”施然的语气放缓了一些：“那……要不咱们赶紧澄清一下？”

    “肯定要回应的。”江述说道：“把你拍我新剧的事官宣了就行，咱们剧组的演员本来就都下榻在这酒店，有什么好八卦的。”

    “嗯。”施然点点头：“可是……你以前为什么不官宣这件事呢？其实我一直想问……因为你的微博从来没提过我。”

    “我现在的形象你又不是不知道，和我沾上关系并不是什么好事。”

    江述继续道：“不过现在不一样了，现在网友们以为我把你撩了，肯定继续骂我渣男，然后心疼你太单纯。”

    “啊这……我怎么好像是来给你添乱的了。”施然的笑声有点尴尬。

    “怎么能是添乱的呢！你明明又帮了我一把。”

    “帮你被网友骂吗？”

    “对！我蹭顾谣情热度的事，现在他们已经懒得喷了，我正愁着没有新话题给他们骂了呢！”

    “……你真的够了好不好！”施然有点哭笑不得。

    “本来就是啊！他们喷得越凶我越火，到时候这部剧一开播，绝对热度拉满。”

    “话虽如此，可是被人喷，心里总归不舒服呀！”

    “我现在已经想通了，伤不着我分毫。”江述笑道：“先不说了，回应一下这个事情。”

    “好。”

    江述挂掉电话，打开微博。

    两人被拍的话题果然是热搜榜第一。

    底下的评论，也几乎和江述猜测的一模一样。

    【不要呀！妹妹快跑！】

    【刚蹭完谣情又去撩然然！怎么可以这么渣！】

    【妹妹清醒一点！这个男的就是金玉其外，败絮其中！】

    【吗呀！我不能接受……】

    【……】

    江述看得直想笑，这些网友真会瞎操心。

    就算两人真的在谈恋爱，又关你们屁事儿？

    江述回到个人主页，发条微博回应了一下这件事：

    【和施然妹妹只是同在《坏小孩》剧组拍戏，同在一个酒店下榻，无需多想！

    兄弟集美们放心，其实我也无法接受施然妹妹做我这种人的女盆友！】

    施然马上转发了他的微博，并且补了一句：【我也无法接受江述做我这种人的蓝盆友！[大笑]】

    【妹妹竟然接了江述这部戏？突然有点怕怕……】

    【如果必须要在谈恋爱和接江述的戏里选一个，那还是选后者吧！】

    【江述这人真的好逗，那么多人天天喷他，我都有点心疼了[捂脸]】

    【……】

    施然微博下的评论显然少了很多戾气。

    毕竟施然和江述也没有恩怨，两人以前还合拍过电视剧，并没有喷他的理由。

    江述正准备睡觉的时候，突然又来了个电话。

    看到是岳父顾子平打来的，江述不用想也知道他所为何事。

    前些天自己被网暴的那么惨，也没见他打个电话关心一下。

    今天这事儿他倒是很积极。

    只能说，亲女儿和女婿肯定是有区别的。

    “你小子怎么能干出这种事！你对得起谣情吗？”电话刚接通，江述还没来得及说话，对面已经劈头盖脸一顿训。

    “误会了，我和她在剧组拍戏，剧组的演员都下榻在一家酒店，真不是您想的那样。”

    “既然是剧组全体演员都在，那为什么只有你们俩去吃饭，你们俩一起回酒店呢？”

    “还有她的经纪人，这些狗媒体故意把经纪人剪掉。”

    “她的经纪人，算外人吗？”顾子平气道：“算了，我也不想再多说，你自己去和谣情解释吧！”

    “行。”

    “以你的条件，谣情能嫁给你是你的福气，我看你到底懂不懂得珍惜！”顾子平说完便挂了电话。

    江述皱了皱眉，这话听着令他有点不适。

    就好像，自己可以说娶他女儿是上辈子修来的福气。

    但自己不能对女婿说，你这条件能娶我女儿是你的福气。

    这种话分明是看不起别人，只是委婉的表示，江述娶顾谣情是高攀他家占了便宜。

    犹记得当年刚和顾谣情结婚时，顾子平还算挺高兴，当时他开心应当是真的。

    如今这两年半过去，顾谣情发展的比当年更好，圈里的地位也越来越高。

    江述呢！

    拍了部电影赔了上千万，演了个男二号演技也被一些网友批评，随后半年都没动静了。

    总之，对比顾谣情的成就，江述几乎可以说一事无成。

    两人的差距越来越大，顾子平的心态也逐渐变了，越来越看不太上江述。

    他还不知道江述已经被公司开除了，倘若知道，那还不得更气啊！

    江述心里挺不痛快，都已经和顾谣情离婚，还要被顾子平看不起按头教育。

    他突然有点后悔答应顾谣情暂时隐瞒离婚的事……

    江述正胡思乱想之际，顾谣情又打电话过来了。

    “喂？”

    “我爸说，明天让咱们一家人聚一下，一起去吃顿饭。”顾谣情并未提江述和施然的事。

    “没空，不去。”江述干脆地回绝。

    顾谣情沉默了一会儿，恳求道：“还是去吧！就算你不去，你爸妈肯定也会去的。”

    江述又考虑了片刻，最后轻应了一声：“到时候说。”

    “明晚七点，在花园饭店。”

    ……

