    来得真快。

    白石一杯茶都没有喝完，便察觉到有死神的灵压进入地下。

    他没有想到，死神能这么快发现地下有通道。

    “麻烦啊。”白石吐出一口气，伸手打晕旁边的涅音梦，麻溜地背上，迅速跑到织田信长所在的温泉。

    归蝶察觉到风声，回过头，举手正欲打一声招呼。

    白石抢先道：“死神已经潜入地道，我们该分开了，假如五月底你们还活着，继续一起发财，死了的话，我会烧一份纸钱给你们。”

    “祝你们好运，再见。”

    没给两人回话的机会，他立刻跑路。

    出来混，最重要的就是跑得比队友更快。

    不是他不讲义气，主要是双方的关系远远达不到能够舍命相救的地步，顶多是在不危害自身安全的情况搭把手。

    目前的情况明显是很危险，不说碎峰、更木剑八，光是京乐春水一个人，他都打不过。

    三个一起上，他敢露面，百分百死定了，不趁早跑的话，很可能跑不掉。

    “混账。”归蝶气得跺脚，又满脸悔恨之色，“真不该带他过来。”

    “我们走。”织田信长没有责怪归蝶，他看得很明白，就算不带白石过来，只要对方留在西十区没走。

    死神照样会察觉到地下通道。

    现在的情况算是不错，起码能提前得知死神下到通道之中，而不是见面才知晓。

    织田信长没有管炎气的折磨，痛苦总比死了要好。

    他迈出温泉瀑布，浑身都是火焰留下的狰狞烧伤，仅有一条兜裆布遮掩男人最后的尊严。

    “嘶。”

    织田信长倒吸一口凉气，身体变得灼热，脑海再次回想起山本元柳斋挥刀的场面。

    “信长大人，您走吧。”归蝶连忙开口，她灵力低微，在这种时候是一点忙都帮不上。

    “闭嘴！哪有抛弃妻子的丈夫！”

    织田信长因炎气的折磨而痛苦，吼得很凶，动作极其轻柔，将她背起，再一手拿刀，一手托着她的腿，咬牙道：“搂紧我的脖子。”

    “嗨。”归蝶没再推托，乖乖搂住他的脖子，触感并不好，坑坑洼洼。

    她一点都不嫌弃，反而亲昵地蹭了蹭，高兴的眼泪止不住往外流。

    或许时间、场合都不对，但她觉得此刻的自己实在太幸福，即便是死都没有遗憾。

    织田信长没那么多闲心想这些，他咬紧牙关，向前狂奔，离开这里之前，没忘记摇响铃铛通知部下们撤离。

    至于能撤走多少，全看个人的实力和运气。

    眼下的危机不逊色于本能寺之变，连他都无法保证能活着离开地下。

    死神们很强大，队长更是怪物中的怪物。

    以他目前的状态碰上，十有八九是被杀的命运。

    织田信长光着脚跑在冰冷地面，却没有觉得一丝凉意，反而越来越热，仿佛有团火焰从身体内部向外燃烧。

    视线变得模糊。

    他一咬舌尖，强行让自己保持清醒。

    “信长大人。”岔道有护卫的部下跑出来，人数不多，就是六人。

    “我们殿后，您快跑。”

    “好，我的命就交给你了，永田。”织田信长记得尾张组每一名部下的名字，为的就是在关键时刻，能准确叫出名字，让其竭尽全力地拼命。

    “嗨！”永田大受鼓舞，发誓要以死报答这份知遇之恩。

    织田信长继续往前，短短的通道，又多出十几人簇拥，他顺利离开地下。

    久违的阳光，草木的芬芳，他统统没心情去管，继续狂奔。

    阳光落在烧伤的肌肤，他感觉浑身都在燃烧，左右一看，又没有火焰在身体燃烧。

    都是炎气造成的错觉。

    织田信长心里反复告诫自己，脚不停下，继续翻山越岭地奔跑。

    跑着跑着，他开始剧烈喘息，体内热量如四十度的夏天还身穿棉袄待在上千度的锅炉旁。

    织田信长咬得满嘴血，却连一点腥味都无法察觉，味觉早已经被烧坏。

    “信长大人，要不要休息一下？”

    归蝶看得太心疼，话语在风声之中远去。

    织田信长没听她的建议。

    这么点距离，根本谈不上安全二字。

    如他想的一样，死神们正在缩减彼此距离。

    幸运的是，织田信长常年被炎气折磨，灵压反应不是很强，加上三位队长主要是找白石下落，没有亲自追来。

    追上前的死神都是普通队士。

    啾。

    赤火炮拖曳着长长的光焰从后掠过，落在队伍末端。

    轰隆，一声爆炸，火焰将周边树木吞噬，几名落后的尾张组员亦不能幸免，哀嚎落地。

    “信长大人先……。”

    走字还未吐出，那人脑袋一垂，无力倒在山林间，胸口被白雷贯穿的位置流出一大片血。

    织田信长没有回头，也没有停下脚步，拼尽全力地跑。

    跑过茂密的山林，跑过一片平坦草原，又钻入一片密林。

    身后部下的声音越来越少，最终完全消失。

    织田信长停下脚步，仰起头。

    一道人影从上飞跃而下，满脸横肉，双目之间满是对鲜血，对战斗的渴望。

    十一番队。

    不用任何标志，他都能认出对方所属番队，只有十一番队才会有这样的眼神和面容。

    织田信长竭力侧身避开当头一刀，挥刀划开这名死神腹部，鲜血和大肠挤出肚皮。

    下个瞬间，数名死神逼近他身侧，有的挥刀砍，有的挥拳。

    完了……织田信长苦笑，未曾想自己没死在山本元柳斋手里，反而让几个无名小卒杀了。

    凌厉地刀光闪过，数名死神倒地。

    趴背上的归蝶惊呆了，她都准备和信长大人共赴黄泉，是谁出手？

    她茫然四顾，看见树下有一名浑身笼罩在黑袍之下的神秘人。

    织田信长也看见那人，面色复杂道：“时隔多年，你又救了我一命。”

    “盟友总是越多越好。”

    神秘人温声回答。

    “呵。”织田信长笑了笑，目光有几分警惕道：“死神们该不会是你引来的吧？”

    “怎么可能，我没有想让你这么早暴露，一切都是意外，因白石而起的意外。”

    神秘人说着，手轻轻推了推镜框，“他似乎和意外二字有缘，总能给我带来意外之喜。”

    

