    李达叹了口气，抬手，在虚拟的数据球上翻动了一会，摘出一组数据，一个个扔到脚下空白的格子里，相应的源能块移了过去，格子被点亮了，但是源能场并没有生成。

    花淼淼：“嗯？他不打算组源能场吗？要直接完成挑战？”

    汉斯和雷桑桑对源能场的了解都不如花淼淼，便询问地看向阿元。

    阿元道：“李达同学再加三组数据，就能组成探测源能场了。”

    花淼淼微诧：“是那个专门探测防御波动值的源能场？”

    阿元：“是的，防御源能场广泛应用于各种设备的防火墙中，很多黑客为了破这一类的防火墙，专门设计了相应的探测源能场，获取防御源能场的准确数据。”

    雷桑桑微微皱眉：“他每落下一个数据，格子都被点亮！”

    这就说明，他不仅能组合源能场，还保证填写的数据符合网格的游戏规则。李达和乔安娜一样是二年级，但明显他的实力要比乔安娜高出许多，更让人更不安的是，他看起来还不急不躁。

    正说着，李达的探测源能场就已成形，擂台上用迷幻的光影效果画出漂亮的纹路，只是这个源能场是没有攻击性的，所以林伊那边并没有组出防御源能场来。而且，李达开始摘取数据填入网格后，林伊也紧跟其后，专注自己的网格。分明是在挑战擂台上，但两人居然相安无事，不多会，居然就都填了近三分之一的网格。

    三分钟后，花淼淼突然道：“糟了！”

    汉斯：“干嘛，你别一惊一乍的！”

    花淼淼：“李达组探测源能场，林帅不想被他获取源能波动值，所以没有组出防御源能场，那要是现在李达忽然再组一个攻击性的源能场，林帅不就……”

    要么直接受伤，要么被对方获取防御波动值，破解，然后再被对方攻击！

    花淼淼的话还没说完，果真李达那边就组了一个和刚刚乔安娜一样的音波源能场，只是随之放出的音频不一样，无比的尖锐，连不在攻击范围的花淼淼等人听到那声音后，都感到心脏猛地一缩，呼吸有瞬间的不畅。

    汉斯：“卧槽！他这是多高的攻击值？”

    阿元：“超过了一级次能。”

    花淼淼的脸色一变，源能场的攻击值，如果超过一级次能，即便是普通基因，都会因此重伤，更别提基因病患者，直接要命都有可能。刚刚乔安娜的攻击，仅仅是亚能级，最多是轻伤，这个李达表面看起来文质彬彬，说话还带着客气，却一出手就这么狠。

    雷桑桑的体质比不上他们，不由往后退了一步，现场出现微微的骚动，幸好这时擂台周围的源能隔绝器自动调高峰值，立马将那令人不适的感觉压了下去。

    而万幸，林伊的防御源能场也瞬间形成，完美地挡住了李达的攻击，而且和李达一样，她所有已经填上的格子，也都被点亮，源能场的组合，没有影响她答案的正确率。

    负责直播的主播们，赶紧卯足劲地对着镜头进行解说，不管正在观看的网民，对这些数据了不了解，但让主播们欣慰的是，加入观看的人数一直在涨，流量唰唰唰地往上升，还时不时收到各种飞机游艇的打赏。

    李达看向林伊：“林同学的速度真快。”

    现场很多围观的学生，甚至都没有意识到，她刚刚早就将防御源能场藏进那一个个被点亮的格子里，当李达的音波源能场一形成，她也随即激活她的防御源能场，并且防御值也超过了一级次能。

    这证明，她其实一直知道，他在做什么，甚至还算出了他的源能场的攻击值，所以她准备的防御源能场，也随之调高了防御值。

    唐石一道：“她刚刚并未看李达那边，但却对李达选的所有源能信息，都了如指掌。”

    艾伦淡淡道：“她的感应力很强大，有时候眼睛反而会骗人。”

    唐石一凤目微微眯起，浅浅一笑：“这样一个基因病患者，真是让人惊喜。”

    白枫道：“不过目前看来，李达还是占了先机。”

    艾伦没说话，沉默地看着，就他的私心而言，绝不希望林伊输，不然他的脸往哪搁！

    只是，如白枫而言，此时李达的探测源能场，已经获取到了防御源能场的波动值。随即，李达根据获取的防御波动值，有针对性地加强音波源能场。然而，他一个个地点亮格子，林伊那边也一样并未受到影响。他在调整音波源能场的同时，她也在调整防御源能场，两人都在拼速度和反应能力。

    七分钟过去了……李达的脸色略显苍白，额上细微的汗。就这几分钟时间，他的脑子已经做了超过两百次的复杂运算，精神力的高度集中，令他开始感到吃力。但更让他吃惊，或是说是隐隐恐惧的是，林伊居然毫不费力的接了下来，他有种直觉，这应该还远远不到林伊的极限。并且，他甚至还觉得，林伊是故意让自己处于被动。

    她在观察他，观察他处理源能场的方式，然后她很快就吃透这些方法……李达忽然被自己这样的想法吓到，怎么可能，哪有人可以这样学习，他一定是想多了！

    八分钟过去了，林伊的网格已经填满了九成，还差最后四个，估计只需二十秒左右，这场挑战就能提前结束。但是，林伊的速度却又慢了下来，也不知是真遇到了为难，还是另有打算。

    白枫：“她是在等李达？”

    唐石一：“看样子是，有意思。”

    李达这时也只剩下八个格子，他则加快速度，但是，这倒数第八个格子，在他落下源能数据的瞬间，格子却亮起了错误的红光。

    花淼淼：“这是——”

    阿元：“哦，李达同学这是想要勾动小姐的源能场，瓦解整个网格的数据。”

    汉斯：“什么意思？”

    花淼淼快速地解释：“100个源能块放在一起后，它们的源纹波值会相互影响，并且里面还有源能场，这个影响力会因此加强。这个时候，如果能抓住波值的关键点，就能直接控制对方的源能场！它首先会直接打乱对方的源能数据，然后防御源能场因此失灵，同时对方音波源能场的攻击便会直接冲过去！”

