
　　特防部总部选址的地方怎么可能没有蓄水库，不仅有，而且还修建了两个新的，为的就是防备特殊时期水源短缺的紧急情况，但现在这种情况，蓄水库的水未必能用。

　　“确切的位置在哪儿？”徐获不在乎蓄水库是否被污染。

　　聂玄索性把蓄水库的位置都告诉了他，并道：“西南方向的蓄水库最大，全部装满的话，至少可以达到两万吨，不过目前只装了一半，你要用水？蓄水库的控制阀门没有被破坏，现在可以往里注水。”

　　“不用，一半差不多了。”徐获点了根烟，视线停留在外面的雨幕上，口气平静，“能不能成看运气。”

　　“那就祝你好运。”聂玄道：“目前特防部抽不出人手来帮你的忙，反而还缺人口，你要是没办成，有空过来帮帮忙。”

　　电话挂断，徐获把刚点起的烟灭掉，重新戴上“有氧供给”。

　　“你问蓄水库，是想往里面放解毒剂？”郑良只能想到这种可能性，“稀释过的解毒剂还有效果吗？”

　　“有没有用试试才知道。”徐获道：“你闲着也是闲着，帮我办件事。”

　　“黑市渠道有吧，”他递给郑良一张纸条，“给我弄一套身份证明，需要的东西都在上面写着。”

　　郑良接过一看，神色变了变，继而眼神复杂地看着他，看徐获没有继续交谈的意思，咬咬牙道：“一定给你办好！”

　　徐获点点头，从楼上一跃而下，落地之后一个俯冲，人如同利箭，撕开雨幕消失在远处。

　　另一边，聂玄挂了徐获的电话就开始围剿Y国玩家的据点。

　　根本戴维·皮尔斯给的信息，他们一共有三个据点，这个据点距离特防部总部最近，住在这里的也不是Y国人，而是一个被策反的本市玩家，只有在进行任务分布的时候Y国的玩家才会出现在这里。

　　按聂玄的估计，今天晚上这里肯定少不了人，抓不到大鱼也能捞两条小的。

　　果然，不等特防部玩家冲进去，房间里的玩家就从四个不同的反向突破，每个人都是同样的打扮，连身形也差不多！

　　第一批行动的玩家在追上其中一名玩家的时候，刚要把人抓住，却没想到对方竟然在他们眼前消失了！

　　不是进入副本的突然消失，而是像某种说不清的怪异一样，先是变得半透明，几秒之后才完全消失。

　　“不用管他。”聂玄靠在椅子上，目光紧盯着实时传送视频，“仪器没有检测到活人直接略过，不管出现的是人还是异种，一视同仁全部抓捕，失败也没关系，迅速启用第二套方案。”

　　玩家的手段防不胜防，完全不用纠结他们到底是用什么方法逃脱或者动手，因为什么方法都有可能，抓到人才算数！

　　逃出来的四名玩家并没有将特防部玩家全部引走，在其中三人消失后，第四个人被电网套住逃进了副本。

　　第一次针对行动失败后，依旧包围在小区外的玩家以及折返回来的追捕玩家迅速调整位置，对小区进行了三层包围。

　　被堵在小区里的Y国玩家已经尝试几次从不起眼的地方溜出去，但所有的出口都被特防部堵的严严实实——字面上的严实，大门、地下车库入口、小区外的栅栏，全部都竖起了电网和麻醉网，除了玩家，随行的还有大量负责火力攻击的武警人员，更不用说埋伏在远处的狙击手。

　　突破包围网尚且艰难，何况出去之后外面还有狙击手，根本跑不了！

　　“林先生，我看还是躲进副本吧。”一个国字脸的中年男人缩在窗帘背后，鬼鬼祟祟地看着窗外的情况，“特防部现在不清楚我们的情况才没强行破门，再等一会儿就说不定了，带队的可是聂玄，特防部所有组长队长里，他对玩家是最狠的，凡是闹事的，抓到基本都杀了！”

　　“闭嘴！”被称为林先生的男人并不是纯粹的X国人，他是混血，虽然瞳色不同，但五官虽然符合X国人的长相，只要用上隐形眼镜，看起来和X国人没什么不同。

　　此时他略显烦躁地捏着手机，手指不断地在上面摁动，不过仔细一看就知道他按的不是手机屏幕，而是旁边卡着的一个塑胶卡通娃娃。

　　这附近的信号已经被截断，信息不可能流通，所以他和其他玩家之间交流用的是道具，然而现在这个道具似乎也出了问题，他发出去的信号迟迟没有回复。

　　焦急的在屋内踱步，坐立不安了二十秒后，他一把抓住国字脸，“从不同地方突围，不要被抓住的时候，不能进入副本！”

　　国字脸一脸愁苦又惊惧，勉强点头，下一秒他就被林先生踢出了门。

　　特防部的玩家已经到了门外，国字脸虽然早有准备，但一出门就踩到了提前布置好的道具：“我是清白的！”

　　话音一落，国字脸不由自主地双掌向上举高，手臂卡死不能动！

　　特防部这边也没给他跳窗而逃的机会，几针麻醉剂从不同的地方射出，这人哼都没哼一声倒在了楼道里。

　　看到门口被明显是被拖走的双腿，林先生骂了句“废物”，劈手抓起桌上的玻璃杯朝门口掷去：“远离易碎物品！”

　　玻璃杯应声而爆，同时爆开的还有他所在这一层楼的所有玻璃制品，玻璃碎片像子弹一样四处飞溅，林先生从窗口跳出去，迎面却撞上一片刺眼的金光！

　　“沐浴在光辉下！”

　　随着金光一起撞过来的是一名玩家，他像炮弹一样撞上林先生，直接把人摁进了大楼的墙壁里！

　　但林先生并没有因此受伤，他身上包着一层气垫，整个人像发胀的面包，卡在墙里还把压住自己的玩家弹了出去。

　　“嘭嘭嘭！”密集的子弹扫射在墙面凹坑上，林先生已经先一步拔开气垫塞，跟气球一样毫无章法地飞射出去！

　　“友情连线！”一名玩家出现在小区地面，往天空甩出一根绳索，那绳索有意识地向高空延伸，并精准地连在了林先生的鞋子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第636章 不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 