    项惊鸿又做出一副大义凛然的模样，仰头望向门外青天，有些感慨的说道。
    “哎……二哥如今好歹也是朝中的忠武将军，堂堂四品大员，为国行军打仗、带兵作战，又肩负着我们父父皇并肩王，风云国战神之子的威名，自然不敢懈怠，即便是这青天白日，稍有闲暇自然也不能够虚度不是？”
    说这话时，项惊鸿还故意晃了晃手中捧着的书卷，并偷眼瞥了瞥身前一脸崇拜目光的项云，心中暗自偷笑。
    “二哥，你手上的书好像拿反了呀。”
    “啊……”项惊鸿低头一看，自己手中的兵书还真是拿反了，后者顿时手忙脚乱的将兵书倒转过来，尴尬万分的看着项云，嘴里嘟嘟囔囔想要解释些什么，却是根本想不到合理的借口。
    然而，不用项惊鸿开口，项云却是抢先一步，冲着项惊鸿竖了一个大拇指，一脸钦佩的说道：“二哥就是二哥，境界果然非同一般，我曾听说有人可以把兵书上的兵法倒背如流，二哥却是可以直接倒看兵法，境界只高不低，小弟我佩服佩服呀！”
    项惊鸿看着项云那一脸浮夸的赞叹表情，无奈的将手中的兵书随手丢在书桌上，没好气的对项云说道：“行了，你小子就别装了，在你面前我也没啥秘密可言了。”
    项云闻言嘿嘿一笑，看着已经有将近一年没见的二哥项惊鸿，心中由衷感到一丝亲切，自己这个二哥好像长得更加壮硕高大了，坐在那里就跟一座小山似得。
    “二哥，你什么时候回来的，军队给你这个将军放假啦？”
    项惊鸿有些郁闷的说道：“是呀，一提这个就来气，父王不是今天才过寿辰吗，我本打算提前三天再赶来给父王贺寿的，不曾想，我的上司韩将军提前一个月就要给我放假，让我赶紧回银城。”
    “我说我不想那么早回来，他就把洪元帅他老人家都请过来说服我，我没法子，只能够提前一个月就赶回来了，真不知道父皇祝寿，他们怎么比我还着急呢。”
    项云闻言也是有些无语，揶揄的笑道：“谁让你是并肩王的儿子，自然是皇帝不急太监急。”
    项惊鸿郁闷的摇了摇头，旋即抬头看着眼前的项云，忽然发现，自己的三弟比起一年前的样子，看上去似乎要精神了许多，眼袋没有了，眼睛也有神了，面上也有了光泽，身子板好像也壮实了些，身上透着一股通透纯净的气质。
    “咦……”项惊鸿轻咦出声，不禁是站起身来围着项云转了一圈，在后者的身上认认真真，上上下下打量了一番。
    “喂喂喂……二哥，你要干什么，我可是正经的男人，可不搞什么龙阳之癖，你别这样看着我！”项云双手环抱在胸前，一副戒备姿态的看着项惊鸿。
    “去你的，老子哪有那种癖好！”项惊鸿说着下意识的朝着项云肩膀捣了一拳，这一拳捣出，项惊鸿就有些后悔了，他这一拳自然不是想要收拾项云，恰恰相反，这种方式在军中，就像是一种打招呼表示亲近的方式。
    项惊鸿在军中呆惯了，一时间忘记了这已经不是军队，眼前这人也不是军中皮糙肉厚的精壮兵士，而是自己那身体羸弱的三弟，可是当他反应过来的时候，拳头已经打到了项云的身上。
    即便他已经收回了两分力道，这一拳的拳力还是不轻，只怕一般的身材壮硕的普通男子也要被打的踉跄几步。而自己这个身体孱弱的三弟，只怕要被打的倒飞出去。
    项惊鸿脚下一错，几乎要做出飞扑出去抓住项云的准备。
    “嘭……！”
    随着这一拳轰出，一声轻微的闷响在房间回荡而过，项惊鸿想象中要被打的倒飞出去的项云，在经受住了自己这一拳后，竟是身躯微微一晃，连向后退出一步的动作都没有，就这么直直的站定在了原地。
    “哎哟……二哥你打我干什么？”项云一脸夸张的吃痛表情，一看就知道是装的。
    “哟嚯……！”
    项惊鸿惊讶出声，要说刚才他观察到项云的气色神态不同以往，感到有些惊奇外，那他此刻对于项云抗住他一拳，竟是不退半步的表现就是感到惊诧了！
    要知道那一拳下去，就算是一个一云武者恐怕也要倒退一步吧，项云竟然只是身体晃荡了一下就没事儿！
    看着项云那站在自己魁梧身躯面前，显得羸弱瘦削的身躯，项惊鸿眼珠子一转，忽然伸手抓住项云的手臂，旋即项云就看到，从项惊鸿的手中出现了一抹火红色的能量，瞬息间没入了自己的身躯。
    下一刻，项云只觉得一股温热的感觉瞬间传遍自己的全身，让他感到浑身暖洋洋的，就好像身处在一座火炉旁，极为温暖舒适。
    这种感觉只是持续了片刻，随着一抹火红色能量从项云体内飞窜回项惊鸿的掌心，后者一脸不可思议的看着项云说道。
    “咦……怪哉，怪哉，你小子身体里明明还是没有灵根和云力，可是怎么肉身的强度竟然达到了武者二云的地步，而且气血旺盛堪比一般三云甚至四云武者，你小子是不是有了什么奇遇呀！”
    项云闻言却是一愣，先前他大抵猜出来项惊鸿是在探查自己的身体，对于自己的二哥，项云自然没什么好隐瞒的，也就完全放任他探查并不反抗。
    他本以为自己成为武者，拥有了一根灵根的事情隐瞒不住，正准备跟自己的二哥坦白，却是不想，二哥竟然说自己身上没有灵根。
    项云心中很是有些奇怪，心道自己明明有了一根金色灵根，怎么二哥会探查不出来呢，项云还不放心的内视了一番自己的丹田，见到那金色的藤蔓明显还存在于自己的体内，里面包裹着天地间吸纳而来的云力，这才放下心来。
    项云并不知道，这金色藤蔓在项惊鸿的火属性云力进入体他内的瞬间，便犹若融入了另一个空间一般，瞬间消弭于无形，所以后者根本无法洞察到它的存在。
    而项云见自己二哥没有探查出自己的灵根，他也就没有说破，项惊鸿可是拥有四十根灵根的火属性修炼天才，自己这一根可怜巴巴的灵根，还是别说出来丢人现眼了。
    至于项惊鸿说他的肉身已经堪比二云武者，项云倒是有些惊讶， 他知道自己的二哥已经是突破了七云之境达，到黄云境界的武者，后者说的话绝对不会有假。
    自己明明是一云武者，肉身怎么会达到二云境界了呢，项云忽然想起自己醒来的时候，灵根中的云力好像也上涨了许多。
    难道是自己喝下那那一大缸子五毒酒的缘故？项云忽然想到了自己身体出现变化的最大可能，那五毒酒乃是大补之物，想来在洗去自身杂质的同时，定然也增进了自己的修为。
    “这金庸武侠系统的东西果然都是好东西！”项云忍不住在心中啧啧赞叹，同时对下个月，三月初七的抽奖也是变得无比期待起来。
    “你小子，可以呀，这一年不见，竟然有了如此大的变化，再也不是当初那个纵欲过度，走路都要打摆子的病秧子了，看来你真是改过自新了呀。”项惊雷忍不住再次感叹了一句。
    当初对于项云的羸弱身体，他很是担忧，没少劝说自己的弟弟要经常锻炼，注意节制，可是对于自己这个三弟的性子他是知道的，这些话说了当白说，没想到这一次见面，后者竟然会有如此大的变化！
    项云得意的笑道：“嘿嘿……二哥，这你就不懂了吧，小弟我这叫做采阴补阳，强身健体，那啥，夜御十女也不在话下！”
    “得了，瞧你小子那得意劲儿！”项惊鸿白了项云一眼，后者自然不会相信项云说的什么采阴补阳的说法。
    他心中只是猜想，多半是自己的父亲拿出了什么灵丹妙药给三弟服用了，后者才会有如此惊人的变化。
    兄弟俩又闲聊了半晌，项惊鸿忽然起身到里屋取出了一个长方形的锦盒，‘啪’的一声放在桌子上对项云说道：“三弟，给你的。”
    项云一愣，指着锦盒道：“这是啥，春宫图？”
    “春个屁！”项惊鸿被项云气的简直没有了脾气，这家伙怎么什么时候都能够联想到那些道乌七八糟在的东西。
    “小云子，本来我以为你还是原来那个病痨鬼的样子，这是特地从北疆给你带来的补药，虽然你现在体质变好了，吃了这东西，还是百益而无一害！”
    “哦……！”项云闻言，连忙伸手抓过锦盒，食指和拇指扳住盒扣一扭，便打开了锦盒，锦盒一打开，顿时一股浓郁而香醇的冰寒气息扑面而来，只见一根通体晶莹，雪白如玉石一般的花朵静谧的躺在那锦盒之中。
    花朵虽然已经脱离了根部，却依旧一副茂盛开放的模样，表面还冒出丝丝缕缕的冰寒之气，看上去颇为奇异美艳。
    “二哥，这是什么花卉，我怎么从来没有见过呢？”项云很是有些好奇，王府上上下下上千种花卉，项云却从来没有见过如这朵花一般的神奇品种。
    项惊鸿一副看土包子一般的眼神看着项云说道：“你小子，这就没见识了吧，这东西那可是好宝贝，乃是产自北疆寒极山脉之巅的冰魄蔷薇！”
    “冰魄蔷薇！”一听到这名字，项云顿时感到有些熟悉，似乎在什么地方听说过，他思索片刻，忽然想起了自己当初在世子府的书籍中，好像阅读过一本有关大陆药草的书籍，从中见到过此物。
    “二哥，此物莫不就是……那可以炼制玄玉丹的主药‘冰魄蔷薇’？”
