    你身上的气息……

    泉祖心中的疑惑，并没有说出口。

    它并非那些依靠信仰凝聚灵魂神体的神明，精神已经被数以亿万信徒持续祷告的斑驳精神力污染，它拥有自己的自主思考意识，甚至有着好恶性格，虽然这里仅仅只是它的一具分身，但和超体人矩阵基地召唤的荒诞情绪战争兵器一样，它的任何一处分身，都可以召唤出主体之力。

    此刻，它并没有从这个名为雷洛星的身上，感受到本能的亲切气息。

    不！

    甚至和超体人一样，它被一股说不出的陌生感和隐隐的敌意充斥。

    而它的使命，乃是滋润具有发展潜力的文明对抗超体人入侵者，因此本能回对这个世界的文明具有亲切感知能力才对，但它却并没有对这个名为雷洛星的生物，产生任何的亲和力。

    这种现象，在它漫长的生命当中，遭遇次数并不多。

    而它遭遇的有限几个存在，几乎都是极其特殊的变异生命体，其中一个令它最深刻的，便是一位以破坏更迭，所谓的创造自然灾难为使命的末日者了。

    难道，这个雷洛星，和那些特殊变异生命一样？

    “泉祖，让我来助你一臂之力！”

    而在泉祖内心疑惑间，雷洛赫然已经降临到了泉祖与潘古拉巨龟交战主战场几千米外的高空。

    而它庞大星体带来的引力效应，所产生的异域磁场，竟开始让这里局部区域的溪水倒灌、雪花乱飘，物理规则发生了极度混乱，甚至于对高空超体人的星体虹吸也产生了一定的影响，虎口夺食般，从虹吸通道中汲取着星幕世界元气。

    雷洛也感受到自己的星体真身，在这片半真空领域，本能汲取着辐射武器爆炸后产生的星体精华同时，赫然还有数量巨大斑驳能量体中说不清、道不明微量元素，在被自己引力法则所汲取。

    就像在大气层边缘汲取微型陨石颗粒一样，它们在对自己的星体真身进行着改善。

    雷洛内心深处不由生出许些惊异！

    不过心中虽然惊异，雷洛却没有忘记自己的任务。

    精神力透过半径两百余米的厚重星体地壳，几乎无所不在，发出一股敌视意志。

    随着它的愤怒意志，铺天盖地具有污染的辐射火元素生物，就宛如最虔诚的信徒般，悍不畏死、前赴后继向潘古拉巨龟龟壳上的超体人扑去。

    如此一幕，与星幕世界生物悍不畏死大战超体人，几乎如出一辙！

    而这些辐射火元素生物当中，一些强大者，赫然已经拥有了媲美传奇级生物的实力，数量大约七八个的样子，且都是一些相对于星幕世界生物体积相对浓缩的小型生物。

    它们在这天地初开的天体世界诞生，它们的成长速度，几乎和世界成长息息相关，类比远古之战前星幕世界曾经的一些匪夷所思守护者。

    而在雷洛星星体真身发动了数以万计辐射火焰生物后，竟又一次遭受到了一颗10几厘米未知金属球轰击，虽然结果仍旧和之前一样，仅仅轰穿了百余米地壳板块后，便被厚重星体成功阻挡，却仍然让星核内的雷洛一声闷哼，略感不不适。

    “现在既然有了这位泉祖在前，看来自己也没必要逞能，抵挡在这些超体人风芒前了，还是尽量先保存实力，让它抗下超体人的主要攻击吧。”

    这般想着，几次想要发动真身真正实力的雷洛，还是暂时抑制下了冲动。

    它仅仅是驱使表层辐射之火和引力法则，发动数以万计火焰生物，协助这张水花巨脸对超体人进行着袭击。

    因为雷洛清晰知道，即使以自己的星体真身强度，如果超体人将之列为极度危险目标的话，发动一些真正的高等武器打击，甚至于传说中的三级超体人长官、二级超体人长官出手，恐怕也将是九死一生，甚至是十死无生！

    说来可笑。

    雷洛以庞大著称的星体真身，虽然厚度已经超过潘古拉巨龟，但是在身躯庞大上，却还是稍有不及，就更不用说这位泉祖了。

    但雷洛所认为的可笑，在下面的超体人、先天古神以及人类学者们看来，却是一场天大的玩笑。

    “那……那又是什么？又来一个！”

    这名奥义学者，是蓝湖彼岸科学院委派的少量学者当中，仅剩的一位二级奥义学者了。

    此刻他已经能够毫不费力的飘在当空，与之前能量元气匮乏时，竭尽所能维持飞行截然不同，倒并非这里的能量元气再次充盈了，而是那颗庞大天体与地面引力之间，赫然形成了某些对峙与平衡，以至于附近上百千米内的引力磁场彻底紊乱，一切都变得杂乱无章起来。

    空气中到处都是雪墨纸引起冰河灾变后，又被这颗火焰球体生物烘烤后融化的水蒸气，似乎要将附近的所有生物都蒸熟的样子。

    恶劣环境逼迫学者们不得不寻找安全距离重新投入到与超体人的战斗中。

    高温扭曲着空气，焦灼的战场早已被一遍又一遍的灾变打击摧毁，荒凉陌生的仿佛外星世界。

    而超体人的战斗方式，明显要更优于学者们！

    一道道隐晦的精神力丝线，超体人操纵着一些可以操纵的东西，从魔导材料、生物尸体，再到身边的人类学者同伴，很多学者甚至还没有看到超体人，就已经被几道精神力丝线束缚侵入，成为了它们操弄下的傀儡，和身边的伙伴进行殊死搏斗。

    除此之外，继之前的魔导金属颗粒物风暴后，超体人赫然以超量灌注的方式，以庞大精神力对土壤强行魔导，形成一方方二三十米高度的造型不一巨物！

    这些巨物，足足有上百个。

    每一个巨物，都拥有媲美传奇级生物的实力！

    而这些巨物的形成，大多也并非是由单个超体人完成，而是由多名超体热的精神力丝线相互凝聚后，共同灌注，就像之前联合完成的魔导颗粒风暴般，属于联合行动。

    从这一点上来看，超体人的作战理念协作能力，不知道比他们眼中近乎原始的人类学者强了多少倍。

    现有巨龙仆从与这些砂石巨人，再通过精神力丝线强行控制身边战友甚至于尸体，死伤过半学者联军带来的作战效应，除了极少数特殊存在，几乎还没有近身见到过超体人。

    “又来了一位高等守护者？”

    潘古拉巨龟龟壳上，编号L101的三级超体人长官，一面以其无可匹敌超强度精神力，操纵着潘古拉巨龟与泉祖进行着无休止正面冲突，一面以精神力丝线，向一个造型独特的枪械灌注着，进行着蓄势。

    这个守护者竟然拥有抑制荒诞情绪生物战争兵器的能力，这是它从未遭遇过的恶劣情况。

    而这颗造型科幻独特的枪械顶部，则是十几根宛如灯笼骨架般的精神力丝线，将一颗直径十几厘米的未知金属球一圈圈盘绕，空气中传来可怕的压迫力。

    值得一提的是。

    超体人之间想要进行精神力串联合作，必须要同等级之间的存在才行，而此刻降临到这片半岛上的超体人军团，其中一部分在欧洛拉战场上被歼灭，另一部分则在地底世界，负责镇守这座基地内的三级超体人长官，只有这位L101一人而已，自然也就谈不上什么合作者了。

    咻，咻，咻，咻，咻，咻……

    一道道破空声，近乎是连绵不绝，落在了那张张开巨口，想要将潘古拉巨龟一口吞下的水花巨脸上。

    这些能束攻击，密集程度，即使是泉祖也不太好受。

    天空中到处都是飞溅的水花，巨脸时刻都因此而凹凸不平，有些高能束轰击甚至将这张水花巨脸轻易轰穿，让其不得不花费力气再次修复。

    但泉祖所经历的与超体人之间战争，显然已经多不胜数，它清楚知道这些超体人的任何手段，包裹一些人类学者难以想象的星际级战争武器。

    而此刻。

    这里驻守的超体人，不论显然规模和级别程度，比之大陆中心众多强大文明联合对抗的灾变文明，实在不值一提，仅仅是一处刚刚开发出来的基地分支而已。

    若是不能趁此机会剿灭，待其再发展几十年，规模恐怕将会轻易达到现在的几倍，到时候就真的困难了。

    但这里的超体人，显然也并非真的那么脆弱。

    最起码就虹吸真空灾变打击而言，一般级别的战争，超体人根本没有权限调用，这已经超出了战略级武器规模，是远古时期超体人发动星际战争时候，所使用的的星际级武器了。

    “必须要趁这个机会，将这里的超体人扼杀，也许这个正在对抗超体人的文明，也值得自己花费一些心思进行培育。”

    泉祖对于这些此刻还很弱小，却奋力抵抗的幼稚文明，明显产生了一些好奇，打算将之列为自己的滋补培育名单中。

    想到此，泉祖一声咆哮。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    星幕世界作为活体星体，大陆板块的内部运作，便是世界规律的一部分。

    而作为规则守护者，泉祖的能力之一，便是从这大陆板块内部运作所产生的能量中，提取生机之力。

    超体星便是因为失去这种世界内部运作的规律，才会沦为死寂，成为一颗死星，因此逼迫曾经同一了整个世界的超体人，不得不在末日灭亡的星球上，寻找出路，于是发展出了星际文明，并将目光投向了星幕世界，发起了星际战争。

    如果说先前只是泉祖之力的自然喷涌，那么此刻，则是泉祖竭尽所能，调取着力量，发挥出远远超越一般五级真神级生物的规则守护者实力！

    面对与此，编号L101超体人长官也知道，这个高等守护者要开始发威了。

    “现在既然已经将这里的战争危险级别提升至三级，权限上升，又由此引来了这个守护者，那就将原本给那座超时空战争平台准备的武器，对付它吧。”

    L101的语气，并不肯定。

    作为三级长官，它保留着太多的奢侈行为，情绪、感情、艺术等等，它是一个有理想的生物，而非一个只是为了活着的底层超体人。

    “大陆贯穿炮？”

    一位四级超体人长官回应道。

    所谓的大陆贯穿炮，本名为大陆振荡器。

    这乃是超体星末日冷寂时期，曾经的超体人先驱们为了自救，希望超体星星核重新燃起而发明的‘电击起搏器’，希望通过上万个大陆振荡器同时运作，让超体星大陆板块重新恢复运作，自我产生热量。

    遗憾的是，这个自救失败了。

    大陆振荡器技术也随之沉寂。

    直到超体人与星幕世界远古灯塔文明们的远古战争时期，超体人降临登录这个世界后，种种受挫期间，突然再次想起了这个技术。

    因为他们发现。

    对比于超体星，星幕世界的大陆板块运作似乎格外剧烈，也正是因此，它在短时间内换发的生机强度简直匪夷所思，因此造成了地区内生物进化强度也极度不平衡，远古生物们的食物链杂乱无章，文明更迭亦是极不稳定，这一切都是源于这个世界内部的剧烈运作。

    如此，超体人发现。

    若是在这个世界运用大陆振荡器，所产生的将是一种惊人的破坏效应，一种物理层次的地质板块摧毁，范围足以达到上万平方公里，差不多有潘古拉高地一半的面积，囊括上百个此刻星体虹吸的真空范围了。

    如此，大陆振荡器又被称作大陆贯穿炮，或者大陆震荡炮。

    而作为星级武器，大陆震荡炮想要成功对星幕世界实施打击，必须要在真空领域进行，也就是说超体星星体虹吸星幕世界失去大气层的保护范围。

    而这样做的后果，除了让区域范围内彻底沦为死寂，从此土壤逐渐尘埃化，暴露在最直接的宇宙射线中，即使连最微观的微生物也彻底灭绝，沦为末日死寂不毛之地外，便是削弱此片区域所出现的绝大多数守护者实力了。

    当然。

    发动此种攻击也有一些代价。

    首先是能源材料上的代价就不必多说了，星级武器袭击权限被超体人长老委员会牢牢限制着，为得就是维持超体星与星幕世界之间，最最为妙的平衡。

    其次来说，便是它虽然会削弱出现在此片区域的绝大多数守护者实力，但却有一些极其特殊使命的守护者，反而会因此获得难得的实力大增机会，成为超体人所不愿意面对的可怕生物。

    最后，还有一个隐晦的代价，那就是星体封锁的薄弱区。

    超体人以小博大，必须要封锁星幕世界，封锁这个世界的文明跨入到星际文明，对于宇宙基础物理规则认识，才能以文明等级优势，通过对于种种宇宙物理法则和时空之力技术，对这个世界进行打击，形成了如今优势。

    但这样的薄弱区，却会形成星体封锁的漏洞，类似于潘古拉弱化风眼区的存在。

    这样的弱化凤眼，虽然并非生命的绝佳繁育场所，但无疑是个机会。

    而这样类似的弱化风眼越多，生物存在的机会概率无疑就越大，因此这种武器的使用次数一直被牢牢限制着，以防止有星幕世界文明开启对于宇宙级基础物理规则的认知。

    L101当然也知道其中的道理，因此话语并不肯定。

    ……

    焦灼激烈的战场上，不得不提的是，一群被遗忘的人。

    说着说着，一群被遗忘的巨龙。

    没错，作为超体人的衍生者，猎人的猎犬，一旦猎人决定提枪上阵的时候，猎犬的娱乐性消失，自然而然也就被遗忘了，巨龙们显然特早已经习惯了这一点。

    但它们所没有想到的是，此次战争规模，竟然在向它们所无法预料的方向，在逐渐扩大着，对于危险的敏锐嗅觉，它们在黑龙王被突袭重伤昏厥的那一刻起，就嗅到了极度危险的气息。

    这是超体人也无法理解的，巨龙对于危险的天赋意识，甚至连作为远古百鳞之王的巨龙本身，也无法理解这样的能力，总感觉有某个陌生又恐怖的东西，像超体人一样的东西，在暗中窥视着。

    银龙长老银角，作为银龙中著名的骨龙之一，它拥有着足矣匹敌中位神的实力，乃是黑龙王之下，此次追随灾变超体人来此的最顶级巨龙之一。

    此刻，它赫然率领着十几个族人，组一片相对空旷的战场上，瑟瑟发抖疑神疑鬼窥探着四周，却什么也没有发现。

    它嗅到了危险，极度危险，就像当初的L101一样危险。

    不，甚至比它更危险！

    这种敏锐嗅觉，就像巨龙对于法则的敏感程度一样，远古时期，它们之所以能够称霸纵横，成为百鳞之王，最根本原因之一就是它们绝对不会招惹一些无可匹敌的存在，那就是掌握法则之力的神明！

    而另一些远古生物们，可就不会这么狡猾了。

    虽说不少远古生物的确用于匹敌神明的实力，但也仅仅只是匹敌而已，绝大多数不知死活的家伙都已经成弑神的神话中被遗忘了。

    “究竟是什么东西，我仿佛嗅到了极其浓郁的血腥气味！！”

    另一头老龙近乎用歇斯底里的声音，向银龙长老尖叫道：“包括我们龙族的味道，至少有十头以上的巨龙死在它的手里！！！”

    银龙长老没有回答。

    它的每一个鳞片都在颤抖着，因为直觉告诉它，那个东西就在它的身边，甚至也许就在它的头顶，或者它的翼下，自己引以为傲的隐匿，在对方的眼中，实在是一种拙劣的表演。

    与此同时。

    一只黄金巨甲虫，这片战场上最弱的守护者，被称作穷奇的古神，注意到了这边，并遵循于守护者使命的本能，打算对这里的巨龙衍生者展开偷袭的样子。

    所谓的衍生者，对于守护者而言，自然也就是背叛者了。

    击杀它们，将是守护者们的成长方式之一，也是最困难的方式之一，显然是雷洛星的成长速度深深刺激到穷奇，打算在此殊死一搏了。

    ……

    “的确让人手痒啊，本来只是随便过来转转，看看这边情况怎么样了，没想到竟然如此赶巧，如此多美味血液，桀桀桀桀桀桀……”

    阴影之中，充斥着无穷血腥味的人影，森森笑着，贪婪的舔了舔舌头。

    亦正亦邪怪调，修罗道声音沙哑。

    修罗道乃是这个人影凭借大智慧，结合自身能力，所创造的一门极其特殊修炼法门，至于他本身的名讳，则已经被人遗忘。

    上古时期。

    探索者时空要塞意外坠落这个世界后，遭受到星体封锁受困，众多欧洛拉古人因为无法适应这个世界诡异特殊的环境，曾一度险些面临生存危机，以摩羯和耶格华为首的两派之间多次争论不休，那个时候，修罗道仅仅是一名微不足道探索者战士。

    诡异的世界之力，压制着欧洛拉世界绝大多数人类掌握的法则力量。

    耶格华主张与当地土著结盟，以收集神殿信仰的方式得到力量，全方位考察这个世界后再决定未来，以免惊动外面的封锁者。

    而摩羯则认为这是一种背叛，它主张推行集中未被压制的法则力量修行，以星核记录星系，以暴力方式寻找资源，强行联系一次欧洛拉世界。

    最终的结果，无疑是实力衰退的摩羯被意外封印，耶格华胜出后建立教廷，而曾经摩羯的追随者则沦为肃清目标，仅剩一些强大者在盗走了星核信息记录仪后，流窜四方，建立了种种不同的抵抗组织。

    而这些抵抗者组织，最终只有一个被称作巫师的组织，延续至今。

    如今上万年时间过去。

    那些他曾经所仰望的大佬们，耶格华所述的保守派，几乎都已经成为了人形兵器，在信徒们的祷告中逐渐失去了自我意识，就连他自己也因此而被教皇海耶斯封印。

    摩羯更不用说，最终还是被耶和华压了下来，一个失败者。

    如今存留下来的三位古欧洛拉之人中。

    建立了守护者组织的延续者，他倒是见过几次，如今只能寄生在一头老龟的身上，人不人，鬼不鬼，实力衰微的几乎难以再入他的眼睛。

    至于另一个暗中操弄着巫师的家伙，他倒是没见过，不过从他被耶格华上天入地寻觅追杀的情况来看，恐怕也好不到哪去，一个只会通过分身暗中窥视的软弱家伙。

    唯有他！

    自创的修罗道，建立了角斗场组织，以鲜血与搏杀危机中的进化，成为了星幕之地中，真正的幕后势力，一个真正的成功者。

    “如果能够回归欧洛拉世界，以我现在的实力，且不再受到这个世界种种诡异现象的压制，也许应该能够……”

    思忖种种后，他冷笑着抑制住了冲动，想要横空登场肆虐一番的冲动！

    当初欧洛拉之地那场与超体人的战争，如果不是他一手捏死了那两个棘手家伙，耶格华的下场，恐怕也绝不会比暗黑真神强到哪去，遭受信仰潮汐禁锢后力量急剧衰退，到现在他回响起当时耶格华封印在灵魂最深处的那一抹本能人性的震撼，仍然忍不住一抹讥笑。

    曾今更让他仰望的存在，也不过如此！

    果然。

    当初欧洛拉世界人类之所以能够颠覆掉那些信仰成神的家伙，果然是因为这种成长方式拥有着一些致命的缺陷。

