    第420章420道德绑架

    四个孩子也都点头，在他们的心目中，爸爸是最有能力，最有本事的人。

    “好了，这不是你们可以谈论的事情。赶紧的吃饭。”

    等到八点多，谭绍庭才带着三个孩子回来。爷四个都是满头大汗的。

    苏媛媛已经把洗澡水都准备好了。等到九点，三个孩子已经睡了。

    “在家里还是缺乏了运动了。”苏媛媛叹气。

    “嗯。确实是这样。我以后只要在家里。就会带着他们锻炼。

    媳妇，我升职了。这里以后就是我是领导了。”

    苏媛媛笑了“恭喜啊。”

    “我提出退出，不过不会同意的。不过以后我会在家里坐镇的！”

    “那就只能这样了。至少安全。”

    可不是安全，就算知道谭绍庭的本事，但是出去还是整天的跟着提心吊胆的。这种滋味太难受了。

    谭绍庭缠着苏媛媛要了好几次。

    第二天还是谭绍庭起来做饭伺候孩子们。然后才去上班的。

    今天开会曾振庭直接报了上面给谭绍庭的奖励，还有谭绍庭升职的通告。

    下面的人听到了人家小小年纪的居然现在都是他们的领导了。有很多人心里都不服气。

    不过就算他们再不满意，这里也终究是人家当领导。

    谭绍庭的讲话非常的简短，会议很快就结束了。

    大家心里都挺复杂的，很多人心里都猜测这个小年轻的行事。估计以后开会都会是这样的。

    会议结束后，谭绍庭和曾振庭离开了，他们要交接的很多很多。

    而且他们这个部门机密又太多。所以就显得特别的繁琐。

    中午两人直接的在办公室吃饭。

    “小谭，你可是镇住他们了。”

    “领导，我觉得并没有，不过就是他们现在还摸不准我的行事罢了。其实无所谓。只要完成我交代的事情，不犯原则性错误我不会让他们难过的。”

    “哈哈，你是这样想的。他们可是不一定了。”

    两人吃完午饭，马上又开始工作交接了。

    曹明军中午回家。

    “当家的，你怎么回来了。我还想着就我们娘几个凑合呢？我这就去给你烙饼。”

    曹明军的心情非常的不好，他知道是因为自己嫉妒了，嫉妒那个年轻的领导。本来和自己同级别就已经有点接受不了了，没想到，只有一天的时间，人家现在已经是这里第一人了。

    “爸，你怎么了？我去给你弄点凉水喝？”曹金玲不放心的问。

    曹明军摇头“不用了，我没事。谭绍庭已经是这里的大领导了。”

    “什么？谭绍庭？那曾领导呢？”

    “估计会上调，现在他们是同级别的了。”说完还叹了一口气。

    曹金玲没有管爸爸的失落，她的心里反而是异常的火热。

    自己看上的男人真是了不得，这才刚刚二十多岁，现在已经是一把手了。

    不行，自己一定要想办法。过了这个村就没有这个店了。千载难逢的好机会。

    曹金玲脸上带着梦幻的笑容，这是老天都在帮自己，把这么优秀的男人送到自己的身边。

    和他两个一定是注定的缘分的。

    曹明军皱着眉头看着闺女。

    不过现在他心情低落，也就没有心情去关注别的。

    康家也是一家人吃饭的说起这件事。

    康明建已经这个年纪了，想要上升那是一定的。不过这件事一出，估计想要升上去，更加的困难了。

    “凭什么？你比他的贡献大多了。轮也轮不到他啊。”

    康明建本来就非常的郁闷，还有身边的人在一边叨叨。

    “行了。别说了。”

    康静心里都是那个犹如天神的男人，呵呵。还真是厉害。

    中午苏媛媛给三个孩子做的是发面饼，里面放了鸡蛋还有虾仁，一人一碗小米粥。

    她不知道因为谭绍庭，这个驻地现在都在谈论着他们一家。

    因为她很低调，也不愿意出去。一般带着孩子们的都是在人少的时候出去。

    所以就算有人见过她们，说话的却是很少。

    三个孩子睡着后她给他们做衣服。

    听到敲门声周了一下眉头。这敲门的人也真是的，这么焦急大声的敲门真的非常的让人反感。

    打开门看到门外有一个中年妇女。

    “你找谁？”

    “大妹子。我是这排第一家的，知道你们前天搬过来，也没好意思过来，想着今天你们也都安顿好了，就过来认认门。”

    “这位大姐，你小点声，三个孩子刚睡觉，他们的觉轻。要是醒了，就会哭闹。”

    “诶啊，实在不好意思了。我天生的嗓门大。”

    “大姐，我现在就不请你进去了，下午孩子们醒了，咱们出去聊天。”

    “行行行。孩子要是睡不醒可不就是哭闹。”

    苏媛媛送走了这位刚刚要上炕，又听到了敲门声。

    她心里就郁闷了，都不分时间的去别人家吗？还是说这里中午都不休息？

    这次开门外面有两个人。

    “两位大姐，抱歉了。孩子们在睡觉，不方便请两位进去待着，以后有机会再说。”

    这两个人好像也想起来了。不好意思的笑了笑“忘了，忘了。家里孩子们都大了。忘了小孩子要午睡，没事的。孩子们醒了出来玩。”

    苏媛媛笑着点头。

    回来后躺在孩子们的身边。想着也是睡一觉。

    刚刚迷糊，又听到了敲门声，这下她的火气上来了。

    也不出去开门了。可是外面不依不饶的敲门。

    苏媛媛看到外面的两个年纪大的女人，大概有四十多岁的样子。这么大的年纪不知事吗？

    齐雯已经醒了。迷茫的看着妈妈？

    “乖啦，躺下接着睡。妈妈出去看看。”

    说着就下地了。还没有到门口。听到了其中一个说“这大白天的插什么门？”语气里都是嫌弃。

    另外一个也是脸上带着不削的表情。

    苏媛媛拉开门“你们这么大的年纪了不知道不应该在中午休息的时候去人家敲门吗？”

    两个人没想到出来的小媳妇这么不客气的怼了她们。

    两人表情都有点欠欠的。

    “你们还午睡啊。我们没有这个习惯。”

    (本章完)

