    啊！啊！~

    陆扬原地打滚，痛不欲生。

    萧远冷汗惊流，爱莫能助。

    可怜他只是个小人物，无论哪方都得罪不起。

    萧远纠结几番，还是选择跪地求情：“老师息怒，陆公子只是无心冒犯，绝无恶意，还望老师宽恕。”

    “我没生气啊，陆公子不会是来之前吃了什么？兑坏肚子了吧？”林凡心里也是过意不去，突然灵机一动：“对了，有法子了。”

    话毕，林凡转身速去，抱坛药酒回来。

    “这是我酿的药酒，可解百毒，些许对陆公子有效。”林凡连忙倒碗药酒递去。

    陆扬痛苦万分，哪有分毫顾虑，直接接过药酒，一口痛饮。

    殊不知，这药酒下腹，更是火上浇油，体内暴动的灵源更是如虎添翼，汹汹爆发，几乎要胀裂陆扬的形神。

    要死啊！

    这哪里是什么药酒，分明就是大补圣药。

    以陆扬的修为，接连吞服仙果与圣药，简直就是致命毒药。

    “大仙饶命！”陆扬惨叫一声，经受不住，直接晕死过去。

    “陆公子！”萧远脸色惊变。

    “奇怪？我这药酒可是百试不灵，只是吃坏肚子而已，怎么就偏偏不灵了呢？”林凡错愕不解，颇为愧疚。

    “陆少！”两位随行仓皇而入，见状大变。

    “你们是跟陆公子一道而来的吧？正巧问问，陆公子来之前是吃了什么不对口的东西吗？我看不会是食物中毒了吧？”林凡皱眉。

    食物中毒？

    众人气愤无语，也难为林凡说得出口，再怎么说陆扬也是分神境强者，岂是寻常之物所能毒害的？

    可换个角度想，眼前这位看似只有炼气境的青年，竟能如此轻易的对一位分神境强者下毒，可谓手段高明，他们也不敢轻举妄动。

    “阁下，是我们有眼不识泰山，多有得罪，我们可以向你赔罪。但阁下何必如此恶毒，设计毒害陆公子！”

    “我只是请陆公子吃颗果子，怎么就成毒害了？你们是不是对我有些误会？”林凡一脸无辜。

    “好，就当是误会！”随行男子冷哼道：“但陆公子乃是道宗玄空长老爱徒，若是陆公子真出了差池，阁下怕是承受不起！”

    “我…”林凡哑口无言。

    “告辞，阁下最好期待陆公子安然无恙，再会！”男子留下一声警告，便抬着晕死过去的陆扬匆匆离去。

    林凡倍感无语，问道：“萧伯父，我这果子确实没问题啊，要不你也尝尝试试？”

    “学生不敢。”萧远暗捏了把冷汗。

    “你们啊，真是糟蹋了我的果子。”林凡摇头轻叹，又随手咬了口，又问：“对了，这玄空长老又是什么人物？”

    “回老师，玄空长老乃是道宗大长老，是位大乘境强者。”萧远有意提醒林凡。

    大乘境！

    林凡倒嘘了口凉气：“这太可怕了，要是这位玄空前辈误会了的话，那我岂不得冤死了？怎么办？我要不要现在就搬走？可问题是，我也走不出这村子啊？完了，这下真完了。”

    萧远欲哭无泪，你装糊涂就装糊涂，不带这么吓人的。你要是不行，咱也承受不起玄空大长老的怒火啊。

    ……

    道宗！

    玄空正于静修闭关，忽得门外传来急讯。

    “小扬？”玄空皱眉，闪身而去。

    “长老恕罪，陆少他…”

    众人一见玄空现身，吓得哆嗦跪地，已经做好了承受玄空雷霆怒火的心理准备。

    玄空锐眼一扫，顿时苍容惊变，没好气的训斥道：“好强的灵源，这小子是不是又贪功冒进？服用了什么大补灵药？”

    灵药？不是毒药？

    众人一脸困惑，道不出所以然。

    “情势危及，回头再拿你们是问！”玄空不敢耽搁，立马卷走陆扬护关。

    当时只是随眼一扫，如今真正着手，玄空才意识到陆扬体内的灵源是岂等强大：“看来是本座低估了，这分明就是仙灵之气啊！这狂徒竟然如此不自量力，竟敢贪图仙物！”

    无奈，陆扬仙灵之气太盛，玄空只得强行吸取，减轻陆扬的承受负担。

    让玄空感到惊喜的是，陆扬体内这股仙灵之气竟然比他想象中还要精纯诸多，对他来说未免不失为一大机缘。

    如此，玄空费了诸般功夫，才终于吸取了大半的仙灵之气。

    突破，大乘境中期。

    “一百年了，终于突破了！”玄空欣喜若狂，心情转好：“虽然你没有好好先想着孝敬为师，但也算是给为师送来了一场造化，姑且就不责罚你了。”

    同时，陆扬也是得以解脱，修为更是一举进阶分神境中期。

    意识一苏醒，陆扬吓得倒落匍匐在地：“前辈饶命，是我不知好歹，是我罪该万死！”

    “什么前辈！好好张大眼看看为师是谁！”玄空斥喝。

    “师尊，怎么是您？”陆扬倍感错愕。

    “你这小子，凭你的修为也敢贪吃仙物，若非为师及于援手，只怕你已爆体身亡，形神俱灭！”

    “并非是徒儿贪吃仙物，是徒儿无知啊。”陆扬诉苦，便将自己所经历的一切如实转述。

    “世外高人？”玄空苍眉紧皱，若有所思，突然恍然醒悟，惊喜道：“小扬啊，看来你这次歪打正撞，给为师寻了处天灵福地啊！”

    “天灵福地？”陆扬错愕不解。

    “对于你口中的这位世外高人，怕是都被你们所误解了。”玄空欣喜道：“若是为师所料不假，这片村子必定是蕴藏着稀世灵脉，才能孕育出如此仙果。依为师看，这位所谓的世外高人根本就是不识隗宝，否则以你的无礼之举，只怕性命难保，又岂会再赠你仙果？”

    “这么说是我们误解他了？难怪，徒儿就说这小子无论怎么看都不像是什么世外高人。”陆扬明悟过来，愤然道：“那么，徒儿是被萧远那家伙给戏弄了？”

    “也不能这么说，若是没有萧远的话，你也不会寻得如此宝地。这可是你我师徒一大机缘，为了避免泄露出去，你我得尽快占据此处灵脉。”玄空正色道。

    “那萧远他们呢？”陆扬问。

    “此处灵脉天地独一，若是泄露出去，必得引起众派纷争，到时你我师徒怕是就分不了一杯羹了。”玄空阴狠道：“事不宜迟，你我速去灵地，尽快将萧远他们灭口，届时灵脉至宝，就唯有你我师徒同享了。”

    “师尊高明，只是那萧灵儿能不能…”

    “小扬，目光要放长远些，以你的天赋才能，在玄界还会缺道侣吗？”

    “是，徒儿明白。”陆扬恼怒道：“想起那小子竟敢在我面前装比，充什么大仙，此次徒儿定要夺回颜面，好好教训他一番！”

