    琳在吃掉第二只叶形虫后，已经得到了足够的养分，这下已经可以复活圆盾蠕虫了。

    琳组合出一种前圆后尖，可用‘流线型’一词形容的多细胞构造，这种结构在水中游动速度较快，琳将其称为‘运输者’，主要是将大量的脂肪细胞运回圆盾蠕虫所在的位置，因为它自己不想回去，还想在这继续吃一些叶形虫。

    琳组合出了十个运输者，每个运输者都以十万以上细胞组成，它们的身体中间都有一圈扁长的小触须来游动，将脂肪细胞装在空心的内部后，它们便朝冰洞方向游回去。

    随之，琳再次把目光放向了旁边不远处的一只叶形虫上。

    这些不会动的食物真是太棒了。

    琳开心地摆动起航母的触须，而当它正想游动时，突然感觉到有些不对劲，皮层上的一些细胞的感觉消失了，但琳并没感到疼痛。

    没觉得痛就死了？真是奇怪……

    琳从航母中放出吞噬者，去调查感觉消失的地方，这种情况大概是被攻击了，琳只能知道那应该是后方靠近喷水口的位置。

    航母的身体太大了，其包含的细胞有数亿，光用靠前端的两个眼球触须无法完全观察整个身体，而皮层的硬化也让体表的感觉变得迟钝，虽然还有两根专门用于感知水流波动的小触须，不过也和眼睛一样，无法顾及全身。

    吞噬者沿着航母的皮层游到了航母后面，立刻就看到了事发之因，接近航母喷水口位置的皮层上，贴着一个古怪的生物，这个东西的身体看上去就像五根粗扁触须的组合，它贴在航母的皮层上，琳能感觉到它所贴着的那部分的皮层细胞正在不停消失。

    ‘海星’。

    这个名字不是琳自己起的，而是在思绪中冒出来的，琳感觉还挺适合这个生物。

    这个海星难道在吃皮层的细胞么？但琳为什么不觉得痛？

    也许这个生物有某种方法，能让细胞不会感觉到疼痛，以此达到‘偷吃’的目的，但琳依旧能感到细胞在不停的消失，所以可以说这个生物的计划失败了。

    想着琳放出了大量的吞噬者，让它们发起进攻。

    这个‘海星’，有大型吞噬者的十倍左右，表面看起来还是软的，可以随意活动的触须，这代表它没有硬壳，应该能轻易对付。

    吞噬者们分别咬在了海星的五根触须上，然后用力的向后退，希望将海星从皮层上拉下来。

    而海星却紧紧的贴在航母上，不管吞噬者们怎么用力，也无法将其拉下，而且吞噬者嘴中的锥形细胞组合也无法刮伤它那外皮。

    海星的外皮看起来软而且可随意移动，但实际上皮的表面非常的硬，似乎把‘柔韧’这一特点发挥的很强大，而且皮上面还有许多尖刺状小突起，这无疑加大了吞噬者要咬伤它的难度。

    真是麻烦的东西。

    要不是琳的锤形触须够不到这个位置，不然要敲烂它还是很轻松的。

    不过，琳可不只有一种吞噬者，原本的吞噬者嘴中锥形细胞都是单体的，并没怎么组合，这样才能有效咬碎其他细胞。

    自从圆盾蠕虫的事情后，琳加多了大型吞噬者的数量，是准备用于对付别的多细胞生物，而有些吞噬者得到了特化，琳在它们嘴中组合出许多弯长型，末端尖锐的硬化结构，称之为‘巨牙’，这种吞噬者口中的牙比从前的吞噬者要大很多，因此不适合咬碎单体细胞，但十分适合对付这类多细胞生物。

    琳让普通的吞噬者让开，让巨牙吞噬者去攻击这只海星，巨牙吞噬者咬在海星的触须上，满嘴的巨大尖牙在浑身肌肉的压力下顿时刺入了海星的触角之中，随之琳立刻让巨牙吞噬者松口，海星的细胞大量地从伤口处涌了出来。

    琳让吞噬者们迅速收拾这些细胞，然后一同冲向海星的伤口处，撕裂着它露出的体内柔软结构。

    海星这时也不会继续扒着航母不动了，它那根受伤的触须断开了本体，只剩下四根角的海星身体一晃从航母皮层上脱落下来，乘着一股正好流过的水流游向了远处。

    把身体一部分断掉，本体逃跑？想的太天真了呢。

    天真是什么？虽然这个词莫名其妙，但不影响琳让巨牙吞噬者们追上那个海星，将它彻底撕成了碎片。

    在海星离开后，琳也看到了自己受伤的皮层，海星原本扒着的位置好像是被咬掉了一样少了一大块，居然能创造出这种伤口却能让对方感觉不到痛？看来有必要好好研究一下这个海星呢。

    虽然撕烂了，但关键部位得以保留，所以还是能够研究的，琳发现这个生物的触角下方有着大量小型触须，这些触须末端是个半圆形的空心，似乎它就是用这玩意黏在航母的皮层上的。

    这就是吸盘么？似乎能产生很大的力量，让琳一群吞噬者都没办法把它从皮上扯下来，有研究价值。

    海星的皮下是有一层硬壳的，是类似圆盾蠕虫外壳那类非细胞结构，但比较软。

    不过琳最关心的是海星的嘴部，那应该是五个触角的中心的一个洞口，洞口周围有弯刺状结构，这个和圆盾蠕虫的嘴挺像的，不过最重要的是，这些弯刺的末端有个小孔，琳让细胞挤入小孔探索，发现这孔一直连接到海星体内的一个像是囊袋的区域。

    这个囊袋由一种黄sè细胞组成，它们会分泌一种液体，这种液体在接触到细胞后，能让细胞进入一种奇怪的状态，它们会变得无法活动，并且失去任何感觉。

    海星的弯牙并不全都是有连接到囊袋的孔，有些牙上面没有孔，估计是纯粹用来将失去感觉的细胞挖出来食用的。

    这个可是相当强力的结构，用尖刺戳开对手的外皮，再将毁坏xìng的液体注入？琳以前似乎见过某些细胞有这种能力，但它怎么就没想到做一个类似的多细胞组合呢？

    注酸者虽然是锥形细胞进化成的，但它的喷shè口并不硬，也不是尖的，因此琳可能没有联想到这种能力。

    不过现在琳明白了，自己也可以做个类似的组合。

    另外，海星体内也有血管构造，不过琳没找到心脏在哪，可能是被吞噬者咬烂了，血管本身和内部的细胞都没输水能力，海星应该是有心脏的。

    不过琳发现了个和心脏很像的玩意，它们是由一堆与众不同的细胞组成的，这类细胞是长形，身上还长有许多触须，这些细胞集中在一起形成了一小块椭圆形物体，并且有像血管那样遍布全身的管道与其连接。

    但这些管道不输送养分，里面也没什么东西，中心的椭圆物体也不进行任何运动，这到底是干嘛的呢？

    ‘神经节’？琳的思绪中冒出这个词，虽然还不明白，但琳有种感觉，这是个对它来说没任何用处的玩意。

    除此之外，还有一些奇怪的组合，比如有一个囊里面装着大量圆形的白sè细胞，这个囊有一根空心触须连接到皮外，好像是用于将这些细胞shè出去的，还有一些网状结构，一大堆小触须组合在一起的结构，粗大的空心触须的结构，十分复杂。

    大部分结构琳都不知道是用来干嘛的，没想到这个海星那么小，却比大个的叶形虫复杂那么多，估计圆盾蠕虫也是种很复杂的生物，可惜被病毒毁了。

    不过琳倒是不关心那么多，自己能打得过它们，那才是最重要的。

    琳只吸取有用的知识，那些不明白的就不要去管，全吃掉就好了。

    琳在研究海星之时，‘运输者’们已经将脂肪细胞运送到圆盾蠕虫所在的位置，现在开始复活工作。

    琳相信不用多久，它就能再次进化到顶端的存在。

    …………………………………………………………………………

    谢谢~大我成~打赏;T

