    “嗖嗖嗖！”

    混世四猴先后回到了周恒的身边。

    “杀了几个了？”

    周恒轻笑的看着他们几个。

    “还差一个没有解决掉！”孙悟空有些遗憾。

    “哦？你们谁赢了？”

    周恒轻笑，武擎天派出七个太乙金仙境，现如今死了六个，哪怕还有其他的太乙金仙境没有出手，但也绝对称得上是伤筋动骨了。

    即便周恒后续不对大武帝国动手，另外两个帝国，恐怕也不会放过这个千载难逢的好机会。

    “我跟袁洪平手，六耳跟无支祁各自杀了一个。”

    孙悟空耸了耸肩，本来他赢定了，可惜关键时刻，周恒让他们回来，所以就让最后那个老头子侥幸捡回一条命。

    “虽然你跟我都是杀了两个，但你杀的两个都是太乙金仙境中期，而我杀的两人，一个太乙金仙境初期，一个太乙金仙境中期，综合来说，还是你略胜一筹！”

    袁洪是输得起的人，虽然他们的赌约是看斩杀的数量，不限修为，但两人同样杀了两个的情况下，就只能以被杀之人的修为论胜负了。

    何况最后一人本来也是要被孙悟空解决掉的，只是因为周恒的命令，才让那人侥幸捡回一条命而已。

    至于六耳猕猴跟无支祁很是识趣的选择了沉默。

    一步慢，步步慢。

    他们各自只杀了一个。

    木有发言权啊！

    ……

    “武通老祖！”

    武擎天见到最后一名太乙金仙境老者满身是血的回到城楼上，脸色别提有多难看了。

    七大太乙金仙境啊，前后不过一刻钟的功夫，居然死了六位了。

    周恒说的没错，大武帝国虽然还有其他的太乙境，但这般损失，堪称伤筋动骨了。

    太乙金仙境后期的武通面色苍白，那一双浑浊而深邃的眸子里，充斥着难以遏制的恐惧。

    他这辈子面对过很多的对手，但从来没有一个让他这么无力过。

    若不是关键时刻，周恒开口说话了，他恐怕会步另外六人的后尘。

    即便是现在他活下来了，也是身受重伤，想要彻底恢复过来，即便是有仙药辅助，也需要一年半载的时间。

    “武帝主，朕已经履行承诺了，接下来该你交人了！”

    周恒从躺椅上站了起来，背负着双手，看着城楼之上的武擎天。

    他完全不担心武擎天会反悔，除非武擎天有更强的底牌，要不然就纯属脑残了。

    孙悟空他们四个，那可还在摩拳擦掌呢。

    武擎天这要是敢反悔，他不介意让孙悟空他们教教他怎么做人。

    武擎天的确是想过反悔，但是一想到混世四猴的实力，他还是扼杀了这个念头。

    他几乎敢肯定，只要他反悔，混世四猴绝对会第一时间冲上来要了他的命。

    “武擎天，你这是打算将我送人了？”

    武梦婵脸色阴沉的可怕，虽然她才刚刚来，还不清楚来龙去脉，但从下面那个少年的话语里不难听出点什么。

    一想到自己的父亲居然把自己送人了，武梦婵内心里的失望跟怨恨可想而知，连尊称都改了，直接喊名字。

    “大周皇朝实力太强，朕保不住你，若是不把你交出去，大武帝国就要亡了！”

    武擎天看着武梦婵眼里的那一抹怨恨的光芒，内心何尝不是屈辱万分，可这也是没办法的事情。

    大武帝国七大太乙金仙境，已经损失了六位。

    哪怕再把其他的底蕴全部搬出来，估摸着也不够大周皇朝杀的。

    武擎天是大武帝国的现任帝主，他绝对不允许大武帝国断送在他的手里。

    否则若是有朝一日死去了，他还有何面目见列祖列宗？

    女儿固然是他的逆鳞，但两权相害取其轻，他也只能这么做了。

    武梦婵微微一惊，看了一眼身边浑身是血，身受重伤的武家老祖武通，再看看下面，那个背负着双手，淡然的望着他们的少年皇者，不由得问了一句，“他们到底是谁？”

    虽然心里十分痛恨自己的父亲，但武梦婵对于大武帝国同样是有感情的。

    “大周皇朝，我大武帝国的附属皇朝之一，只不过现在成精了。”武擎天咬牙切齿，眼神无比的冰冷，若是早知道这大周皇朝是个祸害，打从一开始，他就应该派人雷霆灭之，只是现在说什么都已经晚了！

    武梦婵没有听说过这个大周皇朝，也不想去了解大周皇朝到底有多么强，居然可以让她的父亲武擎天说出刚刚那番话来，她只是想不通这个少年皇主为什么点名要她。

    看他的年纪，似乎不过二十左右吧？

    虽然看不穿周恒的修为，但想必也有人仙境的实力了。

    否则如何担任皇朝之主？

    而她武梦婵呢？都快五十岁了。

    虽然五十岁的年纪对于一个地仙境来说，那就跟小孩子没什么区别。

    可是跟周恒比起来，都可以当他妈了。

    周恒总不可能看上她了吧？

    按道理来说也不对啊，她这十几年都是被关在皇宫里，寸步未离，周恒根本没机会见到她。

    何况周恒身为皇朝之主，要什么女人没有，会看上她？

    “我可以问一下，你为什么点名要我吗？”武梦婵走到城楼墙边，淡然的看着下方的周恒，虽然相隔百米，但依旧可以清楚的看到周恒的面容，不知道为什么，她居然从周恒的长相里，看出了一丝熟悉的味道。

    “待会你就知道了！”

    周恒可不会在这个时候给予武擎天翻盘的机会，目光瞥了一眼身边的杨戬，“把人带下来！”

    “嗖！”

    杨戬的身影从原地消失，下一秒出现的地方，便是城楼之上。

    速度之快，让人咋舌。

    大武帝国的文武百官更是浑身一激灵，下意识后退了几步。

    虽然杨戬出手的次数不多，但是从这速度上便可以看出，对方的实力远在他们之上。

    不然的话，之前也不敢与武擎天对峙了。

    武擎天体内的仙力提起又放下，脑海里经历着思想斗争，但最终还是没有出手。

    杨戬连看他一眼都没有，很是直接的无视了，右手轻轻一挥，卷起武梦婵，刹那间便回到了周恒的身边。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！武梦婵的思念！获得两次指定性召唤神魔机会，三次随机召唤神魔机会，三次神魔巅峰机会，三次神魔附灵机会，并且开放【神魔觉醒】功能！”

    奖励爆炸了！

