    趁着远离杨白华的几天，池小池把《心间语》、《爱你》和《秋思》的demo正式版一一整理完毕。

    歌名是程沅精心起的，要发布，必须，也只能是这三个名字。

    程沅的金手指挺好用，池小池只要想着创作，脑中就有无数旋律篇章自然涌出，所以这些工作并不难。

    在录完最后一首歌后，池小池躺在床上发表使用感想：“感觉自己仿佛一个艺术家。”

    061笑：“你以前不也是。”

    经过鬼片一夜的吊桥效应，两个人的革命阶级友谊得到了强化，现在唠起嗑来越发顺溜。

    池小池说：“以前就是个高中毕业的学渣，现在一眨眼混到本科毕业了。”

    系统说：“……原来连续拿了三年奖学金的学生能叫学渣。”

    池小池幽幽道：“连我成绩都知道了。看我哪一年的访谈知道的啊。”

    061：“……”被套路了。

    池小池感叹：“看我电影，还追我访谈。脑残粉真可怕。”

    061：“……”我不是，我没有，我真是正经系统。

    061垂死挣扎道：“我只是想了解你，方便执行任务。”

    池小池翻了个身，面朝向天花板，不说话了。

    这份沉默让061突然有点慌乱。他发现自己这话说得不大漂亮，补充道：“……你也不全是我的任务。”

    这话倒是出自真心。

    池小池是他第十一个宿主。

    而对宿主而言，在陌生又孤立无援的世界里，系统就是唯一可信任和依赖的了。

    虽然被格式化过，但061凭残留的感觉，知道每次和宿主离分，都不是太愉快的经历。

    061想做冷酷的没有感情的系统，就是因为不想再为离别伤感。

    但他好像还是做不到。

    池小池说：“你不要解释了。”

    061：“我……”

    池小池幽幽道：“我竟然这么快就失去了你的宠爱。”

    061：“……”

    池小池叹息：“我不再是那个你爱的池先生了。”

    061：“……”我就多余关心你。

    不过他也松了一口气。

    池小池和他之前经历的宿主都不大一样，言谈中有些孩子气，行事却独立冷静得很。

    这样的人，嘴上花头多，但很能分得清利弊得失。

    他回到现世的愿望很强烈。就算将来要说再见，大概也不会太难。

    戏瘾发过后，池小池陷入了沉默的贤者模式。

    他伸手摸了摸床头的安眠药药瓶，才发现里头已经空了。

    池小池起来，准备换衣服。

    061：“你去哪儿？药房这个点儿都关门了。”

    池小池说：“那我找个歌厅去蹦迪。蹦到药房开门。”

    061：“……”

    程沅的身体又不是铁打的，为了把demo做完，他连续熬了三天，现在去嗨，万一嘎嘣一下死过去了，到时候他工作报告怎么填？“宿主因浪而死”？

    061无奈，说：“躺下。”

    池小池欣喜道：“六六，打算免费送给我催眠卡了？”

    061：“……”谁是六六啊。

    池小池猜到了061在想什么：“我琢磨着吧，叫你零或者一都不大好，容易引起误会。”

    061：“……”

    池小池：“所以还是六六好听。”

    061深深叹了一口气。

    六六就六六吧。

    他说：“你总是依赖药物，对身体不好。这样吧，每天睡觉前我给你念书，说不定会好一些。就算你睡不着，听我念书，也不至于无聊。”

    池小池这回是真正沉默了。

    061问：“这样可以吗。”

    池小池把取下的外套挂回衣架，坐回床上：“服务挺到位啊。以前你的宿主都享受过这种待遇吗？”

    061温和地回答：“我只碰见过你一个睡不着觉的。”

    池小池在床上躺平，单手枕在脑后，说：“……好啊。”

    “想听哪本？我现在回系统大厅下载，五分钟后回来。”

    “《哈利波特》。”池小池报出书名后却迟疑了，“不，不要《哈利波特》。”

    系统好脾气地等着他的回复。

    很快，池小池字正腔圆地报道：“人教版高中政治书。”

    061：“……稍等。”

    系统去了五分钟，准时返回。

    他展开书页，轻咳两声，开始念书。

    061的声音本就是极悦耳的青年音，被细心润过的声音更如绕树春藤，被阳光烤得暖洋洋的枝叶织就一个温柔的窠臼，将池小池的意识包裹起来。

    池小池闭上眼，蜷入被中：“老师，你在哪个中学？你要是教我政治，我保证不睡觉。”

    061轻轻一笑：“真不睡觉？”池小池一看就不是什么老实学生。

    池小池也跟着笑了：“除非你能管住我。”

    “怎么才能管住你？”

    池小池说：“长得好看。”

    061温柔一哂。

    他自己都不知道自己长什么样子，系统的自我认知系统是常年关闭的，就算他照镜子，也只能瞧到一坨马赛克。

    不过他也不想管着池小池，只要他高兴，任务完成得快，他这边的进度也能加快。

    ——完成200次任务，他就能解除和主系统的契约。

    到那时，他就能赶去赴一个约了。

    但他好像已经迟了，迟了好多年，迟到他出了意外、被格式化了记忆。

    不过没关系。只要回到属于自己的那段世界线，他总能想起来的。

    061连通室内照明系统，把室内光芒调暗，又指导池小池的睡觉姿势：“闭上眼，手放下来，老举着睡不好。”

    池小池闭上眼，手却还垫在枕头下。

    他小声道：“是娄影也行。”

    ——想管住他，要么长得好看，要么是娄影，其他都不行。

    061没听清，问：“什么？”

    池小池没再说什么，061就继续念了下去，直到池小池呼吸渐渐均匀，苍白发青的脸颊也渐渐浮现出淡粉的血色。

    061没有叫他，通过观察他的身体数据，才确认池小池的确是睡着了。

    061欣慰地想，果然有效。

    三秒后，灯熄了。

    第二天，睡足了的池小池把自己录制的母带装进纸袋，又做了饭，带去了程渐公司。

    看到系上围裙的池小池动作麻利地打蛋下锅，061惊讶。

    ……他还真的会做饭。

    程渐看到弟弟提着饭盒被秘书带进门来时，跟061一样吃惊。

    听到这蛋炒饭是程沅做的，他更吃惊。

    今天市内气温降到入冬以来最低，程沅鼻子冻得红红，一进门就捧着热水咕嘟咕嘟喝。

    程渐掀开饭盒，里头是一饭一汤，猪蹄黄豆汤和蛋炒饭。蛋炒饭上粒粒都粘着蛋，火腿是现切的，剁得细细；猪蹄更是炖得细烂，拿筷子轻轻一戳，骨肉皮就酥得分离开来，热气透鲜，香味扑鼻。

    程沅哈着手：“哥，你吃。热的。我买的这个饭盒保温效果可好了。”

    ……单看这扎实的份量就知道不是在外面叫的外卖。

    程渐酸溜溜地：“挺贤妻良母的啊。你那宝贝爪子养了这么多年，是叫你颠勺用的吗？”

    程沅笑得眼睛弯弯：“给哥颠勺，我高兴。哥不高兴吗？”

    程渐：“……哼。”

    然后他把所有的食物一扫而空了。

    等他吃完饭，程沅也把他的来意交代了个清清楚楚。

    程渐把饭盒一推：“你想把歌投出去？”

    程沅抱着纸袋一脸期待：“哥知道往哪里投吗？”

    “我有几个在娱乐公司工作的同学，我帮你问问。”程渐不大了解这方面的事情，自然也不会轻易许下什么承诺，“你自己有什么目标？”

    程沅乖巧摇头。

    程渐恨铁不成钢：“……傻狍子一个，什么都不上心。”

    程沅傻乎乎地乐。

    “还笑。”程渐脸一板，“我有两个哥们儿，以前听过你唱歌，都向我打听过你，问你有没有出道的打算，你都给拒了。他们现在一个在云都娱乐，一个在星云娱乐，你想试试哪家？还是两家都投？”

    程沅认真想了想：“星云。”

    程渐：“……瞎选的吧？”

    程沅：“星云这名儿好听。”

    程渐：“……”果然傻狍子。

    程渐起身，从他怀里接过纸袋，打开看了看：“急不急？”

    程沅略害羞地低了头：“是有点儿急……老杨那儿该交房租了。”

    程渐：“……”

    他上脚对这个基本沦为菲佣的弟弟的屁股就是一脚。

    程沅马上抱住了程渐的胳膊，眼巴巴地撒娇：“哥。”

    程渐一懵，没想到这向来挨了打蹿得比兔子还快的弟弟会亲近自己，等反应过来，脸又有点热：“蹭什么蹭，脸皮厚得你。”

    等程沅提着饭盒晃晃悠悠离开，程渐把CD取出，放入电脑。

    他不很懂音乐，但前奏才刚响起来，他就露出了颇自豪的笑容。

    ……这可是程沅写的。

    然而，当旋律一点点推进，来到副歌部分，程渐愣了。

    他不是音乐专业的，说不出个一二三四来，但他至少知道什么是好听。

    出了程渐办公室，061问他：“为什么选星云？”

    池小池答：“因为不想进云都。”

    和程沅不同，池小池要做事，当然会在事前做调查。

    程沅的歌给小公司制作，实在是太暴殄天物，然而他上一世没有经验，再加上哥哥程渐人脉广，跟许多大型娱乐公司的高层人员都有交往，自己的歌投去，哥哥肯定会辗转知道。

    他年轻不经事儿，又被杨白华鼓动着和家人划清界限，就认为才和家人闹崩，再靠家人的庇荫挣钱，不合适。

    这一回，池小池直接来找了程渐，脸不红心不跳地走了捷径。

    他有加入大型娱乐公司的筹划，但唯独没打算进入云都娱乐。

    云都是唐欢在的公司，不方便他实施计划。

    061还想说什么，却突然顿住了：“……他要来了。”

    “谁？”

    061说：“杨白华。”

    池小池：“……嗯？”

    061说：“我连接过你那辆新车的车载GPS。现在有人在GPS上输入了你现在的地址。应该是杨白华要来找你了。”

    “他爸妈要来一周。他不陪他爸妈？”

    061说：“现在是中午。”他爸妈可能正在午睡。

    ……晾了他这么几天，终于坐不住了？

    这几天杨白华的好感值涨涨落落，十分不稳定，可以看出他的心也乱得很，颇在意“程沅”口中的那个发小“娄影”。

    池小池耸耸肩：“我不在家，不过是叫他扑个空而已。”

    随后，他又不无遗憾地补充：“不过要是娄哥真在家就好了。他这么在意娄哥，还特地跑来看，让他空手而归，有点可惜。”

    061：“……可以。”

    池小池一挑眉：“哈？”

    061说：“我可以做出实体的复制影像，肉眼看过去和正常人完全一样，也可以有短暂的实体触感。虽然总系统严禁我们使用实体和外界接触，但是只要宿主不向总系统举报，就没问题。……我可以装作是娄影。”

    池小池想了想：“好啊。”

    061：“嗯。”

    池小池：“变得帅点。”

    061：“……嗯。”

    061想过要不要照着哪个电影明星拟造一个形影，但是一来麻烦，二来他自己的长相不止被一个系统同事夸过帅。

    他想了想，还是用了自己的本相。

    很快，公寓内投影出了一个061。

    他静静坐在床上，看着自己的手脚，又照照落地镜，入目的无一例外是大坨大坨的马赛克。

    果然是这样。

    左右闲来无事，系统把池小池丢在床上的衣物一一折好，放入衣柜。

    约半个小时后，通讯电话响了，是门卫，说住在这里的程先生有访客。

    061回答：“有。是一位姓杨的先生吗？请他进来吧。”

    五分钟后，门铃响起，他起身去开门。

    门那边是杨白华无误，061一笑，冲发愣的杨白华点一点头：“杨先生？小沅跟我说你会来。”

    然而，向来处事周到的杨白华在和061打过照面后竟愣了许久，连061的招呼都没有理会。

    “……杨先生？”

    他丝毫不知道在杨白华眼里是怎样一番光景。

    眼前的人着白衣黑裤，腰背挺直，比他还要高上几公分，然而他的干净气质，尤其是眉眼走向，竟和杨白华相差不大！

