
　　漂亮国，华尔街。

　　所有数据和详细信息都摆了出来。

　　几百亿的损失对于他们来说自然算不上什么大事，但就像顾嫣然他们所预想的那样。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个事丢人啊。

　　华尔街竟然被外资卷了一批钱，不但轻飘飘耍了几家大佬，最后竟然悄无声息的跑了。

　　微阮和脸书虽然赚到了不少钱，但被人利用了一回自然还是十分不爽的。

　　而水果就更郁闷了，本以为会是称霸世界的开端，竟然硬生生被人给打断了。

　　而且更重要的就是华国竟然真的有了这样的技术。

　　这才是他们最重视的一点。

　　“我们应该提交更严格的禁令，这样的设备是需要非常庞大的运算量的，只要卡住芯片，就能有效的制止他们扩张。”水果方面直接提议道。

　　“好办法，然后你们就可以肆意的扩张了？”

　　“别忘了，禁售的后果是什么，这两年经济已经到了什么地步，再严格一下，哼。”脸书方面毫不客气的说道。

　　华尔街的一些人立刻心有余悸的点点头，毕竟这两年虽然股市依旧繁荣，但那都是放水和全世界均摊的结果。

　　根本不可能持续太久。

　　就等着度过难关好尽快的发展经济，才能补上大部分的泡沫。

　　真要经济继续低迷下去，那整个经济可是有崩溃，再次引发全球经济危机的可能的。

　　“全世界现在都在抓紧复苏，我们自然也不能落后，否则影响的是整个局面。”

　　“有竞争未必是坏事，这本来也不是你们一家能垄断的事。”微阮方轻轻的说道。

　　水果发言人紧皱着眉头，不过好像得到了上层的指示，这才缓和了一下。

　　“好了，这事我们可以去国会上说，我们来这里不是讨论这些的，而是讨论这次的事要怎么做好善后工作的。”

　　众人微微点头，反正战略布局这些事，他们也不可能替背后的大佬做决定，还是讨论现实的问题吧。

　　“那就准备开始制裁吧，顺便开始对他们的经济进行打击。”

　　“增加商品禁运和禁止进口目录。”

　　“嗯，还有他们的经济受到的影响最小，也应该复苏了，我们可以同样在股市上做点文章。”

　　“高科技的封锁要加强，但不要影响正常的商业活动。”

　　“附议。”

　　“不过，我们的经济也正在开始复苏，正需要大量的贸易，如果和华国的贸易战加剧，恐怕会影响整体经济的。”这时一个与会年轻人有些迟疑的说道。

　　众人就像看傻子一样看了看这个小伙子，然后直接散会各自准备行动了。

　　而一名老者轻轻拍了拍小伙子，“孩子，下次不要说话，认真听就好。”

　　“好的父亲，可是，为什么呢？”

　　老者一笑，“我们和华国的贸易摩擦依然存在，但已经逐渐的缓和了，无论是为了经济发展还是缓和关系，都没有加剧的道理。”

　　看着疑惑的小伙子，老者笑了笑，“那是给盟友们准备的，让他们去实行。”

　　年轻人眼前一亮，“对啊，这样他们和华国的关系就会陷入僵局，甚至直接断交，就只能从我们这里购买。”

　　“而我们却依旧在和华国做交易，倒手就能赚取不错的利润。”

　　老者点点头，“行了，先去发表一封措辞严厉，声讨华国金融手段的公告吧。”

　　“是！”

　　会议开完了，从始至终就没有人认为这次的事件是因为一个人，他们都认为这是华国的布局，甚至都没有讨论的必要。

　　不得不说，盲目的自信真不是什么好事啊！

　　脸书总部。

　　扎克面无表情的看着手上的ar设备，轻轻说道，“加快相关产业的布局，顺便向国会提交华国窃取高科技的书面报告。”

　　“是！”

　　水果总部。

　　库可正站在超算面前，面带微笑的看着眼前正不断运算的超级大家伙。

　　就像他之前说的，这次事情对他们的影响看似很大，但其实并没有多少。

　　如果说事件背后是微阮，还真有点麻烦。

　　但是华国，天然的壁垒就大大的限制了它的发展和扩张，有什么可担心的呢。

　　至于损失，别开玩笑了。

　　水果又没有损失，只不过赚的少了点而已，损失的股民和小机构罢了。

　　更何况他还有底牌没有亮出来呢。

　　而在微阮总部。

　　“演示视频已经放出去了，优化也正在进行。”

　　“又是一次竞争开始了。”

　　“那不很有意思吗，对了，水果的还没破解出来吗？”

　　“很快了，不过这效果确实不错。”

　　“哈哈！”

　　清晨，林世杰揉了揉有些疲惫的脸颊。

　　无奈的看了看依旧精神亢奋一众研究员，这帮家伙自从得知自己的ar系统竟然是基于互联网的。

　　这一宿就没消停过，不停的问这问那。

　　而自己又已经立了爱国奉献的人设，再加上本来就有教授的打算，自然几乎忙了一宿。

　　这倒还真不是最累的，最累的是林世杰这一宿，只要有空就将开始对小院进行改造。

　　凡是薄弱的门、窗，甚至墙面，都进行了安全升级。

　　能换的都换成自己投射的，像是门，窗等。当然，这些里面都是加了防护材料的。

　　而不方便像是墙，那就直接加固，将那种超级防护结构直接贴几层。

　　这才是让林世杰感觉最累的地方，不论是精神力还是虚拟世界的能量都消耗了不少。

　　而看着一旁在沙发上眯着的庄艳茹，林世杰不由得有些郁闷。

　　自己这忙碌了一宿，这位保镖就这么睡了一宿。

　　当然，林世杰也知道这位肯定是时刻警戒的，毕竟那身体并没有完全放松，依旧保持着紧绷。

　　但看着也是很不爽的不是。

　　“咳咳，那个大姐啊，我要去接嫣然了，你不跟着去一下？”林世杰在庄艳茹面前咳嗽了两声说道。

　　庄艳茹轻轻睁开眼，站了起来，“嗯，走吧，不过只能开我的普通车。”

　　“另外，我比你小，小三岁！”

　　林世杰一愣，是吗？

　　又看了看脑海中庄艳茹的详细数据。

　　嗯，看不出来，毕竟他有没有测骨龄的技术。

　　不过无所谓了，这个能随意改变面貌的家伙，多少岁有什么关系。

　　还是那个汽车的问题比较重要，想到这里林世杰连忙跟了上去。

　　“对了，那个，总统座驾什么时候能到啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十五章 漂亮国的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 