    张奎看见云千帆，连忙躬身行礼。

    “不用客气，妞妞，这是张叔叔。”

    他抱着妞妞，指着张奎道。

    “张叔叔好。”

    妞妞甜甜一笑，可爱的模样惹人喜欢。

    “妞妞真乖，叔叔给你吃糖。”

    张奎嘿嘿一笑，从口袋里取出一颗糖果递给妞妞。

    “谢谢张叔叔。”

    妞妞开心的接过糖果。

    “走吧。”

    云千帆抱着妞妞上车，张奎负责开车。

    将近四十分钟，云千帆三人这才来到了城北的清江酒吧。

    酒吧的门口，站着两个保安。

    当看见云千帆三人的时候，伸手将他们拦了下来。

    “这位先生，不好意思，您不能带小孩入场。”

    云千帆扫了他一眼，从口袋里取出一沓钞票，“够了吗？”

    两个保安互相看了一眼，而后嘿嘿一笑，“先生您开玩笑了，请进。”

    不着痕迹的收下了云千帆递过来的钞票，而后让出了一条路。

    开玩笑，随随便便拿出一沓钱的人，是他们能惹得起的吗？

    “行了，地下拳场在哪？我要进去玩玩。”

    云千帆抱着妞妞，一副大土豪的杨战。

    张奎就站在身后，高大威猛的模样，不由让两个保安胆寒。

    “那个，前面有人会带路的。”

    两个保安指了指酒吧内。

    云千帆没说话，抱着妞妞，带着张奎走进了酒吧。

    刚进去，一个服务员一样的人就走了上来。

    “先生，喝酒还是下注？”

    “下注。”

    “这边请。”

    在服务员的带领下，三人终于来到了地下拳场。

    还没进去，就听见了震耳欲聋的嘶吼声。

    “打，打死他！”

    “上啊，弄死他。”

    “你这个废物，老子买了你嬴五百万啊！”

    有些昏暗的地下拳场，弥漫着浓重的血腥味和汗臭味。

    妞妞忍不住皱了皱鼻子，“爸爸，好臭，我不喜欢这里。”

    云千帆侧头看向服务员，“有包间吗？”

    服务员一喜，“有！不过，有点贵，一天是五万。”

    “带我过去吧。”

    五万块钱对他而言，不过是九牛一毛。

    包间比外面的大厅舒服了很多，有水果，饮料，啤酒红酒等各种食物。

    “先生，请问还有什么需要吗？如果没需要的话，请跟我去交钱。”

    云千帆打了一个响指，“张奎，去交钱，然后去陪他们玩玩。”

    张奎咧嘴一笑，“好嘞，云爷。”

    服务员倒是一脸诧异的看着云千帆，这位爷不是来玩的，是来打擂的？

    那可就有的看了！

    张奎跟着服务员来到前台的位置，拿出了一张银行卡，“先交钱，然后我报个名。顺便，下个注，压我自己赢，嗯......就先压个一千万吧。”

