    后宫里面，高阳公主抱着一个贵妃哭的是梨花带雨，边哭泣边抽噎道：“母妃，我不想嫁给一个老男人，我不要去和亲。”

    贵妇无奈道：“这种事情又岂是我们妇道人家可以决定的。”

    高阳公主抬起头眼睛红肿，可怜兮兮道：“母妃，您就去为孩儿求求父皇吧！我不想离开您。”

    贵妇抚摸着高阳公主的秀发，沉吟片刻说道：“去求求晋阳吧！你父皇最疼她了。也可以让晋阳公主去求张公子出出主意。”

    高阳公主急忙站起来，转身就朝自己的宫殿跑去。

    悬空道上，张明轩正伸胳膊扭腰，嘴里念道：“一二三四，二二三四，三二三四……”

    不远处凉亭里面，李清漩低头抱着个手机玩个不停，嘴里还不停的叫着：“两个欺负一个算是什么好汉？”“祖龙快来帮我一下！”“你大爷的白虎，搞什么呢！快来帮我。”

    皇后拉着梨花带雨的晋阳从远处走了过来，强笑着对张明轩说道：“你这是干什么呢？”

    张明轩一边伸展腰肢一边说道：“这叫全国第二代广播体操，早起锻炼有益身体健康。”

    皇后无语道：“你先别锻炼了，晋阳有事情找你。”

    张明轩停下动作，扭头一看讶异道：“晋阳，你怎么哭了？有谁欺负你了吗？”

    晋阳跑到张明轩身边，张明轩蹲下身体，晋阳抱着张明轩的胳膊抽噎道：“父皇…父皇要把高阳姐姐送给别人，以后我就再也见不到高阳姐姐了，兕子不想高阳姐姐走，别人会欺负高阳姐姐的，不给姐姐饭吃，不让睡觉，还用鞭子打姐姐。呜呜呜～好可怕！”

    张明轩连忙安慰道：“晋阳别哭，别哭！你不想让姐姐走，皇叔就帮你留下来。”

    晋阳梨花带雨看着张明轩说道：“真…真的吗？”

    张明轩笑着说道：“当然是真的了，皇叔什么时候骗过你了？”

    晋阳破涕而笑道：“皇叔，你真好！比父皇还好，兕子现在不喜欢父皇了。哼～”

    张明轩揉了揉晋阳的脑袋笑着说道：“晋阳去玩吧！皇叔保证，你父皇不会把你姐姐送人的。”

    晋阳高兴的蹦蹦跳跳朝远处跑去。

    张明轩站起来，疑惑的看着皇后说道：“怎么回事？皇上要送谁？”

    皇后忧愁说道：“和亲！高阳。”

    张明轩惊讶叫道：“和亲？高阳公主？”

    皇后点了点头。

    张明轩暗自嘀咕道：“历史上没有这件事情啊？难道是我的小翅膀扇的风太大了，把历史的轨道吹飞了？”

    张明轩好奇问道：“和谁？”

    “傲来国！”

    张明轩无语，猴子的老家啊！

    张明轩说道：“那我去劝劝陛下。”

    皇后忧愁道：“高阳是个好孩子，我也不想看到他远嫁他国，但是朝政之事我也不好过问，只能拜托弟弟了。”

    张明轩笑呵呵道：“放心吧！”

    夜晚，皇宫大内灯火辉煌，议政殿里面李世民还正在批改着奏折，一道张牙舞爪的黑色影子遮挡在奏折之上。

    李世民脸色一变，立即抬头叫道：“谁！”

    张明轩笑吟吟的站在前面不远处说道：“是我啊！”

    李世民出了一口气，没好气道：“你怎么来了？”

    张明轩随意找一个椅子坐下，说道：“晋阳说你要把她的姐姐送人，哭的可伤心了。”

    李世民脸色一暗，说道：“你是高阳请来做说客的？”

    张明轩笑呵呵道：“我对这个傲来国挺感兴趣的，可以和我说说吗？”

    李世民站起来背负双手走了两圈，悠悠说道：“傲来国，我大唐东面的唯一国家，它背靠东海，资源丰富，又没有后顾之忧，时常侵扰我国边境。隋朝末年，傲来国侵扰日盛，更是在光天化日之下侵入我国领土，劫掠女子钱财无数。隋炀帝杨广大怒，举国之力三次攻打傲来国，奈何全部战败，国力耗尽，要不是傲来国不知何故兵库武器全部丢失，他们说不定就打进来。随后国内群雄揭竿而起，隋朝灭亡。虽然是我李唐得了天下，但不得不说杨广是个英雄，无愧人王之名。那次战争虽然败了，但也把傲来国打怕了，安稳了百余年。如今傲来国新王登基，强行要求我国和亲，锋芒毕露啊！”

    张明轩笑呵呵道：“所以你怕了？”

    李世民一巴掌砰的一声拍在案桌上，奏折被震的稀里哗啦倒了一桌。李世民犹如雄师一般，呼呼喘着气瞪大眼睛看着张明轩说道：“朕没怕！如有必要，朕现在就可以跨马出征。”

    张明轩问道：“那你为什么还要和亲？”

    李世民迟疑了一下说道：“我大唐初立，百废待兴，不宜开战！”

    张明轩笑呵呵道：“我给你讲个故事吧！”

    李世民一愣，微微一笑说道：“如果是给晋阳讲的那种故事就不必了。”

    张明轩自顾自说道：“很久很久以前有一个国家叫大明。”

    李世民一愣，大明，大唐，这是意有所指吗？

    仔细听着张明轩说话。

    张明轩继续说道：“大明开国皇帝打下天下，老去的时候对自己的儿子都不满意，便将自己的皇位传给了自己的孙子。”

    李世民惊讶叫道：“什么？传给孙子？还可以这样做吗？”

    张明轩翻了一个白眼说道：“人家乐意你管的着吗？”

    李世民来了兴趣说道：“然后呢？”

    张明轩说道：“然后他的四子不甘心，举兵造反了，带兵一路杀到皇都，新皇点燃奉天殿自焚而死。”

    李世民脸色变了又变，这个故事就是在影射自己吧！带兵杀亲夺位，和自己很像呢！

    李世民不发一言静静的听着。

    张明轩说道：“四子继位自称永乐大帝，那时候他的境遇也和你现在很像的，外有强敌环伺，内有百废待兴，应该说远不如你现在。你知道当他遇到别国要求和亲的时候是怎么做的吗？”

    李世民精神一振问道：“怎么做的？”

    他现在已经不把这当成一个故事了，完全就是自己现在的写照。