    第921章

    天兵烘炉之外战火连天，天兵烘炉之内陈墨单刀屠戮众生。

    他其实挺欣赏天兵圣族，他很喜欢这样的工具人。

    但是奈何成年的天兵圣族没那么容易控制，虽然祂们诞生了生命，但是本质就是天兵圣王批量生产的战争兵器，诞生生命后也继承了这一点，祂们不会轻易地被外人控制。

    幼年天兵圣族倒是好控制，问题是他没有那个耐心。

    他不可能等上几千万几亿年，最后才不过收获一批四五转的天兵圣族。

    所以不如用来养刀，用祂们的尸骸来淬炼命运月刃。

    死在命运月刃下被终结命运的存在越强，命运月刃的命运终结也就越强大，这是一把纯粹为了杀戮和毁灭诞生的凶兵，融入刀身的幽冥天帝法甚至能让所有刀下亡魂都被命运月刃永远控制。

    最后一个幼年天兵圣族陨落，陈墨收起命运月刃准备和强敌开战。

    命运遮蔽笼罩自身遮掩精神感知，时空隐匿遮掩视觉感知。

    离开天兵烘炉的瞬间，陈墨锁定一尊五转天兵圣族。

    距离战场几十光年，命运月刃已经轻轻落下。

    月刃一端的刀锋如同穿过水流一样穿过时空，在天兵圣族的脖子上轻轻一转已经消失不见。

    与此同时，这个五转天兵圣族的身体随风腐朽。

    因为这个天兵圣族的生命已经被终结，体内神魂和真灵被命运月刃封入刀内通过幽冥天帝法炼化为鬼神，至于天兵圣族神兵之体的材料精华也被命运月刃吞噬用来强化自身。

    配合青铜火种的超脱进化能力，命运月刃杀生越多自身也就越强。

    陈墨又是一刀挥出，命运月刃通过天帝至尊术虚空无界法再次穿透虚空。

    虚空再次多出一些腐朽的灰尘，没人知道具体是怎么死的，天兵圣族以为是残兵族的黑手偷袭，残兵族也以为是族内某个隐藏极深的妖孽趁机报复。

    陈墨就在这样的混战中，帮助原本和天兵圣族势均力敌的残兵族一点点积累优势。

    残兵族这边欢呼雀跃，天兵圣族这边却瞪目欲裂。

    眼看这样下去天兵圣族就要死绝了，万兵宝鉴终于忍不住向所有天兵圣族传递自己的意思，被逼到绝境的天兵圣族一个个如同飞蛾扑火一样靠近万兵宝鉴消失不见。

    最后除了六大六转天兵圣族，其余所有天兵圣族都消失不见了。

    万兵宝鉴能量幻化的人形躯体，手中托举着自己的本体，镜光一闪已经从中投射出刚才消失的所有天兵圣族，这些镜光投影面无表情似乎没有神智，但是气息上看实力跟真的没有差别。

    所有镜光投影的天兵圣族，都悍不畏死的冲向残兵族。

    只攻不防，伤的太重就当场自爆。

    这一次换做残兵天帝看的瞪目欲裂，但是却被雷鸣圣钟等五大天兵圣族拦下。

    只能眼睁睁看着，残兵族跟一群镜像投影不断同归于尽。

    等到一批镜像投影全部死光，残兵天帝还没松口气，已经看到万兵宝鉴再次投影出一批天兵圣族的镜像投影，这让残兵天帝不得不命令残兵族分散逃亡。

    然而万兵宝鉴紧追不舍，几波下来竟然生生将所有残兵族尽数覆灭。

    虽然灭尽死敌，万兵宝鉴却高兴不起来。

    第一，所有残兵族真正死在祂手里的寥寥无几，每一次祂指挥的镜像投影将一个残兵族打的濒死，都会在死前一瞬间突然被某种力量斩杀，这跟不久前不少族人的死法大同小异。

    原本以为出手的是残兵族，没想到会是暗中渔翁得利的第三方。

    第二，镜像投影如此厉害，使用起来也不是没有代价。

    被祂收入万兵宝鉴的所有天兵圣族，祂们体内的能量都被压榨的差不多了，更严重的是就连神魂和真灵都受到永久损伤，估摸着没有个千八百亿年这些族人别想恢复过来。

    万兵宝鉴没有立刻加入围杀残兵天帝的战团，而是警惕地观察四周虚空。

    背后突然一凉，万兵宝鉴手中的本体突然镜面旋转。

    镜子上浮现陈墨的瞬间，他手中的命运月刃已经贴近万兵宝鉴的本体。

    一刀命运终结，万兵宝鉴完好无损。

    但是祂体内万兵宝界中伤重沉眠的天兵圣族，却在这瞬间人头滚滚死了好几个。

    同一时间，陈墨也被万兵宝鉴的镜光定身。

    随后镜光一转，陈墨已经被绞成粉碎。

    死的是分身，被镜光定身的瞬间，他已经将本尊和分身替换，双方都具备替死能力，想要一刀入魂已经不可能，接下来就看谁的命比较硬能逼迫的对方无法替死。

    陈墨如同幽灵一样，在万兵宝鉴周围虚空来回穿梭。

    抓住机会就是一刀，紧接着也被镜光撕碎。

    如此不断循环，万兵宝鉴终于急了。

    陈墨的分身都是虚空蘑菇孢子所化，纵然替死再多次都不心疼。

    但是万兵宝鉴不一样，天兵圣族死一个少一个。

    从战乱开始，所有死在敌人手里的天兵圣族总和，现在还不到因为替死而陨落的数量的十分之一，这让骄傲的万兵宝鉴完全无法接受自己的失败，尤其是祂的敌人还只是一个五转天帝。

    终于，最后一个能用来替死的天兵圣族陨落。

    万兵宝鉴瞬间心生死志，下一次接触就是分生死的时候，纵然祂这一次要陨落在这里，也要将这个人族天帝留下给自己陪葬，随着轰的一声雷鸣万兵宝鉴碎了。

    变成碎片的万兵宝鉴，从无数碎片中爆发出笼罩周围一千光年的镜光。

    这些镜光无穷无尽如同光海，虚空也被完全禁锢。

    靠近偷袭的陈墨，瞬间已经灰飞烟灭。

    数千光年外，陈墨本尊幽幽一叹。

    死的太浪费了，不过他没办法阻止，但是他能看穿命运提前知道万兵宝鉴的未来，所以刚才最后一次靠近的是分身不是本尊，万兵宝鉴不惜同归于尽也只是拉他一个分身陪葬。

    因为追杀残兵族，万兵宝鉴远离了天兵烘炉。

    周围时空也都被他干扰，甚至修改命运提前隐藏了万兵宝鉴的陨落。

    陈墨周身一晃已经变化成万兵宝鉴，破开虚空返回天兵烘炉外的战场。

