    “简单什么啊，这件事......”

    “这件事就这么定了，走吧老婆！”唐时枫不给宋暖把话说完的机会，拉住她的手腕，往休息区走去。

    “我的车！”宋暖一边走，一边回头看车。

    唐时枫勾唇笑道：“车跑不了，一会儿回来再签合同。”

    说完，他放开她，一把将宋科硕从沙发上抱了起来。

    “放开我。”宋科硕蹬着小腿，挣扎着要下来。

    唐时枫却将他抱得很紧，还拍了一下他的屁股，“小子，安分点，你现在可是我儿子了。”

    “妈咪？”听到这话，宋科硕不可置信的瞪大眼睛，望着一旁的宋暖。

    宋暖揉了揉突突的太阳穴，正要说话。

    唐时枫却抱着宋科硕往店外走去。

    “喂！”宋暖一愣，当即追了出去。

    前往酒店餐厅的路上，宋暖最终还是妥协了，答应帮唐时枫应付相亲。

    到了酒店后，唐时枫先下车，去酒店里见相亲对象，让宋暖跟宋科硕先留在车上，等他发短信来的时候，他们再过去。

    等了差不多半个小时，宋暖手机一震，收到了唐时枫的短信。

    “儿子，准备好了吗？”宋暖读完短信收起手机，看向身旁的宋科硕。

    宋科硕点了点小脑袋，“准备好了妈咪。”

    “好，我们走吧，早点解决完回去。”宋暖打开车门，把小家伙抱下车放到地上，然后关上车门，牵着小家伙的手进了酒店。

    进去后，她先确认了一下方向，然后才朝电梯走去。

    来到包厢所在的楼层，宋暖找到了唐时枫的包厢，深吸口气，推门进去了。

    她进去的同时，对面的包厢门刚好打开，一群西装革履的男人从里面出来，而为首的那个男人最为亮眼。

    “总裁，刚刚进去的那个，好像是宋设计师吧？”程西看了看对面包厢，小声的提醒道。

    唐时言微微抬了抬下巴，“是她。”

    “她怎么在这儿？还带着孩子？”程西疑惑的推了推眼镜。

    唐时言眸色微沉，没有说话。

    程西迟疑了几秒，“要不，我找酒店的人问问，看包厢里还有什么人？”

    “随你。”唐时言薄唇轻启，淡淡的丢出这两个字，带着一群人走了，留下程西站在原地。

    程西看着一群人的背影，微微撇了撇嘴，心里暗道总裁明明就很关心，宋设计师带孩子都要见的人，但面上却非要装作满不在乎。

    不累吗？

    无奈的摇了摇头，程西拿出手机，拨打了酒店的电话。

    包厢里，宋暖进去的那一刻，脸上的表情就变得十分生气，大喊一声，“唐时枫，你在这里干什么？”

    唐时枫是正对着包厢门的，看到她突变的脸色时，正在惊叹她的演技，然后下一秒就被她的吼声吓了一跳。

    同样被吓到的，还有他对面穿着性感的女人。

    女人不满的转过头，露出一张画着浓妆，看不清本来面貌的脸，不满的看着宋暖，“你谁啊？”

    宋暖没有理她，拉着宋科硕怒气冲冲的过去，然后放开宋科硕的手，拧起包包就朝唐时枫身上砸，“好啊你唐时枫，居然敢背着我出来跟别的女人吃饭！”

    唐时枫感受到身上传来的痛意，一边抬手挡脸，一边装作一副知道错了的样子，连连求饶，“宝贝儿我错了，真的错了，别打了！”

    这女人，下手这么狠！

    绝对是在报复他刚才在4S店算计。

    宋科硕也很惊讶自家妈咪的暴力行为，但看到唐时枫连连躲闪的模样，捂住小嘴偷笑了起来。

    宋暖一连打了十几下，心里的那口郁气，终于消散了，整个人都舒畅了不少，她把包放下，指着对面的女人，对唐时枫冷冷的问，“说吧，她是谁！”

    唐时枫还没有回答，女人就拍桌站了起来，“我还想知道你是谁呢，你一来就打我的相亲对象，未免太过分了吧？”

    “相亲对象？”宋暖小脸一白，仿佛受了天大的打击，身子晃了晃，倒退两步后，捧着心口，诉控伤心的看着唐时枫，“唐时枫，你个混蛋，你都跟我结婚了，我们孩子都这么大了，你居然还出来相亲，你......我打死你！”

    话落，宋暖再次举起包包往他身上砸。

    唐时枫没料到她还来，连忙拿起桌上的菜单挡在身前。

    宋科硕也不忘自己的职责，眼珠转了转，哇的一声哭了起来，“呜呜呜，爸爸坏，不要妈咪也不要我了呜呜呜......”

    一时间，包厢里殴打声，求饶声，孩子的哭声混杂在一起，场面十分混乱。

    女人被吵得不行，站起来跺了下脚，“你们闹够了没有？”

    此话一出，宋暖停下了动手，唐时枫也放下了菜单，宋科硕也止住了哭声。

    而且仔细看的话，小家伙根本就没掉一地眼泪，完全就是干打雷不下雨。

    两大一小同时看着女人。

    女人胸脯剧烈的起伏着，并颤抖的指着唐时枫，“你结婚了？”

    唐时枫扶正歪了的眼镜点头，“对不起我骗你了，我五年前就结婚了，这是我老婆，这是我儿子。”

    他一手搂住宋暖的腰，一手摸着宋科硕的头。

    宋暖被他这声老婆给喊得打了个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都起来了，很想把他推开。

    但想着自己现在还在演戏，又只能忍住。

    “五年前就结婚了，那我为什么从来没有听说过，唐山伯伯还让我跟你相亲？”女人看了看宋暖，又看了看宋科硕，声音都尖利了。

    宋暖难过的低下头抹泪，“那是因为我们不被认可，所以一直都是隐婚，我以为我们在坚持几年，一切都会苦尽甘来，可我没想到这个混蛋，居然听了他爸爸的话，出来相亲。”

    唐时枫嘴角抽了抽，心里简直佩服到了极点。

    这女人，谎话真是张口即来，都不带脸红心虚的。

    见唐时枫不说话，一副理亏的样子，女人已经完全相信了宋暖，都要被气疯了，“结婚了还跟我相亲，你把我当什么，太无耻了！”

    话落，女人端起红酒，在宋暖的惊呼声中，大力的朝唐时枫脸上泼去，然后重重的把就被一放，转身走了。

    听着包厢门被砰的一声关上，宋暖跟宋科硕身子同时一抖。

    旋即宋暖吞了吞口水，不好意思的看向唐时枫，“唐总监，你没事吧？”

    唐时枫正阴沉着脸，擦脸上和头发上的红酒，听到她这话，皮笑肉不笑的回道：“你说呢，我这一脸酒怎么可能没事，这可都是你弄得！”

    宋暖眼神闪躲的绞了绞手指，“那什么，你不是让我帮你搅黄这场相亲么，不来点刺激的，刚刚那位小姐肯定不相信，你看她走的这么干脆，效果很好不是吗？”

