    此时，屏幕之前，正在围观着的观众们，望着东方无穷的这一段前世记忆，顿时颇觉有趣。

    “你们刚才看到了吗？魏征在听到自己家里突然来了个丫鬟、而且这丫鬟还是李世民表妹的时候，那表情……哈哈哈哈……我感觉我能笑好多天！”

    “何止啊——当魏征听说尚未结婚的自己连老婆都有了的时候，那个惊悚感，可太有意思了！”

    “只可惜，屏幕中的李世民，虽然因为此事而笑惨了，但是，他最后却也因此没能逃过魏征的魔爪，被要求看史书、写读后感了，真可谓是——‘真·笑惨了’啊！”

    ……

    ……

    与此同时，生怕李世民溜号的魏征很是“善意”的提醒着李世民道：“对了，你娘曾写信给我，若是你不好好读书的话，我可是有权对你家法处置的！”

    “喂！喂！喂！不是吧？你还当真了啊？”李世民听出了魏征话语中的认真，当即脸上的笑意完全的没有了，而后很是苦兮兮的说着道，“要不要这么狠啊？”

    “呵呵……”魏征轻笑了一声之后，径直离开了书房。

    至于刚准备随其一同离开书房的李世民，却是发现自己貌似已经走不出去了——因为，那个在魏府当丫鬟的女子，已经伸手拦在了自己的身前！

    “唉——算我李世民倒霉，今天自投罗网来了！”最终，李世民认命的回归到了书案“身边”。

    “你叫李世民？”这一刻，突然反应过来李世民名字的这位女子，当即很是惊讶的询问道。

    “对呀，怎么了？”李世民不动声色的望着眼前的女子道。

    “没什么！没什么！就是随便问问！”女子貌似口风很紧，什么也没有透露给李世民，但……她的这个模样，本身就已经泄露出了很多情报给李世民了。

    于是……

    “过来，我带你去玩好玩的！”

    李世民随手将手里的毛笔一丢，拉起女子就往外走。

    ……

    ……

    屏幕前，望着李世民如此粗暴动作的观众们当即纷纷叫嚣了起来。

    “卧槽，李世民他究竟在做什么啊？他究竟懂不懂什么叫做怜香惜玉啊？竟然就这样将之给拉出去了？”

    “真是的，李世民……莽夫一个，那般娇滴滴的小娘子，他竟然也忍心下得了手？”

    “暴殄天物、暴殄天物啊！”

    …………

    相较于一些观众的心疼，更多的观众却是好奇，李世民究竟要将此女拉到何处去，甚至于，一些人已经十分不忍的在弹幕间里发着弹幕道：“李世民将其拉走，不会是准备到僻静处后对她严刑拷打吧？”

    还有一些脑洞大的，更是捶胸顿足般的在弹幕间里发着弹幕道：“李世民这货，不会是想要用美男计让这个女子就范吧？此举……也太令人羡慕……不对，是也太无耻了点吧？”

    ……

    ……

    而也就是在此时，屏幕之中，李世民却是已经拉着那位名为“水粉”的女子上了街。

    大街上，热闹非凡，耍杂耍的，舞狮的，贩卖商品的……应有尽有，让人目不暇接。

    只是，因为人太多的缘故，李世民一个没注意，水粉就被人给当街掳走了！

    当然了，实力强大、耳聪目明的李世民，很快就察觉到了不对劲的地方，当即脚下一点，整个人直接飞向了高天之上。

    微一俯视，李世民便发现了人群中水粉的踪迹。

    当即，李世民一跃而出，径直跳到了水粉的身前。

    继而，三下五除二的，李世民直接便解决掉了那些人。

    只是，当李世民带着女子腾空而去的时候，那些想要掳走水粉的家伙，却是纷纷朝着李世民扔出了自己手中的兵刃。

    对于这些迎面而来的兵刃，屏幕前的观众们很明显的可以看出，李世民的嘴角处掀起了一个颇为不屑的弧度，只不过，很快的，李世民便将起给隐藏了起来。

    之后，李世民的操作却是有些“迷”了起来——只见得，不知为何，他的身形微微下降了一下，然后，那些原本无法对他造成任何伤害的兵刃，其中的一支短匕，“正好”就给了李世民胳膊一下……

    屏幕前的观众们望着李世民如此“粗糙”的“作秀”，顿时纷纷在弹幕间里吐槽起来。

    “我去，李世民这家伙不应该是古人吗？没成想他这套路竟然也玩得这么6啊！”

    “话说，这个不要逼脸的家伙，莫非真的是打算施展他的美男计来了？”

    “何止……‘英雄救美+美男计’……哪个女子能how得住啊？”

    …………

    就在屏幕前的观众们纷纷声讨李世民的时候，屏幕之中，李世民已经带着水粉回到了魏府。

    而后，因为李世民胳膊受伤了的缘故，这个名为水粉的女子，不仅帮其包扎好了伤口，更重要的是，他竟然还提笔帮助李世民完成了魏征交付给李世民的任务——写一份《史记》的读后感！

    而也就在水粉刚写好没多长时间的时候，魏征检查李世民的“成果”来了。

    望着李世民的这份“作业”，魏征很是惊讶的瞥了一眼李世民，继而有些疑惑的询问着水粉道：“这当真是他所写？”

    “是！”水粉强装镇定的回答着道。

    说完，还画蛇添足般的解释了一句道：“这里又没有其他人，除了是他写的外，难不成还是我写的啊？”

    “那可真说不准！”魏征轻笑了一声之后，随后吩咐着水粉道，“你先下去吧！”

    经过之前的事情后，水粉很显然对李世民已经开始恋恋不舍的了，因此，在听到魏征的吩咐后，并未在第一时间离去，而是脉脉含情的望着李世民，静待他的吩咐。

    “你先回去吧！”望着水粉很是失落的模样，李世民像是很不忍的说着道，“天晚了，明日我再来寻你！”

    听得李世民此言后，水粉这才颇为高兴的走出了房间。

    待得水粉走远了之后，魏征轻笑着询问李世民道：“庙会好玩吗？”

