    黑乌丹和奇烈与阿嬷达愈忠心耿耿的护法打成了一片，这个女人不惜将自己的身体焚毁化作尸妖，对黑乌丹和奇烈发起了残暴的攻击。

    而另一边，沈天此时已经凭借尸魔菊的空间之力，成功的潜回了内纳特家族中心处的那座黄金塔楼。

    他顺着宴会厅的边缘，不停的向着演讲台上的泰格和波拉靠近。

    那两个混蛋的家伙，此时躲在卫兵的身后怕死的厉害，而他们那个躺在病床上的母亲，也就是今天宴会的主人公，却是没有任何人理睬，孤零零的躺在演讲台的另一次。

    “妈的，这到底是怎么回事，卫兵，快保护我们上楼，有刺客！”

    看着宴会厅中大乱的人群渐渐跑散，性格暴躁的泰格对周围的卫兵大叫，一把推开表情阴狠的波拉，吵着要上楼。

    被他推开的波拉，此时眼镜后的目光一片邪恶，他眼睛里好似在思考着什么事情，片刻之后，竟是大力扯住泰格的手腕，一把将他从卫兵的保护中拽了出去。

    “波拉，你什么意思，难道现在就想开战吗？”

    泰格被波拉拽的一个趔趄，恼羞成怒的拔出了腰里的手枪，指住了波拉的眉心。

    波拉不屑冷笑，只是咳嗽了两声招招手，那先前还在保护他们二人的卫兵们，却是瞬间调转枪口，全都瞄准了泰格。

    “你们……你们这是……”

    泰格有些发懵，他没想到所有的卫兵全都站在了波拉的身边。

    看着泰格那慌乱的眼神，波拉整理着西服，不屑冷笑，“呵呵，泰格，你好像忘记了，上一次的战斗，你已经失去了生活在内南特庄园里的资格，如今在这个庄园里，你是一个客人，你还真把自己当成了昔日的大少爷不成？我看你就这样静静的等死吧，对不起，没有我的同意，你是绝对没有资格进入我的楼层的！”

    “波拉，你这混蛋，你真不仗义，难道你要看着我死吗？”

    泰格情绪很激动，举着手枪指着波拉的脸大叫。

    波拉哈哈一笑，他瞬间变脸似的也拔出了腰里的手枪，目光阴狠的瞄准了泰格的头颅。

    “泰格，我警告你一次，按照约定，我们不可以在庄园内动手，但是你也别逼我，就你带的那点人，你可不是我现在的对手，还是识趣的赶紧滚蛋吧，今天的宴会结束了，下次我们再见面，就是你死的时候！”

    “波拉，波拉！你这混蛋，你是想借别人的手杀死我，波拉，你给我站住！”

    内南特波拉说完，根本没有理会身后的泰格，转身就躲进卫兵中向着宴会厅的楼梯走去。

    泰格站在演讲台上，不停的对着波拉大吼，他虽然性情狂暴，但是他可不傻，他看的很清楚，自己的弟弟波拉这是想借刚刚那三名刺客之手杀了自己，如果这样的话，也不算是违背当初的约定，缺很轻易的就能吞并他的实力。

    “这个该死的家伙，波拉，我一定要杀了你！”

    泰格心里恼火的骂着，慌乱的看了眼空空荡荡的宴会厅，转身也想快速向着黄金宝塔的门口跑去。

    可就在他刚刚要跑出门口的时候，突然面前虚无的空气里猛地伸出了一只手。

    这手看起来轻飘飘，好看的就像一只女人的手，它凭空出现，毫无花哨的掐住了内南特泰格的脖子。

    泰格此时吓得惊恐大叫，他脸上那慌乱的神情，那里还有先前半点的彪悍，那惊恐怕死的模样，简直连一个女人都不如。

    “不，不，住手，住手！！”

    “你就是内南特泰格？呵呵，你的死期到了，先走一步吧，等下我会送内南特波拉下去找你的！”

    虚无的空气中，缓缓浮现出了沈天冷笑的脸。

    看着沈天那如同鬼怪一般出现的场景，被他掐着脖子的内南特泰格面如死灰。

    他如同见鬼一般的看着沈天，过了足足一秒，泰格才认出了面前的这个人，正是先前在宴会中破了霍布斯满脸鸡汤的人，真是想不到，那个被他认为是小贼的家伙，原来是个拥有异能的高手！

    “我说……我说这位兄弟，我们无冤无仇，你为什么要杀我？你……额……你是为了要钱吗？如果要钱，我有的是，只要你放我走，从今以后，你所有的开销全是我的，不管你要多少，你……”

    “住口！”

    看着死到临头还想用金钱收买自己的泰格，沈天嘴角露出了冷笑，打断了他的话。

    要说金钱，沈天可是有的是，他杀泰格和波拉，那全是为了哈斯曼省的百姓，那是人间的大道。

    “泰格，你和波拉二人做的好事你忘记了吗？就是因为你们这两个混蛋，美好的哈斯曼省才会变得破烂不堪，你们是禽兽呀，吃人不吐骨头，身为一个哈斯曼省的掌权者，你们为什么如此残暴？”

    “你……原来……原来你是为了那些猪狗来杀我的人？”

    泰格满眼都是惊愕，听到这里，他终于明白了沈天杀他的用意。

    心里慌慌的想着，泰格恐惧了，他知道自己今天恐怕活不了，但是为了活命，他决定还是放手一搏。

    “你到底是谁？我……我不是凶残的人，朋友，我们这么做，都是阿嬷达愈的指令，你难道不知道阿嬷达愈再哈斯曼省就是神神吗？我们……我们根本不是他的对手！”

    “哦？原来是这样。”

    沈天冷笑，掐着泰格喉咙的手指轻轻用力，泰格瞬间痛苦的翻起了眼球，眼看就要有种窒息的危险。

    瞧着面前这狼狈的男人，沈天瞬间对杀这种垃圾感到毫无兴趣，他想着泰格的话，再想着先前黑乌丹和自己说的话，黑乌丹说阿嬷达愈让内南特家族屠杀百姓，发起战争的目的是为了要捕捉战争中死亡的灵魂，他到底要做什么，真正目的又是什么呢？

    难道说那个已经被人侍奉为神灵的阿嬷达愈，他真的在炼制某种邪恶的法术？

    又或者说，他是不是真想黑乌丹猜想的那样，有着更深层次的不可告人目的呢？

    沈天一时间有些犹豫，掐着内南特泰格的脖子，竟然陷入了思考。

    就在这个时候，那个刚刚被沈天放松一点的内南特泰格，猛然一把拔出了腰里的尖刀，他不由分说，对着面前的沈天猛刺，那锋利的刀剑，直接刺啦一声划破了沈天体外卫兵的衣服。

    “呵呵，看样子你真想死。”

    瞧着面前挥刀傻眼的泰格，沈天嘴角不屑冷笑。

    泰格不敢置信的看向沈天的胸口，只见那破碎的卫兵衣服里，竟然露出了一件精细的黑色软件，瞧着这精致的软甲，泰格惊恐的大叫：“这是……赛特格战斗衣？！你……你到底是谁？！”

    “我是谁？呵呵，你不配知道！”

    咔！！咔！！

    沈天说完，毫不留手，一把拧断了泰格的脖子！

