    妖师站在天光州最高处，直入天穹，可摘群星，于此打量中土神州，分外清晰。

    让陈九去往中土神州，他是想了许久的，其中最需要注意的，就是学宫的圣人和道教的天尊。

    这些都不是吃素的，若是被发现了，到时候就算陈九想要回来，可能都回不来了。

    所以要做好万全策略，先是陈九。

    算计陈九就太简单了。

    用人族的话语来说，陈九就是位心怀善意的侠义之士，有自己的准则与底线。

    而侠义之士其实都不需要算计，只需要在明面上摆着他必须回来的道理就行了。

    例如牢狱中的几位少年。

    陈九会回来的。

    妖师相信，但它并不放心，此去中土神州，变素太多，但要想达成目的，这又是极好的一次机会。

    妖师不想放弃，所以它做了一个决定，一个陈九会为难，但绝对不会拒绝的决定。

    将自己的分神入住陈九的心湖之间。

    陈九果然同意了。

    也让妖师忍不住发笑。

    似乎人族的侠义之士，从来都是把自己的命看得最轻。

    陈九之前百般警惕，也就是怕被妖族夺了身躯，转而去虐杀同族。

    若只死陈九一人，可救牢内几位少年，相信陈九会毫不犹豫的答应下来。

    妖师是不能理解的，但它喜欢这种侠义之士，但不希望人族有太多。

    若是多了，妖族就真打不过咯。

    ———

    平北剑土。

    周围还是死寂，若换作平时，有大修士互相厮杀斗法，那周围修士早就小声议论了起来。

    只是如今换作了道教天尊与学宫圣人，周围修士就实在不敢说话了。

    来头太大了，整个人族天下都是他们在执掌。

    此番动静极大，中土神州的十三境大修士不聋不瞎，自然晓得，可也只敢用神通远远的看上一眼罢了，随后沉默，当做无事发生。

    落在深涧最远处的乐圣缓缓起身，先依次拍掉身上的灰尘，将破烂的衣物有条不紊的扫了个干净，然后又将杂乱的发丝重新梳理好，别上一枚崭新的玉簪，最后才擦掉嘴角的鲜血。

    鲜马站在前边稍高处，双手抱胸，俯视着乐圣。

    他知道乐圣不需要用手也能将身躯收拾干净，且比用手更快。

    乐圣在想，想到底值不值。

    答案肯定是不值当，只要这么慢慢等下去，学宫自然会成为人族天下唯一的掌权人，没必要和道教来这么一场胜算虽大，但仍有变数的厮杀。

    只是乐圣奇怪，为何鲜马能不顾人族天下的安危，说出要和学宫拼个鱼死网破的话语，这样一来，最后得利的肯定是妖族啊。

    且鲜马敢说，肯定就是已经得到了其他天尊的支持。

    乐圣想着，眉头微皱。

    觉得这不符合道教一直以来的行事准则，思来想去，也只觉得应该是道教死了太多天尊，怨气太大。

    乐圣想罢，就更不急躁了，往地上一坐，身躯金光一闪，浑身衣物便完好如初，也不言语，不给鲜马出手的机会。

    鲜马撇嘴，不屑道：“果然是属王八的，难怪能活这么久。”

    乐圣当做没听见，闭目眼神。

    鲜马也难得和这没脸没皮的东西再说话，瞬身一闪，出现在仙剑“光阴”面前，指着仙剑朝剑夫子武三剑说道。

    “这剑没你的份，滚一边玩去。”

    武三剑观看刚才的厮杀，深知鲜马的强悍，可又舍不得这仙剑，便一咬牙，大着胆子道。

    “我觉得天下剑修都应该有取剑的机会……”

    “天下剑修肯定是机会的……”鲜马打断他，继续道：“但你肯定没有。”

    武三剑面色一急，胆子顿时大了起来，朝鲜马问道：“您是要针对我？”

    “没有。”鲜马摇头，看向往后一众修士，“我是针对所有学宫修士。”

    鲜马又一招手，“学宫的可以回去洗洗睡了，你们圣人都被我打趴了，你们就别想取剑了。”

    武三剑涨红了脸，不死心的辩解道：“这是什么道理，仙剑本是无主之物，该是人人都有机会才对？”

    “无主？”鲜马面色一沉，手上有灵气环绕，气势骇然，盯着武三剑，呵斥道。

    “谁跟你说这是无主之物，这是老子道教弟子陶李的飞剑，他人拿去，不过是暂用而已，我说学宫不能拿，就是不能。”

    一番呵斥，武三剑吓得不敢说话，只得轻轻点头，“您说的是，我这就走。”

    “等下。”乐圣回了此处，顺便挥手磨平了百里深涧，叫停一声，又道：“不如你我二人做个赌注？”

    鲜马撇嘴，“你说。”

    乐圣双手负后，昂首挺胸，瞧着气势是丝毫不弱，继而道。

    “让我学宫弟子参与取剑，若能成功，你今后见了我都要绕着走，若不能成功，我见了你亦然，如何？”

    武三剑听到乐圣如此说，眼神顿时闪亮起来，若鲜马敢答应，他有极大把握能取剑在手。

    “好。”鲜马想也没想直接答应了，他道教虽然人才凋零，剑仙稀少，但这老王八好不容易和他立赌约，哪怕胜算小也要接下。

    若是输了，大不了以后就叫人给这老王八送走，再把仙剑“光阴”拿回来就是，反正他前言也说了，他人取剑，只是暂用，用了总得还吧。

    鲜马答应，乐圣嘴角一笑，朝着武三剑使了个眼神，微笑道：“去吧。”

    武三剑神采飞扬，背着飞剑，朝着乐圣双手抱拳鞠躬道，“定不负您的期望。”

    乐圣微微一笑，轻轻摆手，“尽力就好。”

    两人一唱一和，极好的展现了学宫温情。

    鲜马在一旁双手抱胸，看着他们惺惺作态，翻了个白眼。

    乐圣最终都没想明白，虽然不取剑有伤学宫名声，但是取了剑对他自己更不是一件好事。

    且他还立了这么一个赌注。

    鲜马是道教天尊。

    而道教修士有一个特点，那就是大多侠义，但不一定讲理。

    鲜马此时想的，便是若输了，他就直接蒙着眼，将这乐圣打死，反正也不是什么好鸟。

    若是赢了，那好办，他直接住到学宫里面去，要让这乐圣走出个蛇形步来！

