    金丝丝沉吟少许，摇了摇头：

    “初墨会赢。”

    她补充道：

    “虽然他的大娜迦比变异熊人稍强一些，但强得有限，双方同阶单挑三七开之间，短时间内根本分不出胜负，能胜也是惨胜，但此时双方全力交战，有三个战场，主力不分胜负，风暴巨鹰与火元素之间也难短时间内分出胜负，但双方副战场之间的胜负就很容易看出来。”

    她手指点向小鱼人与牛头人之间的战场说道：

    “他这个小鱼人明显也是变异过，现在展现出来的战力远超正常鱼人，但毕竟只是变异而不是进化，不可能打得过初墨这三万牛头人，战至最后必然会败。”

    “挡不住，实在是挡不住！”

    班主任金丝丝所说的正是林霄现在看到的，外人能看到，他自己更能看清楚。

    小鱼人虽然非常强大，又有大群元素加法师支持，但毕竟个体实力不够强，实在挡不住牛头人的野蛮冲击。

    绝对的实力差距，以一个低级种族来抵挡一个高等兽人种族，实在是有点强鱼所难。

    在大娜迦与变异熊人还在浴血撕杀，双方法系对峙他们这边占优，但对方一心防守一时也拿不下，风暴巨鹰凭借空中优势拖住了剩下的火元素，这个最初的战场在双方都无援军的情况下撕杀了几个小时，中央鱼人方阵终于被牛头人主力给凿穿。

    无数尸体堆积，差不多五六个小鱼人加一些元素才能拼死一个全副武装的牛头人。

    “我需要更好的武器防具，以及一个新常规主力物种！”

    林霄一直观战可不是完全看戏，他从头到尾都在细心观察小鱼人如何陷入劣势，哪怕有众多元素与鱼人术士智慧地精法师的支持，但对方也有兽人特有的萨满职业，不论是兔人还是牛头人都有萨满。

    完完全全的正面对决，连位面中央兑换的四座魔法高塔都没有用。

    核心，主力，英雄，法师这四个方面林霄并不逊于初墨学姐，或者说战斗时间再拖长一点有一两个战场能拿到优势。

    但在常规主力方面缺失，林霄知道，自己需要一个介于小鱼人与核心大娜迦之间像牛头人一样的常规主战种族。

    小鱼人再怎么调制，鱼人基础摆在这里没太大成长空间，注定只能当仆从与炮灰。

    大娜迦现在就已经是绝对核心主力，随着将来不断调制，特别是按他想法再次蜕变一次必定会更加强大，那时候繁衍能力肯定会大降，注定无法拿来当常规主力。

    那么，他需要重新调制一个介于小鱼人与大娜迦之间的种族。

    或者说......

    林霄心中已经有个模糊的想法，准备等积累更多造化能量就开始实施。

    常规战场崩溃并未影响到其他战场，初墨学姐本着考验他的目的，牛头人击溃小鱼人后并没有继续进攻支援其他战场，而是还是按照之前兵对兵，将对将，没有干扰其他战场，战斗还在继续。

    一个小时后，法师战场分出了胜负，凭借数量上的优势，以智慧地精英雄阿莱门特为首的法师团最终击溃了初墨学姐不多的法系团队。

    再两个小时后，风暴巨鹰与火焰领主库尔伯特的战场还处于僵持之中，双方核心主力战场开始出现变化。

    变异熊人与大娜迦血拼好几个小时终于有了明显的变化，大娜迦凭借强大宛如BUG一般的霸体天赋加吸血恢复自身硬是坚持到最后，比变异熊人坚持得更久，双方拼血一直拼到最后，倒下最多的是变异熊人。

    对，双方相差真不大，几乎算是两败俱伤，大娜迦只占极小的优势。

    这种变异种族体魄远比正常熊人更加强大，但还是没耗过大娜迦的霸体。

    林霄看到整个战场每个大娜迦与变异熊人浑身都是伤口，每个大娜迦身上到处都是爪痕与血洞，身上大量鳞片被抓碎裂开。

    而变异熊人身上伤口虽然没有大娜迦那么多，但每一道伤口之大令人触目惊心，双持特制斩马刀劈砍伤害非常的高，轻松一条几尺长撕开肌肉深入骨头的大伤口，对变异熊人的伤害相当的大。

    当主战场斯拉达出手击杀变异熊人英雄，也是最后一个变异熊人，此时还能站着的大娜迦不足一千，个个浑身是血摇摇欲倒，已不剩什么战力。

    至此，初墨学姐结束了战斗，并没有看最后的风暴巨鹰与火元素的战斗结果。

    这两一个能飞，一个改变地形弄出一个巨大的熔岩湖，地面的上不了天，天上的也不敢下来，双方谁也奈何不得谁。

    战斗结束，这位来自高三位列天骄副榜的苗条少女看林霄的眼神中透着一丝认可，对他说道：

    “你这个与娜迦相似的变异种族潜力非常的高，完全可以当成自己最核心的眷族大力培养，不要吝啬卡位，你可以购买大量繁衍卡，每个月都用一张，全程保持一年下来，等到高三你如果能凑齐三四万核心眷族，其他种族也保持这种成长速度，你将有很大可能位列三千人杰副榜。”

    熊初墨对这个学弟非常的看好，顿了一下又说道：

    “听说你是本届特招，有些事可能不知道，本校作为辉耀附属两个中学之一，拥有的资源超出你的想象，其中不乏一起能让人一飞冲天的大机缘，你所在的精英一班是二中的门面之一，有机会获得那几个大机缘。”

    “你现在的实力在精英一班中足以排入前三之列，潜力也足够，缺的是资源，以及让你潜力爆发式增长的机缘，作为学姐给你提个醒，好好在你的班主任面前表现自己，有什么能力与潜力要展现出来，不要藏着掖着，不然容易错失机缘。”

    初墨学姐的语气很真诚，林霄仔细咀嚼她的话，认真的行了一礼道：

    “谢谢学姐提醒，我知道了。”

    “记住我最后一句话，如果运气好，也能抓住有可能的运气，你或许能和我一样在高三阶段位列天骄副榜。”

    说到这里她就打住没再说，笑道：

    “这次考验我对你的评价是非常优秀，加油！”

    “谢谢学姐！”

    他能感觉到学姐对自己纯粹是因为他足够优秀而给出这个评价，不掺杂其他原因。

    现在这种纯粹的想法很难得了，这也算是给他带来一些资源，毕竟评价为非常优秀，能获得老师课前说的那些额外奖励——一张闪电尖塔建造图纸，与两座已经建成的闪电尖塔。

    闪电尖塔是战争建筑的一种，属于魔法高塔的进阶版之一。

    正常魔法高塔需要有法师主持，通过法阵将众多法师的力量汇聚，放大形成一个个威力强大的战争法术。

    而闪电尖塔是魔法高塔的进阶版之一，与之齐名的有烈焰高塔，冰霜高塔等等，顾名思议，高塔刻画的法阵是闪电法阵，可以将储存的魔法能量直接转化为固定的闪电法术释放出去，施法速度与施法距离都比魔法高塔要快。

    最关键的是，做为进阶的魔法高塔，闪电高塔法阵拥有储存闪电能量的功能，能提前储存一定闪电能量，在战争中可以瞬间激活释放，敌人稍不注意就会吃个大亏。

    在威力更加强大的法师塔造价昂贵的情况下，魔法高塔就是常规最强大的战争建筑。

    林霄满怀开心的从虚拟位面回归，战斗结束就可以回归。

    意志回到真身，他睁开眼看到教室内只有少数人在闲聊，这都是已经完成大课的学生，甭管有没有过关。

    不过看他们表情，大部分都还不错，估计已经过关了。

    可惜班里没熟人，孤身一人从云梦行省跨越不知道多少亿公里来辉耀这边上学，他就只认识沈月昕，其他人都不熟，加上大家其实都算竞争关系，和这些出身于与辉耀有关的真神嫡系后裔聊不到一块。

    整个偌大的辉耀中学部两个中学加起来上万学子，基本上都是真神后裔，绝大部分都是嫡系，很多还是真神第一代或二代后裔。

    就和当初在东宁市五中时，和班中唯二的两个真神嫡系的严人杰与万樱最初也聊不到不块，一年同学都没说过几句话。

    生活习惯家庭之间巨大的差距，很难成为朋友。

    看了一圈，他干脆唤出光幕，思索了一下输入某个关键字查询。

    数秒后他露出一丝意外喃喃道：

    “竟然没有？”

    他搜索的是刚刚初墨学姐说的所谓的大机缘，但不论输入什么关键词，校园网内并没有与他预想中有关的内容，就连高二期末考试与高考有关的信息都没有，好像被屏蔽了一样。

    “嗯，应该是被屏蔽了！”

    他没纠结一定要搜到，找不到算了，他还有门路。

    初墨学姐最后提醒的很明显了，好好和班主任搞好关系，尽量在班主任面前展示自己的实力与潜力。

    作为二中精英班的班主任，手中肯定握有一定资源与机缘，只要她看好，资源与机缘自然会有。

    而展示自己的实力与潜力的方式很简单，每一堂大课表现得最好，老师自然能看到。

