    第1185章 虚天界落幕，两大至强妖孽的对决，君逍遥依然占据上风

    经历了这么多天，虚天界的历练，也是终于来到了末尾。

    有许多天骄，陆陆续续地从虚天界里出来。

    因为他们再也无法深入了。

    不是谁都能像帝昊天和君逍遥一样，到达虚天界的最深处。

    当然，也有一些天骄，是得到了足以让自己满意的机缘。

    不想再出什么意外，所以主动出来。

    凰涅道，古帝子，泠鸢。

    还有君逍遥这边的人，他的追随者，以及君家的强者，还有姜洛璃等人，都苏醒了。

    而他们一苏醒，就谈论到了一些事情。

    “没想到那神秘的苍族竟然现身了。”

    “还有九天之上，禁忌家族的天骄。”

    “这一世的风波要再起了吗，我怎么有种不祥的预感？”

    “异域风波才暂时平定下来，我仙域又要迎来新的风暴了吗？”

    苏醒过后，许多仙院的天骄都在交流。

    毕竟谁也想不到，虚天界中会出现苍族和禁忌家族的人。

    三长老须莫，听到这些消息后，脸色也是微有凝重。

    在这个节骨眼上，苍族和九天禁忌家族现身。

    其实并不是什么好事。

    “咦，那位，难道是……”

    一些没有在虚天界中，碰到帝昊天的天骄，看到那盘坐着的，周身笼着灿灿精芒的绝世男子，眼中都是露出震撼。

    “这就是那位仙庭的古代少皇，帝昊天，他是后来独自来到此地的。”

    “他就是帝昊天吗？”

    许多天骄都是诧异。

    凰涅道，脸色沉冷，之前被君逍遥打灭元神，从虚天界出来。

    他看着帝昊天，心里在想，希望帝昊天能将君逍遥也驱逐出来。

    “他就是帝昊天……”

    姜洛璃的小脸，则很严肃。

    君逍遥的敌人，就是她的敌人。

    “气息的确不弱。”

    君别离等君家天骄，眼神也是极为凝重。

    帝昊天，无疑是一个极为可怕的妖孽。

    不然也不会被仙庭如此看重。

    其实在他那一世，他绝对有资格证道，成为仙庭真正的领导者。

    但帝昊天却拒绝了。

    因为他想在这个古今最辉煌的大世，绽放出属于自己的光辉。

    而就在众人，都在关注帝昊天时。

    忽然，白落雪和赤发鬼等人苏醒，同时吐出了一大口鲜血。

    他们眼中，带着惊惶之色，犹有惧意。

    “那一剑，太可怕了……”

    白落雪美丽的容颜十分苍白，心有余悸。

    饶是性格张狂的赤发鬼，此刻身躯也在颤抖，下巴淌满了鲜血。

    他认为，帝昊天已经够强了，曾一掌将他降服。

    谁曾想，在这个时代，竟然有如此恐怖的天骄，能与帝昊天比肩。

    “咦，他们也苏醒了。”

    “看样子，莫不是被君家神子打出来的？”

    燕云十八骑和君逍遥的摩擦，已经是众人皆知了。

    “这岂不是说，帝昊天已经和君逍遥碰上了？”

    很多人眼中都是露出异色。

    如果真是这两人碰撞起来，那倒是令所有人都好奇。

    然而没过多久。

    帝昊天身形一震，缓缓苏醒。

    众人看到这一幕，都是震撼。

    帝昊天竟然这么快就苏醒了。

    而且最重要的是，君逍遥还未苏醒。

    难道……

    众人心中，有了想法。

    帝昊天，败了！

    在和君逍遥的交手中，落入下风，被打灭了元神。

    当然，虽然一众天骄心里这么想，但却不敢说出来。

    说出来，无疑是对帝昊天的挑衅。

    “少皇大人！”

    白落雪和赤发鬼等人也是愣住。

    他们家大人，难道真的输了？

    帝昊天默然不语，只是看向君逍遥本尊那边，眼中有着暗芒闪烁。

    “的确是小看他了。”

    帝昊天的话，让在场所有人都陷入无声震撼。

    其他不说，至少这初次交锋，是君逍遥占据了上风。

    “我家逍遥哥哥果然是永远滴神！”姜洛璃笑颜璀璨，露出两个酒窝。

    仙庭古代少皇又如何，面对君逍遥还不是只有一败？

    “这怎么可能？”

    凰涅道，真理之子等人，都是有些不敢相信。

    连帝昊天都对付不了君逍遥吗？

    又过了一段时间之后。

    虚天界的天骄，差不多都出来了。

    最后，只剩下君逍遥。

    某一刻，君逍遥全身笼罩在灿灿神芒当中，他开始回归，苏醒了。

    “神子出来了！”

    在场所有人目光都是汇聚而去。

    君逍遥在虚天界内待得最久。

    很多人猜测，君逍遥应该走到了虚天界的最深处，并且得到了大机缘。

    光芒散去，君逍遥身形浮现。

    与之前不同的是，他的身边，多了一个粉雕玉琢，精致可爱如玩偶一般的银发小女孩。

    “这是……”

    在场的仙院弟子一阵哑然。

    三长老须莫也是诧异。

    他看向那小姑娘，忽然，有一种莫名的心悸感。

    他急忙收回视线，不再去探查。

    “君逍遥到底从虚天界里带了一个什么东西出来？”须莫长老心里也是惊讶极了。

    “逍遥哥哥，这是……”

    姜洛璃看向小芊雪，也是一阵讶异。

    “爹爹，这里人好多……”

    小芊雪有些怕生，缩在君逍遥腿边。

    全场绝倒！

    所有仙院弟子，都一副见了鬼的神情。

    君逍遥进一趟虚天界，就当爹了？

    姜洛璃更是娇躯一震，如晴天霹雳。

    君逍遥什么时候当爹了？

    她还想给君逍遥生宝贝女儿呢！

    “此事说来话长。”

    君逍遥也不打算解释了。

    因为就连他自己，都暂时没弄明白小芊雪的来历。

    在场的天骄，脑筋一转，也是回过神来。

    知道这个小女孩来历不简单，可能是虚天界里的“机缘”之一。

    君逍遥不解释，他们自然也不好打探什么。

    其中一些女弟子也是松了一口气。

    君逍遥可是不少女子心中的白月光。

    如果他真的为人父了，那不知多少女子将会伤心。

    姜洛璃也是明白了，她眉眼弯弯，看向小芊雪。

    不得不说，这个冰雪般纯白的小妮子，太可爱了，十分招人喜欢。

    饶是姜洛璃，都是母性泛滥，很想上去捏捏她的小脸蛋。

    只是小芊雪有些怕生，紧紧抱着君逍遥的小腿。

    “看来这次，神子收获颇丰。”

    须莫长老微微一笑，心里也是安定下来。

    毕竟这次虚天界，就是为了讨好君逍遥。

    而君逍遥的收获，应该不差。

    就在这时，另一边，帝昊天站了出来。

    一时间，气氛凝滞。

    在场所有人，都明白了。

    在争夺机缘的过程中，帝昊天应该是败给了君逍遥。

    虽然不知道具体的情况如何。

    而现在，他们都从虚天界出来了。

    帝昊天，会甘心让君逍遥得到机缘吗？

    “难道今日，就要见证帝昊天与君逍遥的对决吗？”所有人都是提起了心神。

    这可不单单只是两位至强天骄的对决。

    更是他们背后，仙庭与君家两个庞然大物的碰撞！

    (本章完)

