    林天如今和一头半步至圣层次的诅咒生物打斗，实力可是能够碾压诅咒生物的。

    毕竟，他已经大四过一头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物。

    既然是半步至圣层次的诅咒生物，又能够守护得了一株半至圣药，实力在半步至圣层次的诅咒生物之中，也不会弱了去。

    但是。

    这般强大的半步至圣层次的诅咒生物，也都死在了林天的手中。

    足以看出林天如今的实力是何等的强悍了。

    但是，即便如此，林天的境界也只是大罗道祖巅峰境界。

    要是其他的大罗道祖巅峰境界的仙人，能够在这个境界的时候，打死一头半步至圣层次的诅咒生物，那么也有足够的实力傲视群雄了。

    但是。

    这样的成就，林天却是一点都不自傲。

    只是。

    即便林天如今的实力已经达到了半步至圣层次，但是要他一次性的面对四头半步至圣层次的诅咒生物，想要全身而退，却是不可能的。

    而且，现如今，整个禁神墟的半步至圣层次的诅咒生物，都在寻找他的下落，只要知道了他的下落之后，便会通知了极北之地、极南之地以及黑魂海的那三头半步至圣层次的诅咒生物前来的。

    还好林天此次前来禁神墟，有两件法宝，一件便是至圣器甲胄，一件便是极道黑石，有了这两样宝贝，林天才能够在禁神墟之内来去自如。

    现如今，只差这两株仙药了，但是想要找寻这两株仙药，却是很困难。

    不过。

    林天也不会气馁，更不会就此就要直接离开禁神墟。

    剩下的那两株仙药，虽然在此地找寻起来会有些困难，但是就目前他所知道的地方，也就只有禁神墟能找到那些极品仙药了，所以林天还是要继续留在禁神墟内找寻那两株仙药了。

    当然了，这一次，林天却是要找寻好仙药在哪头半步至圣层次的诅咒生物手中，这样一来，他的目的性也更强，也可以有更多的时间去拿取仙药。

    有三头半步至圣层次的诅咒生物追杀，林天自然是不好到处晃荡了，所以，禁神墟之内，也安静了很多。

    至于那些低阶的半步至圣层次的诅咒生物，经过这段时间，虽然还是很愤怒导致禁神墟内一片混乱的罪魁祸首，但是他们的实力和林天可是差了不知道多少个档次了。

    就连一头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，都死在了他手里，这些低阶诅咒生物更是不敢和林天作对了。

    随着时间慢慢过去，禁神墟之内也再次按部就班起来。

    只是，极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，以及极北之地的那头半步至圣层次的诅咒生物，再加上黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，这三头诅咒生物，对林天的愤恨可不会因为随着时间的过去而慢慢消失。

    要知道，林天拿取的可是他们的命根子。

    他们是无论如何都要找林天拿回来他们的仙药的。

    所以，他们也发布了悬赏令，只要有诅咒生物向他们告知了林天的下落，能够让他们找到林天，那么他们便会给他们一株仙药做报酬。

    在禁神墟，只有仙药才可以让这些不死不灭的半步至圣层次的诅咒生物动心。

    相对于极南之地的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，以及极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物而言，黑魂海的这头人形的诅咒生物却好多了。

    毕竟，在黑魂海的时候，这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，可是没有损兵折将，即便他的领域需要哪些低阶的诅咒生物献祭才能够增强，但是献祭了他们的生命之后，便可以复活，这是那些低阶诅咒生物自愿的。

    所以，即便林天去了黑魂海一趟，黑魂海内的低阶诅咒生物也都还活着。

    然而。

    冰雪世界的那两头半步至圣层次的诅咒生物，他们就很可悲了。

    在他们三头半步至圣层次的诅咒生物这一次的打斗之中，冰雪世界内的低阶诅咒生物，基本都死绝了。

    所以他们手下并没有那么多的诅咒生物，可以给他们使用去寻找林天。

    所以，才不得不以仙药为引，让冰雪世界之外的那些诅咒生物前去寻找林天的下落。

    他们这两头半步至圣层次的诅咒生物，甚至都直接出动，在禁神墟内到处寻找林天的下落。

    甚至，他们都直接无视了，他们自身乃是冰雪世界的诅咒生物，长期生活在千丈之深的冰雪之下，所修习的也是冰雪的仙术，出了冰雪世界之后，他们的实力便会大打折扣。

    如此这般。

    三头半步至圣层次的诅咒生物，以及禁神墟之内的那些低阶诅咒生物，在整个禁神墟之内寻找了林天万年的时间，都没找到林天的任何下落。

    他们甚至都怀疑，林天已经离开了禁神墟。

    对于他们这些修炼的人来说，万年时间不过是眨眼时间。

    但是对于那三头一直寻找林天的三头诅咒生物而言，这万年的时间却感觉是如此的漫长。

    万年时间之后，这三头诅咒生物，即便是不甘心，也只得放弃，回到了各地的领地之中，让那些低阶诅咒生物去寻找，找到林天，便向他们报告消息。

    因此，在他们认为，林天已经离开了禁神墟。

    然而。

    这万年的时间，林天却只是找了一个隐秘的地方修炼，并巩固自己的实力。

    在极南之地之时，面对三头半步至圣层次的诅咒生物，林天虽然从中逃脱，但是却也受了伤。

    以他的状态，如果要同时面对四头半步至圣层次的诅咒生物，怕是要折损在里面了，所以这万年的时间，林天一边恢复伤势，一边寻找剩下的那两株仙药，哪一头半步至圣层次的诅咒生物手中有。

    而这万年的时间，果然也没浪费，还真的让他打听到了哪头半步至圣层次的诅咒生物手中有他所需要的仙药。

    既然打听到了他所需要仙药在哪里，林天也知道这万年之后，极北之地的那头人头狮身的半步至圣，以及极南之地那头熊头人身的半步至圣，还有黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，这三头诅咒生物，虽然也在寻找他，但是已经将寻找他下落的这件事，交给了那些低阶的诅咒生物。

    而这三头诅咒生物，已经回了他们自己的领地。

    知道了这件事之后，林天觉得，他也该从这处隐蔽之地出去了，让他们也知道，他并没有离开，还在这禁神墟内呢。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

