    离开了天龙丹阁，洛何算是搞清楚了一切。

    看来，那个气运之子应该是成功和天龙丹阁搭上了一条线。

    而且，照这个趋势，未来他极有可能得到三公主的帮助，甚至三公主都会以身相许。

    有点不妙啊，如果真让他将这些事情全部做成了。

    那么未来，恐怕那个气运之子就没有那么好对付了啊。

    “看来，我得做点事情了。”洛何暗自说道。

    现在，那个气运之子吸引天龙丹阁的本钱无疑就是他手上炼制的那些天龙皇朝从来没有见过的丹药。

    但是这种事情对于洛何来说，绝对不算什么东西。

    他有着至高的炼丹传承，自然是知道淬灵液的存在。

    同时，他还知道比淬灵液更加逆天的东西，那就是淬灵洗液。

    这淬灵洗液，可以让他们的修炼速度提升二十倍！

    如果出现了淬灵洗液，那么那个气运之子自然就会失去了天龙丹阁的特殊关照，这样子他的一条线就断掉了。

    而第二条线就是，三公主见到了更加强大的丹药出现，那么肯定就不会对那个气运之子感兴趣了。

    如此，洛何就斩掉了两条线路。

    不过对方是气运之子，显然不会只有这么点手段，自己还是得多多搜集一些情报。

    争取万无一失。

    “嗯，现在最重要的是，去帮助独孤寒修复身体。”

    此时，公爵府。

    等到宋语嫣回来的时候，却是发现了此时她的别院已经没有别人了，想来师尊等人有事情去了。

    于是，宋语嫣一人百无聊赖地在别院里面转悠。

    然后，她就看到了一个人。

    那人一副俊郎公子哥的模样，只不过眉目之间却满是放荡不羁。

    通俗点来说，就是吊儿郎当。

    “参见王兄。”宋语嫣行礼道。

    没错，眼前的这个人，就是宋语嫣的二哥——宋天方。

    “哎呀，王妹，一别数日你貌似又变得更好看了。”

    宋语嫣没有说话，反正她这个王兄从小说话就不过脑子，这点她也是知道的。

    “怎么样，在外面是不是受苦了？”

    宋语嫣回道：“妹妹在外面过得很好，师尊待我如亲。”

    “哦，这么为你那个师尊说话？”宋天方的语气有了点变化。

    宋天方可以说是看着宋语嫣长大的，但是此番回来他貌似发现他的妹妹好像变了。

    居然会为男人说话了！

    要知道，之前宋语嫣可是十分讨厌男人的。

    小时候，他和宋天寒被责罚的时候，宋语嫣也只是在一旁看着，完全没有要阻拦的样子。

    即便，宋天南不会打宋语嫣。

    而现在，看到宋语嫣的变坏，宋天方的确是有点不爽。

    这倒不是什么其他的东西，而只是看到自己的妹妹居然为了一个男人变化的时候，他心中就有了比较之心。

    宋语嫣怎么不清楚他这个哥哥的脾气，他哥哥虽然放荡不羁，但是骨子里的骄傲却比谁都厉害。

    他就是不服任何人，什么事情都要和别人比一比。

    此刻，他的确对洛何升起了比较之心。

    “哼，王妹，听说你那个师尊在我们这里布置了阵法？而且还把你原先别院的阵法全部给换了一遍？没有问题吧？”

    宋语嫣知道他这个哥哥虽然修炼天赋不怎么样，但是在阵法方面却是有着十分惊人的天赋。

    甚至，就算是皇室之中最为出色的阵法弟子都不能跟他的这个哥哥比。

    但是宋语嫣却是知道，他要是敢跟自己的师尊比，绝对是会被碾压得体无完肤。

    差距太大了！

    “我师尊的阵法造诣，天下无双！”

    “哦，天下无双？”

    听到这话，宋天方终于露出了正色。

    他对自己的阵法可是非常得意，所以当他听到了宋语嫣的话的时候，就忍不住想要试试这到底是什么样的阵法？

    “那我可要见识一下，传说之中天下无双的阵法是怎么样的了。”

    说完，宋天方就准备踏入阵法的范围之内，可是马上就被宋语嫣给拦住了。

    “王兄，我劝你还是不要再向前走了，不然后果王妹可不负责哦。”

    宋语嫣这话，显然是笃定了宋天方过不去。

    可她越是这样子说，宋天方就越要进去。

    然后，趁宋语嫣不注意，宋天方直接施展了秘法，加大了自己的速度，直接进入了洛何的阵法包围圈。

    而此时，别院里面的阵法，仿佛是感受到了有其他气息进入了这里。

    瞬间，宋天方就发现了他的周围出现了无数的铭文。

    阵法的基础就是铭文，所以宋天方根本就没有把这些铭文放在眼里。

    可是，当他仔细看的时候，他傻眼了。

    他居然，一个铭文都看不懂！

    “这……这莫非是传说中的古铭文？”

    宋天方痴迷阵法多年，自然掌握了很多有关于阵法的事情。

    就比如，这个古铭文。

    现在的阵法师，跟以前的阵法是是完全不能比的，不仅仅是因为传承的原因，更是因为以前的阵法师使用的乃是古代铭文。

    使用古铭文布置的阵法，威力比之用传统的铭文布置的阵法威力更强。

    但是，这也注定了，古铭文的阵法师需要极高的天赋。

    而且，每一个掌握古铭文的阵法师，那都绝对是阵法界的一代宗师。

    宋天方虽然自负，但是他也知道他的能力是不可能跟那些阵法宗师，类似于秦玄衣这样子的存在相比的。

    两者之间，根本就不是一个档次的。

    可是就算是秦玄衣，恐怕都不会古铭文吧？

    那么自家妹妹师尊的水平到底有多少，也就可以看出来了。

    “小妹，这是拜了一个怎么样的师尊啊！”

    这话说完，所有的阵法在一瞬间全部启动。

    瞬间，无数道攻击开始对着宋天方而去。

    宋天方当即就是傻了，他原本以为使用古铭文布置阵法的难度相当之难，想来布置的阵法应该也不是很强。

    但是显然，他失算了。

    对方的阵法造诣，简直超乎了他可以想象的极限！

    “王妹啊，我这次算是被你坑惨了！”

