    “嘟......”

    第三节比赛结束，湖人依然落后6分。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    进入第四节，双方将换下稍作休息，各自换上轮换阵容。

    在轮换阵容上，湖人本来就稍微吃亏，如今又是处在落后境地，气势上也被压制。没过多久，湖人就落后的更多了，分差一下子被拉开到了十分以上。

    等到第四节第五分钟，斯科特再也忍不住了，叫了个暂停，将兰德尔和小拉里-南斯换上。

    公牛一边，也换上吉米-巴特勒、米罗蒂奇，和湖人争锋相对，让湖人难以占到便宜。

    第四节过半，斯科特将陈锋、科比、克拉克森也换上，打算做最后一搏。虽然形势对己方不利，但不拼到最后一刻，他们是绝不会放弃的。

    和湖人一样，公牛也换上了全。

    他们如今已经领先了12分，但这还不够保险，他们要进一步将分差拉开，一举击败湖人，不给湖人任何机会。

    球在陈锋的掌控中，科比、克拉克森、兰德尔几个快移动，小拉里-南斯帮科比挡拆，陈锋迅传球给科比。

    拿球之后，科比并不停顿，立马就是一个突破，将公牛队的内线冲的一团乱，然后分球到外线，给到底角位置。

    “唰！”

    一直埋伏在底角位置的克拉克森终于得到了机会，三分命中，将分差缩小到只剩个位数。

    不过，随着罗斯一个一条龙的二加一打成，分差再度被反，比分回到了12分。

    只剩下最后几分钟，科比不在保留体力，开始连连砍分，而陈锋也彻底进入了砍分模式。到了这个时候，得分要比传球更重要，所以他立马切换到进攻模式，和科比一起，动了反击。

    科比拿球，脚尖虚点了一下，然后迅一个变向突破，巴特勒立马跟上，科比运了一步猛然停下，把球一收，作势要出手，骗的巴特勒重心上扬，而等他重心提起来科比才跳起，后仰出手。

    “唰！”

    球进，科比已经砍下了23分。

    转身过来，巴特勒也不甘示弱，还了一个急停跳投，并且在防守端给了科比很大的压力，令科比又一次出手却没能打进。

    好在兰德尔拿到了篮板球，拱了一下加索尔，猛然一个带球转身，低手上篮将球放进.....．

    一系列攻防非常的迅，湖人本身打得就是快攻防，何况是在这种追分的时候，自然不会慢下来。

    不过几分钟，双方你来我往，比分也快上升。

    进入到第四节第十分钟，比分1o2:93，湖人又一次将分差追到了十分以内，但考虑到比赛时间只剩下两分钟，他们想要追上比分，逆转反就很难了。

    最后两分钟，陈锋和科比先后命中三分，一度将比分追到了只剩下5分。

    但这个时候罗斯又一次站了出来，先是自己一个突破打进，然后又是助攻加索尔完成一个单手暴扣，瞬间就将比分拉开，也彻底粉碎了湖人逆转的希望，将比赛送进了垃圾时间。

    “嘟......”

    最终，比赛结束，公牛以113：1o5击败湖人，在斯台普斯球馆带走了一场胜利。

    今天湖人这边陈锋砍下了22分，11次助攻，5个篮板，2次抢断；科比砍下28分，5个篮板，4次助攻，1个抢断；克拉克森、兰德尔、威廉姆斯也得分上双，可惜最终输掉了比赛。

    公牛一边，得分最多的是罗斯，他今天砍下了31分，外加4个篮板，5次助攻，2个抢断，非常惊艳。

    除了他之外，加索尔拿到了18分，13个篮板；巴特勒拿到了16分，6个篮板，4次助攻，还有一个盖帽，米罗蒂奇得分也上双，公牛五人，只有吉布森一个人得分没能上双。

    比赛结束，罗斯和陈锋拥抱了一下，脸上带着轻松的笑容，道：“陈，今天你们可是输了。”他只说今天湖人输了，并没有说陈锋输了，一是给陈锋面子，二是因为在罗斯看来，陈锋今天已经做得足够好，2o+1o，两双的数据，放在任何地方都没有人能指责什么。

    所以，他不认为今天赢了陈锋，顶多就是他多得一点分罢了。

    “呵呵，今天你们虽然赢了，但下次可不一定。”陈锋笑着锤了罗斯一下，认真的道，“下次，下次我们一定会赢的。”

    “我们也不会输。”罗斯说道。

    陈锋收敛笑容，嗯了一声，转身就走。

    见状，罗斯一愣，不由得有些郁闷，小声叫道：“嗨，陈，你该不会这样就生气了吧？不是说好了招待我......”

    陈锋回头，咧嘴一笑：“德里克，你觉得我是那么小气的人吗？等会儿我给你打电话。”

    “呵呵。”罗斯这才露出笑容，“ok！”

    事实上，陈锋真的没有因为今天的失利而有什么情绪，多少有些不甘心肯定是有的，毕竟谁也不愿意输球。

    但他知道，今天输的并不冤枉，当罗斯恢复状态，再加上吉米-巴特勒、保罗-加索尔，公牛的强大已经直追马刺、雷霆、骑士等球队。所以对于这场比赛输球，陈锋其实早有心理准备。

    并且，今天和罗斯的交手也让他受益良多。

    从罗斯身上他看到了和威少，和库里不一样的一些东西，而这些东西都是他所能够借鉴，并从中领悟到一些东西的。和罗斯这样的高手交手，同时也是他提升自我的最好方式。

    这一战虽然输了，但陈锋并不吃亏。

    .....．

    半个多小时之后，陈锋开着自己的路虎揽胜运动版在球馆外边接到了罗斯，科比也在一起。

    虽然来了洛杉矶这么久，但陈锋对洛杉矶并不算多么熟悉，他所熟悉的仅限于斯台普斯。

    一直以来，他除了训练就是比赛，除了比赛就是忙广告，忙中华会所，也没机会到处逛逛，甚至不知道深夜的洛杉矶，除了吃东西之外还有什么可以消遣的地方。

    可他已经答应了罗斯，自然不能食言。

    无奈之下，陈锋只能求助于科比，让科比来安排，去哪儿科比说了算，陈锋只管埋单。