    当初。

    凌风将他们拉进天狼陵冢中，令他们得到了惊世造化，以熊波淘、精瘦老人的精明，岂能看不出其中的问题？现在他们不曾离开，也代表着盯上了大魔王。

    但是，想要从他身上占便宜，岂能有那么便宜的事情，现在凌风也非常忌惮，因而有这两个狙杀，他们随时都可将其拖下水，助战！

    “我们该上树了！”

    凌风冷笑道，现在他们就是明灯，早就被暗中人盯上了，一举一动都躲不掉，在这种情况下，他也没有隐藏行踪，要禁直的走向神树。

    “这株神树非常惊人。”

    傲娇鸟飞来，落在凌风的肩头上，幽冷的说道：“它形同一座深邃不可测的山脉，奇峰险壑非常多，连星图至强都不敢向上，但我们要弄到一处险壑，葬掉几个一流狙杀。”

    这几日。

    它游走在神山间，从人们的口中得知，神山来历神秘，一株神树也非常奇诡，星图至强曾从中得到不少造化，但也不过是极少的一部分，真正的核心神秘还不曾被挖掘。

    而且，他们觉得武神境的武修，或可攀上神树，从中斩获造化，不过武神是不可能得到太多的，但这作为奖励，恰到好处。

    “小心星图至强！”

    凌风警惕，总觉得事情不会这么简单，要是真有人在神树上得到惊世造化，怕是星图至强会坐不住，第一时间飞来，将惊世造化摘走，赠送一口头奖励。

    甚至于，他在怀疑这是不是星图至强要利用武神，从中掀开神树神秘的一页，而星图盛会不过是一个噱头？

    ……

    不多时，众人飞向了神树，它非常刺目，根本不用担心会迷失了方向，但距离不近，他们也整整飞了一个时辰，才临近神树。

    它壮观硕大！

    它古老沧桑！

    这株神树汲取了太多天地精华，经受万古洪荒时间洗涤，才有今时的壮阔，整株神树就是一座巨大的木头山脉，而且那木头也坚固如神金，比山脉都要坚固，一个枝桠伸出来，能有一座大山脉主峰那么粗壮，武神在其面前渺小的形同蝼蚁，而那枯老的树皮，像是雕刻着龙纹的石柱，每一道树纹都充斥着神秘气息，澎湃出来，可惊神。

    向上。

    人们望不到尽头，神树的枝头已飞进了九天深处，可与日月同辉，可沐浴着天道风雨，而每一处枝桠都流淌着不休的神辉，非常瑰丽。

    甚至于，有人怀疑这一神树已诞生了灵智，化作一个生灵，但星图至强在其中得到了造化，证明这一神树还不曾封神，也或许是诞生了灵智，但在万古洪荒时期，也被人斩掉了。

    “神树上有禁锢，不可飞临百丈高空，中间有禁锢。”凌清说道。

    “恩！”

    凌风暗自额，他已经看出来了，尽管左眼不能祭出太阴神图，但还是能够透视的，事实上，凌清说的并不完全正确，这株神树每隔百丈会有一重禁锢，像是阶梯一样，延伸向上，而武神在两个阶梯间是不受禁锢的，可从容飞行。

    “通天神树有九九说道。

    “进去看一看！”

    凌风率先飞出，双目放光，只因截天蝶在兴奋，似乎有见到了了不得的神物。

    在天狼陵冢时，他得到了仙灵，难道说在这神树上也有一门神通？

    这让他非常期待。

    ……

    “离开了！”

    在凌风攀上神树之际，二十余人贼头贼脑的出现，非常小心，其中有个人鼻息非常灵，向前嗅了嗅，直接指出了一个方向。

    “嘿嘿，大魔王可够大胆的，就这么出现，不怕被人盯上啊。”一位武神笑道。

    “他早就被人盯上，躲不掉的。”

    精瘦老人摇头，说道：“与其躲闪，不如现身，而且他要是那么做了，怕是暗中的人物会瞬间杀上门，这对于目前的神域来说非常不利。”

    “没错！”

    熊波淘也咧嘴笑道：“这是一个神坑，他选中了神树，怕就是要利用这株神树斩掉对手，现在光明正大，不代表下一刻会不会奸诈阴险。”

    “跟上跟上，千万别丢了。”灰袍中年催促道。

    “放心，他们跑不掉的。”

    那位武神笑道，鼻息一扇，直接攀上了神树。

    神树硕大，每一道纹路都像是巨大的沟壑天堑，又像是铺在人们足下的阶梯，可沿此向上，在这个过程中，他们完全可以飞行，贴近主干枝桠的部分，是不会有禁锢的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “咻咻……”

    他们像是一支支利箭，直刺神树，向上攀。

    而此刻。

    凌风已率领着神域一众人飞上来了，抚摸这古老的树皮，凌风心中异样，总觉得很古怪，他试图利用神图看透这株神树，但受到了禁锢，根本望不透。

    不多时，他们飞行了百里，眼前出现了第一道枝桠，非常粗大，像是一个横着的山峰，远远望不到尽头。

    他没有立刻迈入，而是向前望去，但太阴神图还感受不到其中的波动，因而他将心思完全寄托在截天蝶上，但截天蝶的目光不在这里。

    “这里的造化已被摘走！”凌风很利落，不曾想其他武神一样，飞向枝桠的尽头，而是直接沿着主干向上。

    十根枝桠。

    凌风都不曾多望一眼，只因截天蝶浑不在意，眼睛一直盯着上方，若非凌风遏制，怕是都要飞出来了，但是在第十一根枝桠的时候，截天蝶一怔，小眼境直闪，望向了枝桠尽头。

    这就是明灯。

    凌风没有任何犹豫，直接飞了过去，而其他人虽然费解，但也深知这个人灵觉非常灵敏，怕是能够从星图至强嘴中摘得造化。

    “找到了？”

    精瘦老人、熊波淘等人眼睛一亮，远远的随着飞来，他们毫不怀疑，而且十根枝桠处于最底部，必然是星图至强下手的对象，没有任何造化，可以理解。

    他们非常小心，远离大魔王十五里，这是一个相对安全的距离。

    “贼头贼脑的很奸诈！”

    凌风淡淡的瞄了后方一眼，觉得熊波淘、精瘦老人不太像话，竟然想捡漏，而且躲的那么远，分明是担心被他“抓壮丁”。

    不过，此时他也没有多过问，眼睛盯着前方。

    两个时辰后。

    他们出现在一处树干前，这里迷雾成海，殷红的光芒正充斥着人们的眼睛，任谁都可以感受到这其中的凶险，而在这里还有数十人，均是走到此地，但不敢再向前。

    “血神海！”

    不远处，立着一面石碑，星图至强在此刻下的印迹，命名这里的不同，但他们是否曾走进去非常难说，这就让人纠结了，冒着生命凶险，最终什么都得不到那就太可惜了。

    “这里有至强走过的踪迹！”

    凌风暗自叹息，摇头了。

    他转身就走，飞向了远方，而秦弑天等人虽然费解，但还是随同飞离，只不过在远离人们目光的时候，凌风非常迅的向下冲去，飞到了枝桠的背面，躲掉了所有人的目光。

    “走了走了，连大魔王都不敢走进去，而且星图至强已进入过了，没有什么造化。”有人遗憾的说道。

    “这血神海非常蹊跷，但不能进入，也没有造化，真心可惜了。”

    “没什么遗憾，神树这么硕大，一定会有造化的。”

    ……

    人们纷纷飞离，不在停留，主要是他们觉得这么等待下去无意义，还会造成牺牲，而神树资源就这么多，每时每刻都会有人得到，他们会错失。

    “咻！”

    在人们离开之际，凌风又出现了。

    他飞到了血神海前方，眼神凝重，截天蝶兴奋的神物就在此处，但不曾被摘走，这就很能说明问题，意味着星图至强曾在这里铩羽而归，那可都是顶尖武神、真神，乃至于天神境，但还是不能打开血神海。

    “呛！”

    凌风直接拔出了一柄神兵，扔进了血雾中。

    初时，那血雾非常平静，可当神兵飞进百丈内之际，却诡谲的折断，像是在这血神海中有一头恐怖的凶兽，镇压在此处，可秒掉神兵利器，诛杀真神天神。

    “非常凶险！”秦弑天等人变色，眼神凝重。

    “这里造化不曾被人摘走，估摸着星图至强也失手了。”凌风沉沉的说道。

    “这太变态了。”

    秦弑天龇牙道：“这里非是那个地方，清漪不在，我们根本打不开，荒门小七你有什么办法吗？”

    ps：今天写的不顺，气血还没有恢复过来，待本尊歇息两日，好好战一场。

    暂时就这两章，补更推迟一下。

    感谢：188。98与i11。o778两位的月票，请收下留香的膝盖！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

