    

    这个防患于未然的选择，用的，可不只是近十位超阶法师的命，而是这个现在还在内城之中，数以百万的法师，普通人，学生，婴儿，妇女，老人来换的。

    这其中的抉择，远不是知道人可以承受的。

    而韩寂作为这一决定选择的人，他就需要背负这么多人的命。

    这样的担子，即使他是一位超阶法师，即使他常年位高权重，即使他铁石心肠，那也不是说承受，就可以承受的了的。

    最后的结局也大概率会是战死沙场，丧生于亡灵口中。

    值得吗？对于他们来说，也许值得吧！

    他们的想法可能更加的成熟，考虑可能也更加的深远。

    反正对于张涛来说，他不会这么选择，对于其他像是穆白，周敏，莫凡来说，也不会这么选。

    不过这些东西他们也没有什么聊的必要，他们没有资格去劝说韩寂，当然了，即使劝说了，也没有什么用。

    “那我们现在该怎么办？怎么找到穆贺？”

    王三胖的话把众人的思绪拉回到了现实之中，对呀！他们现在还有更重要的事情要做，在那里浪费时间干什么。

    “我认识一个茶庄老板，和我叔叔是故交，我去那里假意透露出你们的行踪，如果我叔叔真的有问题的话，他一定会告诉我叔叔的。”

    “那行，就这么办，地点就选择在内城边缘的那个图书馆吧！我们如果选择太偏僻的地方容易被对方察觉到。

    你就说我们是去查阅资料，如果对方追问，你就装作无意之间透露出了地圣泉之类的名字。”

    “行！”

    ………

    内城图书馆内……

    “这过去的时间也比较长了，不会出什么问题了吧！”

    王三胖那些一本书，有些无聊的说到。

    “其实我倒不是担心这些，你们看看，周围的人这么多，一旦在这里动手的话，会很麻烦。”莫凡指着周围的这些人说到。

    “这倒是，到时候再看吧！实在不行的话………你们干嘛这么看着我，我想法没那么极端。”赵坤三有些无奈的说到。

    只不过他刚刚眼神中的那一抹狠色暴露了他。

    不过他的想法也没错，毕竟是否能抓到穆贺，关系到许多人的性命，有时候还是要有取舍的。

    不过需要那么做的时候，一定是万不得已的情况下。

    而就在他们聊天的时候，这里的一个管理人员交给了张涛一封信。

    张涛拿起来看了两眼，对着莫凡说到：

    “行了，人自己来了，看来我们的伪装手法或者是穆白的演技不过关呀！对方叫我和莫凡去，你们直接去通知韩寂老头就可以。”

    说着，张涛就先行向着楼梯走去。

    “这本来就是阳谋，对方现在也需要这么一个机会，我们刚好奉上，对方又怎么可能会不来，除非他们不彻底的舍弃了撒朗。”

    莫凡说了一句之后，就跟了上去。

    指望穆白，或者是他们非常专业的迷惑住穆贺，这显然是不现实的，他们也只不过是想要一个谈判的机会，而穆贺，也同样需要。

    不久，张涛和莫凡就出现在了图书馆的房顶之上。

    在这里，他们可以看得到内城墙之外的那些画面。

    这种亡灵临近的感觉，真的有些令人窒息。

    但是他们现在并没有什么时间感慨。

    因为他们的面前，是这次灾难的罪魁祸首之一，虎津，或者说穆贺。

    看着眼前这张在巨大兜帽之下的熟悉的脸，张涛和莫凡感觉一阵的不真实。

    想一想之前在博城的那个穆贺，不由的感慨演技的重要性呀！

    穆贺默默的将头上的兜帽摘下，看着两人笑着说到：

    “好久不见了，莫凡，张涛。”

    “你让我知道了什么叫人的多年性！”莫凡死死的盯着面前的这个人，想要告诉自己这个人不是穆贺，但是失败了。

    “我不得不说，你们两个是天才，是魔法修炼届的翘楚，能够在短短的两年接近三年的时间里成长到如今的程度，让我都有些震惊。

    再想一想当时莫家兴跪在我的面前，拿着自己家大房本，祈求我施舍给你一次学习魔法的机会，那一幕简直就像是昨天发生的一样。”

    听到穆贺的话，莫凡的情绪明显有些不对，张涛拍了拍他的肩膀，示意他先稳住。

    “谁都有落魄之时，但是在强大后，这些都不过是过眼云烟，甚至是一笑而过。

    我们和你这种人不一样，我们只用了五年左右的时间，就已经达到了某人一辈子都无法企及的高度，有人嫉妒也是在所难免。”

    “你说我嫉妒你们？哈哈哈…这真是天大的笑话，我手下高阶者比比皆是，能够在魔法的世界里凭借智商到达我这种程度，这不比你们这些依靠天赋获得了比别人强一些的蛮力来的强大？”

    “有些可笑啊！居然有人把出卖兄弟，出卖族人，出卖生你养你之人获得的权利，说成是依靠自己的智慧。

    没有你身为穆卓云族弟的身份优势，没有一身穆家之人的血液，你这么一个到现在都只是依靠药物强行突破到中阶一级的人在博城的灾难里就只配做炮灰你懂吗？还能够有现在的地位吗？真的是有够可笑的。”

    “你……”

    “行了，我也没有时间和你这种人渣继续放嘴炮的兴趣，直接说正事吧！

    你要撒朗，我要陵墓的位置信息，一会儿你带着东西到钟楼魔法协会之下即可，一手交钱，一手交货。”

    说完，张涛就带着莫凡走了下去，他和穆贺说过的每一句话，都会让他感觉到无比恶心。

    穆贺明显也有些意外张涛的果断，也确实低估了对方的智商。

    他还以为张涛会拿着地圣泉来威胁自己呢！没有想到对方居然一早就只是把地圣泉当作一个传话筒而已。

    钟楼魔法协会大钟底下，张涛莫凡等人，和韩寂等人带着一队禁卫现在那里。

    而穆贺也慢慢悠悠的到达了。

    “真的有够狂妄的，居然在我们的地盘直接穿着蓝衣执事的衣服。”

    看着穆贺只身一人的走来，有人气愤的说到。        

