    第2938章 人道

    畜生道，属于六道之一，并不算什么隐秘。

    但苏子墨能知道畜生道另有乾坤，而且存在着大帝强者，就有些令她惊讶了。

    苏子墨笑了笑，道：“我不但知晓畜生道，我还知道，你曾去过阴曹地府，在那里曾大开杀戒。”

    蝶月微微挑眉。

    正常来说，这件事除了阴曹地府中的生灵，其他人不可能知晓。

    蝶月道：“看来，你飞升之后，确实经历了很多事。”

    两人在青石上谈了许多，但蝶月后来依偎着他睡去，他飞升之后经历，也就没有再提。

    “当年在大荒界，究竟发生了什么？”

    苏子墨问道。

    蝶月望着远处，露出一抹回忆之色，少许之后，才缓缓说道：“起初‘苍’的出现，虽然也有一些巅峰帝君，但远没有现在这般强大。”

    “我们交手数次，最终爆发一场大战。那一战中，‘苍’损失惨重，折了数位帝君强者，余者重伤退去，我也受了伤。”

    “就在此时，我看到了那只白雉。”

    白雉出现，就意味着邪帝现身！

    苏子墨问道：“你也被拽入那处梦境之中？”

    蝶月点点头，道：“不过，我陷入白雉之梦中十年之后，就意识到不对，于是打破了她的梦境。”

    苏子墨愣了下。

    蝶月说得随意，但只有他心中清楚，这其中的难度！

    以他的道心，陷入白雉之梦，都没能挣脱，清醒过来。

    更何况，这可是邪帝创造的梦境，蝶月居然能将其打破，脱离出来，可见蝶月的手段！

    蝶月道：“我虽打破梦境，却发现自己已经不在大荒，而是来到一个极为陌生的世界，周围充斥着双眼血红的生灵，攻击性极强。”

    “畜生道？”

    苏子墨问道。

    蝶月点点头，道：“这些双眼血红的生灵，毫无人性，犹如牲畜，在中千世界，又被称作邪灵。”

    听到这里，苏子墨心中一动，突然想明白了一件事。

    蝶月继续道：“邪帝现身，对我说了一些隐秘之事，关于大帝，源气以及大千世界。”

    “后来，她给了我两个选择。第一，将来若成大帝，选择帮她做一件事，她现在就可以将我送回到大荒。”

    “至于帮她做什么，她似乎有所顾忌，并未明说。”

    “第二，她放我离开，自生自灭。”

    以苏子墨对蝶月的了解，她绝不会妥协，受制于人。

    苏子墨道：“你肯定选择了第二条路。”

    蝶月点点头。

    苏子墨皱眉道：“畜生道中，到处都是畜生邪灵，你是外来者，在那里寸步难行，这条路不好走。”

    蝶月道：“这些邪灵，于我而言，倒不算什么。但没有大帝的力量，根本无法打破畜生道和中千世界的壁垒。”

    “于是，你进入了地府？”

    苏子墨问道。

    蝶月点头。

    苏子墨微微皱眉，又问道：“按理来说，畜生道与阴曹地府之间，也存在着界面壁垒，你是如何打破的？”

    武道本尊当年从地狱道进入地府之中，是因为地狱黄泉与地府相连，连接处的界面壁垒相对薄弱，他才得以成功。

    蝶月道：“畜生道中，有一道飞流直下的垂天瀑布，若是沿着这道瀑布逆流而上，便可以进入一条神秘河流。”

    苏子墨脑海中灵光一闪，脱口而出：“冥河！”

    蝶月脸上掠过一抹惊讶，过了一会儿，才点点头，道：“就是冥河。”

    当初，在地狱道的时候，虚空夜叉和苦泉狱主，曾讲述过有关冥河的一些传说，武道本尊还曾尝试潜入冥河之中。

    只不过，没能坚持多久，便退了回来。

    地狱九泉拥有着各种奇异强大的力量，而九泉源头，便是冥河！

    在鬼道之中，存在着一条生命之河，梵天鬼母就栖息在其中。

    而这条生命之河的源头，同样是冥河！

    所以，在听到蝶月讲述畜生道中，有一座垂天瀑布，逆流而上的时候，他第一时间便想到了冥河。

    如此说来，冥河极有可能有七条支流，连接着六道和地府！

    蝶月似乎回忆起什么，微微眯眼，神色有些忌惮，凝声道：“冥河尽头有大恐怖，你要小心……”

    苏子墨心中一凛。

    能让蝶月都如此忌惮，冥河的尽头，又有什么？

    片刻之后，蝶月继续说道：“进入冥河之后，我顺流而下，得以进入地府之中。”

    阴曹地府，自有其规则法度。

    唯有魂魄，才能入地府。

    蝶月这样拥有血肉之躯的存在，闯入地府之中，必定会引来地府强者的围杀阻拦，爆发大战，自然也就不可避免。

    蝶月眼眸中掠过一抹冷色，淡淡道：“那群鬼帝一个个出言不逊，想要将我永远留在地府，我便一路杀了出去。”

    蝶月说得轻松，但苏子墨知道，蝶月曾在阴曹地府中杀了十几尊地府帝君，其中还包括五方鬼帝！

    五方鬼帝，可都是巅峰帝君！

    蝶月道：“后来，我一路杀到抱犊山，看到了六道入口。”

    “我虽然杀了些地府鬼帝，也遭到重创，便纵身跃入‘人道’之中。”

    说到这，蝶月微微停顿，侧目看向身边的苏子墨，道：“等我醒过来的时候，已经被你捡回去了。”

    苏子墨心神一震，瞠目结舌。

    这件事，完全超出他的意料。

    蝶月竟然是通过这种方式，来到天荒大陆！

    六道，分为天道，人道，阿修罗道，鬼道，畜生道，地狱道。

    难道说，人道会通向天荒大陆？

    还是说，人道会通向小千世界？

    只不过，因缘际会，蝶月刚巧降临在亿万小千世界之一的天荒大陆上？

    苏子墨突然想到了另一件事。

    玉妃曾说过，她因为在天荒大陆，得到一株彼岸花，所以身陨之后，才能保留前世记忆。

    但彼岸花只生长在阴曹地府的黄泉路两侧，不可能出现在天荒大陆上。

    而蝶月恰恰是从地府中，通过人道降临天荒大陆！

    “你离开地府的时候，是不是曾摘下过彼岸花？”

    苏子墨下意识的问道。

    蝶月微微皱眉，回忆片刻，才道：“好像有些印象，当时看到路边生长着一些鲜红的花，与我身上的袍子颜色相近，便随手摘了一朵。”

    “只不过，等我醒过来的时候，那朵花不见了，我也没去寻找。”

    ?  ?最近在填坑，考虑的东西太多，信息也比较密集，难写

    ?  

    ????  

    (本章完)

