    “你注意就行！”

    沈天觉得宗梦秋是有些过度严肃了。

    他提醒一句，也就是懒得在做第二个让宗梦秋模仿了。

    倒不是酒坛子的价值有多高。

    这女娃！

    还真有点意思。

    我的东西知道珍惜。

    这就是近朱者赤近墨者黑吧！

    跟我待得久了，性格就变得好了。

    沈天自恋的想着，摆手道：“你先去忙吧！”

    宗梦秋点点头，跑到一边研究手里的酒坛子了。

    “剑痴！你跟我来一下！”

    沈天在刚刚也大概的想了下剑痴的情况，心里倒是有了点想法，先不管行不行，教了再说。

    他带着剑痴回到店铺里面，从这柜台下面取出来纸笔。

    “研墨会吧！”

    沈天取出来砚台和墨条，抬头询问着。

    剑痴点点头，道：“会的！师傅我要怎么练？”

    “先写一字！”

    沈天将砚台和墨条摆在剑痴的面前，交代道：“写够百个一字再练二，练满十个数字先。”

    “先练数字...”

    剑痴低声的念叨了两句，琢磨着沈天的用意。

    他能够拥有现在成绩，悟性是不低的。

    片刻的时间，他明白了。

    练字其实跟练剑相同。

    练剑需要熟悉基础的刺、劈、撩、挂、点等等。

    而练字同样有着基础的横、沟、撇、捺这些。

    十个数字，正好满足所有的动作。

    师傅让我练十个数字，其实是让我练的是基础的东西。

    同着练剑没有任何的区别。

    而练字恐怕不是简单的只是写字。

    是要我将剑气容纳在文字里面，像是师傅能够用剑气写的万巧阁三字，能够刻印在普通的木板上。

    果然我的成就其实都在师傅的注意下。

    怪不得师傅之前并不惊讶我的进步，原来是师傅早就已经知道了。

    我还想在师傅面前邀功，真的是太蠢了！

    剑痴又想起刚刚在院落里想要邀功的作为，不禁感觉更加的羞耻了。

    师傅恐怕早就看出来我这种小心思，只是没有提出来，想要我自己领悟。

    师傅的一言一行，都有着许多我需要学习的地方啊！

    剑痴深深的感叹着沈天的心思细腻，观察力的强大。

    下刻，他恭敬无比的道：“师傅！剑痴谨记您的教诲。”

    “嗯？”

    沈天意外的看了看剑痴，有些懵。

    我就让你练十个数字，不用这么感激我吧！

    怎么跟宗梦秋一样，都认真过头了。

    难道我的魅力就这么强大？

    剑痴才跟我几天，就被我的性格给感染了？

    沈天心中思虑，倒是有了些许的猜想。

    不禁，他有点不好意思了。

    剑痴如此的恭敬地感谢他，他还差点忘记了要教剑痴写字的事情。

    不好！

    真不好！

    沈天安慰的拍了拍剑痴的肩膀，道：“好好努力！我会不遗余力的教导你。”

    他决定要认真的，仔细的教导剑痴。

    不然，对不起剑痴如此恭敬的感谢了。

    至于剑痴能够剑痴练字多久，那就不是他考虑的了。

    “多谢师傅！”

    剑痴激动的点点头，道：“我一定不辜负师傅对我的期望。”

    沈天没有再多说，摆摆手让他去练字了。

    待到弄完宗梦秋和剑痴的事情，他又清闲了下来。

    剑痴想要写完一千个字，还是需要点时间。

    沈天弯身，准备在柜台下面找本新书看看。

    还未翻过几本书，他就听到身旁传来怯怯的声音。

    “掌柜的，我有件事想跟您说。”

    “什么事直接说就行。”

    沈天随手抽出一本书，起身看到袁朵儿面带羞色，一副纠结的模样。

    袁朵儿紧张的捏了捏衣角，犹豫道：“我...我想不到自己该学什么！”

    她这两天一直在思考想要学习的东西，可是不论她在院子或者店铺里转多久的时间。

    终归是想不到一个具体想要学的东西。

    并不是她已经会的太多了，恰恰是她会的还不够多。

    无法发现自身的问题所在。

    杭清当初来的时候，也没有提醒袁朵儿。

    毕竟，袁朵儿现在跟着沈天修行，她提及的问题，并不代表是沈天注意的问题。

    杭清就是担心会打破沈天的想法，特意没有提醒袁朵儿。

    而袁朵儿是看着宗梦秋和剑痴逐渐的步入了正轨，她属实是有些着急了，这才犹豫着前来询问沈天了。

    “还没有找到想要学的东西。”

    沈天仔细的打量了袁朵儿一番，抬头看了看店铺里摆放的货品。

    袁朵儿注意到沈天的视线向她投来，心里更加的紧张了。

    前辈不会怪我这么没有耐心吧！

    只是想了两天的时间，我就觉得自己想不起来。

    太冒失了！

    不该在梦秋和剑痴的刺激下，冒然的来找前辈。

    我该是要好好的想一想的。

    朵儿你怎么就这么没有耐心呢？

    袁朵儿对她来找沈天的决定是后悔极了。

    她却是不知道，沈天抬头打量店铺，是在思考着事情。

    画卷、字帖、雕塑、陶瓷、陶器。

    沈天摆放在店铺里面的东西，仅仅是他身上会的小部分的能力。

    毕竟，能卖的手艺就那么多，不是什么都能够摆出来。

    陶器是有着宗梦秋在学。

    雕塑又是个需要力气的技术，女孩不喜欢很正常。

    书画和字帖需要学习的时间又长。

    沈天懒得教袁朵儿这些需要长时间学习的东西。

    如此算下来，其实店铺内还真没有适合袁朵儿学的了。

    怪不得是想不起来。

    她就能够看到这么多的东西。

    沈天低头想了想学习时间不长就能见效的东西。

    很快的，他脑子里就浮现出两个来。

    熬汤！

    茶艺！

    养花！

    这三个都是可以短时间见到效果。

    而且都是可以立竿见影的看到效果。

    沈天觉得对袁朵儿是有着一定的吸引力，便问道：“我还会熬汤、茶艺和养花，你想要学什么？”

    闻言，袁朵儿是更加的纠结了。

    前辈没有生气的要赶我走，还给我说了三个选择。

    袁朵儿是有些意外的。

    毕竟之前的沈天是要她自己想个要学习的。

    要不是她有沈天性格温和良善的记忆，她都不敢来跟沈天交代自己没有想出来。

    袁朵儿紧张的心猛的松开，紧绷的身体过度的放松，让她蹲坐在地上。

    同时，心里一股酸楚涌上来。

    她抬头，喜极而泣的望着沈天，道：“师傅！我想要学养花！”

