    对于方志强这样的举动，一旁的张振国反而是有些疑惑的皱了皱眉，随即看着方志强开口问道：“方总，你有什么想法吗？”

    方志强这才缓缓睁开眼睛，揉了揉自己的眉头，沉吟片刻之后，叹息道：“你觉得，这些人能合作吗？”

    张振国闻言，也跟着愣了愣，他懂方志强做生意的规则，虽然方志强没有明说，但此刻的他已经明白了方志强的意思。

    “按理说，这些墙头草的确不可信，不过方总，这对于我们当下的处境来说，也的确是一个机会，而且，我们可以从这么多企业当中选择适合我们自己的，选择我们自己满意的合作伙伴，所以我觉得，你还是应该好好考虑一下他们。”

    张振国认真的回答道。

    方志强听完却毫不迟疑的摇了摇头，随即说道：“这样的合作伙伴，对于华强来说没有任何作用，我并没有想要跟他们合作的想法。”

    方志强给出的答案很直白，而且听起来也是不容置疑的语气。

    张振国也跟着无奈的叹了一口气，继续说道：“那方总是有别的什么打算吗？”

    方志强摇了摇头道：“暂时还没有想好，不过，合作人不能从这些人当中选择。”

    “那以我们目前所积累的人脉来看，并没有合适的人选，之前的林总，现在自己的生意都已经陷入危机，显然不可能继续跟咱们合作了。”

    方志强有些烦躁的闭上了眼睛，这件事的确需要好好考虑。

    就在这个时候，王亚欣突然从外边走了进来，直接看着方志强开口说道：“其实，也不是一定就不能跟他们这些人合作。”

    王亚欣的话，让张振国和方志强都齐齐的将目光投向了她，一脸期待的等待着她接下来的话。

    方志强此刻还有些疑惑，刚刚王亚欣明明已经离开了，而且，听她此刻话里的意思，好像刚刚所发生的一切，她都已经知道了一样。

    “其实合作无非就是双方达成的一个协议或者契约，不管对方是个怎样的人，只要合同到位，是不会出什么大问题的。”

    王亚欣看着两个人那期待的表情，随即就说出了自己的想法。

    “强子，现在华强正值火爆，那么多人主动要求合作，这个时候正是你谈判资本最高的时候，你所提出的很多只要不是很过分的条件，对方或许都可以接受，就像是刚刚那个创鑫的郭总一样，哪怕是让他们无偿投资，他们都乐意接受，因为对于他们来说，他们投资华强，其实并不是为了华强，更不是为了你，只是为了蹭一下那个女人的热度而已。”

    王亚欣如实说道。

    方志强听完之后，跟着点了点头，王亚欣说的的确有道理，其实方志强知道自己有时候太过于意气用事，其实在商业上，很多事情都不能凭自己的心情做决定，自己之所以不接受郭爽提出的那个建议，其实更多的，还是源自于自己内心对他这个人的偏见。

    如果没有这些因素的话，或许自己也就不会再做出这样的决定了。

    “可是亚欣，假设真的跟他们达成合作关系的话，以后再遇到一些事情时，他们选择退出，到时候受损的还是我们自己，不是吗？”

    方志强认真的问道。

    此刻讨论到了这里，方志强也顾不上王亚欣是怎么知道这些的，先把当下这个问题解决了才是王道。

    “重点就在这里，之前的大多合作协议上都有标注，如果其中一方想要单方面毁约的话，需要付出相关代价之类的条款，不过，都在可接受范围之内，没错吧？”

    王亚欣认真道。

    方志强和张振国都点了点头，他们对于合作协议的条款还是了解的比较清楚的。

    “那么这一次，你就可以借助华强本身的资本，在这一条款原有的基础上，进行更改，我相信，对方这个时候应该是会接受这一点的，毕竟，能跟现在的华强签约，对于他们来说，好处远远大于了那一点。”

    王亚欣的话，让方志强和张振国两个人再度陷入了一阵沉思。

    沉吟了良久之后，方志强不由得再度转头看向王亚欣。

    不愧是律师出身，王亚欣考虑问题的确比自己想的更加周到，只要合同内容足够健全，杜绝一些不好的后果，那么不管跟什么人合作，其实并不重要。

    “如果你们没什么意见的话，我现在去草拟一分合同，你们先看一眼，有什么问题咱们再一起讨论。”

    王亚欣看着沉默的方志强两人，开口说道。

    张振国毫不迟疑的点了点头，而一旁的方志强则是有些疑惑的看着王亚欣，愣了良久之后，才跟着点了点头。

    方志强到现在都不知道王亚欣究竟是如何知道这件事的。

    而且，自己口口声声说不让王亚欣牵扯进这件事情里，可现在，她已经开始为了这件事而操劳了。

    不过方志强也知道，到了这个时候，自己再说拒绝的话，也显得有些矫情，毕竟自己在这方面也的确没有王亚欣擅长，让她来做这件事，也的确最合适的。

    看到方志强和张振国点头之后，王亚欣也不再迟疑，直接走向方志强的办公桌。

    方志强看着她的举动，随即便站起身子，将自己的椅子让了出来。

    “首先有几个重点，我先跟你们说一下，这份合同不同于常规合同的几个地方在于：加大单方面毁约的困难程度，且不管合作方是谁，都不能对华强控股，且一旦达成合作关系之后，需要持续进行投资，投资数额以目前研发进度为准，之后，有分红和收益利率两种方案可选，这一点，可供合作方自主选择，你们觉得怎么样？”

    王亚欣坐下来之后，先是对着方志强和张振国说了这么一段话。

    而方志强听完之后，也对于王亚欣所说的这几点表示极为赞同，并且追加道：“还有一点很重要，合作方不唯一，也就是说，华强在和对方合作期间，有权利和另外任何一家合作方进行再度合作。”

    之前受制于刘嘉颖这一点，让方志强的心里几乎已经留下了阴影，所以这一次，方志强非常重视这一点。

    王亚欣听完之后，无奈的说道：“正常合同都是这样的，上次那一条，就是刘嘉颖在你不知情的情况下，玩弄的文字游戏。”

    方志强这才放心的松了一口气，随即再度说道：“那，如果再有人打进来电话的话，我就直接把这份合同内容告诉对方，如果对方可以接受的话，那么就随时可以签了。”

    王亚欣和张振国都点了点头，而王亚欣也已经开始草拟起协议书，方志强也再度将自己的手机开机。

    开机之后，短信就已经爆了，来电提醒不间断的发过来，方志强大致看了一眼，关机仅仅不到五分钟的时间，居然有十几个电话打进来！其中，仅仅是郭爽就打了三次。

    方志强看着郭爽这个名字，嘴角不由得再度浮现一抹冷笑，他能猜到，很快，郭爽就会再一次给自己打电话，而到时候，如果自己将这些合同内容告诉他之后，他依然能够接受的话，那么也不是不能合作。

    只是，方志强认为，上一次郭爽能够对自己提出那些过分的要求，这一次应该也不会轻易的答应自己这些条件，毕竟，这每一条都是对他的限制，他这么精明的一个人，等会儿在听到这些要求之后，表情应该会很精彩吧？

    果然，就在方志强心里这样想着的时候，郭爽的电话已经再度打了过来。

    方志强把手机按了静音，却迟迟都没有接听，过了半分钟之后，才缓缓接听电话。

    “喂……”方志强有气无力的说道。

    “方总，什么情况啊？

    怎么还关机了呢？

    ！”

    郭爽语气有些着急的说道。

    很显然，刚刚一连打了那三个电话，也说明了郭爽的内心有多么着急。

    “哦，刚刚正在跟人谈合作，电话不断响，所以就关机了。

    怎么了郭总？”

    方志强不以为然的说辞。

    “谈合作？

    方总现在已经开始谈合作了吗？

    合作方是谁？”

    郭爽用急切的语气开口问道。

    “怎么？

    郭总对这个也很感兴趣吗？”

    方志强反问道。

    “当然……如果……这个时候有人愿意帮助华强渡过难关的话，那当然是好事儿！”

    郭爽有些吞吐的说道。

    “嗯，这个世界上，的确还是好心人比较多呢，刚刚我正在跟东晟公司的人谈，谈的挺好的，如果不出意外的话，马上就能签合同了。”

    方志强继续用认真的语气说道。

    而郭爽听到这里，终于彻底着急起来，随即便慌张道：“原来是东昇公司的？

    方总难道不了解他们吗？

    他们一向都是以坑客户而盈利的，之前的几家公司，就是因为跟他们合作，后来都被他们坑了一大笔钱！而且，他们擅长文字游戏，坑了你，你都找不到任何破绽。”

    “是吗？

    这个我还真没了解过，具体的，还是要等合同出来以后，再详细谈谈。”

    方志强轻描淡写道。

    “方总，其实你这个时候应该小心谨慎一些，毕竟现在是华强的特殊时期，万一你跳进坑里，后悔都没用！”

    郭爽听方志强话里的意思，显然是马上就要跟东昇公司签约了，这让他越来越着急。

    “哦？

    那按照郭总的意思是？”

    方志强刻意问道。

    “其实这个时候，方总还是应该稳健一些，我觉得，咱们都是彼此足够熟悉的合作伙伴了，合作起来应该会比较省心，而且也没有那么多不必要的麻烦。”

    郭爽终于说出了自己的真实目的。

    方志强故作非常认真的样子，思索了好一会儿之后，方才缓缓说道：“原来郭总是这样想的啊？

    不过……我恐怕，我跟东晟的那份合作协议，郭总应该不太能接受……”方志强故意有些支吾的说道。

    “什么协议？

    有什么不好接受的？

    我刚刚不是已经说过了吗？

    只要能帮助华强渡过难关，其他的都不重要。”

    郭爽坚定道。

    “那既然这样的话，要不，我就先大概说说协议内容？”

    方志强试探性的问道。

    “方总请讲！”

    

