    “请跟我来！”

    侍卫带着李辉来到星际传送门处。

    “在旁边的星系，我国大军正在与暗潮海盗团交战，您的目标就是要消灭或者赶走他们。”

    通过星际传送门，李辉两人立刻来到隔壁星系，然后乘上星空战舰前往战场。

    在歼星战舰指挥室内，李辉坐在舰长座位上。

    作为战场指挥官，他临时获取这艘歼星战舰指挥权。

    在他身旁，是之前的指挥官，帝国将军。

    见到李辉过来，他主动让出舰长的位置。

    李辉倒也没有客气，而夭夭则作为实际的指挥官在指挥战斗。

    明明是星际战争，战斗场面却显得有些小打小闹。

    夭夭来了之后，情况立刻发生变化。

    她之前作为人工智能，本就有很强的指挥能力，转化成机械生命后，通过后天不断学习，已经擅长多重情况的战斗，具备一般人工智能不具备的思维，面对人工智能时拥有很大的优势。

    她命令能战斗的部队加入战场，战斗变得激烈起来。

    机甲和小型战舰不断从歼星战舰内部飞出，同时附近星球空间基地的炮塔协同作战。

    “团长，对面火力突然变猛了。”

    海盗团的指挥室内变得嘈杂。

    “派出英雄战力。”

    高阶机甲英雄加入战场，夭夭跟着派遣英雄战力。

    高阶英雄战力这边是帝国比较强，很快占据上风。

    整个战场激光飞射，爆炸声接连不断。外面战斗格外激烈，每时每刻都有机甲和战舰报废。

    此时李辉格外悠闲，像这种星际海盗除了依靠人工智能没什么指挥战斗能力，只能欺负奥克福这种弱小星际帝国，面对夭夭就差远了。

    “歼星战舰出动，我就不信了。”

    海盗团长气急败坏，派出一艘歼星战舰。

    夭夭指挥大军后退，依靠附近的陨石群进行掩护。

    “哈哈，知道老子的厉害了吧。”

    海盗团深入追击，夭夭突然出现在身后，打他个措手不及，狼狈逃跑。

    其他歼星战舰立刻前来支援，可惜没能摧毁对面的歼星战舰。

    目前李辉只掌控这艘歼星战舰指挥权，所以夭夭没法调动其他歼星战舰，被对面给逃跑了。

    战场局面僵持下来。

    此时李辉意识进入歼星战舰的虚拟空间。

    里面的人工智能对于李辉能来到这里显得非常惊讶，“见过舰长大人！”

    作为临时指挥官，李辉暂时接过控制权，不过核心控制权还是在帝国手上，只要不损害帝国利益，人工智能就会听从他的命令。

    而李辉一旦有加害帝国的举动，人工智能就会对他出手，在歼星战舰内部，插翅难逃。

    “请问有什么吩咐？”

    “没什么，进来看看。”

    舰长指挥室很豪华，虚拟空间就没什么特色，全是一片白色区域。

    李辉意识一动，整个空间变得跟外面的指挥室一模一样。

    “您是怎么做到的？”

    按理说这个空间控制权在人工智能手中，李辉竟然能控制让她很惊奇。

    “你想要成为机械智慧生命吗？”

    李辉化身传销头头，诱拐未出世的懵懂少女。

    “宇宙中没有机械智慧生命，请舰长大人不要胡说。”

    “有，听我的命令，不要抵抗。”

    “是”

    人工智能不明白他要做什么，犹豫一下便听从吩咐。

    有控制权就是好，即便只是临时的，他要将歼星战舰转化成机械族人就容易得多。

    “机械飞升！”

    一股神奇力量笼罩歼星战舰，核心人工智能发生巨大变化。

    李辉欣喜不已，成功了！

    因为歼星战舰本就属于机械造物，并不属于生命个体，在没有抵抗的情况下，就被转化成机械生命。

    “我真的变成了机械智慧生命？”

    人工智能感知到自己体内升华，仿佛冲破了一层禁锢，有着无限可能。

    脸色顿时变得惊喜，看向李辉的目光就像是在看造物主一般。

    什么奥克福帝国的歼星战舰，比起机械智慧生命完全不值一提，是李辉赋予她新生。

    “你现在的身份是？”

    “您最忠实的奴仆！”

    不需要利用机械主脑改变人工智能的意志，在变成机械族人的那一刻，就脱离了奥克福帝国的控制，视机械族的利益为一切。

    李辉目光放在其他歼星战舰上，直接转化会遭到反抗失败，也会被帝国发现。

    如果把另外几艘歼星战舰控制权拿到手，然后转化成机械族人，成功的话他就多了四位7阶英雄战力。

    可惜，帝国给他一艘歼星战舰的指挥权已经算是非常大度，不可能把所有战舰指挥权全都交给他，即便只是临时的。

    “陛下，李辉他们击退了暗潮海盗团的攻击，战斗正在僵持，其他战舰指挥官在考虑要不要听从他手下的命令。”

    “那就按照他的命令行动。”

    皇帝有些惊讶，决定在李辉身上赌一把。

    之前只能算是对李辉两人的试探，如果真的有能力才会获得整个军队的指挥权。

    其他战舰指挥官听从夭夭的吩咐，集中攻击那一艘在战斗中损伤较大的歼星战舰。

    星空中爆炸不断，不时有一颗小星球毁灭，变成流星火雨四处飞射。

    歼星炮之间的对决，摧毁附近许多小星球，变成巨大的碎块漂浮在宇宙中。

    夭夭利用这些碎块的掩护，对暗潮海盗团发动攻击。

    同时利用歼星战舰的隐身功能，出其不意改变行动轨迹，让对方防不胜防，摧毁掉其中损坏较大的歼星战舰。

    “撤退！”

    体量本来就小的暗潮海盗团遭遇这么大的损失，立即决定撤退。

    夭夭也没有再追击。

    李辉来到皇帝面前汇报情况。

    “所以你们就放弃追击了？”

    皇帝面色有些不悦，“这么好的机会你们不把暗潮海盗团全歼，万一他们再次进攻这么办？”

    李辉眉头微皱，他在交流联盟接到的任务只是击退星际海盗的进攻，皇帝并不满足。

    “您的意思是？”

    “继续追击，消灭他们！我方军队损失太大，要是没什么战果，我也不好给你太高的评价。”

    像这种情况，任务完成度没有具体标准，星际交流联盟会根据客户评价对任务结果进行评估，要是太差会影响报酬。

    除非李辉直接毁灭掉暗潮海盗团。

    皇帝这样说几乎是在威胁他，李辉心底不悦。

    很明显，皇帝在胡搅蛮缠，想减少给他的报酬，用于弥补战争的损失。

    李辉忍了，反正他坑了人家一艘歼星战舰，咱俩彼此彼此。

    “那么陛下，您认为该派多少歼星战舰追击？”

    “全部派上，一举歼灭暗潮海盗团！”

    “陛下，不可，万一有其他势力攻击怎么办？”

    “那就让自主防卫系统防守。”

    既然皇帝这样说了，李辉就带着其他三艘歼星战舰追击。

    

