    第48章神血为引

    黑猫歪着猫脑袋，想了又想，忽然之间炸了毛：“喵！小千曦……你……你不会是……用了你的神血吧？！”

    【……】君千曦暼了黑猫一眼，那个眼神，似乎有点意外黑猫竟然能猜到这一点。

    “喵嗷嗷！”黑猫看了君千曦这个反应，炸毛了！

    “喵！小千曦你疯啦？！神血哪里是能乱用的！你把它分给这几个凡人，他们顶多也就是提升一些资质而已……根本不值得！”

    君千曦瞥了黑猫一眼。

    【我自然有我的考虑，神血怎么用，我也不必经过你的允许。】

    “喵！小千曦你说什么？！我可是为了你好！”黑猫气炸了，转过身去拿屁股对着君千曦，不理她了。

    君千曦也没当一回事，抿了抿唇，神色如常。

    黑猫猜得不错，君千曦在那丹药里，确实用了神血做药引。

    虽然只是十分微量的神血，但其作用依然是巨大的。

    神血会逐步清除他们体内的一切污秽，提升他们的资质，修复身体的暗伤以及一切不完美。

    可以说硬生生将他们的潜能提升了不止一个档次。

    但神血毕竟威能太盛，哪怕君千曦用特殊的办法将能量变得柔和，几个少年的身体一时之间也无法适应，这才出现了之前腹泻无力的不适症状。

    但是当他们的身体接受了这股力量之后，就会逐步转化为真正属于他们的天赋。

    君千曦先前对无情说怕他们掉茅坑了，也只不过是一句玩笑话而已。

    正的原因是——君千曦的身体需要依靠神血支持，每损失一滴都是极为致命的，因此失去部分神血后，君千曦才会变得虚弱，被黑猫发现了异常。

    事实上，这丹药君千曦原本是想先给君浩用的，但丹药练好之后，君千曦才发现丹药的能量冲击对于君浩来说太过强烈了，会损伤他的身体，这才改变了主意，将丹药先给了六名少年暗卫。

    毕竟，君浩年纪大了，身体之中杂质过多，体质相对脆弱，虽然他修为强悍，但体内的内伤也是不少，倘若真的把丹药给了君浩服用，不知会引发什么后果。

    换做从前，君千曦绝对不会拿神血冒险，但是……君浩对她的感情，君千曦实在是无法忽略。

    那是她从来没有享受过的亲情啊……

    那种温暖的感觉，从来没有过。

    作为神祇，君千曦觉得自己本该不在意什么感情，但不知怎么了……她却完全无法拒绝这温暖的诱惑。

    黑猫蹲在一旁偷眼瞅着君千曦，很快就有些坐不住了，可君千曦并不搭理它。

    “喵～”黑猫忍不住了，转过身子，一下子扑到君千曦身上，“小千曦……你当真不理我吗？”

    君千曦好笑，摸了摸黑猫的脑袋，又捏了捏黑猫的爪子。

    【巧了，我也在想，你是不是当真不理我了。】

    “喵！小千曦，你真狡猾！”黑猫愤愤不平，可是却又舍不得再和君千曦冷战，只能咽下这口气，乖巧地在君千曦怀里趴了下来，“话说，小千曦你的身体，真的不会有事吗？”

    (本章完)

