    第1172章 那些大将们   

    不动逆转：以金尊神躯吸收攻击，吸收攻击之后，三十息时间之内，可将攻击转移给任何目标。

    

    乔叶当然不是为了找揍才硬扛丁立的刀气！   

    九转金身虽然是超品，但丁立的实力不俗，而且，那是丁立用武魂凝聚出来的刀气，并不算纯粹的物理攻击。

    

    正常来说，九转金身可以用来防御，但是，硬扛显然并不是一个好的选择！   

    连续的刀气斩击之后，乔叶的九转金身也是几乎被打灭，此刻光辉黯淡！   

    而这一切，都是为了最后的一击！   

    不动逆转！   

    但是，当乔叶突然出现在丁立面前的瞬间，丁立忽然的身影一闪，朝着侧面横移出去！   

    乔叶的瞳孔陡然一缩！   

    好快的速度！   

    跟丁立交手到现在，这家伙一直扮演着炮台一样的角色，要么是利用武魂凝聚刀气进行攻击，要么是拳脚的轰击，怎么看也不像是力量型的。

    

    丁立唯一展现出自己如同鬼魅一样的速度，还是从远处的楼阁，挪移出现在战圈之内。

    

    但是，那时候乔叶被紫灵大将给轰入建筑物内了，并没有看到。

    

    所以，乔叶一直以为丁立是力量型的，速度方面并不会太过擅长。

    

    其次，丁立的身份也会让人产生这样的错觉。

    

    丁立是黑蒙国帝君的侍卫，他的任务就是保护帝君，那么，他就应该如同一座大山，钉死在那位帝君的跟前，并非速度的类型也是很正常的事情。

    

    而事实上，丁立的速度并不慢，相反的……   

    这家伙的速度竟然相当出色！   

    乔叶一咬牙，还有三息的时间，立刻身随烟动，紧跟着丁立追了出去，但丁立仿佛早有洞悉一般，并没有跟乔叶硬碰，而是身影再次一闪，朝着后方陡然退开。

    

    而这么一退，让乔叶不得不面对一个难题，没有时间了！   

    不动逆转的状态之下，金尊神躯是吸收伤害，而不是抵御伤害，所以，三十息的时间之内，乔叶必须将攻击转移出去，如果不转移出去，那乔叶就必须自己来承受这三十息的攻击！   

    好在，不动逆转的限制，只是将攻击转移出去，只要有一个目标就可以了，而目标并不一定需要是人！   

    轰隆！   

    乔叶一掌摁向了地面，伴随着不动逆转发动，之前丁立斩出的刀气，都在此刻汇聚，全部都斩在了那地面上。

    

    几乎是一瞬间，巨大的响声出现。

    

    那地面疯狂的碎裂！   

    丁立是一记一记斩出的刀气，所以，威力其实没有那么恐怖，但是，不动逆转之下，那些刀气的威力全都合一，就是另外一回事情了。

    

    几乎是一瞬间，那疯狂碎裂的地面，甚至不局限于一片的区域而已，而是朝着街道的两侧疯狂的退开。

    

    无数的碎石不断的冲天而气，层层叠叠的气浪，不断的朝着四周退开。

    

    本来只有众人战斗的区域，两侧的建筑都变成了废墟而已。

    

    而现在……   

    伴随着整条街道的爆裂，气浪的推动，几乎是一瞬间，整条街的建筑都在此刻坍塌下来。

    

    甚至，那巨大的动静，让其他人的战斗都不得不停下来。

    

    玄真清也不知道怎么做到能够踏空而行的，此刻果断的拉高了高度，避开气浪的冲击。

    

    赫连飞墨也是迅速的丢出一件宝具，却是一个白玉瓷碗，迅速的将赫连飞墨也给托到了空中。

    

    紫灵大将跟师言羽果断的停手，面对不断爆裂的地方，紫灵大将举起巨斧朝着前方斩下，师言羽则是做出拔刀的动作，一刀向前，刀芒惊天。

    

    伴随着两人出手，那爆碎的地面终于消停下来，直接出现了一圈三四米深的巨坑，不过，冲击总算是停了下来。

    

    甚至，街头跟街尾的守界人，此刻都不得不退开了一些，避免自己被波及其中。

    

    须臾，不动逆转释放出来的刀气终于散尽，周围也终于安静下来，只有飞舞的沙尘，在不断的飘散。

    

    而那整条街道，已经完全看不出完好的地方了，沿街的数十座建筑，此时此刻，皆化成了废墟，坍塌于地面。

    

    从丁立那里聚集起来的刀气，实在太恐怖了！   

    战斗因为那恐怖的一击暂时停歇，却也在这时候……   

    天空中，忽然传来了响动，让众人不由的抬头看去，竟然是大片的飞舟出现在空中，迅速的横空而来。

    

    “哈哈哈哈哈哈……”紫灵大将大笑起来，看着师言羽道：“你也叫了人吧？

    可惜，我的人比你快一步！”

    

    那出现的飞舟……   

    是灵域守界人的飞舟！   

    从上方掠过的刹那，那飞舟上不断的有灵域的守界人跃落，不断的进入青木镇中。

    

    最关键的是……   

    砰，砰！   

    两道身影落下，并没有去战圈的外侧，而是，直接进入战圈的中央。

    

    那两道身影，一位是颇有些年纪的老人，明显已经年过半百，头发已经花白，脸上也有着明显的皱纹，手中拿着一根金色的龙头拐杖，看起来有些老态龙钟。

    

    但是……   

    极强的压迫感！   

    那名老人的身上，散发出来的精神力难以想象，因为精神力而形成的压迫感，甚至让人有种难以喘息的感觉。

    

    而另一人则是一名看起来三十来岁的男人，穿着一身书生服，面色苍白，身材很柔弱，有种身体被掏空的病态，气息也很弱，全身都透着一股病态的感觉。

    

    不过，没有人觉得那名书生打扮的男人弱，甚至，有种非常古怪的感觉，明明看起来，那名书生打扮的男人很弱，却从感觉上能够让人感觉出他很强，甚至，比边上那位精神力气息恐怖的老人还要更强。

    

    同时，一名精气神极为强盛的老人，一名病秧子似的中年男人，这种反差也形成了非常鲜明的对比。

    

    紫灵大将笑着道：“你们终于赶到了！”

    

    对于紫灵大将来说，这两人就是最有力的强援！   

    因为，来的那两人是……   

    灵域，守界十六将之一，枯鬼大将！   

    灵域，守界十六将之一，南王大将！   

    灵域的守界十六将，竟然一次出现了三个！   

    ……   

    

    

