    “闭嘴！”罗忆楠厉声道：“洪子安，你把嘴给我闭上，我现在一句话都不想听你说，你说的每一句话都让我觉得恶心。”

    “哎——”洪子安还是没忍住那一声叹息。

    “忆楠，你不能这样对洪子安！”陈三金都在替洪子安感到委屈，伸手想要去拉罗忆楠，让她少说两句。

    “你给我滚开！”罗忆楠甩开陈三金之后，化掌为刀直奔着洪子安的脖子上砍了下去。

    “不要……”陈三金仅仅喊了两个字，洪子安的声音便急促而起：“陈三金，看你的了。”

    洪子安说完最后一个字时，罗忆楠好似快刀般的掌风也切上了洪子安的后颈，洪子安的人头瞬时间滚落在了地上，可他腔子里却是先喷出一片磷火，直到幽绿的火光在空中炸散，洪子安的鲜血才跟着喷涌而出。

    “啊——”罗忆楠放声尖叫道：“洪子安，你活该灰飞烟灭！”

    绝杀！

    真正的绝杀，是在洪子安的自己的身上！

    如果，我没弄错的话，暗族族长应该是一个修炼魂术强者，但是他肉身修为并不高深。刚才他一再试探，不肯进入密室的原因就是他肉身不堪一击。

    我击毁对方的身躯之后，他的神魂便冲出体外，想要夺舍洪子安。洪子安虽然做了准备，但是他没有击杀族长的把握。

    焚魂散烧掉魂魄，需要一定的时间，洪子安把自己身躯给当成了一尊火炉，焚魂散就是他焚化暗族族长的燃料。如果给他一定的时间，暗族族长必然灰飞烟灭，但前提必须是洪子安能一直困住对方。

    暗族族长发现自己被困之后，还想从洪子安七窍当中挣脱，他的神魂也就都集中在了洪子安的脑部，罗忆楠那一掌站下去，砍掉了洪子安的人头，也就等于斩断了暗族族长庞大的神魂。这一击才是真正的致命。真正的绝杀。

    罗忆楠杀掉暗族族长之后，必然会陷入短暂的失神。正好是陈三金施展秘法，抹除对方记忆的最佳时机。

    洪子安要的就是这样的结果——一箭双雕。

    如果，洪子安不死，用不上多久他就能成为术道的第五公子。他计算，布局的能力丝毫不弱于四大公子。

    可惜，他走得太早，也没有称霸江湖的打算，不然，江湖上必然会有另外的一段精彩。

    我那时候已经来不及去想太多了：“陈三金，快点对罗忆楠动手，抹去她的记忆。”

    “哦……”陈三金这才有了反应，可他的状态却不像是听懂了，我在说什么。往罗忆楠身边走的时候还带着几分迟疑。结果，他还没走到罗忆楠身边，对方就清醒了过来：“陈三金，你敢动我的记忆，我跟你势不两立！”

    “我……我……”陈三金被罗忆楠震住了，不知所措的站在了原地。

    罗忆楠深深看了我一眼，转身走向了密室大门。

    陈三金紧追了几步：“忆楠，你要去哪儿？”

    “不要跟着我！”罗忆楠快步消失在了密道深处。

    罗忆楠离开的那一瞬间，我甚至动了杀人的心思。罗忆楠的心里只有暗族，我又是屠杀暗族的人，放她离开就等于是给我留下了一个致命的隐患。

    罗忆楠一定会向我寻仇，只有杀了她才能永绝后患。

    可我答应过洪子安要保住罗忆楠的命，我不能对一个死人失信，哪怕他已经灰飞烟灭，再也不会出现在我面前指责我言而无信。况且，这里还有陈三金在，他拼死也不会让我杀人。

    我沉声道：“陈三金，你的秘法能用么？能用就跟我去救人。”

    我说完就往与罗忆楠相反的方向走了过去，陈三金也快步跟了上来，一边走，还是一边傻笑。这家伙了解我们几个人的行事作风，我喊他救人，就代表着原谅了他上一次的糊涂之举，否则，我就是换一个语气跟他去谈条件了。

    陈三金参悟的秘法也是魂术，就要救回小糖豆和桃小妖不在话下，被人带走小钱儿也并没走远，没过多久就被我们给找了出来，最难解决的是我爷的问题，陈三金想要准确抹掉我爷的记忆，还得需要一段时间。

    陈三金在对我爷施展秘法的时候，我也把刚才经历的事情跟我奶他们说了一遍。

    我奶叹息道：“洪子安可惜了。”

    景圆却低声道：“我怎么感觉什么地方不对劲儿呢？你们先聊，我再想想。”

    其实，我也感觉有什么地方不对，但是那种感觉却又说不出来。景圆去想，我不好打断她的思路，干脆和我奶他们有一句没一句的闲聊了起来。

    这时，陈三金也走了过来：“陈老爷子的记忆，我已经剔除了一部分。先让他缓一缓吧！一下剔除太多，容易损伤他的神魂。”

    叶玄给陈三金递了根烟才说道：“老班，你说那洛丹雪为什么要守着忘情谷不放？”

    “这个我知道！”陈三金道：“洛丹雪，其实是在守着忘情谷里的一口棺材。那口棺材里面躺着的人，好像是就是洛丹雪的爱人。”

    “后来，暗族能控制住她，也是因为控制了那口的棺材。其实，棺材里面除了一具尸体，什么都没有。也不知道，洛丹雪非要守着那具尸体干嘛？”

    “你不了解女人。”我奶说道：“一个女人想要在心里守住一个男人的时候。那个男人无论是变成了尸体，还是化成了鬼魂，他的形影都是会停在女人的心里。她心里有你的时候，你才是活得。这地方叫忘情谷，洛丹雪却一刻都没忘记过什么。那个人的形象在她心里从没改变过一直活着。”

    叶玄不以为然的道：“那是洛丹雪的老爷们儿死的早，要是他活到七老八十再死，什么形象都改了。也不对，估计一身毛病改不了，该抠脚还抠脚，该骂街还骂街。”

    小钱儿咬牙切齿的道：“你就不能把嘴给闭上么？”

    “我闭嘴，我闭嘴！”叶玄还是有很多的改变的，起码在小钱儿面前没脾气。人都说：“江山易改，本性难移”我觉着……

    我想到这里的时候，猛地一下站了起来。

