
　　直到听到门口有交谈声传来，这才抬头望去。

　　胡俊今儿心事没达成，火气特别地大，越看她越不顺眼，“看什么看？”

　　“没用的废物，还不滚去做晚饭？你是想饿死我是不是？”

　　沈墨提着背篓，走到云渺身边，拉着她的手就往外走，“天快黑了，回去洗澡。”

　　云渺小短腿紧赶慢赶的，才跟上他的步子，好奇地往背篓里瞅了瞅，“你给我买了什么？”

　　“一会你自己看！”沈墨连头都没回。

　　云渺从他的态度和语气中，听出了他正努力克制着什么。

　　反手一拽，主动拉住了他的大手，“怎么不高兴了？是谁惹你了吗？”

　　沈墨并没有说起刚才的事，只是皱着眉，神色严肃地道：“以后你尽量呆在屋里，去铺子里也得我陪着才行。”

　　“好吧。”云渺知道，一定是刚才发生了什么事。

　　她决定，一会回去后好好问问小四。

　　迟疑了好一会，他还是忍不住细心叮嘱：“以后离胡俊和胡琳兄妹俩远一点，他们都不是什么好东西。”

　　云渺立刻明白了什么，好奇地抬头望着他：“刚才是胡俊气到你了吗？”

　　一提起胡俊，沈墨的脸色就很不好看，语气也冲了不少，“你不要管这么多，总之，以后给我离姓胡的都远一点。”

　　云渺乖乖巧巧的点头：“知道了。”

　　沈墨张嘴想要解释几句，但最后，还是闭上了嘴。

　　知道害怕和畏惧，总比天不怕、地不怕地乱闯好。

　　胡俊看起来是放弃了，但谁知道这家伙心里到底是怎么想的？

　　他就跟他那个爹一样，既狂妄又阴险，谁也不知道会不会在背后使什么坏。

　　要是小小真的做出什么，违法了族规，被他抓住机会……

　　他就算是拼了这条命，也无法跟整个村子对抗。

　　更何况，他还有他妈要照顾。天籁小说网

　　*

　　这里无论是喝的水，还是洗澡，用的都是山泉。

　　泉水是用竹子从悬崖顶接下来的。

　　下面用砖头和水泥砌了一个大水池，水池边挖了个洞，接了根皮管子。

　　皮管子平日里用皮塞子堵着，抽掉皮塞子，水就顺着管子流了出来，刚好落在下面的木桶里。

　　正屋侧面，有间小小的，用来洗澡的浴室。

　　用砖头砌的，估计是自己家里人弄的，有点丑，一点儿也不整齐，上面用大的棕色叶子盖着，压了几块砖头，算是顶。

　　倒是地上铺了几块青石板，还算不错。

　　云渺拿着米色的细麻布衣，黑色的同材质阔腿裤刚进去，沈墨就一手提着水，一手提着个大木盆，埋头闯了进去。

　　将木盆放下，木桶里的水倒进去，也不吭声，转身就走。

　　云渺有些好笑。

　　看了他的背影一眼，这才将木头门关上。

　　“真是粗心。”

　　还好，马上就六月了，天也开始热了，现在又是正中午，不然的话，就她现在这个身体，还真容易受凉感冒。

　　虽然是冷水，但是，水质很好，很清澈，洗得特别地舒服。

　　悄悄从空间里拿了套内衣内裤换上，脏的扔进空间，外面套上了麻布上衣和宽宽大大的裤子，走到门边，发现地上有一双黑色的新布鞋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1577章 被拐后，她成了所有人的恶梦（55）免费阅读。https://www.23sk.com 