    安迪用无比幽怨的眼神低头俯视着匆忙摘掉拳套，正用小手不时戳动他受伤脸颊的阿德莉亚娜利玛，两人之间的距离只有两拳之隔，彼此几乎都能感受到对方的呼吸。

    安迪看着利玛的漂亮脸蛋，压抑不住的咽了口唾沫，不过脸上被她戳到了痛处，嘴角不由得微微抽搐了下，刚才他可是完全在没有防备的情况下挨了她一拳。

    别看利玛瘦瘦的，她可是一直在坚持锻炼，虽然瘦，但是力量可不小。

    “嘶。。。”安迪急忙后仰身子，他算是看明白了，这个恶毒的女人根本不是关心他的受伤情况，用手指戳的十分用力。

    安迪猜测。自己占便宜的事情被利玛知道了，很光棍的低声试探的说道：“算我们扯平了。。。”

    利玛本来惊慌的表情一滞，伸在半空的手一僵收了回来，脸上哪有什么慌乱，带着一丝得意的微笑，好吧，利玛笑起来真的有种凶巴巴的感觉，低声说道：“小混蛋，敢占我便宜，揍死你！”

    说着再次举起了拳头在安迪眼前晃了晃，像一只骄傲的母狮子，娇哼一声，一个转身，长长的马尾辫甩出了一个大大的弧度，傲娇的走到擂台边，一压缆绳，轻松的跳下了擂台。

    安迪额头青筋直跳，嘴角抽搐了几下，最后双眼微眯起来，用微不可察的低声说道：“果然是匹烈马，老子早晚有一天会骑上的，到时候会用鞭子好好教你怎么伺候人！”

    不过这一拳，也算是两人之间的恩怨了结了，至于是不是真了结了，只要他们两人自己心里清楚，不过看着两人坐在一起有说有笑，一副老朋友见面的模样，让利玛的助理感觉这个世界上果然是美女才会受到优待，她有一种想要去做整形手术的冲动。

    “这是我的私人号码，24小时畅通，有什么事你可以打这个电话。”两人收拾完自己的物品，准备离开拳击室的时候，安迪拿过利玛的手机，输入了自己的私人号码，然后拨打了出去，听到自己手机响了后，才把手机塞回正翻白眼的利玛手里。

    “哼！我可没什么事找你！再说，你就不怕你女朋友怀疑？”利玛傲娇的冷哼道。

    “哈~放心，我会先和她介绍你的，就说我被一个女人揍了，这个女人还是个超模！”安迪打了个哈哈，不在意的说道。

    “那她问为什么揍你呢？”利玛有点好奇的追问道。

    安迪耸耸肩，摊开手无辜的说道：“谁知道，或许是失恋昏了头吧，要不就是个疯女人。。。”

    “安迪史密斯，你给我站住，看我不打死你。。。”

    约瑟夫无奈的拿起地上的背包，看着安迪一边回头调笑愤怒的利玛，一边翻过各种障碍，大美女利玛真的费尽了力气也追不上，只能看着安迪坐上车子，落下车窗对着她做鬼脸。

    看着汽车消失，本来还气喘吁吁的利玛，噗嗤笑出声来，“还真是个可爱的大男孩。。。”

    一旁有点魔怔的助理玛丽不由翻了个白眼，撇撇嘴，“这个傻女人，人家已经开始挖坑了，还可爱，哼。。。。。。”

    回到家的安迪，立刻找了冰块用毛巾包起来，放在伤处进行冷敷。冷敷是降温，止血，镇痛和消肿的作用，不会留下淤青，毕竟安迪明天还要外出上班，后天晚上还要参加慈善晚宴，总不能带着伤去吧，那可真是要丢人了。

    安迪对利玛说的要把今天发生的事情告诉在旧金山的伊凡娜，并不是开玩笑，他还真的打电话把这事当笑话说给了伊凡娜听。

    当然，伊凡娜听到阿德莉亚娜利玛的名字时，就有了点提防，语气也变得不怎么和善了，好吧，安迪忘了伊凡娜正处于亲戚看望她的时间内，好说歹说才把事情圆过来，最后还说会把伊凡娜介绍给那个疯女人。

    伊凡娜本来还要点怀疑，自己的男朋友是不是有什么鬼心思，不过听安迪咬牙切齿的骂利玛是疯女人后，疑心慢慢消散，但是聪慧如她，还是觉着这件事情有古怪，不过，自己很快就要回纽约了，到时候一探便知。

    安迪还说了后天晚上会去参加慈善晚宴，为了救助非洲饥荒，伊凡娜也是个很有爱心的人，好吧，至少安迪觉着是，毕竟伊凡娜很小就参与做慈善，也捐过不少钱。

    伊凡娜最后挂电话前，不无警告的让安迪管好自己，别沾花惹草的，晚宴上肯定会有很多名人明星，到时候最好老实点。

    安迪挂断电话，不自觉的擦了下额头，虽然没有什么冷汗，不过还是有点抓瞎，女人太聪明，太敏感还真是让人头疼，尤其是这种女人还是自己的女朋友，就更悲催了。

    安迪之所以把利玛介绍给伊凡娜，可不是表面那么简单，至少成为熟识的朋友后，安迪就可以和利玛正常的约会了，不会让伊凡娜过于紧张，只要慢慢的经营友情，时间久了，自然感情和机会都会有的。

    其实安迪完全可以学习下小李子，大家都互相有所求，玩几个月就分手，依着安迪现在的身份和价值真的不要太轻松，有多少嫩模需要提升名气，想要找个明星炒作的？这真的很多很多，说实话，安迪如果想找美女，真的有很多比娱乐圈明星漂亮的多的普通人，但是他要的是征服感，明星的光环才是他追逐这些女人的原因，当然美貌和身材也是最重要的。

    如果利玛只是普通性格的女人，倒也不用安迪费这么多心机，别说是现在了，以前外星人大罗为了利玛都和他女朋友分手了，拍广告还提出只要利玛拍档的条件，利玛知道后真的只是呵呵，然后就没有然后了，这是现实，安迪没有弱智光环给她加持，装逼显摆只会连一亲芳泽的机会都没有，追女人LOW不怕，就怕上不了手！能在美帝成功的人，就没有一个是简单的人，谁也不是傻子，真当自己是龙傲天啊。

    不知道是不是冷敷的效果还是穿越后给身体带来的福利，第二天醒来后，安迪看着镜子中的自己完美无缺的脸庞，呲牙笑了笑。

    今天还是去投资公司上班，毕竟现在这里有着他大部分资产，虽然他参与不进去，但是亲自坐镇，至少心里安稳一些，还可以时刻掌握自己资金获利情况，对，你没看错，是获利。

    巴德斯通的确是非常的有才能，重新制定的投资计划，几乎是踩着市场波动的点进行投资，虽然没有几千万上亿的获利，但这两天下来，一千万的利润却稳稳的落进了安迪的口袋，这让安迪一个人在办公室里开心了好久，满地打滚倒不至于，但是还是打开了一瓶红酒，叫来了巴德斯通，两人喝了一杯算做小小的庆祝，毕竟这是投资公司成立以来，最大的一笔投资收入。

    下午安迪带着愉快的心情来到了健身俱乐部，继续和阿德莉亚娜“烈马”套近乎培养“友情”，要想未来享受，现在必然遭罪，这种攻略其实就是水磨工夫，只要成功的打入对方的圈子内，有心算无心，静静的蛰伏起来，等待机会，一击必中。。。咳咳，是一血必破！