    修真者，修魔者，异能者，以及粗鄙的武夫。

    这四大体系，修真者是最强大的存在，是可以越一个大境界杀敌的至强体系，对天赋要求也是最高的。

    同样，也是大家都向往的。

    谁不想更强大？

    魔族被镇压，修真者被灭光，究极原因还是因为嫉妒。

    凭什么同一个等级，你就可以无敌？

    既然如此，那你的存在就是罪过。

    是不公平的。

    那我们联手灭了你们，让这世上再也没有修真者，再也没有魔族，如此也就公平了。

    当然，这也是无奈之举。

    但凡能成为修真者的人，谁不愿意成为修真者？

    地府府主，上官璞自认为自己天纵奇才，仅仅五十年，便修炼到了超凡境的巅峰，就算在昆仑圣地，也是有些名气的存在。

    地府在昆仑圣地也是有一席之地的。

    可谁不想更强？

    尤其是上官璞在昆仑圣地，机缘之下，得到了修真之法，让他更是野心勃勃，然后开始悄悄修炼。

    可修炼至今，却始终都不得其门。

    “在古籍中记载的灵石，无论是青色的下品，白色的中品，紫色的上品，我都有，还有很多。”上官璞扫视着他的闭关之所，堆成了一堆又一堆，各种品级的灵石，最后将目光，落在了被他摔在地上的竹简之上，“灵石我有，修真之法我也有，凭什么我不能修炼？我上官璞何等天才，为什么不可以修炼？”

    论天赋，上官璞不服任何人，哪怕是昆仑圣地，他都是最顶尖的那一批。

    如果在同等修炼环境下，他将是最强的那一个。

    他成为粗鄙的武夫，仅仅五十载，如果这五十年，他在昆仑圣地中修炼，他绝对不只是超凡境巅峰这么简单。

    入圣境巅峰？

    甚至是入圣境之上？

    都这样了，结果却无法修炼修真之法成为修真者。

    如果只是他无法成为修真者，也没什么，他相信在昆仑圣地得到修真之法的人也许不多，但一定有。

    尤其是昆仑圣地的土著。

    但凡得到修真之法的人，必然也会像他一样偷偷修炼。

    只是大家都没成功罢了。

    这也没什么。

    我不行，没人可以行。

    然而……

    养生酒的出现，让上官璞不平衡了。

    养生酒不仅可以疗伤，其中还蕴含着灵气，他虽然不是修真者，但对修真者没少研究，一眼就看出，养生酒是出自修真者之手。

    又有新的修真者出现了。

    是有人成功了。

    这让上官璞一下子就不平衡了。

    我天赋如此绝艳，我不行，其他人也不行，这样行，但我不行，却有人行，那就不行！

    很霸道，很蛮横。

    这也是地府府主该有的样子。

    毕竟，有句话说得好：阎王让你三更死，你活不过五更。

    从而可见地府有多霸道。

    而十殿阎王全都是他的下属。

    不对。

    就剩下六殿了。

    “修真者！”上官璞双目充血，低声嘶吼，“难道想逼我成魔吗？”

    修魔之法，上官璞也有，不仅有，他还尝试着修炼过。毕竟，武夫这个体系，虽然比异能者要强，但却比不上魔，更比不上修真者。

    魔可以做到同级无敌，修真者更是可以跨越一个大境界杀敌。

    虽然魔比粗鄙的武夫强，上官璞更是发现，他可以修炼成魔之法，但他最后还是选择暂时放弃了。

    没办法，魔气太过明显了，一旦动手，根本就无法隐藏。

    纵然可以同级无敌，但只是一个超凡境巅峰的魔，也太容易死了。

    上官璞相信，在昆仑圣地，昆仑圣地外的地球，应该都是有魔存在的，只不过，这些魔都在努力的隐藏自己，不敢冒头。

    冒头就是找死。

    所以，上官璞选择暂时放弃成魔的想法，他准备等到突破到入圣境，再考虑一下，要不要成魔。

    一旦成魔，又是入圣境，他就在入圣境无敌了。

    入圣境无敌，极有可能就是真的无敌了。

    可在获得修真之法后，上官璞直接放弃了成魔的念想。

    修真者才是最强的。

    可他修炼不了。

    修炼不了也就罢了，自从获得修真之法后，他在昆仑圣地，就像是开了挂一样，修真者所需的修炼资源，对他来说，真的是可以轻易发现和获得。

    青色下品，白色上品，紫色极品。

    各种品级的灵石，短短几年的功夫，就近乎堆满了他的闭关之所。

    这也让他认为，他就是天命之子。

    不然，他为什么可以获得如此之多的修真者修炼所需的灵石？

    他！

    上官璞。

    修真者的天选之子啊。

    可惜……

    无论他如何修炼，就是无法入门。

    “养生酒。”上官璞的目光，落在一瓶养生酒之上，深吸了一口气，眸子中闪烁着精芒，“养生酒出自京城秦家，在秦家背后必然有修真者。”

    “从养生酒的功效来看，秦家背后的修真者，修为决计不能太高了。”

    “应该是一个初成的修真者。”

    “地球灵气稀薄无比，一个弱小的修真者，是不敢进入昆仑圣地的，那跟找死没有任何区别。”

    “所以……”

    “秦家背后的修真者，对灵石必然没有什么抵抗能力，而我却拥有如此之多的修真者提升修为的必备之物。”

    “如果秦家的背后的修真者，发现了大量灵石，他会不心动？”

    “只要将其抓住，逼问出他的修真之法……既然他能成为修真者，那我上官璞也能成为修真者。”

    在上官璞所看来，以他天纵之资，也无法修炼他所获得的修真之法，不是他的天赋不行，而是他获得的修真之法不行。

    不怪他。

    怪修真之法。

    “老五已经成就超凡，让她带着灵石，去诱引秦家背后的修真者现身。”上官璞知道，一个修真者想隐藏自己，想要将其揪出来，实在是太难了。

    但他有灵石，修真者提升修为的必备之物，他不用去找，他要让修真者主动暴露出来。

    以阎罗王的修为，一旦发现谁是修真者，必然可以轻易的拿下。

    当然了，要不是他的身份特殊，有很多人都盯着他，行动不便，他都想自己亲自去钓鱼了。

    想到这，上官璞找来了一个布袋，装了几十块灵石，青色下品的，白色中品的，紫色上品的都有。

    随后，化作一阵风，从他的闭关之所消失不见。

    至于被他丢在地上的修真之法，他连看都没看一眼。

    垃圾玩意。

    再者。

    这里是他的闭关之地，也就是地府的禁地，没人敢进来。

    更何况，自认为天选之子的他，一旦从秦家背后的修真者手中得到新的修真之法，他所获得的修真之法，也就再也没有任何用处了。

    不要也罢。

    只是上官璞忽略了一个问题。

    往往天上掉的馅饼，并不是真的馅饼。

    同样的道理，他之所以能够在昆仑圣地轻易获得各种品级的灵石，也许他并不是什么天选之子，也许他是一个灵石搬运工呢？

