    第166章 成功（求订阅，求月票）

    成了！

    看到东皇太一和帝俊重新出现在钓鱼竿上，本来林铭差一点大叫了出来，再看到那东皇太一和帝俊满脸幽怨地看着他，那样子活脱脱的就如同两个深闺怨妇！

    他为了掩盖住自己的一脸兴奋，赶紧在这里轻咳了两声。

    “咳咳……”

    这才赶紧先将东皇太一和帝俊从鱼钩上给解了下来。

    等他将东皇太一他们解下来之后，东皇太一身上没有了鱼竿的禁制，这才开口说道：

    “主人，怎么回事？！”

    “我们才回到洪荒，怎么就给我们叫了回来？！”

    “这时间也太短了一点，就算是我们是圣人，总也要给我们一点时间，让我们去传递消息吧？！”

    “还是说，您还有什么要交代的事情？！”

    林铭自然不可能和他们说自己仅仅就只是在这里测试一下是不是能够让他们随时回归到这混沌山庄，他一脸笑意的说道：

    “对！”

    “没错！”

    “我确实是想起了一件事情！”

    “将刚刚我给你们的字条拿出来！”

    东皇太一将字条递了过来，林铭接过之后，从空间袋之中拿出了笔来，在最后面添加了三个汉字。

    哈哈哈……

    纵然不能当面将自己激动的心情表达出来，就用笔在这里抒发。

    欺负的就是东皇太一和帝俊不懂汉字！

    写完之后，林铭的心情也更舒爽了几分，将这字条重新叠好，交给了东皇太一，吩咐着：

    “这次好了！你们可以去了！”

    林铭示意之下，东皇太一和帝俊躬身之后，也不等林铭推他们，自己就纵身一跃，跳下了垂钓池。

    可就在他们刚跳下去的时候，耳边再一次听到了林铭的声音。

    “等等！”

    东皇太一和帝俊脑袋不由一晕！

    完了！

    这次还没到洪荒呢？！

    主人就已经呼唤了……

    显然等自己刚到洪荒，肯定又要被主人给钓回来！

    也不知道主人这是又想起了什么事情来？！

    他们哪里知道，林铭这是故意的。

    刚刚鱼竿的垂钓确实是成功了，可到底是不是偶然的事情，林铭不能够确认，林铭还想要在这里确认一下。

    看看是不是还能够在这里将他们钓起来！

    有些话，不能够明说！

    就只能趁着他们刚跳下去的时候，装模作样地喊个等等……

    这次再将他们直接钓回来，也就合理多了。

    那东皇太一和帝俊也就不会那般怨妇脸了！

    ……

    洪荒世界！

    东皇太一和帝俊第一次出现的位置上, 鸿钧道祖眉头紧皱的出现在这里。

    “怎么回事！？”

    “怎么在刚刚的那一瞬间, 东皇太一和帝俊的气息又消失不见了？！”

    “明明之前感受到了他们的气息……他们就在这里出现了！”

    “这是怎么回事？！”

    鸿钧道祖心中思索, 手中掐动了起来，发动着天道之力，推算着其中的因果。

    片刻之后, 他重新睁眼，眼神之中, 满是不甘之色。

    “到底是谁？！”

    “连吾的天道之力, 都无法看破因果, 只能够看到一层迷雾，你到底是谁？！”

    正当他疑惑的时候, 骤然感觉东北方向上的一处地点，再次出现了东皇太一和帝俊的身形！

    嗖！

    他不再犹豫，不再多想, 以最快的速度向着那一处地点出发！

    可他的身形刚起步……

    天道之力中感应到的东皇太一和帝俊的气息再次消失无踪。

    他的身形没有停顿, 转瞬已经来到了那处地点。

    “是谁？！”

    “是谁在戏弄着吾？！”

    “连天道都敢戏弄？！”

    “吾发誓, 一定要将你找出来！”

    鸿钧此时已经是愤怒至极, 他觉得就是有人在这里故意戏弄他，不然怎么会有这般的场景？！

    东皇太一和帝俊刚一出来, 只要被他在这里感应到，就会再度消失！

    刚一出来，被他感应到, 就再次消失？！

    此时……

    感受到被戏弄的，也并不只是鸿钧道祖一人！

    在鸿钧道祖身旁不远处, 一名黑衣少年同样是隐身其中，他的身前是一个天道玉盘！

    他的实力远在鸿钧道祖之上, 哪怕离着如此之近！

    只要他不想让鸿钧道祖发现，鸿钧道祖就根本发现不了他的存在。

    在感应到东皇太一和帝俊的存在之后, 他也一样是在第一时间赶了过来！

    他赶到的速度要比鸿钧道祖还快上几分。

    东皇太一和帝俊两次消失的过程, 他都看得清清楚楚！

    是那杆鱼竿……

    那鱼竿之中散发着恐怖的战力，让他也瑟瑟发抖, 他站在外围，盯着那鱼竿将东皇太一和帝俊拖走, 却不敢有任何一点动作！

    ……

    混沌山庄中, 林铭并不知道外界所发生的故事，他正面对着东皇太一和帝俊的反复询问：

    “主人，您在想想, 可还有什么要紧的事情要写上去的！我们兄弟也不是那么着急完成这个任务, 不然，我们再在这里留上几天, 给您也留几天时间, 好好想想，真没有想要写的事情了，我们再出发也不迟！”

    “对，对，对！”

    “主人，您慢慢想，将事情想全一些，想说的话，我们都会给您带回去，您真不用着急的！”

    再次被拖拽上来之后，东黄天一和帝俊说什么也不立刻再度回归洪荒世界了！

    这主人……

    谁知道他还有没有其他事情想说？！

    还是先等等的！

    等几天时间，让他缓冲一下，将该想的事情都想完, 他们再走！

    “嘿嘿！”

    林铭笑了笑，也没有勉强他们, 他最不缺的就是时间，反正这一次最主要的目的就仅仅是在这里测试是不是能够将东皇太一他们兄弟带回来而已。

    如今这个目的已经达成……

    他们早一点前往洪荒世界, 晚一点去洪荒世界，林铭都并不是太在意了。

    当下也是点了点头, 迎合着说道：

    “行，那我就再想想，三天之后，你们再出发，进入洪荒世界！”

    “好！”

    东皇太一和帝俊松了一口气，他们也怕林铭拿出主人的威严来，那样他们再是不情愿，也要立刻就去！

    没有第二个选择。

    (本章完)

