    安雅林看着凌逸辰与软蛋离开，无奈的回去继续修炼了。

    有了这羽衣妖也是个麻烦，都没机会跟师父当面探讨修炼上的问题了，全都是远程指导。

    唉，师父就对自己一点坏心思都没有吗？

    安雅林不禁低头看了看自己的身材，还伸出双手自己捏了捏大小。

    男人不是都喜欢自己这款的吗？

    ……

    一天的时间过去了，全力飞行的软蛋，速度也是极快的，哪怕巨龙一族们也在不断追杀着各地的鬼蝗，但凌逸辰也发现了一点，那便是它们会优先追杀距离它们最近的鬼蝗，这样子可就有操作的余地了，凌逸辰把控着所有鬼蝗的位置，移动鬼蝗们的位置来让巨龙们朝着他们的方向飞来，这样就节省了很多时间。

    而这一天的时间内，凌逸辰也没浪费时间，一直在感悟着空间一道。

    目前在三大权柄当中，凌逸辰对于空间一道的领悟是最容易的，不光是空冥飞甲基因带给他的好处，还有遁空狂徒给他的“遗产”，还有目前正在不断吞并虚空半位面的虫巢半位面，不断观摩着吞并的过程，非常有利于凌逸辰领悟空间一道。

    现在的他，哪怕不在修炼，也会一心二用去观察吞并的过程。

    其实系统声称是吞并，说白了也就是吞噬，只是吞并一词比较适合用在“地域国家”上而已。

    凌逸辰通过观察两个隶属于不同半位面的空间，被其中一方所不断蚕食吞噬，其中的变化非常的奇妙，以他的见识，甚至猜测等到了未来，他开辟了“领域”，甚至“神国”，或许可以通过自己所领悟到的，来将对方开辟的领域吞噬！

    这时，二十四个小时的建造时间也到了，那两座战争祭坛正式竣工。

    凌逸辰看了过去。

    这战争祭坛看起来就像是个平台，上面有着一些稀奇古怪的纹路以及图案，面积大概在一百平方米左右。

    凌逸辰一个念头，两座战争祭坛就被相隔整好一万米。

    然后让虫族们过去试试看，一大群的虫族站在了战争祭坛之上。

    这时候，凌逸辰才发现，不光是他可以随便操控战争祭坛的传送点，站在上面的虫族和虫人也可以用精神力选择被传送的位置，同一批甚至可以传送到不同的战争祭坛，不过现在只有两座，这个就先不尝试了。

    凌逸辰又看了一眼，果然，想要升级战争祭坛，所需要消耗的有机质，是将其建造出来的一百倍，跟其他的建筑一个德行。

    “消耗十万单位有机质，升级【战争祭坛】。”

    他现在也完全不缺这么十万有机质，随便用就行。

    跟其他的建筑一样，升级战争祭坛也不需要等待时间，很快就可以完工。

    “恭喜主宰，成功将【战争祭坛】升级至二级。”

    升级后的战争祭坛，焕然一新，模样和面积也都有了变化，之前战争祭坛占地面积的只有一百平方米左右，而现在则是一千平方米！

    这让凌逸辰感觉，是不是有些太大了？

    这要是继续升级到三级的话……

    占地面积也太离谱了吧？

    罢了，以后再说，先来看看升级过后有什么变化吧。

    【建筑】：战争祭坛

    【等级】：二级

    【简介】：屯兵点必备，用于快速传送所需兵力。

    【能力】：战争传送

    【消耗】：视传送体积与距离而定。

    除了等级发生了变化之外，其他的都没有改变，那么看来变化的应该是传送距离了。

    【战争传送】：可将范围内的人或物，传送至另一处战争祭坛，距离上限一千公里。

    从原来的一万米，变成了现在的一千公里，也就是一百倍的提升，对于这点凌逸辰还是比较满意的。

    不过一千公里于他而言，其实也不算太远，放在现在的末世里还可以用用，放在万兽域的话就不够了，凌逸辰估摸着怎么的也得提升到三级才行。

    另外值得一提的是，战争祭坛并不需要依靠虫巢基地铺设的菌毯才能够存在，可以在任何地方建造，这也说明了它的级别并不局限于附近的虫巢基地，在末世里也能够建造！

    这可就非常不错了，以后可以让明姐她们，在每个城市甚至县城当中，都建造一个战争祭坛，而对于目前的末世而言，城与城之间的距离其实绝大部分都不算太远。

    不过再等半年，也就是末世时间过去了一整年之后，就不一样了，到时候末世又会发生翻天覆地的变化，希望在那之前，自己能够顺利回去。

    凌逸辰又试验了几次传送，并观察了一下所需要用到的有机质，发现也并不是很多，耗能很少，少到他都觉得太节约了。

    也不知道以后战争祭坛能不能升级到拥有跨越位面传送的能力，想来应该是可以的，否则虫族又该如何攻占其他的位面呢？

    随后，凌逸辰继续专心修炼并感悟空间一道，就这样又过去了两天的时间。

    在一批批鬼蝗们的不断送死下，凌逸辰也确认了他与巨龙们的距离在不断的拉进。

    凌逸辰突然睁开双眸，看向极远处还在飞行的巨龙一族。

    “软蛋，你先飞过去看看，若是它们动手的话，我直接带你走。”

    软蛋呆滞。

    “软蛋，你怎么了？”

    凌逸辰感觉此刻的软蛋有些不对劲了。

    软蛋声音都有些发颤，道：“主人……我好像感应到了……父母的血脉。”

    凌逸辰张大嘴巴，也有些懵逼。

    这么巧的吗？

    对于巨龙这种生物，血脉特殊，对于感应自己血脉亲属的境界要求比较低，再加上软蛋的境界也足够高了，才能够产生这种血脉相连的感觉。

    这时候，那群巨龙也发现了凌逸辰这边，停顿在空中，没有动作，就连翅膀都不扇动，悬浮在空中。

    凌逸辰眉头微蹙，这群巨龙看起来真的很怪，给他一种提线木偶的感觉，没有感情，只知道执行任务。

    突然，这群巨龙加快速度飞来！

