    享用完盛宴，已至夜深。

    楚云汐一家几乎从没像今晚这样开心畅快过。

    萧南天喝了酒，为了避免麻烦事，马如龙直接派了两辆豪车护送他们。

    楚立德喝完酒，搂着陈淑英脖子撒酒疯，念叨着情啊爱的。

    “别闹，这孩子都在这呢！”

    陈淑英脸红了，轻轻地把他推开。

    楚云汐许久没见二老这样，心里窃喜，跟萧南天对视了一眼，赶紧把头扭向一边。

    回家收拾完后，都带着醉意入眠。

    依然是楚云汐睡床，萧南天打地铺。

    “南天？”

    “我在。”

    “今天，谢……谢你！”

    楚云汐轻咬红唇，还是选择道谢。

    “不用客气。”

    接着，黑暗中的俩人沉默了半晌。

    “以后能不能不要乱花钱了？行吗？”

    “不行！”

    萧南天果断回绝。

    “二老是我爸妈，你是我妻子，我不给家里花钱，不给亲人花钱，那给谁花？”

    “可是……”

    “好了，睡吧，晚安。”

    楚云汐还想说什么，萧南天已经道晚安了。

    楚云汐只能无奈地摇摇头，进入梦乡。

    第二天一早，萧南天就看到一桌相当丰盛的早餐。

    萧南天废话不多说，坐上去就是吃，足足喝了两大碗豆腐脑，油条包子更不知道吃了多少。

    “爸呢？”

    “哦，他呀，不能喝酒还非要逞能，还在睡呢。”

    陈淑英笑着说道。

    “哈哈，看来爸得多练练，要不然以后应酬公关，喝酒多着呢。”

    萧南天淡淡道，却让陈淑英愣了半天。

    楚立德还需要什么公关应酬，看来萧南天也是酒没醒。

    “什么！等我，我立刻去处理。”

    只见楚云汐从房间里冲出来，一脸焦急，显然是出了什么事情。

    “爸，妈，不吃了，工厂出了点事，我先走了。”

    楚云汐拎起包就夺门而出。

    萧南天猛地往嘴里塞了个包子，然后灌了口豆浆，跟着跑了出去。

    “这小子，怎么跟饿死鬼似的！”

    陈淑英看着桌上空空如也，嘴上埋怨道，心里却很高兴。

    她刚把碗筷收拾了一下，准备去洗。

    咚咚两声，有人敲门。

    一开门，几个西装革履的人走了进来，看起来文质彬彬。

    “您好，是陈淑英女士吗？”

    为首的男子直接鞠了一躬，微笑着问道。

    “是，是，你们是……”

    陈淑英问道，脸上有些戒备。

    “哦，自我介绍一下，我是滨海市银行总行长，许航。”

    “这位呢，是分行总裁，刘彬。”

    许航身旁的男子尴尬地笑笑，脸上满是歉疚。

    陈淑英脸色一寒，这个人，不就是那个冤枉自己，还要把自己送到刑捕司的银行总裁吗？见陈淑英不悦，总行长许航瞪了分行总裁一眼，然后赔笑脸道：

    “阿姨，都是我们不对，今天，我们就是专门来给您道歉的！”

    听了许航的话，陈淑英顿时呆住了。

    两个银行一把手，居然亲自登门给她道歉？“阿姨，我们可以进去说吗？”

    总行长卑微地问了一句。

    陈淑英这才意识到还没让人家坐下，忙说道：“进屋坐，进屋坐。”

    此时，小区门口炸开了锅。

    张龙脸涨成猪肝色，俩眼圈耷拉着呗，显然是一夜没合眼。

    他一直在物业门口等着，人家一上班，他就大吼起来：“调监控！给我调监控！到底是哪个畜生，敢这么搞我的车！”

    那可是刚买的宾利啊！二百多万呐！送到４S店人家都不修了！他一定要找到那个人，让他赔钱，让他进局子！“先生，不好意思，太晚了，监控可能拍不到。”

    物业主任也打心里恶心张龙这种人，明明就是自己不守规矩，碰上了硬茬又来哭闹。

    这样的人就是得长记性，就是活该被教训！“老娘才不信你！上次陈老头搂着个站街的女人都照的一清二楚，今天这事，必须给我解决了！”

    张凤也跟着弟弟来到了物业，扯着嗓子大喊。

    “再不调监控，老娘打刑捕司电话，让你丢饭碗！”

    物业主任无奈地摇摇头，只能让保安去调监控。

    当看到没有牌子的保时捷反反复复几次撞上宾利时，张凤顿时瞪大了眼。

    她做梦也想不到，陈淑英一家竟然这么大胆！“真是他们！真是他们！”

    又盯着屏幕反复看了几遍，张凤确定就是萧南天的车。

    “姐，这人你见过？”

    张龙阴着脸问道。

    “就是我那邻居！这保时捷就是她家的！”

    张龙怒不可遏，拉着张凤就去陈淑英家算账。

    他不仅要收拾萧南天一顿，更要让他们赔！

    一个百十万的保时捷车主都敢惹他，真是太不把他张龙放眼里了。

    此时，陈淑英沏好了茶水，给银行来的人各倒了一杯。

    总行长许航赶紧小心翼翼地捧过茶盏，也不管烫，当即就是灌了一口。

    他想给陈淑英留下一个好印象。

    就在昨天，他们银行，差点被全球银联除名，他执掌了大半辈子的船，差点就翻在了滨海市！

    一想到这，许航又是狠狠瞪了分行总裁一眼。

    分行总裁身子一颤，连大气也不敢出。

    他现在肠子都悔青了，要是早知道萧南天有那么大背景，再给他十个胆子，也不敢去招惹陈淑英啊！这次搞得，连总行长许航都差点被逐出金融界。

    许航摆了摆手，身后的秘书们把早已准备好的礼物往地上堆，足足堆了半个门那么高，更不乏蜂王浆，安宫牛黄丸等贵重礼品。

    “阿姨，这点心意，还请您接受。”

    “打您的保安，我行准备开除并移交刑捕司。”

    “此外，女柜员现今正在做革职处理，还有……”

    许航一脸公正，坚决要为陈淑英到抱不平。

    他没办法，此时再不自断手足，连小命都保不住。

    “许行长，不必了。”

    “过日子都不容易，放他们一条生路吧，教育一下就好了，年轻人爱冲动，我能理解。”

    陈淑英叹了口气，摆摆手。

    她那天受了羞辱，也恨也恼，也想惩罚那些人。

    但是冤冤相报何时了啊，她过得苦，不想再让两个家庭过得连她都不如了。

    陈淑英活了半辈子，早明白做事留一线这个道理了。

    许航听了，先是一愣，随后脸上满是钦佩，称赞道：

    “阿姨，您如此宽宏大量，真是我见过为数不多，最有教养的人！”

    说完，他朝身后秘书勾了勾手，秘书忙递过来一个信封。

    总行长打开信封，从里面拿出一张黑卡。

    “尊敬的陈淑英女士，这是我行银行卡，内有款额五百万，您的身心在我行受到伤害，这点钱，就当作对您的补偿吧。”

    总行长话语里满是真诚，话音刚落，一行人便齐刷刷地给陈淑英鞠躬，那位犯了错的分行总裁刘彬，更是扑通一声跪在了地上……

