    回到狼牙营地没多久，范天雷带着唐心怡来了。

    “洪队，这是唐心怡，军事游戏办公室主任。”范天雷介绍道。

    “唐主任，你好。”洪国忠点了点头。

    “洪队，我想请你帮忙完善军事游戏。”唐心怡直奔主题。

    “我要是参加，你的游戏就没法玩了。”洪国忠实话实说。

    自从呼吸地图, 能够感应方圆三千米之后，他觉得自己无敌了。

    以他为中心，半径三千米之中的蚂蚁，都逃不过他的感应。

    “洪队，能让我们见识一下你的实力吗？”范天雷神情期待的问道。

    “匕首、手枪、九五步枪、狙击步枪任选，范参谋长要是想见识我的实力，以那个山坡为中心, 方圆千米为战场, 让几百名官兵进去防守，我负责进攻。”洪国忠说道。

    “四百人，够吗？”范天雷问道。

    “你要是不嫌麻烦，准备一千人都没问题。”洪国忠笑道。

    “好，那我就让一千人进去。”范天雷打电话调人。

    两个小时后，防守方准备就绪。

    洪国忠拿了一支九五步枪，三个满装空包弹的弹夹。

    呼吸地图之下，藏在山上的官兵无处遁形。

    速度如风的洪国忠，直奔山上冲去。

    边跑边开枪的他，将一个个官兵打得冒烟。

    激射而来的空包弹，被他全部避开。

    一枪一个官兵，不到一个小时，一千官兵就被他搞定了。

    “唐主任，你觉得我这样的实力，参与你的军事游戏, 会不会破坏平衡？”洪国忠问道。

    “抱歉, 打扰了。”唐心怡倍感震撼。

    范天雷也被吓了一跳, 参与防守的官兵，更是难以置信。

    一比一千，结果被全歼，电影里面的史泰龙，都没有这么厉害。

    “洪队，你怎么躲开子弹的？”范天雷问道。

    “凭感觉。”洪国忠笑道。

    “感觉？”范天雷若有所思。

    “直觉。”洪国忠说道。

    “不使用重武器，你无敌了。”范天雷感慨万千。

    能躲开子弹，格斗能力深不可测，战力远超兵王之中的兵王。

    蝎子的两个手下，把蝎子的情况供了出来。

    刚进入华夏没多久，蝎子就被发现了。

    温总找上门来，请求狼牙帮忙追捕蝎子。

    洪国忠主动求战，抓住蝎子，等于一个二等功。

    远在老家的父亲，买了一辆二十几万的车，房子建好了，家具的钱不够。

    得到卫士勋章，县里给了他父亲十万。

    建新房的时候，主体用了六十几万，没办法, 建筑材料的价格一涨再涨。

    拿到二等功, 军队给五千, 地方给五千，蝎子是通缉犯，悬赏也有不少。

    进山之后，洪国忠凭借呼吸地图，轻松找到蝎子及其手下。

    干掉蝎子的手下，洪国忠大声道：“把枪丢了，我让你先跑两分钟。”

    几个实力强大的手下，被人轻松干掉，蝎子顿时陷入恐惧。

    “蝎子想好没有？把你身上的武器都丢了，我让你先跑两分钟，华夏军人说话算话。”洪国忠躲在一块巨石后面，有恃无恐的喊话。

    “这家伙的脑袋被门夹了吧？”蝎子心中一动，大声道：“我已经把武器丢了。”

    身上藏有一把手枪的蝎子，快速朝远处跑去。

    “砰！”的一声，一颗子弹打在蝎子正前方。

    “还有一把枪和一把匕首，把它们丢了，我让你先跑两分钟。”洪国忠喝道。

    出于无奈，蝎子只好丢掉手枪和匕首，竭尽全力的狂奔。

    对方的枪法太准了，他不敢有多余的动作。

    此时的蝎子，心里希望身后的家伙，真的让他先跑两分钟。

    “十秒了。”

    “二十秒了。”

    “三十秒了。”

    ......

    “一分钟。”

    “一分一十秒。”

    “一分二十秒。”

    ......

    “蝎子，两分钟了。”

    洪国忠的声音传进蝎子的耳朵之中。

    “我离他有八百多米，那家伙的脑袋，肯定被门夹过。”

    两分钟时间，竭力狂奔的蝎子，足足跑了八百多米。

    “隔这么远，我不相信他还能抓到我。”

    如释重负的蝎子，快步朝远处跑去。

    时间一到，洪国忠速度如风的追赶。

    呼吸地图能够覆盖方圆三千米，八百多米外的蝎子，处于呼吸地图的探查范围。

    别说是让蝎子先跑两分钟，就算是让蝎子先跑十分钟，也跑不出呼吸地图的探查范围。

    平地十分钟，以蝎子的体能，至少能跑三千多米。

    眼下处于山林之中，十分钟时间，跑两千米都困难。

    竭力狂奔两分钟，跑了八百多米，无异于奇迹。

    体力会随着运动量而下降，山地狂奔八百多米的蝎子，体力已经消耗大半。

    “蝎子，快跑啊，怎么跑不动了？”

    “蝎子，你再不跑快点，我就抓到你了。”

    “蝎子，快点跑，我离你只有三百多米了。”

    “蝎子，你看到我没有？我就在你身后。”

    “蝎子，我离你只有四十几米了，快跑吧，你还有希望。”

    又气又怒又惧的蝎子，靠着一棵大树疯狂喘气。

    知道自己跑不掉，蝎子决定拼命。

    “怎么不跑了？再跑两公里，你就自由了。”洪国忠调侃道。

    “你是谁？”蝎子问道。

    “华夏军人，抓你的人。”洪国忠不快不慢的走向对方，脸上摸了油墨的他，不怕被对方认出来，一个将死的罪犯，还能逃出去不成？

    “放我一马，我给你一千万。”蝎子说道。

    “你只值一千万？”洪国忠问道。

    “我给你一亿。”蝎子双眼一亮。

    “跟我走，还是让我抓你走？”洪国忠问道。

    “真的不能谈一下？”蝎子问道。

    “你觉得呢？”洪国忠笑道。

    呼吸平静下来的蝎子，瞬间发起攻击。

    洪国忠随手一拳，蝎子右臂骨头粉碎。

    一脚踢出，蝎子右腿骨头粉碎。

    废了蝎子的四肢，一手提着对方的衣服，大摇大摆的沿着原路返回。

    后方追踪的陈善明等人，发现了蝎子手下的尸体。

    “都是眉心中弹，这枪法太神了。”龚箭愣了几秒。

    “不知道蝎子抓到没有？”陈善明留下两人看守尸体，快步向前跑去。

    每过多久，陈善明等人就看到了洪国忠，以及他手里的蝎子。

    回到山下，洪国忠将蝎子丢在地上。

    “他怎么了？”温总笑着问道。

    “手脚都被我废了。”洪国忠说道。

    “谢谢。”温总心下感激。

    “谢谢。”范天雷双眼含泪。

    温总的儿子，范天雷的儿子，何晨光的父亲，都是蝎子弄死的。

    “我是军人，这是我的职责。”洪国忠话音一落，驾车离去。

    蝎子提前被抓，王艳兵的父亲王青山，平安回到华夏。

    在狼牙待满半年，洪国忠带队返回两栖侦察大队的海训场。

    去年没有回家，洪国忠决定今年年底回家一次。

    强兵系统实现量产，去战狼......龙炎当教官的事，都被他推了。

    打着升级强兵系统的借口，轻松推掉剩下的几次借调。

    而今已有强兵系统，他去不去当教官，已经不重要了。

    之前空降特战团给他申请了一个二等功，狼牙也给他申请了一个二等功。

    活捉罪大恶极的蝎子，温总给他申请了一个二等功。

