    眼见米国队的四人越靠越近，陈煜四人渐渐绷紧了身体，呼吸似乎也消失了，他们已经蓄势待发。

    趴在这里这么久，不就是为了等待这一刻么！

    一步一步，终于，领头的米国队长率先踏入了陈煜四人商定动手的地方。米国队长前脚踏入，后脚刚一抬起之时，陈煜便是暴喝一声“动手”，命令发出之际，陈煜已是一个虎扑，将那个米国队长给扑倒在地。

    其余三人一听到命令，都是毫不迟疑，各有各的动作，全都朝着米国队的另外三人突袭而去。

    米国队的那位队长也不是弱者，刚一倒地，立即便是展开了还击，和陈煜扭打在了一起，陈煜虽强，但奈何敌人敌人也不弱，两人你一拳我一拳，陷入了僵持之中，想要迅速的分出胜负，却是没有那么容易。

    不过除了队长，米国队另外的几名队员的情况却是没有那么好了。

    和柳小山对上的正是那位詹姆斯，詹姆斯虽然也是一个精英侦察兵，但是对上柳小山这个假特种兵，却是有点不够看了。

    柳小山的身手本就高于对方，再加上占着突袭之利，三分钟不到，詹姆斯便是被柳小山打的蜷缩在地，失去了战斗力。

    邓九光那里，邓九光在格斗上的实力虽然不如柳小山，但却也不是和他对打的那个米国兵能够抵挡的，目前虽然还没结束战斗，但也是占着上风，胜出只不过是多花点时间的问题。

    戴小杰那里，由于戴小杰不擅长格斗，此时他也就只能缠着拖住对方，不让对方加入其他人的战斗，此时他的身上，已是多出了不少的拳脚印子。

    不过现在柳小山一加入，形势却是瞬间就被转变，原本占着上风的米国兵顿时就陷入了“挨打不能还手”的境地，很快便是步了前一个米国兵的后尘。

    打至现在，形势已经很是明朗，只要不出意外，胜利的肯定是陈煜他们了。

    有了柳小山和戴小杰的加入，邓九光那里瞬间就从一打一变成了三打一，这米国兵心里苦不苦他们不知道，但是面对他们三人的拳脚，变得毫无招架之力却是肯定的，没能坚持几下，这人就被柳小山三人打的鼻子不是鼻子脸不是脸了，同样倒在了地上。

    腾出手的邓九光三人没有停下，立马就是要加入陈煜两人的战斗之中，不过却是被陈煜阻止了，而陈煜也是借着此时对方忌惮邓九光三人的心理，迅速的和对方拉开距离，暂时停止了战斗。

    停下的队长看了看倒在地上的另外三人，脸色瞬间便是沉了下去，双目瞪着陈煜，眼中寒光闪现，冷声说道。

    “你敢对我们出手！！？”

    陈煜听着对方这冷冰冰的话语，却是毫不在意，他们都将对方打成这样了，还不能让对方有点怨言么！要是将对方换作自己，那他现在能否像对方那样沉住气还不一定呢！

    看着米国队队长那铁青般的脸色，陈煜心中却是没有任何的感触，笑着说道：“呵呵，为何不敢？组委会可没定下队伍之间不能互相抢夺情报的的规则！”

    这话说的对面的米国队长是无话可说，此时他也是想起来了，组委会定下的那些规则里，的确是没有说不可以互相抢夺情报，按照这样一来的话，对方抢夺他们的情报似乎也没什么毛病。

    不过想到这个，他的脸色却是更黑了，如果抢夺情报不犯规的话，那他们手中的情报岂不是得被对方给抢走了！！

    陈煜看着对方那吃了大便一样的脸色，嘴角略微上挑，露出一丝在对方看来很是欠揍的笑容。

    “我现在给你两条路，要么，你就自己把你们的情报给我，我们就此离去，不再对你们下手，那样的话你们还可以去抢夺其他队伍手中的情报，一样可以完成任务！”

    看着那阴沉的仿佛能够滴一次水的脸色，陈煜却是丝毫不加理会，继续说道。

    “不然的话，那我们就只好再继续打一场，然后我亲自来拿情报了！不过这个拳脚无眼，要是不小心把你给打残了打瘸了，那可就很抱歉了！！！”

    陈煜脸上带着笑容，一幅为你着想的样子。

    不过队长听了他这话，脸上却是一阵青，一阵白的，陈煜口中的威胁之意，他又怎么可能听不出来呢！！

    “你威胁我！！”队长双眼微眯，露出一丝危险的目光。

    陈煜脸上带着微笑，虽然没有回答队长的话，但是意思却是表达的很清楚——威胁你你又能怎样！！

    队长也看出了陈煜的意思，心中一阵气闷，他们费尽了九牛二虎之力才拿出来的情报，难道就这样拱手于人么！！

    心中既是不甘也是不愿，不过权衡了一下敌我双方的实力，再看看现在都还倒在地上站不起来的三名猪队友，似乎也不得不屈服了。

    对面那个年轻的中国队长说的话虽然让人气的牙根都疼，但是也的确有那么几分道理，他现在要是真和对方继续打下去，那最后可能不仅他们的情报得丢，就连他也会被对方给打伤，而在己方全员负伤的情况下，到时候再想完成任务，可就没那么简单了！

    心中权衡了一下利弊，最后发现，似乎只有像对方说的那样做，对他们才是最有利的。一想到这个，队长心中却又是一阵气急，将这些考虑的这么周全，看来对方是一早就在打他们的主意了！

    一想到自己的队伍居然一开始就被对方当成了一盘菜，他心里就很是不爽，恨不得立马就在对方那个年轻的队长脸上来上几拳。

    不过他这还真是冤枉了陈煜，陈煜之前还真没想这么多，他只不过是一直想着抢他们的情报而已，至于这些细节，他还真是没怎么想过。他又不是诸葛先生，怎么可能做到算无遗策呢！！

    陈煜看着米国队长那风云变幻的脸色，却是没有心情继续等下去了，他的时间可是很宝贵的，这一分一秒的时间，可都是他们的成绩啊！！

    “考虑好了没有，再不说我们可就亲自动手了！！”陈煜脸上的笑容渐渐消逝，这是他要认真起来的预兆。

    队长深深的看了两眼陈煜，那目光饱含冷意。将陈煜的样子牢牢地记在了心里后，才说了一句。

    “好，我将情报给你，希望你也能做到你所说的！！”

    听到对方答应了，陈煜脸上立马就是多云转晴，又是露出了一丝笑容，刚才那说法也是他临时想到的而已，并没抱多大的期望，没想到对方还真的同意了，这倒是意外之喜。

    不过以后面对这个队长之时，可能就得小心点了，这种亏都能够忍气吞声的吃下去，可见对方也不是一个什么简单的人物。

