    “综网提示：你从腐烂之乡-哈舍姆沃燃烧的残骸上汲取到成长的养分，你的星灵之力：蜚、祸斗获得了大量星灵提升进度。”

    “综网提示：你的星灵之力：蜚相关成长进度已经满足突破上限，正在进行星灵等级突破……”

    “综网提示：突破成功，你的星灵之力：蜚提升至lv3，你的星灵之力相关能力信息发生更迭……”

    “

    星灵之力-蜚：

    更迭信息：

    火灾：被你所影响的火灾，将无法被其原有物质规则所熄灭。

    瘟病：被你的灾变/瘟病成功生效的生物，能够将该效果传染给你的敌人（需在施法前，先进行一次敌对单位判定/可直接作用于被睚眦相关敌意标记的单位），该效果巫师灾厄的最大范围限制。

    新增灾厄：

    水菑：当你以该要素为主元素开启灾变之力的时候，你能够选择进行一次类神秘仪式，对某个选定的区域（区域范围基于人物体型、蜚星灵等级、相关要素仪式等级或其他相关概念加成）施加超大型水域相关灾厄。

    lv5（未解锁的）：当你的星灵之力-蜚抵达5级且你获得传奇生命模板后，你能够选择进行一次检定难度较高的类神秘仪式。

    检定失败，则你将受到至多20%最大生命值的仪式反噬伤害，且你在一个自然日内将不再能够对该区域进行此类仪式。

    检定成功，则你能够尝试对选定世界诱发/施加（传奇灾厄专精效果）灾厄效果：大洪水，该灾厄效果视为终焉灾厄/灭世灾厄，它将自动汲取选定世界相关灾厄气息以强化最终的灾厄效果。

    猩红警告：无论仪式成功或失败，人物释放该技能（lv5）都有较大概率引来选定世界位面意识、神祇、位面守护者等相关概念的关注。

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    他微闭着双眼，立于阳台之上。

    此刻正是阳光明媚，万里无云，天间不见半点异色。

    而在凡物所难以凝视的界域里，那漫天的晴光都被某种逐渐弥漫的水汽所掩盖。

    整片天地，似乎变得雾气朦胧一般。

    而在那般看似缥缈的云气之中，某些危险的成分若隐若现……

    与之前几次突破不同，这次蜚的星灵之力提升，并没有太过明显的异象彰显。

    这是易夏在某种程度上尽量控制了的情况。

    蜚的力量与其他星灵有所不同，作为古老的灾厄之神，它的力量在最初始的时候就展现了相当狰狞的一面。

    对于孱弱的生命而言，它的威胁要远甚于易夏当前所掌握的其他星灵之力。

    当然，从另外一个角度来说，它也可以维系某种危险的均衡。

    易夏睁开双眼，缭绕着无尽火光的双眸中似有某些异色闪现。

    他感知着周遭的万物，寻觅着那看似温润的水菑之气。

    水菑者，洪涝之灾，有倾覆之险。

    比起曾经那熟悉的瘟病与火灾的气息，水菑的气息要显得割裂和分散许多。

    虽然如今柳城正值汛期，但水菑的相关气息仍然颇为稀薄。

    人与水的斗争绵延贯穿了种族的血脉。

    也正因为它相比于前者更容易产生超大范围的破坏，文明对其的警惕程度是毋庸置疑的。

    相比于前两者灾厄，它并不总是热衷于三三两两的小打小闹。

    总要在积蓄到某种程度后，猛然呼啸而至。

    易夏想了想，在辞旧迎新伊始之际，他曾吞噬四方瘟病火厄之气。

    如今据此倒也隔了一些时日。

    此时正巧赶上了，便顺手吞噬一些就是。

    治标之法，亦有其意义所在。

    如此，法随心动。

    下一瞬间，狂风骤起！

    原本晴朗的天空，陡然似乎变得阴郁了许多……

    …………

    …………

    “那究竟是什么？”

    正在拍摄院中花景的钰藏明望见天边红绿相间的“织带”，脸上满是疑惑和沉思。

    如果不是刚好手机录像正对着那边，她说不定还以为是颇为稀罕的霞光。

    或是什么超出她当前知识储备的物理学现象。

    但现在……

    钰藏明低头看着手机屏幕上显示一片晴朗的天空，她再望见头顶那交织着错综复杂“织带”的天空。

    可以肯定是，肯定有某些事情她不知道的事情正在发生……

    钰藏明下意识握紧了一直挂在身边的长剑。

    那似是一把“温润”的剑。

    在某些时候，钰藏明恍惚间会觉得她并非握住一把钢铁制成的冰冷剑器，而是在握着一个生死与同的战友。

    这是一种很难描述的微妙感触，明明她本该只是一个普通的博主才是。

    钰藏明望见天空，目光中透露出几许挣扎。

    不管那是什么，涉及到这样庞大区域的异变，单以直觉推断，那肯定是非同寻常的。

    而且，那大抵并非机缘之类。

    因为钰藏明总觉得，那“织带”所透露的气息，让她下意识感觉到厌恶。

    就像同样是鲜红的色泽，当其以鲜嫩汁液的成分出现在番茄上和人被切开的皮肉下。

    那所带来的反馈，是两种截然不同的体验。

    钰藏明心下很快有了决意。

    她要追着那“织带”，去看看它的尽头到底是什么。

    若是真有什么不详的事物，她腰旁的……手机也不是吃素的！

    以一己之力对抗涉及面如此之光的灾难？

    钰藏明可不会因为自己得了几个小小的冠军，就会觉得自己超于常人了，成为这个世界的唯一“主角”了。

    世界是一幕厚重的史诗，没有人能够成为它的主角……

    钰藏明如是想道。

    她自是个行事利落的。

    心中有了决意，便不再过多耽搁。

    只是回屋简单收了些东西，将事情交代了一下，便径直开着车离开了。

    那“织带”恍若奔赴向海的溪流一般，其方向非常明确。

    钰藏明不知道终点在哪里。

    她准备直接一路跟着开到海边。

    如果真“入海”了，那如何处理，又是两说了。

    高铁其实更快，但剑就有些麻烦了。

    在遭遇到这般变化的情况下，钰藏明本能地不想将剑器离身。

    剑自无语，静封箱中。

    而那殷红的剑穗，则执拗地指向另外一边，那是远离“织带”的方向。

    它大抵是不喜……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家关心，又休息了一天，感觉身体好了些。

    虽然还是有些不怎么舒服，但码字问题不大了。

    大家也要多保重身体，病了是真的惨……

    ——来自光头

