    第118章

    就在姜凌峰难受买醉时，没想到几个日本商会的人，也进了同一家酒吧。他们抢了姜凌峰的伏特加，便歪斜着坐在他身后的沙发区，因为看到周边大都是洋人，这几个人便用日语说开了。

    “听说藤田那家伙，遇上大麻烦了！”其中一个说道。

    “看来，这是我们内部公开的秘密了。那你知不知道，这和他漂亮的老婆有关。”另一个回答。

    “啊，他老婆不是已经——”第一个好奇地问道。

    “木村让我在查一个姓苏的中国娘儿们，听说是他老婆妹妹的朋友，小姨子能找到姐夫，都是拜托那个娘儿们的——”第二个说着，灌了好几口酒，又接着说，“可是他们一家人相聚没多久，化工厂就出事儿了，藤田怀疑那中国娘儿们是奸细！”

    “原来是这样，那个姓苏的女的找到了？”第一个又接着问。

    “那当然，不过没见着本人，藤田今晚带着我们见了那个老父亲，听说留洋了，八成是藏起来，或者逃跑了！”

    “那怎么办？藤田打算杀了那女的吧——”

    “这是自然，不过在这之前，木村透露藤田有一个新计划——”第二个又灌了几口伏特加，脸已经通红，一直红到了脖子，“应该是为了将功补过，为了自己的位子奋力一搏！”

    “那具体是什么计划啊？我们会不会受牵连？”第一个也灌了几口酒，搭着第二个肩膀，穷追不舍地问。

    “根本不想关心什么该死的计划，我现在是想，还不如都别干了，放我们回去！”第二个扯了扯衣领说道。

    “是啊，本来告诉我们是来做生意的，可我发现，来中国就是个错误！”一言不发的第三个日本人，一直自顾自喝着酒，这会儿却吐露了一句话。

    “山本君，小声点，你不要命了吗？”第二个赶紧上前捂住他的嘴，“你这句话，足以让你上军事法庭了！”

    “我又不是来参军的！”那个山本说，“我的梦想是当名医生，我父母让我从商的。”

    “哈哈哈，原来山本是个听爸妈话的乖孩子。”第一个嘲弄了一番，便接着说，“管他什么呢，中国有句话叫‘今朝有酒今朝醉’，大家先干一杯吧！”

    三个日本人烂醉如泥，倒在后面沙发区，已经不省人事了，侍应生走过去拍着他们的胳膊，要他们付钱，姜凌峰却招呼侍应生过去，先给自己再来瓶伏特加，等侍应生递给他酒时，他努力克制着醉意，说道：“I give them a treat.”

    第二天早晨，苏婧婷醒来发现姜凌峰还没有回来，不觉有点担忧，但一转脸又想：苏婧婷，你现在和他没有半点儿关系，别整日想着这个人了。虽说这么想着，她看了看床边，放着一套工人的衣服，不觉赞道：“正中我意！”就在换衣服时，她瞅到一旁滋补中药包：“这不是我让来福拿过来的吗？真是呆子！”踌躇了一会儿，她还是拿着药包走进了厨房，捡出一副放在熬药的罐子里，用清水浸泡。

    她发觉里院的人都出去了，走到靠近外街的书店籍，她便也走过去帮着整理起来，保罗看见她穿着这一身工友服，先是一愣，说道：

    “婷，是你，我都没认出来，还是姜想得周到——你昨晚那么晚睡，这么早就醒了。”保罗笑着说道。

    “你就别嘲笑我了，工人们早就出去上班了吧！”苏婧婷一听是那呆子让她穿着这一身，也一愣，但马上问道，“老王又去哪儿了？”

    “嗯，老王今天陪二嘎，应该这会儿在你家那——”保罗说完，又打了打自己的嘴巴，“哎，又多嘴了！”

    “保罗，你不说，我也知道，都怪我，没有隐藏好自己，要是连累大家，我就——”苏婧婷难受地说不下去了。保罗见了，赶紧走上前去，让苏婧婷坐下。

    “婷，你千万别这么说，我本来就不同意你去做这么危险的事，但是你还是冒险参与了，”保罗端过来一杯咖啡，递给苏婧婷，“很多事，都不是我们可以左右的——你看你，多勇敢啊。至于以后，就交给上帝来评判吧！西方有句话，叫‘自助者天助之’，相信正义肯定战胜邪恶！”

    “可是要是我再小心点儿——”苏婧婷还是一脸担忧，“要是当初没有让美奈子来，要是我能想办法再拖住藤田，多给凌峰一些时间，也许就——”

    “别可是了，美奈子她救了你，我们现在还不清楚原因，还不能这么快就下结论！”保罗说道。

    “我也不相信美奈子会——”苏婧婷揉着太阳穴，“可我现在该怎么相信呢！”

    “好了，你还没吃早饭吧！”保罗说着，拉着苏婧婷去厨房，却发现了那罐药。

    “他一直没喝我送过来的补药——”苏婧婷忙解释，“我只不过是作为朋友和同志关心一下——”

    “婷，你不用解释什么，姜知道后，一直没舍得喝。”保罗给她舀了一碗粥，在桌上放了两个白面馒头，接着说道，“婷，我真不知道你们俩到底怎么想的，你该好好问问自己内心——”

    看得出来，保罗在为他俩着急，但他看见苏婧婷也一脸疲惫，实在不忍心在提她的痛处，便以整理书籍为由，留她一个人静静待在厨房，默默吃着早饭。

    就在这时，里院的后门有什么响声，苏婧婷一阵警惕袭遍全身，她顺势拿着厨房的烧火棍，慢慢靠近后门，问道：“是谁？”却没有听到回应，她越来越紧张，但她没有打算去叫保罗，心里想着：如果真是来找我，就不该连累保罗。

    她闭着眼开门后，发现一个身子就往她身上倒去，她叫道：“凌峰，凌峰，你怎么啦！”

    却听到回应是：“我没醉，我没醉——”然后又一阵哭腔，“婷婷，你要怎样才能原谅我？才能明白我的心？”

    苏婧婷被姜凌峰压着喘不过气来，听到这些，她颤抖地放下手中的棍子，扶着姜凌峰，竟一时呆住了，直到保罗听到动静赶过来，对她说道：“婷，姜醉得厉害，赶紧扶他进去，醒醒酒，看来你那药来得及时！”

    (本章完)

