    胡小虎当然知道陪她去洗澡，不是一起洗……而是帮她守在外面看着。

    这小妮子接连受到打击，差点被毁了一辈子，对这块南方的热土已经严重缺乏安全感。

    澡堂内，雾气蒸腾，水声哗哗的响动。

    胡小虎站在门口，不时的跟李蓉说上几句话，避免被人误以为是偷看女孩子洗澡的色狼。

    不过，这个门的确是有点不靠谱。

    胡小虎一低头，就看到了一双白嫩的小脚丫，赶快将视线移开。

    过了一阵，门被打开，李蓉从里面出来。

    胡小虎一抬头，不禁心头猛地一跳。

    刚刚洗完澡的李蓉，简直就像一朵出水的芙蓉，含苞欲放的那种。

    虽然只是简单的白色T恤衫配牛仔裤，但是脖子上和手臂上露出的肌肤却像缎子一般光滑无暇，满是胶原蛋白的脸上红扑扑的，一双黑宝石般的眼睛似乎充满了水气，湿漉漉的头发用毛巾包着，更显出少女的稚嫩和清新。

    胡小虎也去洗了个澡。

    打开门出来，发现李蓉提着桶在外等候，看到他出来，就从他手里抓过他换下来的衣裤，塞到桶里。

    胡小虎一愣，随即反应过来，尴尬的说道：“我自己洗吧。”

    “反正一起洗了，你们男孩子衣服洗不干净。”

    “那……内裤我自己洗。”

    “我一起洗了。”

    胡小虎不再坚持，心中涌起一股异样的感觉。

    他不记得是在哪里看过一段话，大概是说一个女人如果愿意帮男人洗内裤，那一定是很爱很爱这个男人……

    等到李蓉将衣服洗完，挂上门前的晾衣绳上时，已经九点半了，其他的租客也陆陆续续的下班了，院子里人声嘈杂起来了。

    胡小虎看了看手表，已经九点多了，望了望正在帮他整理乱糟糟的行李箱的李蓉，从口袋里掏出一张百元的钱币。

    “今天累了一天，你早点睡吧。我过去石头那边了，明早再过来。这钱你拿在手里应急。”

    李蓉手上一停，缓缓的转过头来，眼中露出一种难以述说的神色，里面有失望，有哀伤，还有惊恐……

    “我怕……你今晚能不能睡这里？”李蓉低下了头，小声的说道。

    胡小虎心中莫名的疼了一下，只得笑道：“你不怕我是坏人？”

    李蓉听到这句话，抬起头来，眼中微微带着泪光，望着胡小虎，低声说道：“命都是你救的，我怕什么……”

    胡小虎望着灯光下的李蓉，只觉她全身都沐浴着一层圣洁的光辉，只得无奈的笑道：“我先下去跟石头打个电话说一下吧，省得他在等我。”

    李蓉脸上又开心起来，脸上露出甜甜的笑容：“我跟你一起下去。”

    打完电话，回到住房，胡小虎望着被李蓉整理得干干净净、整整齐齐的房间，只觉整个屋子里都芬芳扑鼻，长长的叹了口气道：“睡吧，明天早起，先去帮你找工作。”

    李蓉轻轻的脱了鞋，小心翼翼的上了床，躺到了里面。

    李蓉来自农村，大概上学期间也没穿过睡衣，所以只能和衣而睡。胡小虎关了灯，也上了床。

    出租房的床，都是一米二的。

    胡小虎虽然小心翼翼的，还是免不了肌肤接触。

    胡小虎穿越前也算阅人无数，此刻跟这个柔弱而单纯的女子同床并枕，却居然有点紧张，心中砰砰直跳。

    门外，下班回来的租客们一片嘈杂的声音，有人在忙出忙进，有人在排队等候洗澡洗衣服，大家都劳累了一整天，难得的放松时间，在忙活的同时谈笑的声音也很大。

    胡小虎和李蓉的房间内，却极其的安静。胡小虎甚至能听见自己粗重的呼吸声。

    南国的天气，就算不盖被子，也是极其闷热。好在靠内墙的窗户开着，有一缕缕凉风透过纱窗吹了进来，勉强可以忍受。

    “哥……”黑暗里的李蓉低声呢喃道。

    “嗯……”胡小虎心头莫名的砰砰直跳起来。

    “我能抱着你的胳膊吗，不然我睡不着。”李蓉的声音之中充满忸怩。

    “好。”

    这小妮子太缺乏安全感了……

    胡小虎心头又浮现出了一丝怜惜。

    当李蓉的小手紧紧的抱着他的胳膊时，那从胳膊上传来的温热和柔腻的感觉，又令他心头砰砰直跳，全身只觉更热了，脸上冒出一丝丝的汗水，又被窗外吹来的凉风吹干。

    好在李蓉抱着他的胳膊之后就没动了，渐渐的进入了梦乡，想来也是的确太累了。

    胡小虎叹了口气，也慢慢的睡着了。

    不知睡了多久，胡小虎突然被李蓉摇醒。

    睡眼惺忪、朦朦胧胧之际，听李蓉悄声道：“哥，隔壁好像在打架，那女的都打哭了……你要不要去劝架。”

    胡小虎眼睛一睁，马上醒了过来。

    隔壁传来一阵极其嘈杂的声音，不但有木床的摇晃声，男的嗷嗷嚎叫声，还有女的啊啊的惨叫声……那声音比起岛国片还夸张！

    这出租房的隔音效果也太差了！

    胡小虎叹了口气道：“那不是在打架，睡吧。”

    李蓉疑惑的哦了一声，没有做声。

    此时隔壁终于停了下来，一切都安静了下来。

    李蓉似乎也明白了过来，松开了抱着胡小虎胳膊的手，娇羞的捂住了自己的脸，过了好一阵才又抱住了他的胳膊。

    接下来，一夜无话，两人就着夜风，就此沉沉的睡去。

    当胡小虎醒来的时候，看了看手表，已经是早上七点半了。

    自己身上不知什么时候盖上了毛毯。

    而李蓉早已起来，已帮他打好洗脸水，口杯里也倒上了水，就连牙膏都挤好了。

    昨夜晾干的衣服也被收了进来，折叠得整整齐齐的，放入行李箱之中。

    胡小虎心头涌起一丝温馨幸福的感觉，突然觉得身边有个女人，是真的好。

    洗漱完毕，胡小虎带着李蓉去楼下吃了早餐。

    一块钱的米粉，全素。

    而后骑着自行车载着李蓉去工业区找工作。

    上班时间，工业区的大街小巷里行人很少，冷冷清清的。

    早晨的阳光不是很热，照在身上暖暖的，风也是柔柔的，胡小虎脚踏着那辆凤凰牌的自行车，后面坐着一个清纯美丽的少女，沐浴在金光柔风之中，又觉得一阵恍然如梦。

    两人找了一圈没找到合适的，中午在镇上吃了饭。

    两块的快餐，一荤两素，李蓉把肉菜全部往胡小虎饭盒里塞。

    到了下午，两人继续搜寻了一番之后，最后在南升镇最大的工厂龙诚电子公司门前，找到了招聘财务助理的信息。

    这是一家大型台资电子公司，占地数百亩，高楼林立，看起来极其气派。

    在胡小虎的鼓励之下，李蓉鼓起勇气，在门口填了表之后，进入了龙诚电子公司面试。

    快到了下午下班时间，李蓉像一只快乐的小鸟一般，向胡小虎飞了过来。

    胡小虎松了口气，看来这小妮子是面试成功了。

    果然，外表形象好，学历高，财务专业知识也还相对较为扎实的李蓉，一路过关斩将，顺利的被录取为财务助理。

    实习期月薪八百，试用期一个月之后转正提薪为一千，公司提供中餐和晚餐，晚上不用加班，周末单休。

    在这个时期，工厂里能有这样的待遇，不知要羡煞多少人。

    找到了工作，李蓉十分的开心，胡小虎也放下心来。

    两人晚上特意去找一个干净的大排档，奢侈的吃了两份五块的快餐。还真别说，五块的快餐，里面的肉片是真不少。李蓉一个劲的将肉片往胡小虎碗里夹，最后在胡小虎的强迫之下，才吃了几块肉片。

    李蓉的工作问题解决了，胡小虎在吃饭的时候也在考虑自己的发展规划。

    人生重来，其实是重新选择一次，他又该将如何选择？

    如某小说广告一样，大喊一声“妈，买房”，狂揽千亿，显然是行不通的，他妈没钱！

    做小买卖，倒买倒卖？在这南粤之地，大家为了生计，拿纯净水瓶子灌自来水冻了去卖的生意，都大把人做。

    至于股票、期货啥的，他前世根本就没接触过，而且他现在兜里也没钱。

    只能先进工厂，再慢慢的寻找出路。

    低端制造业，虽然越到后面越难赚取利润，但是终究是养活了数以亿计的中国人。

    尤其是农村里，绝大部分的家庭，如果没人去工厂打工，几乎没有什么收入来源。

    不管重生的前途如何光明，他终究得从自己的老本行先做起，先解决生计问题。

