    

    “为什么不能进去，维卡·威廉他们到底在干什么？”保利市长怒道。

    “保利市长，真不能进，你们要是进去了，少主他们都要死。”骑士惶恐的求道。

    “什么？死？到底发生了什么？”保利市长一众人脸色陡变，意识到这件事不寻常。

    “说，到底发什么什么事了，维卡·威廉他们为谁会死，他们为什么刺杀西蒙·古斯特。”保利市长一把拽住骑士的衣领怒吼道。

    “我们真不能说。”骑士们咬牙说道。

    “不说？给我进去。”保利市长身后的贵族喝道。

    “不能进去，真的不能进去，你们进去了，少主他们都会死的。”骑士们惶恐的跪在地上祈求。

    “那你们倒是说啊，到底发生了什么事？“其他贵族怒斥道，他们刚才也就装装样子，真不敢硬闯，要是真的如这几个骑士所言闯进去害死了维卡·威廉他们，那就是自找麻烦。

    五个骑士你看看我，我看看你，都不敢开口。

    “混账，你们这群混账东西。”保利市长动怒了，一脚将一个骑士踹翻在地。

    他们在大门口僵持了有数分钟时间，而后别墅里传出打斗声，有枪声响起。

    “怎么回事，为什么有枪声。”保利市长他们的骑士立马将保利市长等人护住。

    “糟糕，雪妖动手了。”维卡·威廉他们的骑士脸色大变，不由自主的说道。然后狂奔向别墅。

    “雪妖？怎么会有雪妖？”保利市长一听顿时再度变色。

    “快去看看情况。”保利市长立马对身边的高级骑士喝道，骑士们迅速朝着别墅里奔去。

    保利市长他们没动，担心个人安危。

    没几分钟，一名骑士过来报告：“雪妖已经逃跑，安格子爵他们目前没有生命危险。”

    “走，去看看。”保利市长快步朝着别墅走去，看到了维卡·威廉他们靠在一起，脸色冻的发紫，在瑟瑟发抖。准备进入了那被冰冻的房间。

    “不要进去，房间里有让人失去行动力的魔药。”突然一个头发枯槁的中年人拦住了他们，此人正是维卡·威廉手下的魔药师康德·但埃尔。

    “快去，先将他们带出去。”

    骑士们进入房间搀扶着快被冻僵的维卡·威廉等人离开房间，赶紧生火给他们取暖。

    “他们这是怎么了？难道是魔药造成的？”保利市长看着维卡·威廉等人眼神有些呆滞，很不正常，赶紧问道。

    “不可能，我的魔药只是让人失去行动力而已，意识还会是清醒的，这是雪妖用精神系秘术干的。”康德·但埃尔说道。

    “图门，快看看这是怎么回事。”保利市长赶紧叫出来一名骑士，这骑士是他麾下唯一的精神系超凡者，他快速检查了维卡·威廉等人的眼睛，同时用精神系秘法查看。

    “市长，他们中了精神系秘术，应该是被催眠了，导致精神有些错乱，不过灵魂并未受创，应该没有大事，休息一会儿就能恢复。”

    “那就好。”保利市长松了一口气，而后表情凝重的看向维卡·威廉他们的骑士，严肃道：“到底发生么了什么事？你们给我一五一十的说出来。”

    “我来说吧。”维卡·威廉手下的魔药师康德·但埃尔站了出来，他沉声道：“昨夜，少主与波特曼等好友在家中聚会，两名高级雪妖附身了女佣潜入家中，绑架了少主等人。”

    “高级雪妖？为什么要绑架维卡·威廉？难道和刺杀西蒙·古斯特有关？”

    “不错，雪妖的绑架少主的目的就是想借助少主等人手下的骑士斩杀西蒙古斯特，但是雪妖们觉得少主五人手下的骑士可能不足以杀了西蒙·古斯特，所以又用少主的名义邀请了安格子爵等五人，以十家骑士之力经西蒙·古斯特斩杀。”康德·但埃尔沉声说道。

    “好一个借刀杀人，雪妖一族和西蒙·古斯特有血海深仇，他们无法报仇，现在整个佛萨城中能够杀了西蒙·古斯特的也就我们调查小组，所以这才用此毒计，用心险恶啊。”一位贵族脸色难看的的道。

    “就在刚才，市长等人到来，雪妖们有些慌张，他们知道计划不一定成功，所以在施展毒计，他妄图用精神秘术催眠少主等人，而后给他们编造一个虚假的信息，想让少主他们认为西蒙·古斯特是他们最大的仇人，就算这次计划失败了，也要让少主他们日后想尽办法除掉西蒙·古斯特。“康德·但埃尔沉声道。

    “好毒的算计。”众人心里俱是一凛。

    “我趁着他们慌乱之时，用能力将魔药送入房间，我的魔药无色无味给他们造成了影响，等他们发现时，我带人冲了进去，幸运的将两个雪妖击退，只可惜雪妖没抓住，逃走了。”康德·但埃尔说出了原委。

    康德·但埃尔说的确实没错，但是高级雪妖并非没有发现康德·但埃尔的动作，只不过这或许是他们合理脱身的机会，于是顺势就逃脱了。

    保利市长听完之后，表情凝重了将近一分钟，而后重重的吐出一口气：“这次可能要出大事了。”

    “快，让人立刻封锁内城区，给我挖地三尺也要将雪妖抓住。”保利市长立马下令道。

    麾下的骑士立刻动身。

    “抓住雪妖一切，这场麻烦就能结束，如果抓不住那就麻烦了。”

    “是啊，西蒙·古斯特被安格等人的骑士追杀，重伤濒死，固然安格他们是被雪妖逼迫的，但是动手的还是他们的骑士，这件事恐怕不好结束。”

    “反正这是雪妖一族的借刀杀人之计，只要将问题引到这上面来，才能将这件事的影响降到最低。”

    “不错，这一切都是雪妖所为。安格他们也只是受害者而已。”

    “走，我们先去看看西蒙·古斯特的情况。”保利市长点点头，带着众人直奔九局，结果斯特兰不在九局中，他们此时在机械科学院，于是又直奔了机械科学院与斯特兰，爱德华·西顿碰面。

    斯特兰和爱德华·西顿两人表情阴森至极，看向保利市长他们满是愤怒：“保利市长，我们需要一个解释，为什么调查小组的骑士会刺杀我们佛萨城的英雄。”

    “如果没有一个合理的解释，这件事绝对不算完？“        

