虽然只有几日没见，但是两人都有一种久别重逢的感觉，当然，这可不是断袖之癖……

吃着并不美味的菜，喝着发浑的酒，兄弟俩人不禁就聊到了张强身上，搞了半天，萧寒终于弄明白了，原来张强是真的回太原成亲去了！

“怎么不声不响的就娶媳妇了？这么快？不用谈恋爱么？”萧寒奇道。

张强用那双大手夹着豆子往嘴里填，手速飞快，一盘盐水豆子转眼进去大半，又端起酒盏狠狠地灌了一口酒，这才说道：“谈恋爱？啥玩意，你小子成天净些怪词，成亲讲究的是父母之命，媒妁之言！”

萧寒的白眼都快翻到天上去了：“还父母之命，媒妁之言，你父母不让你出来打仗，你偷着就跑了，这要娶媳妇了，跟我说父母之命？？？”

张强不好意思的嘿嘿直笑：“那不是以前么，家里人老怕惹灾，哥哥我只能出此下策，这不死里逃生一次，哥哥我很多事情都看开了，大丈夫并不一定要活的轰轰烈烈，活着，做一些自己能做的，把家里人安放好，就是一个大丈夫！”

“说得好，干杯！”萧寒感觉张强说的话太有道理了，高高的伸出一个大拇指，把酒盏往前重重一递，一碗酒撒了一半，全撒张强身上了…

张强被酒泼的腾的一下跳了起来，抓起一块麻布胡乱的就朝身上擦：“你这个混蛋，又卖酒！怪不得我每次都喝不过你！”

“放屁，你酒量不行，找什么理由？”

“放屁，我酒量不行？来！试试！”

萧寒一听，心说就不怕你这样的，房里当即朝屋外大喊：“来就来！愣子，去抬酒！”

这下，轮到张强焉了，自家人知自家事，在喝酒上，他是真喝不过这小子，看萧寒一脸兴奋的样子，赶紧朝着他摆手：“……额，哪个，今天状态不好，饶你性命一次……”

“切！”萧寒朝着张强竖了一个中指……

张强嘿嘿笑着继续挑豆子吃，萧寒也不喝这酸涩的酒水了，抓起一串葡萄吃的过瘾，这纯天然的水果就是香甜。

停了一会，萧寒突然放下葡萄，问张强：“我还忘了问你，这次是你自己跑回去的？还是家里人来人叫你的？”

“家里人叫的！”张强含糊不清的说了一句。

不过，他在死里逃生之后，确实一直也想回家看看，没成想，他还没动身，家里就先来信了，张强当时就高兴坏了，就连口信都忘了给萧寒留一个，急匆匆的就赶回了家里。

说到底，张强的家人还是挂念他的！

再加上大唐最近形式一片大好，家族里老人当初憋的那一口恶气也消了，到底是自家人，思念之情最终战胜了面子，再说，家里给定的亲也已经过了日子，于情于理都应该给人家女方一个交代。

萧寒听完，不免好奇问道：“嫂夫人呢？怎么不带来给兄弟介绍介绍？”

本来就是一句简简单单的问话，熟料到了张强耳朵里，登时让他把笑脸一收，警惕的看着萧寒，道：“你干嘛？”

“我能干嘛？你干嘛拿那种眼神看我？那些都是薛收那混蛋编排我，这么久了，你还不知道我？我像色狼么？！”

萧寒见张强提防的样子，当时就喊起了撞天冤，他咋了？做错了什么？为啥身边人都这样看他？

来这大唐，他甚至连个执垮都没当过，至于调戏个良家妇女，那更是只有在梦里才能想想……

我都这样老实了，为什么还有人恶意中伤我………

萧寒被打击的一颗心都碎成了八瓣，哥俩好都粘不起来，张强这犊子还上下打量萧寒，说了一个字：“像……”

得，人言可畏啊，谎话说了一千遍，就变成了真话，萧寒连反驳的心都没了，伤了……

“不说就不说，哎……”

张强见萧寒挫败的样子，不禁笑出声来：“哈哈哈……开个玩笑，你嫂子过几天应该就来了……”

“嫂子也来？”萧寒一个机灵，抬头望着张强道：“难道，你……”

张强得意的笑：“对，我这也跟着你入伙，顺便监督你，别玩物丧志……”

说着，看萧寒惊讶的样子，张强又突然把眼一瞪：“怎么？不欢迎？”

“欢迎，欢迎！怎么可能不欢迎？我这都求之不得！”

萧寒欢喜的差点要跳起来，刚来的时候，还在想自己这以后怎么办，转眼间张强就跟了过来，老天待我实在不薄！

秉烛夜谈，两个大男人没有丝毫不适，萧寒喋喋不休的跟张强诉说战场的残酷，朝堂的水深，官员的人心不古……

张强深有同感的点头，然后又抓着萧寒炫耀他结婚时的盛况，高头大马接新娘的得意，但是到了最关键的入洞房却又省略而过，让萧寒大为不满……

夜已深，也不知道是什么时辰，兴奋的俩人终于熬不住，草草睡去……

第二天，睡得昏天暗地的萧寒被屋外的嘈杂声吵醒。

烦恼的爬起来，套上衣服出门一看，却发现张强正带着几个人在翻看书籍，还一边翻看，一边在争论什么。

这就奇怪了，萧寒知道，张强是最不爱看书的，据他自己所说，他一看书，脑袋就大，被老爹拿棍子敲的好歹把字认全，然后再怎么打，也不肯去翻看那些玩意了……

“喂，大早晨的，这在这用功学习？要去考个状元？”萧寒打趣的走了过去，俯身一看，却发现这些可不是普通的书籍，而是这三原县的县志。

其中，各个地方的历史，大事记载，人口，出产，地形和地质灾害，甚至土地的肥沃和地契所有者都在这一本本厚厚的书里记着！

“你这是？”萧寒隐隐猜到了张强在做什么。

张强抬头，听萧寒这么问，神色有些奇怪：“昨天你不说不想住县城里面么，正好，我也不爱人多的地，这不就看看有没有适合的地方安家。”

“你这就这么早去看？”萧寒有些感动。

“废话，这可是大事，容不得马虎！”

在中国上下五千年来，住，一直就是一个不变的重要话题，在现代，普通人买一套房子，周围环境说得过去就很好了，而在古代，讲究可就太多了。

风水风水，可不单单说的是阴宅，像是侯府这种大工程，没有看好风水就贸然兴建，可是要出大娄子的！

张强现在就是在这三原县里为萧寒择地，当然，也不是他择，而是那边的几个风水先生。

几个被县令送来的先生刚刚还蹲激地上烈的争论那里适合定居，一个比一个调门高，打眼看去，也不知道究竟谁才是专业。

这时一听旁边有人说话，赶紧停止长篇大论，一看萧寒的穿着，顿时知道这位就应该是正主了，赶紧爬起来给萧寒行礼。

“见过侯爷。”

萧寒一摆手：“免了！”

“谢侯爷！”

萧寒点头，拉了拉地上蹲着的张强，问道：“那也不用这么早就爬起来看吧，吃饭了？”

张强站起来，没好气的瞪着萧寒，长长的伸了一个懒腰，这才道：“还早？你也不看看什么时辰了？你这一觉睡得好啊！真香！昨晚一阵功夫把我踹下去好几次，竟然还能睡到现在，佩服，佩服！”

萧寒脸刷的一下红到了脖子根，睡觉不老实他自己知道，而且他不光睡觉踹别人，有的时间连自己都踹，好几次醒来的时候都是在床下……

张强见萧寒居然脸红，嘿嘿一笑，不再提这事，这就要拉着萧寒一同蹲下，在县志的图册上为他讲解。

张强不知道萧寒的打算，或者说是他压根就没有想到萧寒会有打算！在他心里，这个兄弟更像是一个长不大的孩子，所以自己为他操持这些事情是理所应当的！

张强想要萧寒建造一座非常正规的侯府，所以地势一定要平，要稳，三原县在这一点上倒是很好找，至于占了别人的土地，那没问题，拿钱买，拿地换都行，可是他从没想过，萧寒这个头号败家子，已经将家里的钱败得一干二净……

“在这里，我计算过了，买地总共需要花费200贯，建造侯府的钱大唐来出，所以其他花费应当很少，而且这里靠近这附近的几个富裕村子，倒也不算是荒山野岭……”

张强胡萝卜一般的指头戳在县志的地图上，差点把草纸戳出一个窟窿，一边说一边算，不料刚说完，就看到萧寒似乎有些尴尬……

“咋了？”张强放下地图，奇怪的问向萧寒。

“呵呵……没钱……”

“……”

“……”

“钱呢？”

“花了………”

张强惊讶的嘴都合不上，萧寒虽然不算有钱，但是他走的时候还是有几百贯的，这才几天，空口白牙的吃都吃不了那么多！

“花哪里去了？？？”

“买了一堆东西，然后剩下的给他们发工资了……”

张强猛的站起身来，哆嗦着手指向外面：“那些东西是你买的？？？”

