    点击召唤【X先生的剧本编写器】后，一个U盘凭空出现在了江祺手上。

    江祺：？

    U盘？

    他以为会直接把X先生房间里的那台电脑给弄出来了，白嫖一台电脑。

    把书桌上的电脑打开，骑兵就站在边上好奇地看江祺将U盘插入电脑内。不需要任何操作，在U盘插入后电脑自动安装了剧本编写器。

    剧本编写器的图标是一个大大的X。

    双击点开，江祺发现这个编写器的界面有点像养成游戏。

    首先是要选择你想生成的剧本类型，选项有四项：剧本杀剧本、电视剧剧本、电影剧本和舞台剧剧本。

    江祺想也没想就选择了剧本杀。

    然后就需要输入设定。

    江祺一时间也没有太多的想法，随便输入了些东西看看能编出什么来。

    角色：丁一、丁二、丁三、丁四、丁五

    故事设定：五兄弟间的日常

    剧本类型：都市、欢乐

    江祺点击确定。

    [剧本生成中……倒计时5分59秒]

    生成一个简单的剧本只需要6分钟的时间，江祺就坐在电脑桌前等着。

    “老板先生，请问这个是什么？”骑兵好奇地问道。

    “剧本编写器。”江祺道，“只要像我刚才那样输入设定和信息，就可以自动编写出对应的剧本。”

    “哇。”骑兵盯着电脑上的倒计时目不转睛。

    江祺去厨房给自己倒了杯牛奶。

    一杯牛奶下肚，6分钟的倒计时也结束了。

    编辑器的界面变成word文档差不多的界面，一个个只有蚂蚁大小的小字开始快速的出现在文档里。

    由于字太小看久了眼睛疼，江祺就干脆不看，等整个剧本编写完了再看完整版。

    剧本的生成速度比江祺预想中的还要快。他之前在X先生的书房里看的时候，以为这个剧本的生成速度差不多是一个小时4000多字，实际上的速度要更快，每小时估计有6000~8000字。

    如果不是每生成完一个人物本编写器都要缓冲3分钟，生成主持人手册需要缓冲1分钟，这个速度只会更快。

    两个多小时的时间，5个人物本加主持人手册就完成了。

    在等待剧本完成的两个小时里，江祺和骑兵一起看了一部动作电影，看得骑兵很是激动，恨不得化身为电影里的主角守护世界。

    “老板先生，剧本好像已经完成了。”还是骑兵率先发现剧本已经生成完了。

    [剧本已完成，请命名]

    江祺随手将剧本命名为1号。

    生成完的剧本在剧本编写器的剧本库里，剧本库还可以自定义分类方便使用者查找已生成的剧本。现在剧本库里只有1号一本剧本，不存在什么分类的问题，江祺直接点开。

    ‘你叫丁一，是幸福之家孤儿院的孩子。’

    由于江祺没有给剧本角色进行过多的设定，编写器就自由发挥，到故事编写成了一个孤儿院里一同长大的年龄相同的五兄弟的欢乐日常。

    故事立意很好，剧本很烂。

    剧情就像是一本无聊的日常文的记，流水账，虽然很真实，但给人的感觉像是作者写不出来东西随便水了些剧情。

    作为小说来看这剧情都不太行，更别提作为剧本杀了。

    《吃掉你的心》和他比起来都算是一个剧情丰富，人设饱满，精彩刺激的好本了。

    难怪X先生即使制作出了剧本编写器也会卡文，这个剧本编写器虽然是写作神器，但还是需要使用者提供人设剧情和大致思路的。

    它就是一个高价枪手，使用者给出的大纲越好越详细它写出来的东西就越精彩，使用者要是什么都不给他就摆烂。

    冲量神器。

    【X先生的剧本编写器】的升星条件是获得500点对剧本的满意度，什么类型的剧本都可以。

    江祺这个满意度大概就是客人玩了剧本编写器编写出的剧本杀，对本的质量表示肯定。如果是电影剧本，电视剧剧本和舞台剧剧本，可能得等成品出来让观众看到，观众对剧本本事表示肯定才行。

    500点满意度说难不算难，说简单也不算简单。

    一星的剧本编写器只能编写简单剧本，剧本的质量全凭使用者的设定够不够完善。

    想像《杀死剧本杀店老板》剧情中，尤茜输入发生的事情，设定死者，剧本编写器就自动生成杀人手法估计是不可能的。

    “老板先生，我可以试一试吗？”骑兵见电脑居然真的自动生成剧本了，有些跃跃欲试。

    “当然。”江祺把界面调回编辑剧本的状态。

    骑兵口述，江祺代打，骑兵选择了电影剧本，设定了一个没有战马的玩具骑兵在一次意外后变成了真人骑兵，最终拯救世界的故事。

    故事设定大量抄袭刚刚江祺和他一起看的电影。

    让电脑开着自己生成剧本，江祺去洗漱，骑兵继续呆在电脑前，等待编写器生成以他为主角的电影剧本。

    可能是一天看了两个剧本的缘故，江祺只觉得特别累。

    以往江祺就算再困，洗完澡也能精神一阵。睡前在床上刷刷朋友圈，刷刷视频，看看新闻，在各个微信群里视察一番后才能入睡。

    今天不同，洗完澡后江祺几乎沾枕就睡，安眠药效果都没这么立竿见影，一觉到天明。

    第2天醒来后，江祺发现骑兵正站在电脑前如痴如醉的看新生成的剧本。

    “老板先生，您的这个剧本编写器真的是太神奇了，它写出来的剧情全部都是我想要的！”骑兵给剧本编写器打出五星好评，激动得挥剑展示了几招。

    刷刷刷。

    “老板先生您看，这是我从剧本里新学的剑招！我练了一早上了。”

    江祺表示他是个不懂武功的俗人，看不出来招式有多精妙，不过出剑速度倒是挺快的。

    江祺走到电脑前看剧本。

    由于骑兵昨天晚上设定的剧情和电影剧情基本上没有任何区别，只不过把主人公改成了自己，加了一个玩具变成真人的设定，导致编写器生成的剧本和电影剧情也没什么区别。

    最大的区别就是电影里是男主角拯救了女主角，最终和女主角幸福的生活在了一起。

    这个剧本里是骑兵拯救了小主人，最后变回了玩具和小主人一家幸福的生活在一起。

    “老弟，都快九点了，该上楼吃饭了。”江冰在屋外大喊，“你醒了没？”

    “来了来了。”江祺起身。

    “老板先生。”骑兵叫住了江祺。

    “能不能麻烦你给我再换一个新电池，我又快没电了。”

    练习剑法是很费电的。

    江祺给骑兵换了个新电池，又去网上下单了一百个纽扣电池让他放心大胆的练剑，想怎么练怎么练，老板有钱。

    两块多一个的电池还是买得起的。

    刷牙的时候，江祺顺便点开卡牌包看了眼各个卡牌的升星进度。

    然后江祺惊讶地发现【X先生的剧本编写器】的升星进度变成了（1/500）。

    这个1是谁给的非常显而易见。

    没想到啊，你这个浓眉大眼，一本正经，一身正气的骑兵小同志私底下还好这口。

