    夏日，天明的很早。

    王凡睁开眼，眉头微皱，心情很是不爽，宋茜的呼噜声把他吵醒了。

    这妮子不仅懒，腹黑，还打呼噜，更过分的是冲着他打，生怕吵不醒他。

    宋茜时长时短的喘息着，伴着此起彼伏的鼾声，睡得正香，嘴角还挂着一丝微笑，不知道正做着什么好梦。

    王凡气的更甚，出于报复的心态，当机立断地吻上宋茜的嘴唇，心中得意：第四吻到手。

    宋茜蓦然惊醒，正好看着王凡近在咫尺的脸庞，瞬间有些呆滞，嘴唇忍不住动了几下，充满诱.惑。

    这种微妙的距离，本就容易让人冲动，更何况清晨这个时点。

    王凡情不自禁，在宋茜的呆滞中，再度吻了下去。心中还不忘念道：第五吻！那种感觉，似乎1o1的五杀！

    宋茜彻底懵了，忘记将王凡踹下去，也忘记推开，就那么傻傻地愣着。

    接着，女生呜咽的声音传来，王凡瞬间头大，宋茜竟然哭了。

    王凡连忙停手，看着宋茜梨花带雨的样子，一时间不知所措。像他这样的男人，虽然色，但完全不会哄人，最怕女生哭。

    看着呆若木鸡的王凡，宋茜忍不住拍打他，嘴里还不断地嘟囔着：“完了，完了，我没法嫁人了……”

    王凡一脸黑线，这又是哪门子逻辑，忍不住安慰道：“不会的，嫁不出去，嫁我好了。”

    “谁要嫁你啊！我才不要遇人不淑！”宋茜斥道。

    遇人不淑！王凡汗颜，第一次听到有人这样说他。

    “我妈说，被一个男人吻过5次，就没法嫁其他人了。”宋茜说道，语气有些沮丧。

    王凡差点笑喷，她母亲这样说，是为了让宋茜保护自己，不被人占便宜，还是她们当地真有这样古怪的习俗？

    没有深入追究，王凡开始开解宋茜：“你看，其实我挺好的，有钱，对人又好，是吧，你跟着我也不错。”

    宋茜不屑地说道：“有钱是有钱，就是太小气，还太色。你这种人靠不住！”

    王凡无语，原来宋茜对他的评价是这样。

    更让他惊讶的是宋茜的性格，简直就是一张白纸，上面满是天真的颜色，还有些腹黑。

    这也难怪，宋茜一路学霸，6年读完本硕博，可想课程安排是多么紧密，估计天天早起晚归，与书本相伴。加上同学都比她大很多，没什么话题。

    因此，宋茜的社交圈子几乎为o，本就不多的课余时间不是自娱自乐，就是不断学习。

    虽然23岁，虽然博士毕业，但也不过是个书呆子而已，对社会的了解程度，连那些未接触社会的大一新生都赶不上。

    否则也不会化妆后还不如素颜好看，更别说打扮自己，要不是天生丽质，加上傲人的身材，这辈子都堪忧。

    王凡有些同情，宋茜可以说是长废了，一路顶着学霸的光环，结果博士毕业后连工作都找不到。

    不会做饭，不会打扮，甚至不太会交际，年龄的差距与身份的差距，连几个知心朋友都没有。

    作为一个准老师，却有着和学生一样的年龄。

    是去和学生推心置腹，还是去和同事谈论35岁的女人如何保养？高龄生育的危险？

    这种双向矛盾，加上她一路学霸，涉世不深，注定是个无解的悲剧。

    王凡决定调教她，不对是拯救她！至少让她了解这个社会的真实，不会那么容易被骗。哪怕下一些猛料。

    一番传教，宋茜感触颇深，感觉整个世界都变了颜色，忍不住问道：“那些女人最后是不是孤独终老？”

    王凡忍不住大笑：“孤独终老？哈哈，别逗了，她们活的很滋润。”

    “你骗我，她们那样的工作，怎么可能活的很滋润。”宋茜完全不信。

    “你想啊，她们要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还有一笔不菲的钱，经历了形形色色的人，更是很有见识。几年后收手，回到乡下，一句创业成功，衣锦还乡。开个店，找个老实人嫁了，照样幸福一生。”王凡耐心的解释道。

    宋茜有些呆滞，似乎对于这些一时间有些难以接受。真实的社会，和书本上的描绘，总是有着十万八千里的差距。

    气氛有些压抑，王凡开口道：“其实现在情况又变了。”

    “怎么变得?”宋茜明显很是好奇，对于这些之前从未接触过，或者仅是道听途说的事，很是感兴趣。

    王凡接着说道：“她们也很有追求，现在的目标不再是老实的农民，或者退伍的大兵。而是努力找个公务员！”

    噗！宋茜笑了出来：“她们又去祸害公务员了啊？”

    王凡点点头，意味深长地说道：“社会很复杂，以后长点心。其实像我这样，表面上很坏的人，实际上并不坏的。比起那些衣冠禽兽好的多。”

    宋茜仔细地打量着王凡，认真地点点头：“是，你是不穿衣服的禽兽！”

    王凡：“……”

    王凡又给宋茜爆了些猛料，什么美.空出身，最后成了当红明显。什么小三成功上位，从此步入豪门。什么妙龄少女嫁给比他爹还年长的大叔，并找到真爱……

    这些几乎彻底颠覆了宋茜对这个社会的认知。

    王凡觉得差不多了，怕她一时间接受不了，准备带她去吃饭。

    宋茜再度拒绝，于是又是一顿泡面。

    饭后，王凡转给了宋茜一些钱，让她自己买饭、买衣服等。

    宋茜现在只是保住了留校名额，连合同工都算不上，压根没有收入。花的都是父母的钱。

    高学历的悲哀就是这样，同龄人都开始挣钱了，而他们还要再度消费父母。同龄人都结婚生子，买房购车了，他们才开始找工作……

    “1、2、3……5位数，3万块钱！”宋茜看着一大串数字，眉开眼笑。忍不住抱着王凡，亲了他脸颊一下。

    王凡自然不会吃亏，连忙吻回去，于是第六吻到手。

    宋茜脸色剧变，不停地拍打他：“色狼，混蛋……”

    今天公司有事，王凡要过去。出乎意外的是，宋茜也要走。

    正应了那句话，不作死就不会死！

    王凡苦口婆心的开解，当真起到效果。

    第一个效果就是，宋茜开始保护自己，再也不给王凡占便宜的机会，直接走人。

    而且王凡还给人家一大笔钱，至少很长一段时间不用再来搭理他了。

    此时此刻，王凡的心是醉的，只能归为早上被宋茜的鼾声吵醒，没睡好，脑子犯浑……

    ps：明日三更，第一更12点后。那个都市榜刷新了，需要重新冲，求推荐支持！