    （有错字，请在0:10后阅读）

    陈潇随即让技术人员顺势推出了类似于什么玫瑰之约、午夜心语等等聊天室，用一些诱惑性的语言吸引用户的活跃度。

    ……

    刘科文将中午和陈潇谈判的情况形成文件之后，汇报给了燕京总部。

    IDG总部分析着，这一次谈判的内容。

    如果说11181网站的市场表现是长天科技的定数，那么陈潇忽然之间拿出来的随聊应用则是其中的变数。

    IDG接总部紧急分析着随聊软件今后的市场影响。

    特别是前面已经有了企鹅软件，随聊是否能够抢占企鹅的市场这是一个大问题。

    最后专业人员分析认为，随聊所针对的市场人群和企鹅的市场人群有一些重叠，但并不是完全重合，还是有一定的区分度。

    市场分析师和技术人员们针对随聊的情况开始了讨论。

    大家都觉得和陈潇合作，最主要的是11181，公司不应该被其他的东西所干扰。

    “语音聊天室？我们并不知道这个东西在夏国是否有市场，我个人还是建议谨慎点为好。”

    “我们看中的是11181网站的潜力，而并不是要投资随聊语音，这个产品才刚刚推出市场，我们并不知道市场的反应，所以如果因为随聊而增加我们的投资，或者说在谈判上做出一些让步，这对我们是非常不利的。”

    “我个人建议还是按照原计划和陈潇谈判，毕竟11811网站的前提是可以看见的，针对1181网站的投资，我们肯定会获得非常丰厚的利润。”

    刘科文是 IDG夏国区，也是专门负责市场和投资的，这一次他亲自和陈潇谈判，这就证明了对11181网站的看中。

    而IDG夏国区的总裁，米国华人李玉凯正在主持这一次的讨论工作，他详细看着11181网站的成长过程，觉得他的创始人陈潇真的有一些传奇。

    而且李玉凯还得到了陈潇的其他资料，陈潇居然还跨界投资了MP3项目。

    这个年轻人的确有一点“狂”。

    就在这个时候，李玉凯的助理拿着资料跑了过来。

    李玉凯满脸的不高兴，对助理说道：“我已经说过多少次了，我在开会的时候不要随意进来，有什么事情一会开完会再说。”

    助理一脸的不好意思，不过他还是坚持把手中的文件递到李玉凯面前。

    助理说道：“这是刚刚从市场部拿到的关于11181网站的一些数据，昨天晚上11181网站以该网站的名义推出了一款叫做随聊的聊天软件，并且和盛达合作，让该软件成为传奇游戏的主要聊天室。”

    “仅仅是一晚上时间，随聊软件的下载数量达到了5000以上，同时在线的活跃人数有2000多人，该软件使用的场景大部分是在游戏之中。”

    “现在总下载数量应该是突破了2万，用户活跃数我们这边还没有掌握”

    “刚刚市场部进行了用户分析，传奇的玩家和随聊软件的使用人数重叠部分非常高。”

    还不到一天的时间，下载数量就达到了2万。

    这个数据还是非常耀眼的。

    李玉凯立刻停止了手中的会议，他看着助理提供过来的资料。

    随聊软件目前有一个优势也有一个弊端。

    优势是它和传奇的粘连度非常高，而传奇是目前最火热的游戏之一。

    也就是如果你是传奇玩家，你很有可能转而成为随聊的用户，这就意味着随聊在前期的推广速度非常的快，很快就能够成为这些游戏玩家人手必备的一款语音聊天软件。

    但是弊端就是传奇的用户是有上限的，目前为止最高的活跃人数就是60万左右，玩家总数也就200万左右。

    但随即李玉凯就否定了自己的这个想法。

    网络游戏的普遍化是一种趋势，传奇不过是一个开始，未来肯定有更加火热的游戏出现在夏国大陆市场。

    只要网络游戏存在，那么社交属性就存在。

    人是群居性的动物，玩网络游戏的玩家在现实生活中可能会沉默寡言，比较内向，这并不是意味着他不喜欢社交，而是他在现实生活中没有社交的能力或者是方式。

    但是在游戏之中，他能够获得成就感，社交也能够让他分享这一种成就感。

    所以随聊这一款聊天软件肯定会有更大的发展前景。

    李玉凯想到， IDG如果给陈潇更大的投资，让陈潇完善随聊的相关功能，加大随聊的推广。

    随聊很有可能会和企鹅平分整个市场，最大限度的为IDG贡献利润。

    李玉凯立刻问道：“陈潇那边提出的条件是什么？”

    助理说道：“300万米刀， IDG占有11181网站15%的股份，此外，生肖将以个人的名义向IDG借款2，000万RMB，以同期银行贷款利息计息，并且在两年之内还清。”

    李玉凯陷入了沉默。

    股份数量少了一半，还要支付2，000万人民币的贷款。

    这个条件要是别人提出来，李玉凯想都不想马上拒绝。

    但是这个条件是陈潇提出来的。

    在IDG内部有一个不成文的规定，投资公司的同时，也是要投资个人。

    有时候投资个人的利润要比投资公司要大得多。

    投资陈潇不仅是投资陈潇的公司，而是投资陈潇这个人。

    一家草创公司在今后是否能够成功与创始人有很大的关系。

    陈潇现在就已经展示出了他的善意天赋和科技天赋，那么今后还会有这样的奇迹？

    李玉凯基于自己敏锐的商业判断能力，决定拍板，继续和陈潇谈判合作。

    但是他依旧要争取最大的利益。

    李玉凯说道：“同时投资11181网站和随聊应用，300万米刀，我们要占有20%股份。”

    随后李玉凯笑着说道：“实在没有办法谈下来，15%的股份也没有问题。”

    其实最后这句话，李玉凯基本是拍板了，同意了陈潇的提议。

    消息很快就反馈到了刘科文那里，刘科文这里面也拿到了随聊软件一晚上的数据。

    他笑了一声，没有想到陈潇会用这一招来增加自己的底牌。

    这样的人，的确非常有意思。

