    李宏贵说完，嘴角上露出一丝充满了不屑的冷笑，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你虽然是县委书记不假，但是你的权力得用对地方，跟我们电力公司找事，我看你是自找麻烦啊！”

    　　李宏贵自始至终都没有把柳擎宇放在眼中。哪怕柳擎宇寄出了其他种种威慑他也凛然无惧。他要和柳擎宇好好的博弈一把。

    　　会议室内，其他几个各个局的一把手们在吴中凯马上就被双规的案例之下，不敢再对柳擎宇有丝毫的轻视，全都在第一时间协调起来。

    　　其实，对他们来说，拖欠县电视台的那点有线电视信号费用只是苍蝇腿那么大的一点肉，放弃了也就放弃了，而且这笔钱最终也不需要他们来出，还是要由各单位职工们来买单的，他们想通了事情也就解决了。而且柳擎宇也还算很有理智，并没有提及把所有拖欠的全部换上，而是只还两年的。

    　　有线电视信号费用在柳擎宇的强势协调之下顺利解决，最高兴的要属县电视台的领导和员工们，事情解决之后，其他各个局的领导们纷纷离开，新任台长徐传胜在收到各单位汇过来的费用之后第一时间通知财务处副主任让他立刻发放所有被拖欠的工资。

    　　有县委书记柳擎宇亲自坐镇，财务处的效率非常之高，不到一个小时，所有被拖欠工资全部打到了员工们的工资卡上，收到短信提醒的员工们全都高兴起来。

    　　拖欠了那么长的工资终于发下来了，而且新任台长也说了，以后不会再有任何拖欠工资的事情发生。

    　　此时此刻，柳擎宇强势为县电视台员工们协调解决工资的事迹开始在县电视台内流传开来，几乎所有县电视台的员工们都对柳擎宇充满了感激和钦佩。

    　　而此刻，柳擎宇却并没有离开县电视台。

    　　县电视台演播室内，柳擎宇正在拍摄一条广告，这条广告正是当时宋晓军给吴中凯打电话让他派记者去县委拍摄的那条广告，当时吴中凯摆了柳擎宇一道，后来直接被柳擎宇给就地免职，新任台长徐传胜自然不敢和柳擎宇叫板，协调结束之后第一时间便向柳擎宇请示，看看柳擎宇这边有没有什么新的指示，柳擎宇当即告诉对方，自己要拍摄一条广告，要县电视台上轮番播放2个月。

    　　徐传胜一开始听到柳擎宇要拍广告吓了一跳，后来听到柳擎宇说了他的广告创意之后，徐传胜当时便震惊了。他没有想到，柳擎宇的广告创意竟然如此超出他的想象。

    　　广告拍摄现场。

    　　柳擎宇坐在办公椅上，面对着摄像镜头说道：“各位电视机前的观众朋友们，各位瑞源县的父老乡亲们，我是新任县委书记柳擎宇，自从我上任之后，发现咱们瑞源县上访事件层出不穷，而且大家都喜欢前往市里和省里上访，我认为大家这样做其实并无益于大家所关切事件的解决，对于大家上访的初衷和目的我非常清楚，大家无非是想要获得一个公平解决问题的途径。

    　　在这里，我想要真诚的对大家说一句，请大家不要再去上访了，那样的效果并不好。我身为瑞源县县委书记，在这里向大家承诺，从现在开始，从今天开始，我的手机将会每天24小时开机，大家可以在任何时候都可以拨打我的手机，我会详细记录大家每个人的问题，并且亲自过问或者解决大家所关心的问题，我的手机号码是138*311****。”

    　　在柳擎宇说话的同时，电视屏幕上也同步出现了柳擎宇的手机号码。

    　　说道这里，柳擎宇的广告并没有结束，柳擎宇接着说道：“各位乡亲们，不仅我的手机会保持24小时畅通，我的办公室在每个工作日，都会从每天8点上班时间开始，到晚上11点结束，都将会向咱们瑞源县的老百姓保持敞开，每一个乡亲们只要你在县委大院门口登记之后，就可以到我的办公室前来找我，把你的冤屈、你的困难向我申诉，我会在第一时间安排人员为大家解决你们的问题，如果别人解决不了，我会亲自出面来为大家解决。同时，我的办公室电话也将会从早晨8点到晚上11点向大家保持畅通，电话号码是XXXXXXX”

    　　柳擎宇说完，广告也拍完了，现场负责为柳擎宇拍摄广告的摄像惊呆了，在旁边亲自督阵的新任台长徐传胜惊呆了，副台长贾世宝惊呆了，现场所有的工作人员全都惊呆了。

    　　谁都没有想到，柳擎宇要拍摄的广告竟然是这样的一则广告。

    　　早晨8点到晚上11点啊，这可是15个小时啊！柳擎宇难道以后真的要每天工作15个小时吗？他的身体能够承受得了吗？尤其是柳擎宇竟然公布了他的手机号码，而且会保持24小时畅通，难道他就不怕老百姓深更半夜打扰他让他无法正常睡眠吗？

    　　徐传胜最先忍不住了，说道：“柳书记，您看你的手机号码是不是和办公室电话一样，从早晨8点到晚上11点保持畅通，您怎么着也得留出几个小时的充分睡眠时间吧？这一段要不咱们再重新录制一下？”

    　　此时此刻，徐传胜真的有些心疼柳擎宇了。不管柳擎宇这样做是不是在作秀，不管他是否能够真正的做到这一点，但是，仅仅是柳擎宇的这份魄力就足以让他钦佩。

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“没事，手机保持24小时畅通这是对我们干部来说最基本的要求，只有这样做才能让老百姓真正的对我们产生充分的信任，我相信，没有冤屈没有委屈的老百姓是不会随意的拨打我的电话的，如果对方真的拨打了我的电话，说明他肯定是有委屈的，对于这样的老百姓，哪怕是我深更半夜从床上爬起来，如果真的能够为老百姓解决了他们的困难，我就是少睡一会儿也是值得的。”

    　　说道这里，柳擎宇长叹一声说道：“徐传胜同志，你记住，一个地方的经济要想发展起来，老百姓的心气必须要顺了，只有老百姓的心气顺了，他们才会真正的把精力放在发展经济上，而一个地方的经济要想发展，离不开老百姓的支持和努力，否则的话，就算我们干部再招商引资也不会有多大的效果，或许我的理论有些偏颇，但是我始终相信一点，一个地区的发展，离不开老百姓和官员的共同努力。我们要想发展经济，必须要先理顺官民关系，必须要先整顿官场风气。而要整顿官场风气，就必须要从与老百姓切身利益最相关的事情上展开。”

    　　听到柳擎宇这番话，现场众人全都再次凝滞。

    　　柳擎宇的这番话虽然听起来似乎有些问题，但是仔细想一想，却蕴含深意。而徐传胜也从柳擎宇的这番话中听出来一股浓浓的战意，很显然，柳擎宇是想要借助帮老百姓解决切身问题从而掀起整顿官场作风的序幕啊！

    　　这一招真的是非常犀利，非常切合实际，而且绵里藏针，后招连绵。

    　　此时此刻，不管是徐传胜也好，贾世宝也好，在看完柳擎宇所拍摄的这个广告之后，他们都已经下定决心，要坚决的向柳擎宇靠拢，因为从这则广告中，他们可以清晰的感受到柳擎宇真正想要为瑞源县老百姓做实事的决心和魄力，看出柳擎宇那深不可测的城府，看出柳擎宇想要发展瑞源县经济的决心和意志。而且柳擎宇这么年轻的县委书记，能够抵制住种种诱惑，在发展经济的问题上，循序渐进来搞，这种忍耐力绝非一般领导可比。

    　　对于徐传胜来说，身为电视台副台长，在宣传领域工作多年，他见过了各式各样的干部，有成功的，有失败的，其中很多人在到某地上任之后往往不管三七二十一上来就开始唱高调，说什么要大力招商引资，甚至动辄就建立什么高新区，建立什么工业园，他们这些人表面上看起来动作很大，政绩很好，实际上，真正能够落实下来的项目却寥寥无几。往往都是雷声大雨点小。很多人往往都是政绩有了，但是老百姓却根本没有得到什么实惠，甚至是老百姓损失惨重。

    　　而柳擎宇的这种做法才是真真正正的脚踏实地的走群众路线，为人民群众办事啊！

    　　徐传胜看向柳擎宇说道：“柳书记，这则广告怎么播放？”

    　　柳擎宇把自己的意思跟徐传胜说了一遍，徐传胜当场表示没有问题，而且立刻先在县电视台上插播一下这则广告。

    　　柳擎宇点点头。

    　　事情都办妥了，柳擎宇离开县电视台赶回县委。

    　　此刻，远在南华市开会的**林第一时间便得知了他离开之后瑞源县发生的一切，当他听到吴中凯竟然马上就要被双规了之后，顿时气得拍了桌子：“柳擎宇，你他妈的做得太过分了，竟然敢动老子的人，老子我跟你没完！”

    　　不过等他怒气稍微平静一下，听到唐睿明告诉他柳擎宇竟然拍摄了一条广告并且已经开始在县电视台播放以后，**林双眼中寒光四射：“柳擎宇啊柳擎宇，你竟然拍广告还敢在县电视台上播放，我看你真是活得不耐烦了！看我这次怎么整你！”

