
　　电梯很快就到达了3094号房前，随着电梯门向两侧开启，电子羊下意识的想要将自己的身体缩在张恒的身后，但是之后想到徐倩很可能就在房间里他又硬生生的控制住了自己向后缩的动作，决定展现一下自己的男子气概。

　　结果眼前的景象却让他为之一愣，因为整个公寓的客厅现在干净的就像是黑五商场的货架一样，连卷卫生纸都看不到，不但徐倩本人不在，而且就连家具也都不见了，除了之前公寓自带的空调和取暖装置，现在的客厅里空荡荡的什么也没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒随后又检查了一下卧室，徐倩的工作室，厨房和卫生间，情况和客厅一模一样，于是之后收起了手中的手枪。

　　“她这是……搬家了吗？”电子羊问道，因为除了这样的解释他实在想象不到还有什么可能造成眼前这幅景象。

　　张恒却没有马上回答这个问题，而是道，“黑进小区的门禁系统，看看她是什么时候离开的。”

　　“哦，好的。”电子羊掏出了掌上电脑，很快就投入到了工作中，而张恒则趁着这个时间把整套公寓好好搜查了一遍，寻找之前有可能漏掉的线索。

　　过了大概十分钟后电子羊重新开口道，“我查到了一些东西。”

　　“嗯？”

　　“门禁记录显示一家叫做轻松搬的搬家公司在今天早上的时候来过这套公寓，家具什么的应该就是他们搬走的。”

　　“徐倩也是那时候离开公寓的吗？”

　　“不，徐倩的离开记录更早，昨天上午她就走了。”

　　“是被她那个叫做邱明的男朋友带走的吗？”

　　“不，她是一个人走的，我找到了那个时候小区的监控录像，她的确是一个人离开的，至少肉眼上看不出这份录像有什么删改修饰的痕迹，之后我会委托一个相关专业的同事再检查一遍……嗯，录像上她看来有些惊慌，你说你之前和她聊过对她男朋友的怀疑，会不会是她自己感到害怕，藏起来了，或者我应该直接发封邮件当面问她，当然，因为我的前科，她估计也不怎么相信我，但是我们可以告诉她你还活着，她应该会相信你。”

　　“我现在不方便露面，所以不要扯上我，如果她是自己藏起来了，为什么之后又要联系搬家公司把公寓里的家具都搬走。”

　　“因为……她换了新的住所？”电子羊猜测道，“这样不就说得通了，她因为害怕所以决定搬家，昨天挑好了地方，今天就把家具什么的也一股脑的拉了过去，所以我们只要找到轻松搬搬家公司，查查那天帮她搬家的车去哪里了就能找到她了。”

　　张恒闻言不置可否。

　　“有什么问题吗？”

　　“之前我接到这份工作的时候，徐倩跟我说过一些她被跟踪的事情，其中有一件是她离家后再回来，发现屋里有东西被人动过，但是门禁里并没有人进出的记录。”

　　“你是怀疑有人和我们一样黑进了小区的门禁，来到了徐倩的住处，绑走了她，但是监控录像里她的确是一个人离开小区的啊。”

　　“入侵者并不需要动手绑人，实际上只要留下点痕迹就能让徐倩感到惊慌失措，从而自己逃出公寓了，”张恒道，“我刚才检查的时候发现厕所马桶的浮力阀坏掉了，厨房的下水槽下有异物，另外窗户上还有男人的手印，所以虽然昨天徐倩离开公寓属于自发行为，但是这背后很可能是因为有人在恐吓她，徐倩是没道理在逃走后的第二天就找搬家公司来搬家具的，如果你有空，愿意把之前一天的监控录像都看一遍，应该就会发现录像有所缺失。

　　“的确，你的分析更符合逻辑，但是对方为什么要做的这么麻烦，他完全可以直接把徐倩从公寓里掳走，然后把录像和门禁记录删掉就好了啊。”电子羊挠头。

　　“第二类克隆人的回收并不像第一类那么简单，因为你说的没错，如果第二类克隆人的存在被公众所知晓，恐怕会造成非常大的社会动荡，尤其徐倩还算是半个公众人物，拥有不少粉丝，这也是为什么一开始对面要用嫁入豪门来主动来让徐倩主动宣布引退了，这样之后她的消失也会变得悄无声息。”

　　张恒顿了顿，接着道，“但是因为我的缘故，徐倩已经开始怀疑自己的男友，一直到现在也没有在直播中宣布引退，对面恐怕也不想这么一直耗下去，毕竟想要维持一个完美男友的人设也是需要不少投入的，所以不排除他们在评估过现有的情况后决定更改策略。

　　“结婚引退这条路如果走不通的话，那么因为长期以来直播所带来的的精神压力最终引发精神健康问题，从而决定告别这一行也是个不错的理由，而想要证实这一点也很简单，看看现在网络是是否有相关的新闻报道就好。”

　　电子羊闻言立刻重操旧业，再次在网络上熟练的检索起了和徐倩有关的信息。

　　结果没过多久真的被他找到了一条新闻，来源于某个知名的狗仔账号，以爆料及时，准确而著称，新闻标题就叫——女主播疑似患上被害妄想症，新闻的下面还有段小视频，是徐倩走在马路上，疑神疑鬼，一步三回头，但是身后什么也没有。

　　不过下面的评论倒是似乎并不太买账，尤其其中有一些徐倩的粉丝，说单靠这段视频就说徐倩精神有问题太过武断了，也许当时真的有什么人在跟踪她。

　　然而就在昨晚晚一些时候又有一个匿名爆料人在下面回帖说拿到了小区的监控录像，录像里徐倩的神色显得格外慌张与惊恐，逃命一样跑进了电梯里，还在不停大叫着让门禁系统关门，就仿佛有什么人在她身后追杀她一样，然而就在她离开电梯之后的一刻钟里监控录像却再没有拍到第二个人走出电梯。

　　这份录像一发出来，顿时也让舆论发生了一百八十度的变化，越来越多的人开始相信徐倩的精神真的出了问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百九十四章 舆论变化免费阅读。https://xs.23sk.com 