 明明是一个法术，但是，却真的出现了一颗水球。

这一刻，别说龙隐是懵逼的，就连玉珊瑚自己也是懵逼的。

作为修法者，她更是特别清楚，法术只是精神力量的一种技巧，根本不可能影响到自然界的因素。

别说她现在才是通玄五阶，即便是道玄五阶，甚至是显圣人物，也根本没有办法去影响到自然界的因素。

在精神感知里面，他们可以呼风唤雨，操控九天雷霆！但是，在实实在在的世界里面，别说呼风唤雨了，他们就连身边的尘土都没有办法推动。

可是，现在她却放出了一颗水球？

这怎么可能？

这是怎么回事？

如果她能够弄清楚这其中的道理，那她岂不是成为这个时代最伟大无比的修法者？

到时候，修法者岂不是可以再次掌控风雨雷电、移山填海？

就在她还在发蒙的时候，晓秋闯了进来，怪异无比地说道：“小姐，衣服......你该穿衣服了！”

没有玉珊瑚的召唤，晓秋本来不该进入房间。

但是，连龙隐都被打出房门了，还一身水淋淋的，还有玉珊瑚的那声怪叫，晓秋当然就进入了房间。

进门看到自家小姐光着身子发呆，她急忙抓过旁边衣服，给玉珊瑚穿了起来。

只是她的心中却很是怪异，居然就这么把身体交出去了？

不是治病吗？

可是，最后又被打出去，那是怎么回事？

“哦！”

玉珊瑚惊醒过来，急忙把衣服裹在自己的身上。

这个时候，她才猛然发现，一直循环在她身体里面的那股力量居然不见了。

那股让她浑身都无比舒爽的力量，现在居然消失了？

那股力量，会不会和刚才的那个水球有关？

“我没事，让他们不用进来！”

玉珊瑚对晓秋吩咐道，“行了，衣服我自己来穿吧！”

晓秋贴心地说道：“小姐，你现在......身体有些不舒服，你应该躺下来休息的。

还有，要不要给你准备点消炎药......”“啊？

不舒服？

消炎药？”

玉珊瑚一愣，马上反应过来，没好气地瞪了晓秋一眼，嗔骂道：“不是你想的那样，什么事都没有......我现在好着呢，什么都不需要！行了，出去让其他人别来打扰我。”

“哦！”

晓秋急忙转身就走。

实际上，外面玉家的那些人，又怎么敢扑上来？

毫无疑问，人家小夫妻的事情，不管发生了什么，都最好不要靠近。

他们只需要防御外部的敌人，至于内部的关系，人家自己会解决的。

好半天之后，玉珊瑚才换上了整洁的衣服，略施粉黛，脸上带着恼怒的神情，怒气冲冲地去找龙隐去了。

进门看到龙隐在发呆，玉珊瑚顿时恼怒地说道：“你个混账......小舞，你先出去一下好吗？

我有事要和你龙大哥解决一下！”

她看到旁边还有个也在发呆的汪轻舞，只得放缓了态度，先把汪轻舞哄出去。

“哦！”

汪轻舞怪异地站起来走了出去。

刚才，她就看到龙隐有些发呆地走回来，然后，她就陪着龙隐在发呆。

实际上，她和龙隐亲近的关系，在龙隐这边是非常自由自在的。

虽然有些时候她拉着龙隐陪她玩，但是，那都是龙隐空闲的时候。

她感觉得出来，龙隐什么时候是办正事的时候。

就比如现在，她就感觉龙隐在思考非常重要的问题，于是就陪着龙隐在旁边发呆。

现在玉珊瑚来了，再加上玉珊瑚的要求，她听话地离开了。

等到汪轻舞离开了房间，玉珊瑚顿时气愤地朝着龙隐低声骂道：“混蛋，你刚才都做了什么？”

前面都还可以说治病，后面拍她那下是什么意思？

当然，除了问罪之外，她也想弄清楚她身上发生的事情。

连续喝骂了几句以后，龙隐才抬头说道：“你来了？

坐！”

“你刚才非礼我了！”

玉珊瑚瞪着龙隐说道。

龙隐上下打量了玉珊瑚一眼，笑呵呵地说道：“我现在还可以非礼！”

“你敢！你再动一下试试！”

玉珊瑚又是紧张又是恼怒地说道。

她还真担心龙隐动手动脚的，还没有什么办法。

“过来！”

龙隐招呼道，“过来让我看看！”

玉珊瑚顿时满脸通红，低声骂道：“你别以为我答应嫁给你，你就可以对我无礼。

我们可是有过约定的，你必须得明媒正娶才行，我不能就这么稀里糊涂地和你在一起了。”

龙隐翻了翻白眼说道：“我是看看你身体的变化，研究下怎么出现的那颗水球！”

“哦......要脱衣服吗？”

玉珊瑚扭捏起来。

龙隐笑嘻嘻地说道：“随便你！反正我把脉只握住手就行，要是有人想要展现风景，我也无所谓！”

“滚！”

玉珊瑚顿时骂道，“我要是早知道你这么坏，我才不会答应嫁给你。”

她虽然在骂，还是把手伸了出去。

龙隐一边给玉珊瑚把脉，一边随意地说道：“你现在也可以反悔！”

“休想！”

玉珊瑚哼道，“这一辈子就是你了，你敢不负责，我就......我就阉了你！我得不到的，别人也休想得到。”

龙隐不由觉得一股寒意冒了出来，喝道：“闭嘴，别影响我检查！”

玉珊瑚瘪了瘪嘴，安静了下来。

片刻之后，龙隐才叹了口气，说道：“我和预想的差不多！”

“是什么情况？”

玉珊瑚急忙问道，“我正要找你研究一下，看看怎么才能使用出真正的法术呢！”

龙隐笑着说道：“你应该还记得，我雕琢的那几件宝物里面，都是什么材料吧？

无论是太乙鼎的材料，还是丙火炉的材料，甚至是其他的材料，都是有蕴含有一丝灵气的。

毫无疑问，我把五件宝物融入你的身体，这一丝灵气自然也就进入了你的身体。

然后，这一丝灵气，循环在五件宝物之间，可以不断地滋养你的身体。

但是，刚才你暴怒之下，这一丝灵气被你调用，然后跟随你的意志使用了出来。

不是你的法术影响了自然，而是那一道灵气影响了自然。”

听到龙隐这么解释，玉珊瑚有些呆住了。

原来不是她的法术，而是那道灵气？

 