    暂时需要他们的力量！

    听到苏逸辞的回答，旁边的楚云衣明显怔了一下。她倒是没想到，苏逸辞拒绝自己的帮忙的原因会是这个。

    要知道，不论是眼前的这六个人，还是另外那七口棺材中尚未苏醒的存在，都是非常不稳定的火山。一旦爆发，将会异常的危险。

    但苏逸辞却需要这样的危险，才能够去应对其他的危险。

    哪怕是帝圣级别的存在，在上天界都不能够时时刻刻的令自己处于安全的环境下。

    圣鎏宫一战，太霄峰一战，已经令苏逸辞清楚的意识道，就算是帝圣，同样也会被人威胁到存亡命运。

    而且，帝圣之路一旦开启，可以说就不能够停下来。

    自第一道帝劫之后，往后的每一个境界，都需要历经帝劫。

    每一道帝劫都面临着成功和失败两个结果，这两个结果都可能会改变苏逸辞的命运。

    所以，苏逸辞在自己实力不断强大的同时，身边更需要其他的助力。

    “我还有很多的事情要做……”苏逸辞望着楚云衣那双干净的眼睛，“这次就算神道院不追究我的责任，我还需要用各种力量来保护自己，借助更多的力量去寻找亲人！”

    楚云衣轻咬着嘴唇，然后点了点头。

    一直以来，她都觉得苏逸辞“很忙”。

    是那种从未放松过的忙。

    从中天圣地开始，苏逸辞就一直在途中奔波，他心中似乎藏着很多的事情。也因此，苏逸辞在竭尽所能的让自己变的强大起来。

    巫毒女王那里带出来的十三口棺材，明明都是危险的存在，苏逸辞却需要用这种以后的危险来应对最近的危险。

    与其说是险棋，倒不如说是迫不得已。

    “唉！”楚云衣轻轻的叹了口气，“跟你相比较，我感觉我什么烦恼都没有……不过没关系，以后有什么事情，尽管找我，姐姐我罩着你！”

    楚云衣小有信心的拍了拍心口道。

    苏逸辞莞尔失笑。

    说实话，楚云衣是真的可爱。

    “好的，要是近期另外几座棺材盖又压不住了，我立刻找你帮忙。”苏逸辞笑道。

    “没问题，到时候我拉着你一起逃跑，要是逃不掉，让玄辰帮忙顶一下。”楚云衣回答道。

    “你们姐弟可真是相亲相爱！”

    “那是当然，主要是我太宠弟弟了。”

    一番闲聊，苏逸辞的心情也愉悦了不少，眉宇间的血气也逐渐散去。

    “其他人呢？”苏逸辞随口问道。

    “去监牢了……”楚云衣道。

    “嗯？”

    “那个邢霸父子好像是关押了很多青霄殿前任殿主的旧部，他们去帮青衣楼主去把被关押的人释放出来，我过来看看你，一会也去找他们。”

    “原来如此！”苏逸辞点点头，“你去吧！我需要处理一下这边的事情。”

    “好噢，那你自己别乱跑，等事情弄完，我们一起回神道院。”

    “嗯！”苏逸辞轻声应允。

    旋即，楚云衣小跑着先行离开。

    而，山脉那边的战斗也逐渐平息下来。

    “轰！”

    多方的强烈杀招对轰，造就的狂乱冲击波形如地爆天星般震撼八方。

    虽然梵叶帝女出手牵制泰厄兽皇，但烛龙将夜仍皆是以一敌二，独战飞鸢魔主和鬼手罗刹。

    一番激烈的搏杀，几人的身上都有损伤，可烛龙将夜显然伤势更重。

    “你们简直在玩火，今日我烛龙将夜就算是死，也要带走你们其中一个……”

    “嗤嗤！”

    血色雷霆在战斧中炸开，猩红的鲜血于指尖迸发，赤金色的神焰更为狂暴。

    感受到对方那股杀气，飞鸢魔主和罗刹各自郑重不少。

    但也就在这时，场外一道声音传入了战局。

    “适可而止吧！好不容易从万年岁月中复苏，又想要沉埋泥土吗？”

    这一句话，顿时就像是锋利的剪刀，直接划开了紧张的战局。

    五人目光一凛，纷纷扫向场外。

    说话者是一名身穿黑衣，且以黑布蒙头遮面的身影。

    对方气息隐匿的极好，甚至给人一种站在旁边都形如幽灵般的感觉。

    这人也正是刚开启的五口棺材中的第五个人。

    “我记得你，你的名字，叫，刺！”梵叶帝女冷声说道。

    烛龙将夜，飞鸢魔主，泰厄兽皇，鬼手罗刹的眼神中溢出几分凛光。

    尽管都是从棺材中苏醒的存在，但眼前这个人，似乎并不熟悉。

    黑衣人只露出了一双眼睛，甚至连他的双手都带着皮质的黑色手套，其就像隐匿在黑暗中的存在，神秘，独特。

    “你是哪一个阵营的？”泰厄兽皇喉咙中发出深渊低吼般的声音。

    “我是哪个阵营的并不要紧，以我的战力，不是你的对手。”名为‘刺’的黑衣人回答道。

    泰厄兽皇扛起手中的铁锚，“说话太中听的人，都不是什么好东西，说出你的身份即可……”

    黑衣人没有回答对方的问题，而是说道，“他就在附近！”

    “嗯？”

    几人眼神中的寒意更甚。

    黑衣人接着道，“刚才你们在战斗的时候，我尝试解开身上的魔纹咒术，发现这个魔咒的力量源自于一部非常古老的魔典。如果我没猜错，这部魔典应该是传说中的，《始界魔典》……”

    “什么？”

    此言一出，几人皆惊。

    “不可能……”飞鸢魔主直接说道，“《始界魔典》在魔世已经消失很久了。”

    “哼！”烛龙将夜冷笑一声，“魔世的咒术，现在你还觉得是我跟那小子勾结了吗？”

    飞鸢魔主眯起了眼角，不予作答。

    黑衣人当即抬手，示意几人停止交流。

    “哗！”

    也就在这时，一阵雾色的气尘掺杂着淡淡的血气涌入山脉之中。

    在那重重的雾影中，苏逸辞携带者王者般的威仪踏入六人的眼前。

    氛围再度紧张！

    眼神愈发凛冽！

    苏逸辞目视六人，无形的魔纹咒力，宛如一条条血色的铁链扼住了这六道身影的命脉。

    “你们的确误会他了……”苏逸辞声线低沉，语气平静，其单手负于身后，指向烛龙将夜，道，“他只是比你们先苏醒而已。”

    一听此言，烛龙将夜眼中的怒火稍稍褪下，但另外五人身上的戾气渐盛。

    苏逸辞再次道，“最好收起对我出手的想法，现在的你们，还做不到……”

    话音落下的霎那，六个人的身上尽数浮现出一道道诡暗复杂的魔纹秘箓。这些魔纹就像钩刺般锁住了他们的每一寸要害。

    苏逸辞一个念头，必然血雨飞溅。

    恐惧！

    命脉被掌控的恐惧！

    六人惊怒交加，却又无可奈何。

    “我不管你们生前都是何等震古烁今的能者，但现在……”苏逸辞身上染血的衣袍随风轻舞，眼中溢出王者睥睨，“还请你们称呼吾为……主人！”

    一夜时间！

    飞逝而过！

    黎明之后，东方的晨曦洒向了大地。

    历经昨晚的魔戮血战，太霄峰就像是升起了淡淡的血雾，朦胧的仍旧像是修罗地狱。

    此刻，青霄殿的各地囚牢相继被打开。

    一位位佩戴着手铐脚镣的身影从牢内释放出来。

    “发生什么事了？”

    “回来了！回来了！”

    “什么回来了？”

    “少主，青衣少主回来了。邢霸，邢非寒父子伏诛，我们青霄殿又回来了。”

    “你说什么？少主在哪里？”

    “在云霄大殿外面！”

    “……”

    青霄殿中再掀波澜轰动，众多前任殿主的忠心旧部迅速的赶往云霄大殿。

    一座屹立于苍穹下的壮观宫殿外，楼青衣，司徒摘星，夜无宸，有琴宛等一行人迎接着各方旧部到来。

    而，在神道院。

    巅峰城中。

    十二座天王台上，那座镌刻着“邢非寒”三个字的巨峰，似乎在发生了奇异的变化，那三个字仿佛逐渐的失去了光芒，慢慢的变的黯淡。

    天王落败，太霄血染！

    血色帝劫降临，魔神再掀腥风。

    上天界，又将再起何等的动荡？

