
　　秦非很快得出声拨通了关于自己要收购的电话那头的老板的电话。

　　电话那头的人穿来一声听起来有些无奈，并且还有些颓废的声音

　　秦非听到了电话那头的声音之后，并没有立刻回话，而是稍微等了几分钟，最后才接着开口说道：“其实是，我来给你打电话是有事情要找你……”

　　电话那头的人听到秦非这么回答，只是叹口气，沉默了十几秒钟之后接着开口：“如果是这样的话，那么就请几分钟之后再来打吧，我马上就有一个会议是关于我们的公司的事情……”

　　听到这里，秦非也没有再多说别的什么。

　　人家既然要开会，那么自己就不能在这里打扰人家都开会好了。

　　秦非便挂断了电话，随后又像是想起了什么一般开始，给另外一个人打电话。

　　打电话的目的也是为了向那个人询问关于他的公司的一些信息之类的事情，

　　那个人觉得也非常坦荡的把公司的信息告诉了秦非。

　　秦非听到之后也非常的开心，随后又开始得等。

　　就这样等了快一个小时，秦非才松了口气又再次给之前说打电话的那个人打电话。

　　不知道过了多久电话那头的人终于接通了。

　　以前的那个人又听秦非说要有大合作要找事情自己。

　　电话那头的人原本想让秦非来自己办公室的，但是后来又一想，这样做的话就显得自己有点大牌了。

　　于是他决定亲自去秦非的公司。

　　秦非听到电话那头的人要来也非常的高兴，随后便开始试着在公司里面来布置一些欢迎仪式。

　　秦非看了一眼还在工作的员工们，只是点了点头，随后便觉得这样做也有点不合适，毕竟公司那员工还要工作呢。

　　就这么把地方腾出来做欢迎仪式的话……

　　秦非各种复杂的心情思考着。同时也想着到底跟那个人的见面安排在什么地方会比较好。

　　终于秦非想好了决定带着那个人去附近的高尔夫球场。

　　也许只有在这里，才能跟那个人真正的说上话，他觉得高尔夫球场也是一次非常不错的谈话的地方。

　　那个人来到了秦非公司门口，同时有些怀疑的看了一眼秦非的公司规模，只是轻轻地摇了摇头，似乎对他的公司并不看好，

　　那个人的如此一幕也被秦非看到眼里面，心里面不就有些不爽，但还是强压下内心的火气，随后接着回答的：“我知道我的公司看起来还是有些破烂，但是实际上我的公司是非常不错的。”

　　那个人听到他这么说也明白过来，自己刚才表现的有些太明显了，只是脸上带着俺的笑容，希望秦非不要介意。

　　秦非也用笑容回了那个人，随后有啥事想起了什么一般，转身朝着另外一个方向，同时伸手做出请的手势。

　　那个人看得出来这个动作，感到有些迷惑，并不明白秦非打算做什么，

　　也在这个时候秦非接着开口说道：“我觉得既然要谈话的话，他们咱们也应该去适合谈话的地方，不如你看这样好不好？”

　　同时秦非用目光打量那个人开口回答道，“我觉得可以去高尔夫场谈一下咱们的事情。”

　　那个人听到出来这么说，只是愣了一下，随后脸上带着开心的笑容点点头表示可以。

　　于是秦非就跟着他一起来到高尔夫球场，当然，掏钱也是秦非掏的，他怎么可能会让自己要谈话的客户掏钱呢？

　　秦非看了眼客户，随后点了点头接着开口回答道：“那么我找你过来其实是为了一些关于工作上的事情。”

　　“嗯。”半闭着眼睛的那个人听着点了点头表示明白秦非打算说什么，

　　就在秦非准备开口说出自己具体目的的时候，那个人却突然笑了。

　　看到他这个样子，秦非感到有些惊讶，脸上跟着带着苦笑：“你怎么了？怎么突然笑了。”

　　那个人点头表示自己知道一切，目光看着秦非，开口回答道：“我知道的，你其实是为了我的公司对吧？”

　　秦非听到那个人居然说话这么直接，一时间也愣住，但很快的又收回目光，假装看周围的风景，

　　那个人看到秦非这个样子，也知道自己猜对了，但却毫不急毫不在意，叹了口气，脸上露出些无奈的表情，开口说道：“其实你不是第1个了，之前有很多人，找过来说我们公司的事情。”

　　秦非没有回话，只是耐心听着。

　　那个人又开始说：“就连公司里面的一些人也已经叛变给其他的公司，这一点事情我也是知道的。”天籁小说网

　　“这……”

　　“他们都想等这个公司彻底破败之后，从这个公司里面捞点好处。”

　　那个人继续说着，同时目光之中充满了一些无奈：“我本意上并不想把公司就这样分出去，这个公司是我一手扶持大的，你能明白那种感受吗？”

　　秦非听到这里微微的点了点头，同时也能够感受到那个人心中的悲痛情绪。

　　但是秦非却也并不打算就这样放弃，而是说了一些安慰那个人的话。

　　那个人只是听到秦非说的那些话后摆摆手，表示没有什么，随后又像是想起了什么一般接着开口说道：“所以我才打算把公司给卖了。”

　　……“

　　“至于卖给谁，这一点我并不不能做主，唯一能够做主的就是公司。”

　　听到这句话，秦非感到有些好奇，随后接着开口询问：“让公司来做主是什么意思？难道是价高者得吗？”

　　听到他这么说，秦非同时也不希望是这样，

　　这么一来的话，自己公司是铁定要被淘汰的。

　　那个人听到秦非这句话之后，只是满意的点了点头：“既然要卖公司，那么我肯定要超过非常高的价钱卖出去了……”

　　那人这么说着，同时用目光看了一眼秦非，发现秦非脸色并不好，随后也跟着笑了出来：“当然像你这种非常看起来非常破败的公司，我想肯定是没机会了。”

　　听到那个人点名这么说，秦非还想再解释，但是那个人去摇了摇头似乎并不想听他解释。

　　一时间秦非脸上的表情变得复杂起来，不禁长呼一口气，随后点了点头示知道了。

　　随后两个人一时间愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第417章颓废的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 