    “所以我早就说过，打打杀杀我已经很倦怠了。”

    校场之上，姜国的士兵正在清理破碎的场地，而段真和孟奇等人便靠坐在围栏，各自交谈着。

    “段兄，我也只是一时意动...”

    孟奇在这和段真的一番交手之下，仿佛彻底释放了心里的郁郁之意，恢复了以往的性子。

    他有些尴尬，盯着眉心还在涌出鲜血的段真，讪笑开口。

    细想下来，这次交手简直毫无意义。

    凭白折损了天之伤不说，还没有打赢。

    孟奇感觉向来无利不起早、不得好处不罢休的自己，似乎在碰到段真后变得有些不正常。

    他隐晦地扫了一眼默默不言的江芷薇，心里又暗自懊悔。

    “你之功法，倒也很独特。”

    段真摇摇头，事已至此，他也没有过多纠结。

    这是可惜了这把助自己破劫而出的大邪王。

    以后应当有方法能够修复，或许用姜国那份自古传下的魔剑铸造法门，未尝不能再铸。

    他轻轻抚摸大邪王宛如蛛丝般裂开的刀面，有些心痛。

    武者皆爱惜自身的兵器，更何况是这么一把心意相通的宝刀？

    “我这有些许神铁，应当有望修复段公子的长刀。”

    江芷薇见段真如此神态，突然拍了拍储物袋，拿出了一块拳头大小、散发着一丝丝磁力的玄铁：“这是地磁元铁，师门自古磨剑所留。历万剑消磨而不损，坚不可摧。”

    她神色自若，将这块地磁元铁递给了段真。

    “如此珍宝，怎可使得？”

    段真接过这块地磁元铁，感受到其内蕴含的无尽锋利剑意，摇头推了回去。

    “就当是昨夜贸然得罪的谢礼。”

    江芷薇又将元铁推回，话语中带着一丝坚决。

    她眸子盯着段真，似乎不容他拒绝。

    “那个...江师姐，我的刀也断了。”

    孟奇见到此幕，有些不好意思地开口。

    我的天之伤也断了啊！为何不把元铁给我！

    “小和尚！你不是也有一块星陨墨石嘛！”

    还没等江芷薇回答，一旁又吃着零嘴的阮玉书便清脆开口。

    她扑闪着眼眸，闪过一丝幸灾乐祸。

    “是啊，孟师弟向来九出十三归，所余丰厚，应当不会在意区区元铁。”

    赵恒见状，也沉稳地发声。

    只是话语间似乎有些强忍着笑意。

    “我...表哥，你来评评理！”

    孟奇被众人一呛，饶是脸皮深厚也微微尴尬。

    他求助般地看着齐正言，希望这个自己当初离开少林后、强认的表哥能帮帮他。

    “嗯。”

    齐正言言简意赅，缓缓点头，似在同意众人的话。

    “你们到底帮哪边的！”

    孟奇见状，终于忍不住在心里疯狂吐槽。

    “哈哈哈，苏兄的队伍，温馨和睦，令人羡艳。”

    段真见到众人合起来揶揄孟奇，微微一笑。

    他回想着恶魔段真那一边，什么时候自己也能有个这般相互扶持、又能插科打诨的小队呢？

    说起来，自从他进入仙秦第一纪之后，恶魔段真那边的时间流速就放缓了很多，两边差不多都快等同了。

    现在恶魔段真正在和戴蒙一起训练两个新人，争取改变他们怯懦的性子。

    主神空间的下一次任务世界，不知又是什么。

    段真与孟奇几人随着这两天的相处，以及两番试探性的交手，算是真正建立起了信任。

    武道影响心性，孟奇众人也自然能感受到段真并不是什么邪魔之辈。

    他们在失去了六道轮回之主的监控之下，反而感觉身心轻松，是故性子都变的豁达起来。

    若是真的回不去了，留在这一界也未尝不可。

    “如此说来，八九玄功的妙用也极为广泛。”

    段真和孟奇印证一番，便操纵基因锁第四阶初期的力量开始变幻。

    几个呼吸间，他的肋下也开始涌动，仿佛凭空在生成一团团血肉。

    紧接着，一只白皙的手臂，猛地从肋骨里窜了出来。

    “这便是基因锁。”

    众人见到这一幕，皆是一惊，随后又试探性的观察了一番。

    阮玉书还伸出手点了点段真肋下的这只手臂，小脸有些兴奋。

    “这是段兄的骨头和血肉？”

    孟奇见到这个和自己相差无几的手段，也运转玄功感应了一番。

    他几乎立马就看出端倪。

    段真这突兀生长出来的手臂，竟然是用了部分肋骨以及血肉糅合而成的，与他的法相截然不同。

    “基因不是万能的。”

    段真点点头，随后又尝试再次生长出几只手臂，可最后也只能长出四只。

    加上原有的双手，他此刻真正拥有了六条臂膀。

    但与此同时间，他的身体也逐渐变的瘦小，甚至还矮了许多。

    想要变幻肉身，是极为复杂的事情。

    同等质量下再怎么转化，也不能打破物质守恒的规则。

    他此时已经是挪动了其他的肌肉骨骼组织，这才能生出四只手臂。

    至于头颅，却是如何都长不出来了。

    “好奇怪啊。”

    阮玉书打量着段真肉身的变化，微微低呼。

    此刻段真因为转换了部分血肉去组成手臂，显得有些怪异。

    众人也看着他的样子，神色各有不同。

    “如果到了第四阶高期，那么物质能量的转换，便只在心念之间。”

    段真摇摇头，血肉再次蠕动，恢复了原样。

    他努力闭合了眉间的裂痕，缓缓控制着血液不流出。

    “还是八九玄功好。”

    孟奇看着段真这幅样子，心里终于升起一种平衡感。

    喜欢人前显圣的他，可不能接受这种怪异的变身。

    他用了很久的努力才摆脱“莽金刚”的外号，可不能又因为这种变化而衍生新的称呼。

    “我等何时去寻嬴政？”

    赵恒突然开口，将正在闲谈的众人拉回话题。

    他在众人中年纪最长，而且在真实界的牵绊更多，是故想要找到离开的法子。

    话音一落，本是轻松的众人，也仿佛被拉回了那个浩瀚的真实界。

    他们皆是有些沉默，但也不得不面对。

    很多事纵使不去看，其依旧横在那里，不可避免。

    “诸位若愿，现在可自去。不过亦然可以等我三个月。”

    段真闻言点了点头，摩挲着眉心开口。

    他觉得赵恒的性格倒是很适合做一个君王，只不过那方世界的强者太多了。

    “三个月？”

    “姜王以国士待我，我亦要以国士报之。武道已传，还需传下民生理念，让其能壮大自强。”

    孟奇众人相互对视，心里明悟了段真是要帮助姜国发展，便暗自交流起来。

    没多久，他们便接连点头，道：“我等亦可相助！”

    ......

    