    

    游行队伍越聚越多，慢慢的将市政厅给包围了，还将市政厅附近的街区全部给占据了，声势浩大。

    保利市长他们被惊动了，急忙跑到附近，站在一处高层建筑上，俯瞰着这一盛景。

    当然了对他们而言是一场巨大的麻烦。

    “严惩凶手，还影鬼骑士一个公道。”

    “绞杀凶手，英雄不可辱！”

    “我们不需要首都来的贵族，离开佛萨城。”

    ……

    那震天动地的口号更是让保利市长等人的脸色越发难看。

    “这是一场阴谋，一定是爱德华·西顿他们所为。”

    “不错，借着西蒙被刺杀一事，煽动民众，制造民怨，他们想将我们赶出佛萨城。”

    “想靠这群贱民将我们赶走，痴心妄想，让骑警和部队出手镇压。我倒要看看这群贱民还敢不敢游行示威。”

    “不错，镇压他们。”

    “你们想将事情进一步闹大吗？”保利市长低声呵斥。

    “这是他们的阴谋，他们巴不得我们出兵镇压，一旦我们出兵镇压就完完全全掉进了他们的陷阱里。诸位，这里是佛萨城，我们在这里可没有根基，我们一旦出兵镇压，就彻底要被整个佛萨城孤立。到时候在巨大民怨的反对下，我们也不得不灰溜溜的离开佛萨城。首都里的一些贵族可巴不得取代我们。”

    周围的几个贵族脸色难看。

    “那我们现在怎么办？”

    “将爱德华·西顿和斯特兰找来，这件事是他们搞的鬼，那就让他们负责解决。”保利市长阴沉说道。

    “他们制造了这次游行，又怎么可能帮我们解决。”

    “先把他们找过来，他们毕竟是市政厅的高层，这次大游行他们有义务解决。”

    斯特兰和爱德华此时也在游行队伍的附近，正含笑的看着情绪激昂的队伍。

    “游行队伍的规模还在扩大，估计保利市长他们现在正在头疼。”爱德华笑道。

    “他们会不会暴力镇压。”爱德华问道。

    斯特兰摇了摇头：“保利市长很精明，自然不可能暴力镇压，估计很快就会来找我们。”

    ”可惜了，如果暴力镇压的话，对我们更加有利。”爱德华表情有些遗憾，不过立马又露出了笑容：“不过也没关系，他们不主动镇压的话，我们就帮他们镇压。“

    他们针对这场大游行可是制定了不少的计划，目的就是利用大游行加深佛萨城民众对调查小组贵族的厌恶情绪。

    “你看，刚聊到保利市长，他的人就来了。“斯特兰指了指下面，是保利市长麾下的骑士过来了。

    保利市长麾下骑士来到两人面前，沉沉道：“西顿议员，斯特兰局长，市长有请二位。”

    “带路吧。”爱德华点了点头，两人随着他来到保利市长等人身边。

    保利市长脸色阴沉：”斯特兰局长，你们九局可是监管佛萨城，这么大的一场示威游行活动，你们居然没得到一点消息，你是严重的渎职。”

    “也许这场示威游行根本就是他策划的。”调查小组的一位贵族阴森说道。

    斯特兰看了此人一眼，而后淡淡回道：“回禀市长，局里的骑士缺失严重，而且局里大部分骑士都去搜索那或许不存在的雪妖，我们九局还有很多事情要处理，根本没能力监管整个佛萨城。

    这次的示威游行一发生，我们就已经派人劝说，但是收效甚微。我们九局已经尽力了。”

    “是吗，那我还要感谢你了。”保利市长呵呵笑道。

    “那倒不用，这是我应该做的。”斯特兰面无表情的回应。

    双方有些争锋相对的意思，气氛有些凝重。

    保利市长突然一笑道：“斯特兰局长的能力我还是信任了，佛萨城现在百废待兴，眼下的示威游行需要尽快结束。”

    “市长说的对，确实需要尽快结束。”斯特兰认真的回道。

    “那这件事就交给你了，今天务必将这场游行结束掉。”保利市长立马道，

    斯特兰平静道：”市长，这场群众游行的目的是为西蒙讨回公道，如果无法给出让他们满意的结果，恐怕这场游行不好结束。”

    “影鬼骑士的案件不是已经上报首都了吗，等首都回信，自然能解决。让他们多等些时日。”保利市长平静道。

    “如果他们不听怎么办？”

    “那是你的事情。”

    斯特兰点了点头：”我明白了，如果我解释过后，他们还是不愿意解散游行的话，我可否动用强硬手段。”

    “比如？”

    “强行镇压。”

    保利市长眉头一皱：“这些群众又不是暴民，镇压怕不好吧。”

    “现在民情沸腾，市长又不能给他们明确的结果，却又只给我一天的时间解决此事，又不能暴力镇压。恕我没有能力。”斯特兰摇了摇头。

    “斯特兰，你敢抗命，你的九局局长不想当了吗？”一个贵族厉喝道。

    “我只是在陈述事实而已，如果有谁能够做到，我这个九局局长的位子可以让给他。”斯特兰平静回道。

    保利市长表情铁青，凝视着斯特兰：“你真做不到。”

    “确实很难办到。不过市长或许可以。”斯特兰说道。

    保利市长眉头一皱：”为何我可以。“

    “我只是九局的局长，位置毕竟不高，市长代表着佛萨城，如果市长愿意出面向民众承诺，一定严惩刺杀西蒙的骑士以及幕后之人，或许可以让这场示威游行结束。”

    保利市长脸色更加难看，这样的承诺他怎么可能去做。

    他之所以上报首都就是不想掺和这件事，如果他做了承诺，那就等于掺和此事，如果这件事草草结束，恐怕他将名声扫地。

    “联邦政府一定会公平的处理此事，所以还请市长出面向民众做出承诺吧，结束这场示威游行，而且市长这次若是能妥善的处理好西蒙被刺杀事情以及示威游行，想必佛萨城的人民会认可你这位空降的市长，对你日后主持市政厅会非常有帮助。”爱德华立马说道，每一句话都像是在为保利市长着想。

    只是他的话在保利市长的耳中确实特别的刺耳。        

