    “北……”

    齐云脸上本来还挂着微笑，但在听到这句话的瞬间，当即色变，一片骇然。

    他看着王慕清的眼神，满是惊疑不定。

    谁都知道，出身东西南北四大尊主麾下的嫡系军部强者，尽数是兵中之王！

    尤其是北境，在那位无敌的当世神话麾下，出过不知多少注定会名垂青史的强人！

    而自己眼前这个纤细的姑娘，居然是出身雄踞北境的苍天卫？

    不过，齐云虽然意外，却也没有露怯，半是感慨，半是佩服道：“都说北境苍天卫宇内无敌，尤其是那位北境至尊，国之重器，几乎是以一己之力，横扫天下，威慑外敌不敢来犯，我有幸在前几日见过一次，不知道你和那位可是一起的？”

    说着话，他视线向着远处看去，待看清那站在窗边的背影时，心中便猛地一颤，认出了陈苍生。

    但陈苍生没有回头，也没有说话，他也不敢贸然上前搭话，只能是心神摇曳，愣在原地，不知如何是好。

    而就在这时，站在父亲身后的宋清竹，脸色微红，听到北境尊主这四个字时，娇躯都是一颤，美眸中满是憧憬。

    她忍不住问：“齐军首，您……您见过北境尊主？”

    宋神川微笑道：“齐先生勿怪，小女对那位当世神话，可是崇拜得紧，有时候，连我这个做父亲的都有些吃味啊。”

    “父亲！”

    宋清竹被道破了心思，冷若冰川的俏脸上，此刻居然流露出娇嗔的女人神态，看起来，宛若冰川融化，明艳动人。

    “哈哈！”

    齐云大笑一声，摆摆手，说道：“我华国，能有这等犹如天神下凡一般的尊主，是天大的幸运！而他，更应该受到亿万人崇拜、敬仰！”

    “要是没有那位镇守本国境土，岂来当下的盛世河山，一片和平，国泰民安？！”

    他的神色，满是肃然，与有荣焉般说道：“我前几日本倒是见过那位尊主，真是三生有幸！”

    顿了一下，齐云又叹气说道：“而且，数年之前，我曾经被那位随手救下，救命之恩，想报却难。”

    回忆起当初，自己奉命执行秘密任务，身陷囹圄，迷失方向，闯入了那位镇守使的战场。

    他亲眼看到了一场如神魔般的战斗，这，几乎令他心神失控，不能自持！

    可以说，没有陈苍生，就没有他齐云的今天！

    宋神川立刻赔笑恭维道：“齐先生虽然比不上那位国之重器，但您能有今日这份成就，也算得上传奇了。”

    虽然这句话有拍马屁的嫌疑，可是，谁又会不愿听到好话呢？

    齐云偷偷的瞥了一眼窗边的背影，正色道：“那位，是何等伟岸之人，放眼天下无人能及，他的绝代风采，我是万万不敢与那位相提并论的！”

    说罢，他的目光，便落在宋神川的身上，开口问道：“宋家主，得罪了你的人，到底在哪里？既然你有如此能耐，已经请来了那位，何必再叫我过来呢？”

    宋神川的目光，则是看向陈苍生，心中暗想，就算眼前这个女人和北境苍天军有些关系，也断然不敢不给齐云这个面子。

    有一名少将撑腰，他的底气，逐渐恢复了。

    宋神川伸手一指站在窗边的陈苍生，开口道：“年轻人，齐军首亲自前来，你都不懂前来拜见吗？”

    齐云愣愣的看着宋神川手指的方向，喉咙感觉干渴无比，结巴道：“你……你说的跟你有矛盾的……是这位？”

    宋神川冷笑说道：“对，这位年纪虽然不大，倒是嚣张的很，就连齐军首您前来，都不懂礼数，不知拜见！”

    他话音还没落，只见齐云扬起手，狠狠一个耳光扇在了宋神川脸上，惶恐道：“你他妈的给老子住嘴！你知道你在和谁说话吗？”

    宋神川被这一个耳光给扇懵了，其他人也是一脸呆滞

    宋神川眼看齐云脸上的惶恐，无比真切，心里隐隐升起一种不好的预感。

    这个陈苍生，到底有什么隐藏身份？

    陈苍生到现在，才转过身来，看了齐云一眼，说道：“齐军首，又见面了，你好像很爱管闲事啊？”

    砰！

    齐云没有任何迟疑，直接单膝跪地，神色既是激动、又是惶恐，可谓无限敬仰，如见神明！

    “金陵本土少将军首齐云，参见北境尊主！请尊主责罚！”

    这话一出，全场瞬间一片死寂！

    宋清竹美眸轻颤，满是骇然的眼神之中，又带着一抹复杂，樱口微张，呆呆看着陈苍生。

    宋神川目瞪口呆、浑身颤抖，完全控制不住自己发软的双腿，扑通一声，直接跪倒在地。

    直到此刻，他才明白过来，这个被自己女儿，一口一个野种称呼的青年，竟然就是那位一人之下、亿万人之上的国之重器，统御整个华国北境的军界传奇！

    按照他之前的想法，陈苍生不过是军部某个大佬的后人，自己请出齐云出来镇场，放下豪门姿态，说几句软话，再摆下家宴来宴请此人，这件事情，说不定对方就会因此罢休。

    但谁能料到，这个站在自己眼前的年轻人，居然是那位人间神话、军中至尊？！

    “属下不知宋家竟然对您不敬！若是知道的话，我早已推平宋家！请尊主责罚！”

    此刻，齐云跪地请罪，心中简直是羞愧欲死！

    整个华国，东西南北四位尊主，身份显赫，听调不听宣，乃是军界真正的无上至尊！

    尤其是北境尊主，堪称是神祇一般的无敌强者，拥有的特权与地位，难以想象！

    可，他居然听信了宋神川的话，想要做和事佬……

    要是陈苍生追究起自己的过错，便是当场将自己格杀，都是合情合理之事！

    折辱尊主，以下犯上，这可是抄家灭族的大罪！

    然而，陈苍生见到这样的一幕之后，却微微一笑，道：“都是为国效力，你也不必如此，起来吧。”

    以他如今这等地位，层次越是高不可言，便越是不会自恃身份、以势压人。

    而且，眼前这个齐云，和他同是为国镇守一方平安的军中同袍，他还不至于因为对方和宋神川有所交情，便会因此迁怒于他。

    闻言，齐云的神色既是感动，又是羞惭，低着头，根本不敢直视陈苍生的双眼。

    同时，他心中也思考起来，尊主回到金陵之后，为何接连被这些垃圾折辱？

    莫不是，他不想暴露身份？

    那自己当众喊出了他的名号，岂不是……

