

               天符峰下，江宿犹如雕塑一般一直站在机语洞的洞口前抬头仰望着天空。

    这又是一个深夜，距离风绝羽进入机语洞已经是第五天了，参山峰那边早在两天前就已经收了参仙玉碑，让许多诸洞凡子、圣子们满心疑惑，不知道那个参加入阁仪式的新成员究竟跑到哪里去。

    此事过后，最近两日指天阁的七部诸峰总是会有一些窃窃私语的声音，很多人都在猜测风绝羽的去处，而那场入阁仪式便成为了最近几日极为风靡的话题。

    七部诸峰的阁老也开始把目光投向天符峰，明里暗里的打听机语洞的变化，但由于江宿也不知道风绝羽的下落，所以猜什么的都有。

    “那个家伙，不会死在里面了吧？”

    “谁知道呢？本阁的天符峰和神符十七洞可是极为不同，神符十七洞是历代阁主的心血，从首代阁主开始，便布化道法、摹刻神语，已成气想，里面没有多余的空间，天符峰正好相反……”

    “没错，天符峰的创立是首代阁主和上古六氏的手段，听说当年七大高手进入天符峰披荆斩棘、洞开日月，将大量神语留在了里面，因此还让天符峰有数次差点倾塌，我听说最初的时候，里面的空间结界极是不稳，我们首代阁主和六氏先祖可是费尽了极大的心力，才将天符峰稳住。”

    “我也听说了，据闻那几次大的变故，都是因为神语灵韵之间的碰撞而导致的，从而自行衍化了许许多多不为人知的隐秘之地，最后为了稳住天符峰，不至于让七大高手心血付之东流，多年以来，首代阁主还广邀天下高手前来观摩相助……”

    “就是在那之后，好多人都来了呢，都是响当当的一代大能，很多人进去了，有出来的也有出不来的，失踪了好些人呢，就是本阁几万年来的入阁仪式，也不都是全能通过的，有几个就没出来过……”

    “所以说，天符峰虽然是修炼宝地，但也伴随着风险，依我看那小子，八成是出不来了。”

    “……”

    类似上述的议论，连续两日来不停的在七部诸峰之间传播着，不少人都觉得风绝羽可能是遇到了什么诡秘事件，导致迷失在神秘的机语洞内，可能永远没有出来的可能性。

    除此之外，也有寥寥无几的几人暗暗担心着……

    秋竹峰上，悬崖边际，环抱无心剑的舞清秋望着茫茫雾海中一座耸立天穹的独峰兀自发呆。

    她衣袂飘飘、长发如瀑，迎风而动，纤腰盛柳、玉容冷淡，宛若一尊万古不化的石雕，毫无生气可言。

    她站在悬崖上已经足足三天了，自从风绝羽在机语洞消失之后，就一直站在那里。

    祁虏从山的另一边慢条斯理的走了过来，脸上挂着淡淡的笑容，来到了舞清秋的身边，与她同望雾海、远观青峰。

    二人久久不语，大约能有半炷香后，祁虏才忍不住转身面对舞清秋道：“你的《无心剑关》始终无法突破下一境，肯定跟他有密切的关系……”祁虏笑着，用手指着舞清秋笑着评价道。

    “你放屁……”舞清秋绷着小脸喝斥了一声，嘴里没什么好话。

    祁虏却不生气，谈笑风声道：“别不承认，你自己心里清楚，你们一定关系非浅，你是不是喜欢他啊？”

    “闭上你的臭嘴，他有四房夫人，我再不济，也不会喜欢他……”舞清秋有些生气的喝道。

    “啊，那我明白了，原来你不甘心给人作妾……”

    呛！

    话音刚落，无心剑离鞘而出，闪着阵阵寒芒，锋锐逼人。

    祁虏往后退了一步，脸上笑容不改：“干什么？连我都要杀？你这不是不打自招吗，把剑收起来，收起来。”

    舞清秋气的酥胸起伏、俏脸发白、黑发狰狞而舞……

    怒视半晌，舞清秋把剑收了回去，用着极其冷淡的声音哼道：“我暂时打不过你，等超过你的那一天，再杀也不迟。”

    “看看，说一说还真动气了……”祁虏一点没生气，但这次有所收敛道：“别等了，五天了，倘若江老知道他的去向，根本用不着这么久，他出不来了……唉……”

    祁虏说到这叹了口气道：“几万年来，参加入阁仪式而死的只有三个人，失踪的有两个，这个倒霉的家伙，怎么也遇到这种麻烦了……”

    悬崖前，舞清秋对这番说辞置若罔闻，语气充满肯定道：“你们都小看那个家伙了，我相信他，一定会出来。”

    “……”祁虏疑惑的望着舞清秋，没有再行争辩，他很好奇，清秋师妹似乎对那个人有着过分甚至不切实际的信心。

    ……

    同一时间，天符峰下，晟煌四人站在江宿的身后，满脸焦急的等待着什么，而这一次，就连陌西城都有点慌神了。

    连续四天，风绝羽一点音信都没有，他们这些还指望着风绝羽能在七霞界掀起巨大轰动的家伙怎能不慌？

    江宿仍一味的看着天上的日月轮转，好像再大的事，都不如日升月落来的精彩。

    众人沉默了良久，江宿终于说话了，他没有转身、保持凝立不动，声音轻缓道：“你们看着我没用，再过一日，他要是还不出来，我会封了天符峰……”末了，他又加了一句道：“这是阁主的谕令……”

    陌西城彻底慌了，急切道：“真的找不到了吗？”

    江宿目光对视斜阳，瞳孔有精光发散闪耀，没有人知道，他看似待在这里，但其实机语秘地之中，一个与他一模一样的江宿，正在飞快的在鸟语花香的森林里穿梭着。

    这个家伙，同样是个凝练了第二金身的强者。

    “很难……我已去过多次……杳无音信呐……”洞外，江宿根据实情如实回应道。

    “这可怎么办好？这人来了一趟，就这么没了，我怎么跟七霞那边交待……”陌西城搓着手，焦急的火烧眉毛。

    魏乾惋惜着叹了口气，劝慰道：“生死由命、富贵在天，这人的遭遇，我等如何预知，一切都是命啊。”

    许圳也深深一叹，摇头表示无奈。

    可就在这时，立身与洞前的江宿老眼中陡然身出两束璀璨的灵光，晟煌四人没等反应过来，只见江宿缩地成寸，瞬眼间消失在四人面前。

    晟煌不知道发生了什么，眼前一花，江宿就已经不见了，弄的他满头雾水。

    机语洞内，鸟语花香的树林里，一个苍老的身影停驻在风绝羽曾经和昀卿交过手的地方，那里已经不是满目残骸的景象，反而生机勃勃、百花盛放。

    江宿盯着荆棘密布的地面目不转晴，隔了一会，一个一模一样的江宿从远处赶来，并直接钻进了前者的体内，二者合而为一之后，江宿双手插进了袖管里，一双矍铄的眼睛不断迸现着惊异的光芒。

    没过多久，只见满地荆棘无风自动，附近花树剧烈摇摆，那深及不知几许的土地下方，似乎有着一道锐利的气息准备破土而出。

    江宿起先神情惊异，很久眉头深锁了起来，再往下看一会儿，瞳孔开始放大，最后冥冥中感觉到一股非凡可怖的锐气，匆忙间往后退了三步。

    三息之后，只见一道剑影破土而出，锋锐的剑气意境深远，似无坚不摧，从地底往上，将大地戳出一个细小的孔道，随后剑影的剑柄处浮现出一片赤色的莲瓣，被剑影带着冲天而去，直至消失在云里雾里。

    那道剑影，只有半尺长短大小，几乎跟小刀一样，但剑身上却闪烁着夺目的赤色光华，令人不敢直视。

    江宿身上涌起了磅礴的神力，足下真元泛滥成灾，好像一朵剧烈翻涌的云彩，准备带他远离凡尘。

    可最终江宿没有离开那咫尺方寸之地，但他的眼窝深陷，华光源源不断的从眼底迸现而出，目送剑气飞进云霄。

    过了一会儿，天云大亮，一道极为耀眼的赤色光华在天边闪耀了一下……

    嗤的一声破风劲响，晚霞弥漫的血红天边，竟撕开了一条口子，那口子不长，约莫只有一米长短，却极致的鲜明，下一刻，附近的赤血晚霞好像被一股吸扯之力强行拉拽进裂口之中，生生的创造出了一个黑色的漩涡。

    那漩涡离远一看，就像一轮黑色的圆月，黑的极致，黑的彻底。

    黑月之中，一个豆星大的赤色光点若隐若现，足足在空中弥留了许久，方才消失不见。

    “九莲剑典！”

    唰！

    正当江宿黑月而错愕无比的时候，树林骤然刮起一阵强烈的狂风，夕阳西下、夜幕垂降，狂风扫荡着锦绣多姿的山林多出了几分寒意。

    狂风席卷，一团金色的烟雾蓦地袭来，不多时，这金雾化作一个人形。

    “发生什么事了？”

    人形金雾里面还有人，但在外面却看不清其内之人的样貌，其声音低沉，仿若战鼓擂动。

    江宿闻声回过头，眼中富有神彩，略显激动的回道：“九莲剑典出世了……”