
            

                    ：[]
                ！！

            
                当剑意出现的那一刻，一股恐怖的剑意突然如同雪崩一般朝着杨叶与云半青碾压而来。

    涅槃境剑意！

    杨叶双眼微眯，朝前踏出一步，一股剑意凭空出现在他面前，形成了一道无形的墙壁，阻挡着那远处碾压而来的剑意。

    轰！

    两股剑意相撞，场中顿时响起一道惊天巨响声，杨叶与云半青周围的空间更是如同沸腾的水一般剧烈起伏起来。

    而杨叶在这一次交锋之中，朝后退了将近十步。

    杨叶双眼微眯，道：“站到我身后！”

    云半青身形一动，来到了杨叶的身后。看着杨叶的背影，云半青双手紧握了起来，眼中有着一丝担心。

    杨叶面前，两股剑意依旧在对抗着，周围空间不断激荡着，声势骇人。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，朝前踏出一步，剑意席卷而出。

    轰！

    咔擦！

    伴随着一道巨响声响起，杨叶与云半青周围的空间直接龟裂开来。与此同时，两股剑意在空中直接消失。

    而就在这时，一柄由剑意凝聚而成的意剑突然自远处破空而来！

    虽然只是一柄剑，但是给人的感觉却是如同一面大山倒来一般，就是杨叶都不由被这柄意剑压的气息一窒！

    不敢大意，杨叶屈指一弹，同样一柄意剑激射而出，与远处那柄意剑撞在了一起。

    嗡！

    一道尖锐的剑鸣声在场中响彻而起，而杨叶的脸色却是变了，因为的他的那柄意剑意剑龟裂开来，仿佛下一刻就要彻底碎裂一般。而对面那柄意剑却依旧完好无缺！

    杨叶心微微一沉。

    轰！

    这时，他的那柄意剑突然碎裂，接着，对面的那柄意剑携带着恐怖的威压朝着他电射而来。这柄剑速度极快，几乎是瞬息间就来到了杨叶的面前。

    杨叶右手并做剑指，然后一指点出。

    嗡！

    剑与指相撞，再次响起一道剑鸣声，杨叶再次被震的朝后连连暴退，而那柄意剑却是紧紧贴着他的手指，似是要将他手指刺穿一般！

    “停！”

    杨叶声音落下，他右脚猛地一踏地面，整个人顿时停了下来，但是他的手却是弯了。下一刻，杨叶眼中闪过一抹凶戾，手微微一偏，然后朝前一探直接抓住了那柄意剑的剑柄。当握住剑柄那一刻，那柄意剑顿时疯狂颤动起来，就要挣脱杨叶的手。

    杨叶左手也握住那柄意剑，双手握着那柄意剑，杨叶的涅槃境剑意不断朝着双手涌去，死死镇压那柄意剑。

    过了许久。

    轰！

    杨叶手中那柄意剑轰然碎裂，杨叶被震的朝后连连暴退。

    当杨叶停下来后，云半青连忙走到他面前，当看到杨叶的双手时，云半青顿时脸色一变，此时杨叶的双手已经血肉模糊，他的手臂更是布满了犹如蜘蛛网般的细小裂缝，鲜血不断自其中溢出。

    云半青愣了愣，然后连忙拿出一张丝帕给杨叶包扎，杨叶却是阻止了她，道：“无事！”

    说完，杨叶体内紫气运转到双手之上，随着紫气的修复，那些伤口开始缓缓愈合。

    看着自己的双手，杨叶沉默。

    同样是涅槃境剑意，但是他这次可以说是完败！

    差距！

    虽然他与剑无极都是涅槃境剑意，但是他与剑无极之间依然还是有着不小的差距。想了许久，杨叶便释然了。剑无极的涅槃境剑意至少是巅峰境的涅槃境剑意，甚至说不定已经快要达到涅槃境之上，而他才刚达到涅槃境剑意，有差距，很正常！

    想通后，杨叶也不在纠结，他看向那眼中满是担忧之色的云半青，笑道：“没事，这点伤对我来说，就是小伤！”

    云半青看了一眼杨叶，微微点了点头。

    杨叶抬头看向远处，道：“我们继续走吧！我对前面越来越好奇了！”

    就这样，两人继续往前走，这一次，两人周围都没有在遇到什么剑阵，一路非常顺利。

    很快，两人走出了废墟，在两人面前千丈外，是一座宫殿，宫殿极大，占地将近万丈，俨然一座小城。杨叶发现，整个宫殿，都是由一柄柄手臂长的小剑堆砌而成。而在宫殿的头顶上空，有上万柄剑正以某种规律盘旋着。除此之外，在宫殿的四周不时更是有飞剑闪掠而过！

    这些剑，全部都是准帝阶！

    “这就是当年名震瞑狱大陆的剑神宫吗？”杨叶身旁，云半青轻声道。

    杨叶微微点头，道：“应该就是了！”

    说着，杨叶朝前走去，云半青连忙跟上，然后道：“我感觉没那么简单！”

    杨叶笑道：“我知道不简单。但是，我们已经来到了这里，难不成要退回去？”

    “说的也是！”云半青道：“不过，还是要小心一点！”

    “自然！”

    杨叶点了点头，两人加快脚步。很快，两人来到了宫殿的大门前，在那大门上方，绣刻着三个字：剑神宫。

    微微沉吟，杨叶伸手朝那宫门一退，然而就在这时，一股剑芒突然自那宫门之上闪现而出，朝着杨叶与云半青轰了过来。

    杨叶脸色微变，将云半青拉到身后，右手化掌为拳，猛地一轰。

    澎！

    剑芒消散，杨叶与云半青被震的朝后连连暴退。

    杨叶看了看自己的拳头，在拳头之上，多出十几道血痕。就在这时，那宫殿上方的那些盘旋的剑突然停了下来。

    察觉到这一幕，杨叶脸色一变，就欲带着云半青离开，然而已经晚了。那天际的近万柄剑突然自高空激射而下，万道剑光齐下，犹如密集的暴雨，躲无可躲！

    这些剑，全部都加持着涅槃境剑意！

    杨叶双眼微眯，右脚猛地一跺地面，涅槃境剑意陡然出现在空中，然后朝着那些剑光席卷而去。

    在杨叶的涅槃境剑意出现后，天际的那些剑顿时被阻挡了下来，但是杨叶的身体却是弯了下去。这些剑都是准帝阶，而且又都加持了涅槃境剑意，其威力何等的恐怖？即使是杨叶的涅槃境剑意加上神变境的肉身，都抗不住！

    嗡！

    这时，一道巨大的剑阵光圈出现在了天际，当那道光圈出现后，那些剑顿时剧烈颤动了起来，然后不断涌出一道道剑芒轰击着杨叶那由剑意组成的剑意屏障。

    轰！

    一声巨响，杨叶的剑意屏障轰然碎裂，剑意屏障碎裂，上万道剑光顿时如同千斤坠一般猛地坠下。

    一旁，云半青脸色一变，双手忍不住颤抖了起来。

    “滚！”

    一道怒吼声在场中响起，接着，一股血柱冲天而起，血柱所过之处，那些剑光直接被冲散，与此同时，一道血色剑光突然自下方横扫而上。

    轰轰轰

    天际的那万道剑光直接被这道血色剑光击溃，不过就在这时，天际的那剑光光圈突然剧烈一颤，接着，那原本被杨叶击溃的那些剑突然全部聚集了起来，然后组成了一柄擎天巨剑。当这柄巨剑出现后，天际的空间都为之扭曲了起来！

    下方，看着这柄巨剑，杨叶眼中戾气闪现，下一刻，他右脚猛地一跺，整个人化作一道血色剑光冲天而起。

    而这时，那柄巨剑也自天际猛地坠落而下。

    在云半青紧张的目光之中，血色剑光与那柄擎天巨剑狠狠撞在了一起。

    轰！

    血色剑光消散，那擎天巨剑也轰然炸开，无数飞剑朝着四周溅射，与此同时，天际那道剑阵光圈也龟裂开来。但是，它并没有消失，并且很快又发出了一道剑鸣声，当剑鸣声响起的那一刻，那些原本被杨叶击散的剑顿时又聚集了起来。

    “那剑光光圈是剑阵，必须先破掉它才行！不然会无穷无尽！”一旁，云半青连忙喊道。

    杨叶转头看了一眼云半青，当看到杨叶那犹如血海的双眼时，云半青心神惧颤，忍不住朝后连退十来步。

    不过好在杨叶很快抬头看向了天际，然后右手执剑贴于眉心，下一刻，杨叶整个人直接消失在原地。

    云半青愣了愣，然后连忙抬头看去。

    轰！

    天际突然爆发出一道璀璨的剑光与刺眼的血芒，血芒与剑光直接将杨叶淹没。

    下方，云半青死死的看着天际，双手不断颤抖着。

    沉寂许久。

    嗡！

    在那血芒与剑光之中，突然响起一道剑鸣声，很快，‘轰’的一声巨响，那悬浮在天际的剑阵光圈轰然碎裂。

    剑光碎裂，无数道剑气自天际不断溅射开来，所过之处，空间直接被撕裂开来，刹那间，整个天际遍布空间裂痕，骇人无比！

    一道血芒自天际坠落而下，云半青连忙跑了过去，但是还未靠近，就被那戾气与杀意震的倒飞了出去。

    云半青站了起来，看着远处被血芒包裹的杨叶，眼中满是紧张之色。

    过了许久，血芒散去，杨叶出现在了云半青的视线中，杨叶看向云半青，微微一笑，见到这股笑容，云半青顿时松了一口气。

    她连忙走到了杨叶的身旁，此时的杨叶身上倒是没有什么伤口，不过就是有点脱力，几乎都快站不稳。

    云半青扶起杨叶，正欲说话，就在这时，远处宫殿的门突然打了开来，与此同时，一道声音突然自里面传了出来：“好一个杨叶进来吧，我等你很久了。”

    闻言，杨叶直接愣住。

    ps：欢迎关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！           
            