“这都什么破玩意！这些是山贼么？怎么感觉比叫花子还穷？这个是啥？一个破杯子，银的？咬咬试试……哎呦！这他奶奶是锡的！”

捂着嘴巴，萧寒一把将一个看起来古意盎然的杯子甩了出去！

上面印着一个浅浅牙印的杯子顺着中间的过道轱辘老远，一直滚到一双脚底下才停了下来。

“吓！你是谁？”

萧寒没想到这库房里面还有其他人，差点吓了一跳，赶紧拄着火把使劲看着那人。无奈库里实在太黑，只能勉强看出这是一个胖子。

“哈哈哈，小人鑫鹏，见过三原县侯！”不用萧寒再仔细看，那胖子自己便从黑暗处出来了。

又是一个未语先笑的！圆圆的脸上连说话都带着三分笑容，鼻子下一对八字胡翘的老高，小小的眼睛透着精光！

“长成这样，不当奸商都可惜这幅面容！”这是此人浮现在萧寒脑海里的第一印象。

萧寒还在打量来人，一直陪同在萧寒身边的军需官却先说话了：“萧侯，这位是从长安来的大商人。好将咱们这产的盐运到长安或者其他地方！而且长孙将军还让他把咱们收缴的东西折换钱财和粮食，好发给弟兄们做奖赏。”

我就说嘛，长成这样，果然是奸商！

萧寒听了军需官的介绍，不由对自己的“火眼金睛”有些得意！向着鑫鹏稍稍拱了拱手笑道：“原来是鑫大家，哈哈，光看这么厉害的姓，三个金！就知道生意做的肯定不小！”

鑫鹏脸色不变，胖胖的脸上似乎总是挂着几分笑容，也对着萧寒拱手道：“萧侯过誉了，在下也就是混口饭吃，初来乍到，还要托大人多多照顾！”

说罢，也不等萧寒搭话，又从怀里摸出一个方方正正的木盒，恭敬的递给萧寒：“初次见面，这是在下的一点心意！感谢萧侯的制盐之术，让小人在这也能赚点银钱。”

“这么客气？”萧寒看着木盒子有些意外，不过本着奸商的东西不拿白不拿的原则，还是把手里的火把塞给军需官，空出手来接了过去。

木盒普普通通，扁扁平平两个巴掌大小。弹开铜制的锁扣，掀开盖子，一套金灿灿的首饰便出现在萧寒的面前。

要说萧寒自从当上侯爷，这黄金见得多了，自然也练就了一双鉴定黄金的好眼神！就像是中国最后一位皇帝溥仪，下岗后去做古董鉴定，唯一的话术就是：这个长得和我家那个不像！不需要任何技巧，只因为对它们太熟悉了！

军需官此刻已经识趣的背过身去，不看木盒里的东西。萧寒瞥了一眼鑫鹏，从木盒里取出一件飞凰钗子，入手就感觉有些沉重，而且它在火把光芒的隐射下，闪着一股诱人的光芒！这东西萧寒只看一眼就知道，绝对是黄金打造，没掺半分假！

这人到底是谁啊？不光能接下这贩盐的活！还能得到长孙顺德的认同，自由进出库房！对自己也竟然这么了解，把自己的爱好和需求都打探的一干二净！

要知道萧寒今日来搜罗东西，就是想找点东西等过两天回长安的时候给薛盼送过去！毕竟在后世出去旅游一趟，必须要带点纪念品才算没白来！

“这…这怎么使得，怎么使得？”萧寒捏着金钗，心中对这个叫做鑫鹏的也是起了好奇心，种种迹象表明，此人绝对不是一个普通的商人。

鑫鹏也是久经世故，看到萧寒起了疑心，便朝着自己指了指，装作无奈的样子对他说：“哈哈，萧侯但请放心收下！宝刀赠英雄，美玉送君子。这好东西都要物尽其用才不会白费它的价值！

而且你看看我，长成这个样子，又是一个商贾，早就绝了红颜知己的美梦！倒是侯爷您年轻有为，智计无双！想来总有心仪的美人日夜思念！如果侯爷将这套饰品送于丽人，也算它不会明珠蒙尘了！当然，侯爷你也放心，这套首饰绝对是全新的，之前从未有人用过！”

就喜欢这种识情知趣的人！哪怕萧寒知道无事献殷勤，非奸即盗这个道理，他也不想把这套首饰送还回去！

他是真的很喜欢这套首饰，不单单因为它是金子做的，而是因为这东西的做工真的太漂亮！

萧寒一直觉得古人追求美丽的东西甚至比现代人都要变态！哪怕他们没有现代那么好的设备，但是凭借着一双巧手，反而能做出令现代人都超乎想象的东西！

就比如这只金钗，上面展翅翱翔的凤凰像是活过来一般，手指轻轻一动，凤凰的翅膀便微微颤动，仿佛真要直飞九天一般，这份技艺，绝对叫人叹为观止。

小心的把首饰归位，再把盒子扣上。萧寒抱着盒子，十分亲热的对鑫鹏说：“好！既然鑫老哥这么说了，我不收反倒显得我不够气度！不过在峡州城我也没什么好回礼的，唯有好酒好茶可以请你喝上一点，你不会嫌弃吧！”

鑫鹏此时笑的眼睛都快看不见了，闻言连连摆手：“怎么会？怎么会？在长安时就听闻萧府美酒甲天下，如今得以一尝，在下自是求之不得！”

“哈哈，鑫大家真会说话，怪不得生意做的那么大！请！”

“侯爷请！”

酒是蒸酒，浓香醇厚。茶是炒茶，滋味悠长。

萧寒记不得酒桌上说了什么，只记得对面的这人说话超好听，不知不觉就捧得您心里很舒服！而心里一舒服，喝酒就容易多！

第二天在酒醒之后，萧寒抱着脑袋很纳闷：这个胖子怎么这么能喝？这似乎是在大唐第一个把自己先喝趴下的人，难道这胖子的肚子里装的全是酒？

不过再仔细想想昨夜的情景，萧寒突然想起一个细节，那胖子喝酒时候似乎总用衣袖挡着……如果再不明白被人坑了，萧寒这两辈子也算是白活了！

“这该死的奸商！竟然骗老子！”怒骂了一句，萧寒费力的想要从床上翻下来，突然却看到小东和愣子俩人正在使劲的往屋子里搬着什么。

“哎？小东这是什么？怎么往屋里搬？”

小东吃力的把木箱子放在墙角，抹了把汗奇怪的对萧寒说：“侯爷？您喝多了？昨天不是你把手推车和水泥的制造权放给那个叫鑫鹏的家伙？这些就是他送来的定金！”