    “当然！”

    袁华一脸骄傲的说道：

    “虽然我是个天才，但天才只需要负责普通人完不成的任务不是么？”

    “除了关键技术之外，我的团队负责一些其他的研究！”

    欧阳凯点了点头。

    “你和你的团队都很厉害，这款手机一经发售肯定可以冲击整个手机市场！”

    说到这里，欧阳凯顿了顿：

    “但是你有没有想过，那些资本难道就会任由你的产品抢占他们的市场，选择坐视不管吗？”

    袁华本来就智商很高，只是对这类事情不太敏感罢了。

    欧阳凯提到之后，袁华只在脑海里过了一遍，便想通了其中的关节。

    但他却诚恳的说道：“所以这就是我来找你的原因！”

    “欧先生，你有什么好的意见吗？”

    “你们团队会不会做军火？”

    欧阳凯身体微微前倾，向袁华问到。

    “军火？”

    袁华重复了一遍，心说：这玩意儿我熟啊，这算是我们的老本行了！

    袁华被神秘组织掳走的之后，就是被关在实验室里跟着其他同样被掳来的研究人员学习武器知识。

    只不过袁华学起来很快，很快就把那些研究人员的毕生所学掏了个干净。

    成了那个实验室里领头的，带着他们在实验室里改进和研究新式武器。

    但袁华没有直接告知，从小在龙国长大的他，心中本来就对军火这类东西有所抵触。

    不然袁华也不会脱困之后放弃了那些研究，转而开始做手机。

    所以袁华反问道：“这和军火有什么关系？”

    欧阳凯认真的对他解释道：“我们需要强大的合作方，才能保证我们研究出来的东西不被其余资本打压或是巧取豪夺！”

    不知不觉，欧阳凯已经直接把自己化为了袁华一伙的，自称我们了。

    似乎是看出了袁华脸上的担忧，欧阳凯信誓旦旦的说道：“放心吧！”

    “这不就是你公司需要我存在的意义吗？”

    袁华只能点头答应。

    两人一番交流，确定了之后公司的架构。

    袁华更是从刚才的交流里得知了欧阳凯是自己父亲的故交。

    似乎是觉得关系拉近了不少，袁华对欧阳凯信任了许多。

    他站起身来对欧阳凯伸出了自己的右手：“合作愉快！”

    欧阳凯也是站了起来，一脸笑意：“合作愉快！”

    把袁华送出门外，欧阳凯目送着袁华的身影远去。

    道路的尽头，袁华回过头对欧阳凯招了招手，示意他先进去。

    欧阳凯微笑点头。

    关上门。

    转身走进屋里的那一刻，欧阳凯的眼神变得幽深起来，像是看到了什么新鲜的猎物一般。

    转瞬又恢复了刚见到袁华那副醉眼朦胧的流浪汉形象。

    剧组的摄影师用镜头忠诚的记录下这一切，

    坐在监视器后面的副导演看到梁超伟最后一个眼神时，只觉得后背一凉，像是被顶级掠食者盯上了一样，令人头皮发麻。

    副导演看到戏份拍完，此刻又开始拿着那瓶散装白酒喝起来的梁超伟。

    这才回过神来，赶紧喊道：“好，可以了！”

    没听到导演喊停，摄影机也没关闭，所以梁超伟只能硬着头皮给自己加戏。

    听到副导演终于喊停了。

    梁超伟松了一口气，赶紧将手中那个矿泉水瓶放下，恢复了平时的状态。

    顾青这时候才走回来。

    副导演赶紧将位置让给顾青。

    顾青开始坐在监视器后面查看起刚才拍下来的镜头。

    感知到有人在靠近自己，顾青抬头看去：“梁哥，刚才那个眼神绝了！”

    梁超伟笑了笑：“顾导觉得满意就行！”

    “我们演员表现的怎么样，最终还是需要导演点头才行！”

    顾青听见这话也是点了点头。

    梁超伟说的倒是没错。

    整个片场，只有导演才是最终点头的那一位。

    演员最终呈现出来的，只有得到导演认可的效果才能作数。

    当然，如果演员可以说服导演，那同样可以通过。

    但那一般也得演员有一定地位了，才能有说服导演的机会。

    否则大多数导演虽然嘴上不说，心里却会对这类演员直接打个刺头的标签。

    以后合作的机会自然是少之又少了。

    .........

    东方影都，万林酒店。

    顾青一般拍戏从来不亏待剧组工作人员。

    再加上这一次拍戏又是在自己家的产业内。

    所以《钢铁侠》剧组，不管是工作人员还是演员都住在了东方影都的万林酒店内。

    毕竟东方影都还没彻底竣工，平时能来万林酒店的也都是拍戏的剧组，一天到晚都没什么生意。

    顾青这也算是给他外公安如松创收了。

    剧组收工后。

    回到自己房间内洗漱完，穿着一身浴袍的安妮海瑟微在房间里走来走去。

    一会儿坐在床上，一会儿又起身看着窗户外面的夜景。

    整个人显得有些坐立不安。

    过了一会儿，安妮海瑟微像是下定了决心似的，深吸一口气。

    走到梳妆镜前给自己补了个妆。

    然后就这样穿着一身浴袍去到了最顶层，顾青的套房门外。

    安妮海瑟微的手接连抬了几次又放下，迟迟没有敲响房间的门。

    “海瑟微，你可以的！”

    安妮海瑟微在心中给自己加油打气，这才平复心绪，鼓起勇气敲响了顾青的房门。

    站在门外，听着房间内的脚步声越来越近，安妮海瑟微感觉自己的心都快要跳出来了。

    甚至有种想要落荒而逃的冲动。

    但她还是强行让自己镇定下来，露出她自认为最能打动人的笑容。

    然而，打开房门之后，出现的却不是她想象中顾青的那张帅脸。

    而是留着短寸头，一看就很不好惹的脸。

    赵德柱看清楚来人，奇怪的问了一句：“海瑟微小姐，你这么晚了是....？”

    感觉计划突然出现了差错，安妮海瑟微有些慌乱：“这...这个...”

    “那个....”

    “那什么....我是来找顾导对剧本的！”

    赵德柱听完安妮海瑟微的理由，内心有些无语。

    你们这些女演员就不能换一个借口吗？

    《钢铁侠》开拍之后，顾青这个房间的门已经不知道被多少人敲响过。

    这些女演员像是商量好了似的，每当赵德柱问她们有什么事以后，她们给出的回答如出一辙，都是来找顾青对剧本。

    面对这群女演员，赵德柱并没有给什么好脸色，而是直接把门关上，让对方吃了个闭门羹。

    只不过眼前的安妮海瑟微让赵德柱有些为难。

    毕竟她可是和顾青在一张床上待过的女演员。

    当时还是顾青点头认可安妮海瑟微可以拍这场戏的。

    谁知道顾青心里是个什么想法？

    不敢擅自做主的赵德柱想了想，侧过身体让安妮海瑟微先进来：“要不你自己去敲一下顾总的房门？”

    能想出这么一个办法也是为难赵德柱了。

    但是他又不敢给安妮海瑟微吃闭门羹，万一顾青有想法的呢？

    所以赵德柱只能交给顾青自己选择，如果顾青不想，那么赵德柱自然会把安妮海瑟微赶出去。

    跟在赵德柱身后进到套房客厅里面的安妮海瑟微有些紧张。

    迟疑的看了赵德柱一眼。

    赵德柱以为她是不知道顾青的房间是哪儿，便指了一张门：“那个是顾总的房间。”

    “他现在应该还没睡。”

    安妮海瑟微点了点头，慢步走到顾青的房间门口，敲响了房门。

    顾青还以为是为了避嫌，没有在他这里留宿，刚走的杨蜜落了东西在自己的房间里。

    顾青打开门就直接问道：“你怎么又.....”

    感觉香味有所不同的顾青，低头一看发现来的是安妮海瑟微。

    顾青有些奇怪的问道：“海瑟微，你这是....？”

    紧张得低下头的安妮海瑟微，鼓起勇气抬起头来。

    当看到顾青这张脸的时候，安妮海瑟微心里所有的顾虑都突然消失不见。

    只剩一个念头：“赚大了！”

    安妮海瑟微面色红润的对顾青说道：“顾导，我来找你对剧本！”

    听到是来找自己对剧本的顾青想了想，让安妮海瑟微进了房间。

    房间门关上，还没走几步的顾青就被安妮海瑟微一把搂住。

    “托尼！”

    顾青：？？？

    不是，你们怎么都爱玩这个调调？

    但顾青却很诚实的回了一句：“克里斯汀小姐，我们又见面了！”

    说完，顾青的手伸了出去。

    却不是以前在别人那里感受到的刺挠感。

    顾青只觉得手有些滑溜溜的。

    顾青反转过身去。

    一时间，光阴合剑，虎啸万林。

    ..........

    随着时间不断的过去，《钢铁侠》剧组的拍摄进度正快速的提升。

    安妮海瑟微拍完自己的戏份，早早的离去了。

    顾青让郝仁给安妮海瑟微找一些资源，目的达到的安妮海瑟微自然开心的去拍戏了。

    只不过每天都会拍一些照片，汇报一下自己的日常，似乎在用这种方式告知顾青，她很乖。

    一开始从顾青点头认可安妮海瑟微与自己拍戏的时候，郝仁就猜到了会有这么一天。

    所以郝仁倒是没有感到诧异，而是老老实实的让人绕了一层又一层的关系把安妮海瑟微安排了出去。

    除非是有人打破砂锅问到底，不然谁也查不到安妮海瑟微背后是谁。

    就算有不死心的人，锲而不舍的查下去，最终也只能查到郝仁安排下去的下线。

    ........

    临近四月的时候。

    东方影都，顾青的摄影基地内。

    顾青身着一件胸前有一个空洞的黑色背心坐在化妆间。

    任由化妆师在自己脸上涂涂抹抹，画出刮蹭伤口的样子。

    原本服帖的头发，也被化妆师弄成了鸡窝似的。

    待这一切做好之后。

    特效化妆师开始在顾青胸前用硅胶构造出一个置放方舟反应炉的凹槽出来。

    这才通过化妆技术一番调色，将之变为与顾青肤色一样的颜色。

    当这一切做完，化妆师对顾青笑道：“顾总，您身体动一动，看看有什么不适感，我们还可以调整一下！”

    顾青做了下扩胸运动，除了感觉胸前多了个东西，稍微有点不习惯以外，倒是没什么不适感。

    便对化妆师说道：“没什么太多的感觉，继续吧！”

    化妆师连忙继续帮助顾青把反应堆道具装上去，这才开始在他的胸前做出一些伤痕与血迹的效果。

    当顾青这边一切准备就绪之后，早已等候着的那位保了托尼一命，并协助托尼打造出马克一号战甲的医生，英森博士扮演者肖恩赶紧走上前来。

    这位白人演员有些拘束的向顾青打了个招呼：“顾导！”

    顾青看到肖恩看起来有点放不开，一把揽过他的肩膀：“放松一点！”

    “英森博士，你可是拯救了一位天才，一位未来的超级英雄生命的人！”

    被顾青揽住肩膀的肖恩，有些不适应顾青突如其来的热情。

    把《钢铁侠》这部电影当作是自己这么多年来最大机遇的肖恩，这些天没什么事都会来片场观摩。

    一方面是为了熟悉剧组的拍摄节奏，一方面也是想看看自己与其他演员的差距在哪里。

    但这些天在剧组的日子里，肖恩发现自己的目的一项也没达成。

    剧组的拍摄节奏完全是由顾青所掌控。

    演员演戏的时候，如果出现几次差错以后，一个个都会被顾青骂的狗血淋头。

    骂完这些演员之后，顾青又会拉着他们去到一边讲戏。

    讲完戏，肖恩发现那些演员的表现与之前相比，都有了质的提升。

    所以肖恩对顾青的印象停留在了他片场暴君的一面。

    让肖恩现在多少对顾青产生了一些敬畏。

    但是顾青此刻的态度，却让肖恩对顾青的敬畏莫名其妙的消除一些。

    似乎顾导不拍戏的时候还挺和蔼的。

    顾青带着肖恩走进一处摄影棚。

    此刻摄影棚内，早已置放好了各种道具。

    摄影师的机位也早就确定好。

    整个摄影棚的布景就是马克一号诞生的那个山洞。

    山洞的岩石全都是由泡沫做成的形状。

    喷涂之后，在昏暗的光线下，足以达到以假乱真的效果。

    顾青在摄影棚内，这里看一下，那里用手敲一下。

    剧组准备的道具，更是被顾青全部试了一遍。

    顾青拿起等会儿拍摄要用到的锤子，敲击了一下准备好的马克一号面甲形状的铁片。

    却发现锤子竟然崩了一角。

    “道具师呢？”

    “给我滚过来！”

    听到顾青的吼声。

    心里刚对顾青形象有所转变的肖恩，仿佛又回忆起了整个剧组被顾青支配的恐惧。

