    向缺再见到启天的时候，老人家看他的眼神明显很欣慰，捋着胡子挺着大肚子，很高兴的跟他说道：“你的到来，非常完美的填补了东华仙门关于天火的空档，以前很多因为天火而受到限制的丹药和法器，估计之后都可以被提上日程了”

    向缺砸吧下嘴，试探着问道：“长老，不知仙门里掳……嗯，招募这么多的人炼丹和炼器，是为了什么呢，这手笔可不小啊，光是每日里的耗损就很夸张了。”

    启天长老皱了下眉，淡淡的看了他一眼后说道：“这些事你暂时先不要关注，既然来到了东华仙门，你也是想着暂时留在这里一段时间，我观你刚才淬炼药材似乎并不认得那三味是什么药？”

    “这老家伙嘴还挺严呢，居然都没有得意忘形的吐出点口风来”向缺在心里腹诽了一句，表面上很实在的点头说道：“我大概只有入门的经验，特别是在辨别各种材料和药草上，基本都不太认识”

    向缺说的这倒是实话，其实辨别这东西他主要是懒得去记，觉得太费心思了，就他估计药草和材料全加上的话至少得有上十万众了，这要全记下来那可要命了。

    本来以前上学的时候连小本都没有毕业，如今都成仙了还得要费心思来记这些东西，向缺怎么可能接受得了。

    “随我来吧，这些药草和材料你不但要能辨认，而且还得要熟知它们的习性跟药性，这些如果一概不知的话，不管是炼丹和炼器，你是走不长的……所以你得要尽快熟知这些材料才行”启天长老背着手走了。

    “什么玩意？”

    向缺顿时懵了，脑袋里“嗡嗡”直响，本来他就是个学渣，一学习就脑瓜仁都疼，跟着启天长老走的时候，腿肚子就都要抽筋了。

    两人穿过那一片炼丹的平原，前方出现了一个硕大的山洞，几名穿着东华仙门服饰的弟子把守在一旁，见到启天长老过来后，纷纷行礼然后推到了一旁。

    “让他进去呆上一段时间，没有我的命令不许让他出来”启天长老吩咐道。

    “是！”

    向缺嗅了嗅鼻子，鼻孔里钻进了一些药香味，启天扭头跟他说道：“你要用点心，这个地方寻常人是进不来的，这是东华仙门的藏库，里面基本上搜罗了九天地狱中所有珍惜的材料和药草，甚至有些都已经绝迹了，我这里还有一份玉简，上面有这些东西的介绍，你进去以后尽快熟悉一下，然后全都记在心里，等着日后我将你再给放出来”

    向缺垮着脸，呐呐的说道：“非得要进去么？我并不是一个学习的号料子，长老你应该可以看得出来，我这人挺不学无术的”

    启天长老背着手呵斥道：“给你两个选择，要么你进去熟悉完了再出来，要么就是我把你给炼了！”

    向缺顿时干咳了一声，灰溜溜的就走了进去。

    启天再次叮嘱了那些弟子一声，然后回头飞上天，向着东华仙门的大殿飞了过去。

    东华仙门作为东华天最为顶级的仙门规模肯定是毋庸置疑的，向缺先前看到的只能说就是冰山一角，并不是仙门中的主要区域。

    在启天长老的前方，有一座巨大的山峰，几乎都要高耸入云了，而让人惊叹的是，整座山似乎都被掏空了，然后被打造成了一座庞大的大殿。

    位于这山峰的最中间，是一片恢宏的宫殿，上方一块金色的牌匾上刻着东华门三个大字。

    启天长老落入大殿，顿时所见之人纷纷行礼，他在东华仙门中的地位非常的超然，而且极其受人尊崇，尽管他就只有一个长老的职务，但哪怕就是仙门之主见了也会对其客气三分。

    本来启天长老在东华仙门可以拥有很高的位置，甚至一人之下万人之上都有可能，不过他很早以前就都给推了，只说自己想要一心炼制，对别的事实在心无旁鹭，无瑕多管。

    进入到大殿中后，启天长老来到一处密室，里面坐着个身材雄伟浑厚的老者，见到他就露出了一丝笑容，说道：“我刚才隐约感觉到，有一丝彭拜的仙气，从你那边飘了过来，想必是你忽然间又有所获了？”

    启天从身上掏出个玉瓶，然后递过去，对方接到手中打开后，一枚龙眼大小的丹药顿时就飘了出来，似乎还想要夺路而逃，对方伸手就将其给握在了手中，说道：“这是小回天丹？我记得很久以前，你曾经说过如果没有特定的条件，小回天丹是很难炼制成的”

    启天长老笑眯眯的说道：“今天正好了，我说的条件恰好就成了！如果不是这个特定的因素，小回天丹我几乎都要放弃了。”

    “怎么回事，你同我说说……”对方饶有兴趣的问道。

    另外一头，东华仙门的仓库中，向缺是耷拉着脑袋走进来的，一脸的生无可恋。

    这地方对于钟情于炼制一道的人来说肯定是个宝库，就像很有求知欲的人进了一座收藏颇丰的图书馆一样，肯定是两眼冒光的，但对向缺来讲他就只有范畴了。

    他倒是也想全都了解，将这些丹药和材料全都记在脑袋里，可是他实在懒得去费这个心神啊。

    这藏库的面积大的有些惊人了，之前没进来的时候这里看着就是一处山洞，可进入到其中之后，向缺就发觉这里真是别有洞天了，洞里面的洞一个连着一个的，然后每个洞中都不布置满了架子，其中放着很多的瓶瓶罐罐，又或者是挂着不少的材料。

    向缺粗略的估算了一下，他承认自己先前低估了，这怕不是要有过十万的材料了。

    向缺的脸直接就崩了。

    启天长老还给了他一块玉简，这玉简里囊获的是九天地狱中所有的药草和珍惜材料，包括那些灭绝的，甚至还有来自上古的。

    “暗无天日的日子就这么到来了？”向缺长须短叹的发着呆，整个人都已经傻了。

