

               三天后，一个包裹从深市那边寄到了大正产业园。

    苏启有些迫不及待的把包裹打开。

    马上就看到了有着媚族LOGO的崭新手机，展现在了苏启的面前。

    媚族的第一款手机就叫青春1，从任何一个细节方面出发，贴近年轻人的思维。

    第一个系列手机名字，也是苏启取的。

    设计也是苏启，亲自跟他们设计师沟通了很久才定稿。

    两台手机一台是黑色，还有一台是玫瑰金色。

    外形非常的简单，完全按照后世苹果四的尺寸定制。

    苹果四绝对是手掌握着手机最舒适的尺寸，乔布斯是个鬼才，他当年把苹果四的任何一个细节都吹毛求疵的想了一遍。

    苹果手机也是靠着苹果四彻底一炮打响，从此以后苹果手机成了全球第一大的手机巨头。

    所以，苏启当仁不让的把这款手机的元素给考虑了进去。

    而且，苏启还力求薄的概念！

    哑光铝合金外壳，上面还特意保留了金属特有的凹凸手感，握在手里，质感无敌。

    苏启望着这两个手机爱不释手，越开越喜欢。

    给杨晶打了个电话。

    十多分钟后，杨晶一脸疑惑的上楼，一上来就说：“亲爱的，什么事情呀，急急忙忙的叫我过来。”

    苏启神秘的笑了一下，然后指了指桌子上一黑一玫瑰金的两个手机。

    “这是王总从深市那边给我寄过来的，也是我们正在量化生产的第一款手机，名为青年1”

    杨晶疑惑的走了过来，当她看到了那玫瑰金的手机后，目中突然大放异彩。

    一把就把手机给拿在了手机，激动的左右观看：“天呐，亲爱的，这是手机吗？”

    “我从来都没有讲过这么漂亮的手机。”

    “好薄啊！但是质感好强烈。真是我们媚族生产的吗？”

    苏启笑着说：“当然，花费了上千万投入研发，王总数月不日不夜，至少拆了上千台彩屏手机”

    “千呼万唤当中，青春1终于出来了。”

    杨晶迫不及待的打开翻盖，然后按了下开机键。

    黑色屏幕当中，跳出来了白色的媚族英文LOGO，然后就进入到了彩屏页面当中。

    苏启在他旁边也激动的看着屏幕，杨晶开心的如同孩子。

    一个劲的说：“漂亮，真的太漂亮了，这比摩托罗拉好看多了！”

    “哇撒，还有很多功能！ 还有小游戏！”

    苏启笑着说：“你喜欢就好，我可以预见的是，青春1在上线之后，肯定会要让整个手机市场轰动！”

    “什么摩托罗拉，三心的，他们在华夏的市场，因为魅族的出现，马上就要出现下坡路。”

    杨晶说：“亲爱的，那售价呢？我想这手机成本肯定不便宜吧。”

    苏启说：“确实不便宜，出了软件上面的投入之外，王章他们在我的要求上，还在外观，颜值上花了很大的成本。”

    “比如这外壳，国内根本生产不出来，他们后来考察到了德国有一家企业的机器，可以生产出来，于又从德国花了五百多万，买了一台机器回来。”

    “再者这外壳，他们放弃了使用传统的喷漆，而采用了汽车烤漆。”

    “也就是说，这手机的你用个几年的时间，都不见得会掉一小块漆！”

    苏启其实这时候甚至还在想，要不要攻克一下主板的问题。

    主板在华夏后来一直都是特别大的一大痛点，因为他们没有精密的机器。

    往往这种机器需要从国外进口，一台机器的进价就要达到大几千万。

    如果这时候把这方面攻克一下，或许以后也算是为国争光了一点。

    但实业不像互联网的虚拟化产业，如果一步子跨的太大，很容易扯到蛋。

    所以，眼下还是先把手机这块做好。

    后世，手机壳如果是塑料壳话，可以保持不会掉漆，因为所料的着覆力非常不错。

    但是只要是金属外框的，基本用到半年到一年就会掉漆。

    其实极大程度就是用了喷漆，如果用烤漆，最少可以保证两年不会掉。

    苏启要做的就是高逼格的东西，同样，他也只做精品高端市场。

    低端市场举得不会去碰触，他需要把魅族经营到如同后世苹果一样的品牌。

    反正我就是卖的比你贵，就算我卖的再贵，也有大把人会来买单。

    因为我这个品牌已经成为了别人装逼象征。

    所以，即便花费再大的代价，他也要下狠心去做。

    杨晶是女人，更多的只是在乎外观颜值，不是太在意工艺情怀。

    还是有些疑惑的说：“那亲爱的，王总他们准备定价多少阿。”

    苏启笑了下说：“王章跟我讲了， 青年1最终的售价是6888元。”

    “卖这么贵啊，这都是摩托罗拉一般蓝屏机型的两倍价格了。”

    “一个新品牌，卖这么贵，会有人买账吗？我总感觉会有些发虚。”

    苏启解释道：“不不不，晶晶，这要看后面的运营。”

    ‘你看看青春1的外观设计，其实已经具有了国际范的气息，我也可以保证，世界上绝对找不到比它还漂亮的手机。”

    “随眼一看，就知道这东西应该要划入到高端范畴里面去。”

    “6888元其实并不贵，你也别小看高端消费市场、”

    “我有信心，只要我们后面运营得当，绝对会出现一机难求的场面！”

    杨静哦了一句，不停的把弄着手机说：“多好的手机呀，我得拿唯我那边给他们看看。”

    “嘻嘻，我是用着世界上最漂亮手机的人，我敢保证，那些老外们肯定要羡慕的死。”

    说着杨晶就迫不及待的，拿着这款玫瑰金的青年1，到唯我品牌那边炫耀去了。

    苏启笑着摇了摇头，没有阻止他。

    自己也拿着黑色的青年1把玩了一会后，他打开了电脑文档。

    开始计划自己的手机品牌退广计划。

    手指，在键盘上不停的敲打着，所写的每一行字，都将引起这个行业接下来的爆炸场面。

    而青春1，也将要在他这个文档里，彻底腾飞！

    一个多小时后，那些老外们，突然高呼着走出了唯我品牌这边。

    一窝蜂的走到了苏启的办公室里。