    李釜一出门，就见自己之前聚集起的那二十多位散修正在与一位青袍男子对峙，而那青袍男子脚下，还躺着一具散修的尸体。

    散修们人数虽多，却都不敢离青袍男子太近，一副颇为忌惮的样子。

    李釜心头一紧，连忙推开几个散修挤上前去，不过等他看清楚这青袍男子的面容之后，就立刻将刚才提起的心放了下来，哈哈大笑道：“呵呵，原来是青元小兄弟，咱们两个还真是有缘啊。”

    这青袍男子正是李青元。

    李釜自忖眼前这人是自己的手下败将，虽然在练气七层修士中也算难缠，但对自己实在是毫无威胁，所以根本不把李青元放在眼里，继续嚣张地笑道：“青元小兄弟居然没死在半路上？果真是好运道，就让为兄来亲自送你一程吧！”

    说着举起手中的赤焰飞剑，欲要攻向对手，但他抬起头却愕然发现，对面的李青元居然只是目光平静地看着自己，缓缓开口道：“可惜你修为太高，我不敢留手，其实我是有很多事情想要问问你的……”

    随着李青元一句落下，李釜只觉得心神之中一阵恍惚，仿佛周围的喧嚣忽然之间全都消失不见，只剩下无边的静谧流淌在心间……

    随着一阵若隐若现的青色微风在脸庞上轻轻拂过，李釜才终于从无边静谧之中挣脱，定定地看着李青元，沙哑着声音道：“这是什么剑法？”

    话音刚落，就见他额头正中浮现出一道血痕，顺着鼻尖、下巴、咽喉一路延伸下去，然后整个人缓缓从中间分开，如两只破烂麻袋一般软软地倒在了地上，这时，无尽鲜血才后知后觉地从伤口中喷出，如喷泉一般。

    “斩魂剑法第一式，斩喧嚣。”李青元轻声回答。

    ……

    “六哥，你刚才所使的是什么剑法？”苏醒不久的李青钧从一旁的幻阵中走出，两眼放光地盯着李青元，激动地连声问道。

    他从小就对剑术颇感兴趣，长大后更是发现自己对剑术方面有着还算不错的天赋，如今剑法已是“驱境”大成之境，一向觉得自己在李家年轻一代中已是剑术第一人了。

    但刚才与蓝绯月躲在一旁的幻阵中，亲眼目睹了李青元仅用一剑就将练气九层的李釜斩杀后，顿时感到既惊叹又佩服，只觉得自己这位六哥越发让人捉摸不透了。

    一旁的蓝绯月也是颇为惊叹的样子，将幻阵撤消后，就双手轻掩朱唇，不断地对着李青元上下打量，一双美目中水波流转，也不知在想些什么。

    此时，那群散修早已不见踪影，他们刚刚被李青元的惊天一剑所摄，全部都不战而逃。

    李青元本来是打算让这群动乱分子付出惨痛代价的，但没想到这招斩魂剑法的第一式“斩喧嚣”，消耗竟然如此之大，仅仅一击就几乎抽空了他全身的法力，而且这一招对神魂之力的消耗明显更大，哪怕以他现在比一般筑基初期修士都要强上几分的神魂修为，都感到有一丝丝的疲倦，再加上隐于一旁的蓝绯月与李青钧也伤势未愈，所以便只能放任那些散修逃走了。

    李青元微笑不语，服下一枚凝气丹后，就直接坐在原地恢复起法力来，李青钧便也没再追问，和蓝绯月一道守在李青元身旁，专心护法。

    李青元一边恢复着法力，一边在脑海中反复回想刚刚的那一剑，不断改进着细节。

    李青元三人自从逃离无名峡谷后，在这三日里可谓是昼伏夜出，终于在今日才来到这白桃坳附近，正好看到李釜带人攻打白桃坳的护山大阵。

    以李青元的谨慎，当然不会直接莽上去，而是在李釜等人退回休息后，才派出丁卯神入营侦查，丁卯神的虚无之体连大部分的筑基修士都难以发现，李釜等人当然更是毫无察觉。

    在探明没有威胁后，李青元才闯入此处，并且让蓝绯月和李青钧布下幻阵隐于一旁，以防万一出现意外情况，可以适时接应。

    自从他在阁老的指点下修成斩魂剑法的第一式后，就只是在识海中以此剑斩灭过自身的神魂杂念，这次在物质世界中施展还是头一回，没想到威力居然出乎意料得大，配合锋利无匹的青罡松风剑，就连李釜这位法体双修的练气九层修士，都毫无抵抗之力，几乎可以说是练气期无敌了……

    当然了，这主要还是由于李青元的神魂较一般练气修士而言太过强大，这才能出现这般碾压的效果，若是将对手换成一位筑基修士，这一剑就显得有些平平无奇了，毕竟只是一门侧重炼魂的二阶中品剑法。

    在凝气丹的帮助下，李青元的法力不到半柱香的功夫就恢复了七八成，他站起身来，与李青钧和蓝绯月二人商量一番后，三人就直接来到白桃坳的阵法外，并朝内打入一道传音符。

    “青元奉行！”护山法阵没过一会儿就从内打开，白桃坳内苦守数日的众人纷纷激动地出来迎接，然后将李青元等人引入坳内，并将这几日发生的一切都如实相告。

    “好，好，都是好样的！”听完几人的诉说后，李青元看着眼前面容枯槁的七人，心中不由得感慨万千。

    宋家五人能死守白桃坳，李青元是毫不意外的，毕竟彼此之间已经相处了两年，他很清楚五人的秉性，而且宋家已经在此安家数十年，凡俗族人也都在坳内生活，可以说与白桃坳一荣俱荣、一损俱损。

    但李姜和藏云客也能帮忙驻守，就有些出乎他的所料了，尤其是李姜，在被那位驾驭垂云雁的支脉子弟引入陷阱后，李青元就猜到支脉定是已经与三宗沆瀣一气了。

    甚至在来白桃坳之前，李青元就已经做好了白桃坳已被李姜联合外人侵占了的思想准备，但如今看来，局势并没有自己想象中那么糟糕，起码李家支脉并未全员叛族，这几日间要不是李姜机警果敢，可能白桃坳就真的被攻破了。

    众人来到议事厅，李青元在上首坐下，思量片刻后开口道：“如今局势不明，本来按照我最初的想法，是准备先撤离此地，隐于深山的……”

    说到此处，他环顾厅中众人已经变得煞白的脸色，又自嘲一笑，叹息道：“但如今我却是改变了注意，连你们这几个外姓和支脉子弟都能以命守护此地，我作为这白桃坳的领地奉行，又岂能惜身呢……”

    李青元越说越坚定，到了最后几个字，已经是斩钉截铁，再无迟疑：“诸君，这白桃坳是我万兽山李家的灵地，我欲与此地共存亡！”

    说到此处，李青元微微一顿，站起身来向众人拱手道：“诸君此前已经证明过自己的忠诚和勇武，付出的已经够多了，我全都看在眼里……如今局势晦暗不明，此刻若有想要离开者，我李青元绝不阻拦，还会另外奉上五百灵石作为这段时间以来，以命守护此地的感谢！”

    说完，李青元一脸真诚地看着厅中众人，等着众人表态。

    “此番，青元奉行却是小瞧了我。”过了一会儿，第一个站出来的居然是李姜，这位曾被李真洪当面欺辱过的李家支脉子弟昂首看向李青元，一脸严肃地开口道：“我知道李家嫡支矛盾甚大，从小到大我也受过不少嫡脉子弟的欺负……但我更知道，若不是李家庇护，我这一脉早在数百年前，就已经被人灭了！如今正是报恩之时，我愿与李家共存亡！”

    在李姜的带动下，其他几人也纷纷激动地呐喊道：“我等愿与李家共存亡！”

    “好，诸君都是好样的！若能度过这一劫，我立誓，绝不亏待各位！”李青元红着眼睛说道，随后又故意打趣道：“我李青元也不是那般愚忠之人，若真到了事不可为的那一刻，我一定当机立断地带领诸君逃之夭夭……”

    众人闻言哄笑不止。

