    另一头。

    带领程咬金新兵营作战的是其麾下副将，姓冯。

    是个大胖子。

    此时，他正在给身旁的百夫长等人讲解注意事项。

    总得来说，他选择的策略也不负其副将的职位。

    要知道刚开始在武场布阵时，他可是被白虎营好好的上了一课，心中说没气那是不可能的。

    但即使如此，他也选择了较为稳妥的方式。

    新兵营在矮山左侧靠近中部的地方入场，进山前便把队伍调整到位。

    盾手在前，刀枪手在后，弓箭手则被保护在中央。

    随后，他才冷静下令：

    “所有人听令，保证队伍整齐，朝着中部进发。”

    “分出五十人做斥候，五人一队在四周游曳，若有发现及时回报。”

    “嗯......一个时辰，不，最多两个时辰回来一次。”

    考虑到山地不比平地好走，冯副将把斥候的时间延长少许。

    “是，将军。”

    五十斥候拱手领命，很快脱离队伍，化作鸟兽四散。

    几乎就在这五十斥候入林后的刹那，山林间便响起急促的哨声。

    紧接而来的，便是极为短暂的刀剑碰撞声与大喊着快跑的惊呼声。

    冯副将目光微凝，侧耳细听。

    交锋声小且短暂，应当是双方斥候相遇。

    就是这见面就喊跑，是不是太过丢人了？

    约莫数十息后，前方斥候回归，满脸傲色的禀报道：“回禀将军，发现敌方斥候小队，‘斩杀’两人，逃离八人。”

    斩杀两人逃离八人？

    这意思......

    冯副将沉声道：“对方有十人？”

    斥候大声道：“是。”

    冯副将又道：“所以，你们是五人小队遇上对方十人，‘斩杀’了其中两人？”

    斥候一脸喜色，猛地点头。

    “对面战力这么低的吗？”冯副将喃喃道。

    “是啊将军，他们看见我们就开跑，压根不敢和咱们正面对抗，简直不堪一击啊。”斥候用上了军中吹嘘最常用的成语，显然对此战果相当自豪。

    “那还不错，继续警戒。”冯副将淡笑道。

    “是。”斥候领命退下。

    “所有人，打起精神，敌人距离咱们不远了。”冯副将撇了眼密林深处，又回头道：“都给本将军注意点，一旦开战必须黏住敌人，不能放跑一个。”

    “是。”身旁百夫长拱手领命。

    .

    就在接下来的半个时辰内，冯副将总能听见类似如此的回禀。

    “发现敌方斥候小队，‘斩杀’一人，逃离九人。”

    “发现敌方斥候小队，‘斩杀’两人，逃离八人。”

    “发现敌方斥候小队，全特么跑了！”

    这接二连三的‘战果’，让冯副将深深的皱起了眉头。

    斥候小队若是相遇，爆发战斗那是很正常的事情。

    但，主力部队呢？

    要知道在战场上，斥候部队的相遇，基本也代表着主力相距不远了。

    为何自己已经走了那么久，斥候更是频频爆发战斗，偏偏看不见一个敌人。

    有猫腻啊。

    冯副将瞅了眼因为注意力一直高度集中，现在已经有些疲惫的中军将士，心中似乎有了些眉目。

    莫不是我进一步，他们退一步。

    目的就是想借此消耗新兵营的体力，待士兵疲惫后突然杀出？

    思索片刻，冯副将不得答案。

    但经验老道的他决定化被动为主动，不管对面是怎么想的，必须得按照自己的节奏来。

    “所有人听令，急速前进千米，千米后若无敌人踪影，原地警戒，补充体力。”

    众将士闻言神情皆是一震，随即朝着前方奔袭。

    冯副将亦是目露精光，不停地向四周张望。

    按照他的推算，敌方应当就在前面不远处，否则斥候小队不会一直发生碰撞。

    而他敢下令突击，其最主要的原因还是对此地有些了解。

    这片矮山说大不大，说小不小。

    虽说白虎营在其中训练了两月，占据一定的地理优势，但又因此地并没有类似一线天这种险要之地，白虎营也没法进行完美的伏击。

    相对来说，优势就小上太多了。

    而只要不被白虎营埋伏，那正面硬碰就是冯副将最喜欢做的事情。

    他这一身肥肉，可不是白长的。

    只是让冯副将感到诧异的是，当他率军急速奔袭之后，斥候相遇的频率又明显变小了。

    隔上许久才会有斥候回禀，说遭遇敌方斥候小队，而且多数时候只是看见敌方背影。

    “回禀将军，发现敌方斥候小队，无斩杀。”

    “等等。”

    终于，又一次斥候回禀时，冯副将叫住士兵，沉声问道：“究竟是怎么回事？”

    斥候闻言怔住半晌，呐呐道：“他们跑的太快了，只要不是正面撞上，好多时候都追不上。”

    不是正面撞上？

    冯副将凝神，疑惑道：“你们队伍负责的哪个方向。”

    斥候向着四周看了看，随即伸手指向右边，道：“俺负责那颗树那边。”

    冯副将又道：“那对方是朝哪里跑的，跑的有多快？”

    斥候顿了顿，完全出乎预料的把手往冯副将身后一指，干脆道：“他们朝那片云跑过去了，速度老快了。”

    后面？

    竟然是后面？

    冯副将霍然回头，看向身后。

    幽深的山林，成片的大树。

    似乎感受到热烈的目光，惊起了树上的鸟雀。

    碧绿的森林仿佛张开了血盆大口，正欲择人而噬。

    “好家伙，这是准备埋伏些人到后方，前后夹击是吧？”

    冯副将一声冷笑，目光透着洞悉全局的自信。

    “将军，现在咱们怎么办？”有百夫长低声询问。

    “怎么办？那还不简单。”

    冯副将撇撇嘴，语气不满道：“他们敢分兵找死，本将军就成全他们。吩咐全营将士保持警戒，斥候小队去寻一处视野开阔之地，咱先补充体力，随后一路向前平推就行。”

    分兵奇袭确实是一条良策，在多数时候都有扭转战局之威。

    可一旦像现在被发现，那反而是取死有道。

    原本大家人数还是相同的五百人，真正碰起来了至少有一战之力。

    如今只要自己这边保持阵型不乱，一条路朝着前方平推过去，遇上分兵的白虎营，那不是手到擒来的事。

    到时候，等后方的白虎营反应过来时，前面的半个营都已经灭光了。

    如此，必胜。

