    十余人的火枪队，一前一后分为两排。

    前排半蹲，后排直立。

    显然是早有准备，在四轮乌蓬马车开走，杰森、李德尚一出现后，就径直扣动了扳机——

    砰砰砰！

    火光闪烁间，浓烟升起。

    弹丸如爆射的水滴，笼罩‘醉仙楼’的门前。

    “啊！”

    “我的娘勒！”

    贾有才愣愣的发出了一声尖叫，站在原地动弹不得。

    李德尚好点，没有尖叫出声，但是脸色却是一片苍白。

    毫无疑问，做为‘山城’的主事官之一，李德尚根本没有想到自己会在山城里遇到袭击。

    袭击来自哪里？

    答案是显而易见的。

    ‘往生教’！

    除了‘往生教’外不可能是其它了。

    ‘要是我这次不死，我一定、一定……’

    李德尚心底暗自发狠，但最终却是泄气了。

    十余支火枪，相距不到二十米的直射，他这样手无缚鸡之力的书生，那还有什么以后了，被打成筛子就是最好的结局了。

    李德尚心底绝望了。

    豆包也有点绝望。

    但与李德尚、贾有才不同。

    豆包在绝望中还有一点点安慰，至少她是和自家馆主在一起的。

    下意识的，豆包看向了杰森。

    她看到自家馆主面无惧色，神情淡然。

    似乎……一切都在预料中。

    豆包一怔。

    下一刻，就见杰森脚一抬，一旁的实木八仙桌打着转就飞了起来。

    硕大的八仙桌当即就贴在了‘醉仙楼’的大门口，好似是一扇门，更犹如是一面盾牌。

    啪啪啪！

    实木的八仙桌，被打得连连作响，弹丸深深埋入了足有八公分厚的八仙桌桌面，差一点点就能够射穿——在昨天晚上的时候，杰森就见识过这个世界火器的威力。

    虽然不能够说是刚刚起步，但是也远远达不到他‘家乡’的水准。

    皮甲、纸甲或许无法抵挡。

    乃至是铁甲也很难抵挡。

    但是，面对八公分厚的实木，却是远远不够看的。

    而且，更加重要的一点，火枪的装填速度实在是慢。

    一轮射击后，杰森手一抬，八仙桌就滚落一旁。

    门外的十余人组成的火枪队开始手忙脚乱的装填弹丸，有些甚至在用嘴撕装填的火药包时，径直将大半火药撒在了外面，不得不去摸另外一个装填的药包。

    很显然，这支袭击的火枪队是临时拼凑的。

    不过，人却是精挑细选出来的。

    因为，在发现一轮齐射没有用后，蹲在前面一排的五人，直接扔下了手中的火枪，拔出了身后的短刀，就向着‘醉仙楼’内冲来。

    “杀！”

    “杀了狗官！”

    “圣母降世，往生极乐！”

    刚刚才从死亡边缘回来的李德尚，听到这样的话语身躯就是一抖，他本能的看向杰森。

    而这个时候的杰森已经冲了出去。

    犹如是一辆全力行驶的卡车般，直直的撞在了最前面的袭击者身躯上。

    砰！

    咔吧！

    闷响中夹杂着一连串骨头碎裂的响声，冲锋而来的袭击者双脚离地的撞入了身后同伙的怀中，五个人立刻就成了滚地葫芦。

    不过，这个时候，还未远去的四轮乌蓬马车内，一道身影却是窜了出来，直奔杰森。

    “馆主，小心！”

    豆包看到了这个黑影，当即高声喊道。

    黑影却是冷笑了一声。

    “去死吧！”

    带着这样的大喝，黑影已经来到了杰森的面前，抬起双手，一手抓向了杰森的胸口，一手抓向了杰森的小腹，醉香楼的烛火下，所有人，都能够看到黑影双手上寒光四射，竟然戴着一副造型怪异的‘拳套’。

    这副‘拳套’五指处锋锐，好似五根匕首，但是制造精巧，能够随着关节的变化而变化。

    此刻，黑影双手成爪，‘拳套’的锋锐处立刻显现，就如同是从水中蹿出的蛟龙爪子。

    锋锐，迅捷。

    所有人，齐齐色变。

    这样的袭击实在是太突然了。

    所有人的注意力都被十余人的火枪队吸引了，根本没有想到乌蓬马车内还有人。

    更没有想到的是，乌蓬马车内的袭击者才是真正的杀招。

    醉仙楼内的不少客人看着突然遇袭的杰森都忍不住的摇了摇头。

    感叹着杰森的在劫难逃。

    眼前的局面很明显了，就是针对杰森这个武者而来。

    就算杰森能够躲开对方的必杀一击又能够怎么样？

    不要忘了，周围还有火枪手的！

    只要这个袭击者缠住对方一段时间，等到这些火枪手的弹药填装完毕，那就是必死之地。

    这些客人能够想到的。

    贾有才、李德尚、豆包也能够想到。

    三人神情各异。

    贾有才一脸黯然，知道自己要完蛋了，但是越是这个时候，贾有才反而不怎么怕了。

    ‘娘啊，孩儿不孝了。’

    心底默默的念叨了一句后，这位捕头就要出了朴刀准备去帮忙。

    反正是死，死的时候怎么能够不拼一把了？

    昨晚上在码头上，他要是不拼一把，早就死了。

    现在也一样。

    李德尚第一时间想跑。

    可是下一刻，就摇头苦笑。

    别人能够跑得了，他是根本跑不了的。

    第一，他身体太差了，怎么可能跑得过这些刺客、杀手。

    第二，对方的目标本身就是他，又怎么可能让他跑了。

    ‘等到沐兄弟死了，就该轮到我了。’

    ‘拖累他人而死，已经是万万不该了，跑又跑不了。’

    ‘罢罢罢！’

    ‘死又何惧！’

    李德尚转过身，就这么坐在了一张椅子内，安然坐在了其中，面朝外，眼中虽然还带着惊惧，但是却迅速的平静下来。

    豆包诧异的看了一眼贾有才、李德尚。

    她没有想到这两个人竟然有着这样的胆量。

    而在她的手中出现了一个鹌鹑蛋大小的布包。

    针脚细密，却又暗藏玄机。

    内里是‘天仙子’的毒粉。

    只要拽住线头抛出，‘天仙子’的毒粉就会当头盖脸的撒出，只要人挨上了，就会迅速毙命。

    这是她逃难的时候，收集的防身物之一。

    “馆主闪开！”

    豆包提醒着杰森，准备抛出毒包。

    但是，杰森却是充耳不闻，反而是抬脚向着冲来的黑影踹去。

    这一脚十分隐蔽。

    且，极快。

    等到杰森起脚，到了跟前，袭击者才猛然间发现，双臂交叉挡在了这一脚上。

    砰！

    烟尘激荡，袭击者一步未退，反而是杰森向后退了一步。

    “虎尾脚？”

    “练得不错。”

    “可惜你一个只是练成‘筋肉’的武者，要是你‘锻骨’大成，这一下我就得重伤倒……啊！啊啊啊！我的眼睛！”

    袭击者冷笑着，用言语打击着杰森，可是话才说了一半就哀嚎起来。

    石灰！

    杰森的裤腿里，豆包缝制了石灰。

    当然，不单单是石灰，这一脚是左腿，里面还有乌头粉。

    乌头剧毒。

    本来就感觉到双眼焚烧般的袭击者，下一刻就觉得自己的脸要烂掉一样。

    但就算是这样，当杰森上前准备再起一脚的时候，对方还是敏捷的闪开了。

    不单单是闪开了，对方还连连呼喊——

    “给我上！”

    顿时，剩余的五个火枪手，也不再填装弹丸了，拔出短刀就将杰森围住。

    更重要的是，乌蓬马车内又出现了两人。

    两人都是身材消瘦，穿着短打衣靠，手中一人一支九节鞭。

    人还没有靠近，两支九节鞭已经挥舞的呜呜作响。

    当响声达到一个极致时——

    啪！

    啪！

    几乎是不分先后的，两支九节鞭就如同是毒蛇般，向着杰森激射而来。

    杰森迅速躲闪。

    躲开了，但是周围的五个火枪手手中的短刀却是连续跟上。

    一时间，杰森就变得左支右拙起来。

    袭击者双眼看不到了。

    但是耳朵却不聋。

    对方听得到，且宛如双眼可见般。

    “沐白！”

    “你毁了我一双招子。”

    “我就要让你碎尸万段！”

    “不过，你就算死也应该知足了——竟然让一个‘锻骨’大成和两个练成‘筋肉’的武者围攻你，还带了十余个好手！”

    袭击者又一次冷笑起来。

    周围自誉为消息灵通的人听到这样的话语则是倒吸了口凉气。

    ‘山城’是一个小地方。

    练成‘筋肉’的武者就不多。

    只要出一个，就有不小的名声。

    甚至运气好，闯过了武馆街，就有资格开馆收徒。

    而‘锻骨’大成的武者？

    ‘山城’一个没有。

    至少明面上是这样的。

    已经摸到了门边的贾有才，听到这样的话语，身躯就是一颤。

    不过，这位捕头却没有后退。

    这个时候，后退了，算个什么。

    他已经打定了主意，先把围在杰森身边的五个人中的一个拼掉。

    至少也要给杰森减轻一下压力。

    之后？

    他管不了那么多了。

    这应该就是他的极限了。

    剩下的就交给杰森了。

    想到这，贾有才一点一点的靠近着，手中的刀已经对准了其中一人。

    李德尚看到了，微微点头。

    随后又一摇头。

    已经到了这个时候，没用了。

    毕竟是‘锻骨’打成。

    只是……

    李德尚坐在椅子里看着被石灰、乌头粉糊了脸的袭击者，眉头一皱。

    出身北都李家的他，见识过李家的一些‘锻骨’大成的武者。

    每一个都是气息浑厚不说，且身经百战。

    像这种被石灰糊脸？

    真的是有点掉价啊！

    一个‘锻骨’。

    两个‘筋肉’。

    豆包一抿嘴，手中又多出了一根细小的竹筒，里面装着的是‘毒箭树’果实的汁液，见血封喉，也是她逃荒的时候配制的防身之物。

    什么‘锻骨’大成，什么练成‘筋肉’。

    她一筒下去，都是死尸一具。

    杰森一边应付着围攻，一边感知着周围。

    没错，就是应付。

    对于杰森来说，眼前的围攻，只要他想的话，真的是瞬间就能够击破，不论是什么‘锻骨’打成，还是这两个练成‘筋肉’的武者，对于杰森来说，真就是一拳一脚的事。

    但是，他不能。

    他要‘可持续发展’！

    他要让‘往生教’认为他弱！

    然后，源源不断的将‘食物’送来。

    事实上，他昨晚上的表现已经成功了。

    在那个所谓‘锻骨’大成和练成了‘筋肉’的三个袭击者身上，他又一次闻到了‘火球术法杖’的味道。

    也正因为这熟悉的味道，才让杰森早有防备。

    早在‘醉仙楼’雅间的时候，他就闻到了这股味道。

    并且，制定了相应的计划。

    只是让杰森意外的是，‘往生教’竟然派出了一个所谓的‘锻骨’大成的袭击者。

    这让他原定的计划不能实施了。

    ‘原本打算依靠所谓的‘天生神力’来应付眼前的局面。’

    ‘但是‘锻骨’大成远远高于练成‘筋肉’的武者，不论是实力，还是见识，很可能就会发现不对劲的地方，到时候我的计划就会被识破，不但是‘食物’源断了，而且，还可能会被这个副本世界真正的强者盯上，这对初来乍到的我，并不是什么好事！’

    ‘必须要换个方法……’

    杰森一努力应付，一边思考着。

    努力是因为他得强忍着打死眼前这些袭击者的‘习惯’。

    经历了无数次战斗的杰森，早已经习惯了用最为直接的方式结束战斗了。

    现在为了不被怀疑，却不得不用‘沐式.虎形’来应对。

    就如同之前的‘虎尾脚’一样。

    而在这个时候，贾有才已经摸到了战斗的边缘，他手中的朴刀径直向着一个围攻杰森的袭击者砍去。

    这个袭击者根本没有想到会有人出手。

    噗！

    “啊！”

    一声惨叫，这个袭击者就倒地了。

    但是，这一声惨叫，也让周围的袭击者注意到了贾有才。

    尤其是那两个练成‘筋肉’的武者。

    其中一个的九节鞭直接射向了贾有才。

    呜！

    恶风扑面，贾有才却是不闪不退，抄起手中的朴刀就劈向了九节鞭。

    贾有才想得很简单，他已经完成任务了。

    已经干倒了一个。

    现在每多干倒一个，都是赚到的。

    武者怎么了？

    武者也是血肉之躯！

    刀砍上去，也得流血，也得死！

    有着这样想法的贾有才挥刀之间，多出了一分一往无前的气息。

    “杀！”

    而且，他的刀真的击中了九节鞭。

    啪！

    九节鞭被弹回。

    朴刀直接飞出，贾有才双手虎口破裂流血。

    武者和常人的差距依旧存在。

    但是，所有人都吃惊的看着这一幕。

    所有人都没有想到贾有才有这样的能耐，尤其是刚刚一声‘杀’，真的是出乎预料。

    拼命时，爆发出了潜能吗？

    人们赞叹着。

    但随后就摇了摇头。

    拼命时爆发出潜能不假，但是在这个时候，这样的爆发又有什么用？

    到了最后还不是难逃一死？

    那个才失手了的武者怎么可能放过贾有才！

    周围的人们纷纷扭转了头，不忍心看到贾有才的死亡。

    注意到这一幕的，杰森却是双眼一亮。

    他有了灵感。

    拼命……爆种！

    他知道怎么办了。

    刚刚失手的九节鞭武者冷哼了一声，就要结果了贾有才挽回颜面，但就在这个时候，被他们围攻到左支右拙的那个目标突然不动了。

    就这么呆呆的站在原地。

    突如其来的变化，令袭击者们一愣。

    接着，他们就听到了一声宛如夏日炸雷般的爆喝——

    “天魔解体大法！”

