    常言道，自信的男人最有魅力，此刻，在阳光的照耀下，商宇整个人似乎散发出一种光芒，加上帅气精致的面容，简直绝了。

    冯雨馨看着商宇的身影，一时间有些痴迷。

    不知从什么时候开始，冯雨馨发现自己对商宇产生了好感。

    也许从冯盛牵线的那一刻起，两人注定纠缠不休，在此之前两人并没有太多交集，两个完全陌生的人不可能拥有亲密关系，若没有冯雨馨的父亲，两人在高中毕业后就会沦为陌生人，开启各自的人生。	

    但缘分从来都是奇妙的，当两人出现交集的时候，一切都在向未知的方向发展，两个青春懵懂的少年少女，双方都有一些好感，在之后的交往中，好感度也许会越来越深，最后走到一起，也可能好感消散，重新成为陌生人。	

    “当你确定选择的时候，能不能把结果告诉我？”说完后，冯雨馨用期待的目光看着商宇。	

    选择学校这种事情并不是隐私，就算告诉对方也无所谓。		

    “可以，御灵大考成绩出来，我要先看看那些御灵大学会提供哪些条件，然后再选择，之后会告诉你结果。”		

    精神力测试结束，精神力数值更是高达16.5，远超常人，只要在接下来的药检中没有问题，单凭精神力测试成绩，就会有很多御灵大学的招生办愿意开出丰厚的条件，让他报考自身所在的御灵大学。		

    药检很简单，只需要取一滴血，检测血液中是否有某类药物的残余，蕴灵药剂虽然不是禁药，但使用后不及时使用淬炼精神力的秘术化解，就会影响潜力，只要发现这种情况，就算成绩优秀，很多御灵大学也不会招收。

    整个考场所有人测试完精神力，之后一起前往药检区域进行药检，药检是以考场为批次，谁先到来谁先开始，没有规定检测的顺序。

    药检有专门的仪器，把手臂放在仪器上面就会有针头采集血液，采集一次会自动更换新的针头，防止血液出现混合的情况。

    检测有序进行，采集血液的速度比精神力测试要快许多，没有多长时间就完成采集，检测结果暂时不对外公布，御灵大考成绩出来后才会显示出来。

    在御灵大考中，最重要的一项就是精神力测试，刚才已经完成，接下来还有理论考试，实战测试等内容。

    御灵大考总分750分，其中精神力测试300分，三种理论考试每门100分，实战测试150分，这就是御灵大考的分数组成。

    接下来就是理论考试，之前一段时间复习了大量资料，因此对于理论考试有很大信心，只要理论能拿到270分以上，实战测试正常发挥，总分达到700以上完全没问题。

    接下来的考试项目是实战测试，御灵时代刚开始那几年，全都由监考老师来测试，但这种测试会带有一定的主观作用，所以渐渐弃用。

    这次实战测试应用了最新的虚拟技术，原理和团战之塔、试炼之塔类似，可以使用虚拟角色完成这次测试。

    这种方法不仅可以减少学生的伤亡，而且大大节省成本，在现实中进行实战测试，需要准备大量的兵级三星妖灵，在虚拟空间里并不需要这些。

    根据说明注册账号，然后手动上传契约妖灵的信息，比如技能信息、妖灵属性等，虚拟空间会自动生成一个妖灵，等级全都是兵级三星，和现实中的契约妖灵没有差别。

    能够在规定时间打败敌人，成绩为及格，也就是90分，所用时间越短，所得的分数就越高，但不会超过满分。

    规定定时间为六分钟，每缩减一分钟，分数增加十分，若是在30秒内，则是满分。

    这次实战测试原本是在野外进行，奈何刚发生了灵潮，野外的妖灵数量大大缩减，基本都集中在红岩山脉附近，但要去这种地方太过危险，所以就使用了最新的虚拟空间技术。

    思绪回到虚拟空间内，根据上传的信息身边慢慢出现一道身影，熟悉的身影但本质却是陌生，虽然和虚空月隼的外形相同，本质上却是虚拟空间虚拟出来的事物，考试结束后就会立刻消失。

    眼前慢慢出现一只妖灵，根据外形可以看出这是一个铡刀，古时候用来铡犯人的铡刀，都身上似乎有许多恶魂在咆哮，让人从心底泛起一阵冷意。

    面对这种情况，商宇没有丝毫慌张，他的精神力等级已经达到御灵达人，对于兵级妖灵的威亚自然不会有任何感觉。

    当倒计时结束的时候，表示战斗正式开始，商宇感受到一种特殊的东西作用在身上，似乎具有控制作用。

    如果使用精神力可以暴力破除这种控制能力，接着就可以使用强大的精神力进行反控制，然后让虚空月隼一击秒杀。

    但这样做无疑会暴露很多东西，使用虚拟空间进行实战测试并不是没有人看管，所以他不想显露太多东西。

    眼前妖灵的技能和空间系沾边，但在虚空月隼面前无异于班门弄斧。

    果然，虚空月隼并没有受到影响，依旧可以自由活动。

    “虚空月隼，使用空间牢笼。”

    在虚拟空间内，虚拟出的虚空月隼是一只兵级三星妖灵，虚空牢笼的威力要小许多，但对付一直兵级三星妖灵已经足够。

    铡刀拥有空间属性技能，所以对空间的波动有些敏感，自然可以感受到周围的异常，正想向远处逃走，但为时已晚，身体直接被巨大的虚空牢笼笼罩。

    在这种情况下，铡刀想逃离牢笼，狠狠向四周撞去，但虚空牢笼可是能够困住将级妖灵一段时间的强大技能，又怎么可能被一只兵级妖灵打破。

    砰砰，铡刀没有放弃，但无济于事。

    此时，在现实世界，有很多人正在关注虚拟空间里的实战测试情况，商宇，正是他们重点关注的对象。

    “这就是那个能够困住将级妖灵的能力吗？果然强大，我之前还不相信，现在不得不信。”

    

