    心急如焚的凌霄却没有听懂嫣红的意思，以为嫣红不想听自己的解释，就着急地说道：“嫣红，你听我说，一定要听我说。”

    嫣红立刻打断凌霄说道：“我让你别说，你就别说，我有的是办法验证你，我爱一个人也是有标准的，如果爱我非要暴露你的不能暴露的秘密，而给你惹来危险，我宁愿不知道你的秘密，我只要鉴定出你是凌霄就好。”

    嫣红说着又看了一眼蓝栀，蓝栀恨不得死掉去，这女人太偏心眼了，凌霄一下就笑了，原来嫣红不听是为了保护自己，嫣红真是太好了。

    可是他们这一互动，蓝栀却不行了，蓝栀着急说道：“嫣红，你说过要鉴定的，怎么不鉴定了？”

    嫣红无奈地闭一下眼睛，说道：“你又是谁？叫什么名字？”

    蓝栀赶紧很有礼貌地说道：“我是蓝栀，是一个花魄，就是之前变作凌霄的样子欺骗了你的霄霄，这是我真实的样子，我要向你道歉，是我不好，不该欺骗你，我是真的喜欢你，才做了这些事情，请你无论如何再给我一次爱你的机会，我不想再骗你了。”

    蓝栀说完很是期待地看着嫣红，可是嫣红脸上的泪水都没有干，她擦一把眼泪，说道：“你说你是一朵花？”

    蓝栀说道：“是的。”

    嫣红瞪了一眼蓝栀，说道：“你不是一朵好花，亏你长得这般好看，怎么能做出这种不经人同意就抢人的事情，还冒充别人，欺骗人的感情，你怎么能做出这种事情，这在我们人类，你就是强抢民女，欺善凌弱，夺人之妻，就是犯了律法，要被斩首，至少也要被发配。“

    嫣红说的时候，咬牙切吃的，蓝栀听得被吓得一愣一愣的，突然蓝栀说道：“停，那些是你们人与人之间的事情，管我一朵花啥事？你们人喜欢一朵花，就把花掐去插在瓶子里，管他死活了吗？喜欢一棵花就移栽，管他孤单离开亲人了吗？你们还把一朵花嫁接在另一棵上面，管他的悲伤了吗？我只是喜欢你，把你接到我这里，也是精心呵护，你就凶的不成了。”

    蓝栀气愤的样子，倒是一下子堵住了嫣红的嘴，看着蓝栀不能理解自己的说法，嫣红无奈的拍一下额头。

    嫣红说道：“我和你说不清楚，因为你不是人，你是花。不过这些日子也辛苦你和蓝鸢对我的百般照顾，我在花海之中过的很幸福，但是你也别得意，那是因为我不知道你是蓝栀，我若一开始就知道你是一朵花，敢愚弄我，我会立刻砍了你，不过现在，我不砍你了，想必你有成了今天的样子，也是不容易。你放我回去吧，我要回去寻找凌霄。你也应该明白了，我们两个说不清楚，我们互为另类，没办法将心比心。“

    嫣红说的是真心话，她不想和一朵花纠缠浪费时间，既然这两个都不能确定是不是凌霄，她就得回去找一下真正的凌霄，哪怕是找到真相确认这个让自己迷惑的水魄凌霄。

    蓝栀听着话却得意了，原来他被否认了，水魄尊上也没有被确认，那么只要自己努力……，自己还是有机会的。

    蓝栀温柔地说道：“我理解你，我的那些话只是也要让你换位想一想。……我和水魄尊上都欺骗了你，我可以确认他就是你的凌霄，但是他隐瞒你太多了，所以你不能接受，在此我请求你也给我一个机会，让我和水魄一样，都证明自己爱你是真的。”

    嫣红无奈的白了一眼蓝栀，说道：“你别做梦了，我能不砍你都是个奇迹，你以后不要出现在我的生活里，至于水魄，是我和他的事，与你无关。”

    嫣红顶如是一句话就拒绝了蓝栀。

    蓝栀一听嫣红的话，瞬间就头顶花色尽失，叶片失去水灵，变得萎黄，而他整个人怔怔地站着，忽然就哗啦一声倒在了地上，就像是一个人大病的样子，脸色苍白的无法比拟。

    蓝鸢现身抱住蓝栀，哭喊：“弟弟，你怎么了？”

    凌霄一看，赶紧上前，给他嘴里灌下清泉水，过了一会儿，才见蓝栀慢悠悠睁开眼睛，看了一下，又闭上，凌霄扶着他，竟然觉得手中轻飘飘的，凌霄说道：“花魄，你不能这样子放弃自己，爱你一个人就应该成全她，而不是以死相逼，你这样子，嫣红内疚地怎么活下去？你这就是在说嫣红间接害了你，可事情不是这样子的，爱而不得的人多了，都在努力追求，你怎么能这样轻易就放弃，你死了没关系，你姐姐怎么办？嫣红怎么办？”

    蓝栀应该是听见了凌霄的话，蓝栀的眼角渗出眼泪，虚弱地说道：“我也不想，可是我心疼的活不下去了，我没有想到爱一个人会是这么疼，你听到了，嫣红说和我没关系。凌霄，你有人身分散和承担这人间的情爱折磨，我只是一朵花，除了承受四季的变更，时间的风化，我还不能够承受不爱的疼痛，我是第一次，我不知道怎么忍住这疼痛。”

    蓝栀说的是真话，他疼碎了。

    蓝鸢在边上着急的地说道：“水魄尊上，我弟弟不是个小气的人，他是想到过嫣红知道真相会不接受他的，他说大不了经历一场情劫，可是一朵花接受一场和人的情劫，这是不对等的，一朵花这样做，就是冒死而为，还请尊上救一下弟弟，我相信他不会纠缠的，但是花的心易碎，花茎易折，他这伤是难免的了。“

    凌霄听着点点头，仔细的给蓝栀把脉，发现这家伙果然是个有真性情的，也是个真爱嫣红的，这一疼，居然把七经八脉十二经络都给伤了，还真是个不要命的，还真是个玩命的。

    眼红看着好好地一个人就这么倒在了地上，就因为自己不爱他，现在居然要死了，嫣红内疚的不行了，她一下子就哭了，嫣红说道：“赖皮花，你不能这样以死相逼，我知道你对我好，我都没有砍死你，没有埋怨你，你怎么能够这样子害我不得安心。你活过来，世上女子那么多，生活那么美，都去经历一下多好，你就一直在这花海里，都不知道这世上还有爱你的女子。“

    凌霄听着说道：“蓝栀，你是个傻花啊，你坚持住，嫣红都没有原谅我，我很害怕，若是她不原谅我，但这也不影响我爱她，我还是会守护她，你怎么这样子无耻，以死相逼的不是爱情，这样只会让人对你更加不喜欢，爱一个人就是希望她好好的，而不是让她活在不安里，你这是要害死嫣红啊，你和她有仇吗？”

    蓝栀微微地摇着头，说道：”我也不想的，可是已经这样了，我也是无力啊，春风无力百花残，说的就是我这个无力吧。“

    凌霄听着蓝栀的话，也就相信了他说的无力，至于他的身体这样子反应强烈，也真的是一朵花的身体反应吧，……花朵太脆弱了。

    凌霄说道：“喝上我的清泉水，可以治愈你的伤，但是你也要自己努力，你想好啊，你要是枯萎掉可就再也见不到嫣红了，你就连说声祝福的机会都就没有了。“

    凌霄说到这里屏蔽了嫣红的听觉。

    凌霄继续说道：“另外，这个世界，除了爱情还有友情，你知道你这么的坑我，我为啥不弄死你吗？你还记得是谁把你带到这里来吗？”

    凌霄神秘的话，让蓝栀努力睁大了眼睛，也让抱着蓝栀的蓝鸢抬头看着凌霄。

    凌霄又说道：“你们认识一个叫楚云歌的南华族女子吗？”

