    赵香云经历了最热闹的时候，随着陈五月他们的离开，家里一下子变得孤孤单单，又冷冷清清的。

    以往还有江卫民在身边，现在江卫民都不在。

    她唯有将时间和精力耗费在学习和工作赚钱上。

    ……江卫民到了粤城之后，也是一心工作。

    程安这边，过年就在赶工，终于在四月中旬的时候，赶了第一批货出来。

    货物一出来，他立刻安排运输，往首都运送衣服。

    程安办的服装厂，叫兰香服装厂。

    兰取自薛小兰的兰，香自然是赵香云的香。

    这是程安和江卫民两个商量出来的结果。

    至于以后会不会换名字，以后再说。

    程安的服装厂，除了做大众化的衣服，还做小众一些的。

    也就是赵香云画的那些设计图，他自己偷偷留下来的那些，专门服务一小部分人，当然价格也不便宜。

    至少和大众的衣服比起来，是有很大区别的。

    程安从前就和港城那边的客户有联系，如今更是带着设计图，重新见了以前的老客户。

    见到他的设计图，老客户重新选择了他。

    两边签了合同，以后定期往港城送服装。

    港城这边的客户，重新选择他，程安又在粤城和上海找了些客户，都是从前他谈到的单。

    见到他，甚至还和他抱怨，“你之前待的服装厂，也不知道是怎么回事，越来越糟糕了，连货物都给我们发错了，长点造成不可挽回的损失！”

    本来是要发到金陵的货，结果发到了上海这边。

    新鑫这段时间，确实问题颇多。

    黄长荣被开除之后，摇身一变，竟然去了大兴服装厂，好巧不巧，做的刚好是副厂长。

    程安清楚，黄长荣是被何厂长开除之后，才和大兴的人搭上关系的。

    但是他偏偏要到处传，黄长荣是在这之前，和大兴的人有来往。

    并且，他是被冤枉的那个。

    同时，新鑫不少人，是黄长荣留下来的，目的是为了窃取新鑫的秘密。

    以后为了更加方便，这些人，随时要拉何厂长下来。

    何厂长知道这个消息之后，怨恨上了黄长荣。

    他怕被黄长荣暗算，他开除了不少疑似和黄长荣关系好的。

    当然，误伤的不少。

    好些都是是厂里的骨干。

    厂里开除多少，程安就接收多少。

    当然，和黄长荣有关系的那些，他都没有要。

    程安的脑袋，就是一个强大的资料库。

    他清楚新鑫里每一个人的信息，能力强不强，以及什么时候进来的，工资多少，他清清楚楚。

    这些人，是被何厂长开除的，程安招他们，于他们来说，就是给了他们饭碗。

    所以他们也很支撑程安。

    现在程安在服装厂做决策，不用看任何人的脸色。

    不像何厂长，表面上，还受这个约束，受那个约束。

    程安这边是风风火火，何厂长那边，却是噩梦连连。

    新鑫服装厂。

    孙德建急急忙忙去厂长办公室，“厂长，不好了，有批货出问题了！”

    何厂长连日来没休息好，前些日子，是发错了货，好不容易调节好，赔了不少钱。

    这也就算了，他们之前赚的多。

    问题是，黄长荣那个瘪三，离开之后，投靠了别人，还安插眼线在他这儿。

    何厂长气的连表侄女那层关系，都断掉了。

    现在他妻子完全不敢在家里提表侄女和表侄女婿一家子。

    孙德建进办公室之前，何厂长刚刚假寐一会儿，被他这么一叫，人清醒了不说，冷汗都出来了。

    “怎么回事？”

    何厂长问。

    “做裤子的那一批布，被他们拿去做衣服了，连着做了三天，我今天下去巡查，才发现……”孙德建道。

    何厂长脸直接绿了，“这么大的错误，到底是怎么犯出来的？

    衣服是衣服，裤子是裤子，都瞎了眼吗？”

    孙德建，“抱歉，厂长，是我没及时去检查。”

    “检查，要你去检查？

    你是我秘书，不是车间主任！那些人是不是都疯了，都傻了？”

    孙德建叹了口气，“那是第三车间做的事儿，他们车间主任，前段时间，被您开了，新提上来的，是个……是个色盲！”

    “啥？”

    何厂长怔住了。

    他们做服装的，要是个色盲，还做个屁啊！“工会选人的时候，都没调查清楚吗？

    这样的人，竟然还招进了厂里？

    还给弄成了车间主任，到底在做些什么？

    都不想混了是吧？

    都想回家自己吃自己？”

    何厂长怒气滔天，整个办公室，就听见他在咆哮。

    “抱歉——”孙德建低下头。

    “我没被黄长荣给整死，都被自己人给整死了。

    你帮我统计一下，这一次被开除的，多少是领导层的。

    那些提上来的，之前又是什么表现！”

    已经不是第一次发生这样的事情了。

    第一次是发货，也是个新人。

    负责对外的，被他开除了，那人是黄长荣家的亲戚。

    结果第一次换人，就第一次出错。

    何厂长到现在，都生气。

    如今，换个车间主任也是，那些人，怎么就那么厉害，换了人，偏偏一个两个都不行了？

    难不成，真的还是他错了？

    何厂长这会儿开始怀疑自己了。

    或者说，他觉得自己是不是忽略了什么。

    可是他头很痛，想思考，却没有办法去思考。

    孙德建很快按照他的要求，将要调查的东西，全统计好了，拿到他这儿来。

    看完手里的统计，何厂长差点没气死。

    这一次，被开除的，基本都是些业务骨干。

    难怪，厂里会有这么大的动荡。

    至于上位的，都是些浑水摸鱼的，不出问题才怪。

    “孙秘书，你怎么看这件事？”

    何厂长问。

    孙德建：“我……我是觉得，要不要将那些人找回来。”

    “找回来？”

    何厂长看着孙秘书。

    “是啊，这些人，也算是我们培养出来的，就这么开除了，好像不太好！万一……”“万一什么？”

    何厂长问。

    “万一被人截胡了，等于我们这些年的心血，全白费了！”

    孙秘书的话，让何厂长出了一身冷汗。

    他终于知道，自己忽略的是什么了。

    

