    所有人都调转视线。

    就连唐明，也微微回头看向门口。

    原本喧闹的会客厅，此时安静下来，无论男女都把目光聚焦而来。

    红透尽头。

    一名身材高挑，走过来一名华丽长裙的女子，她容貌绝色，眸子清冷，仿佛遗世独立的绝代佳人。

    柳眉弯弯，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    这就是风华绝代的杨君澜。

    一路漫步而来，虽然被众人视线所聚焦，可她面色毫无波澜，眉眼间难言高贵雍容气质。

    “真漂亮。”

    “不愧是绝世佳人，不愧是冰山女神啊。”

    “唉，这样的女神，今后也不知道会嫁给谁。”

    “说实话，我也有个小公司，市值好几千万，可硬是没勇气去邀请杨君澜。”

    “这不是废话吗，没个十几亿家产，谁有底气过去？”

    “据说追求杨君澜的公子哥，无一不是超级豪门子弟，其余人，都不敢过去交谈。”

    “……”周围的人议论纷纷。

    前方。

    杨君澜双目平静，漫步而来。

    全场的目光聚焦过来，酒店天花板上的水晶吊灯，好似专门为她准备一般，将她绝世容颜照耀得愈加诱人。

    简直就是极品女神，极品尤物。

    “真漂亮……”刘婉悄悄羡慕一声：“师尊，你说什么样的男子才能配得上她？”

    “呵呵，这样的女神，估计只有神仙才配得上吧。”

    唐明淡笑一声，话语间噙着一抹讥讽。

    他这话被旁边的人听见。

    一名中年男子嘿嘿一笑：“小兄弟说的不错，估计还真的只有神仙才配得上。”

    “金陵城那么多超级豪门子弟，结果没一个被杨君澜放在眼里。”

    “人家美是真的美，可眼光也不是一般的高。”

    男子感叹一声。

    有人悄悄开口：“我可是听说，杨君澜以前是有一门婚约在身的，也不知道是真是假。”

    顿时，这话引起了不少人好奇。

    “真的假的？

    杨君澜有婚约？”

    “是真的，和杨君澜定亲的那人，是个废物。”

    “金陵城的老人都知道，杨君澜亲口承认她以前的未婚夫是废物，据说还是个傻子。”

    “我也听说过，那个傻子想要杨君澜嫁过去，还不准她外出创业，只准当家庭妇女。”

    “卧槽，还真是个傻逼，幸亏杨君澜没嫁过去，看看人家现在创业，风生水起。”

    “所以说嘛，杨君澜当初的决定是正确的，幸亏解除婚姻，不然一辈子都被毁掉了。”

    “我还听说，她当年那个未婚夫，生理有疾病，不举……”“卧槽……”周围的人悄声议论。

    唐明静静站在人群中，面色平淡。

    生气吗？

    他不生气。

    愤怒吗？

    他也不愤怒。

    因为这些流言蜚语，他前世承受了很久很久。

    从最开始的狂怒，变成怨恨，然后是苦涩无奈，最终看淡……这一切。

    都是当年杨君澜解除婚姻后，故意散发出来的消息。

    她。

    就是要践踏着唐明的尊严来上位，手段阴险隐秘，却又极其富有效果，以至于整个金陵城，都觉得她主动解除婚姻，是极为正确的选择。

    冰清玉洁杨君澜。

    愚蠢废物未婚夫。

    这是当年广为流传的一句话。

    ……唐明看了几眼后，便失去了兴趣，扭头继续观摩着面前的飞马踏燕雕像。

    似乎察觉到他的心情。

    司徒月怯怯扯了扯唐明的衣袖，水汪汪的大眼睛看过来。

    “没事，就是想到些往事而已。”

    唐明蹲下来捏了捏司徒月的小脸，然后将其抱起来，继续观摩着面前的雕像。

    “师尊，这飞马踏燕雕像有什么玄妙吗？”

    刘婉好奇询问。

    “嗯，大有玄妙。”

    唐明微微点头，随后，他视线挪移，看到了雕像下方一块牌匾。

    “飞马踏燕，由素有‘神匠’之称的顾鸣大师，于2000年1月1号，世纪交替之日雕刻而成。”

    “顾鸣大师是华夏雕刻界的传奇，享年98岁，经历了无数困苦时期，也磨炼了其神乎其技的雕刻工艺。”

    “这是为顾鸣大师的遗世之作，按其遗言，飞马踏燕不拍卖、不捐赠，不当遗产，并立下规矩，谁能发现雕像内部蕴意，可无条件成为，飞马踏燕真正的主人。”

    牌匾雕刻而成，字迹清晰。

    “咦。”

    刘婉惊疑出声，惊愕抬头：“师尊，如果发现雕像内部蕴意，就可以得到这尊雕像。”

    “应该是这样。”

    唐明含笑点头。

    这时，杨君澜已经步入内厅，看美女的人群再次回过头来看雕像。

    有个文质彬彬的中年男子，听到唐明刘婉的谈话后笑道：“这尊《飞马踏燕》，算是华夏的隗宝，顾鸣大师身前所有作品，全部拍出了天价。”

    “唯独这尊雕像，顾鸣大师另有遗言，谁能发现其内部蕴意，可无条件获得它的所有权。”

    “可惜二十多年过去了，至今无一人获得。”

    中年男子的话语中，充满了遗憾。

    唐明问道：“这位先生，顾鸣大师所说的蕴意，肯定也有个标准吧？”

    “这是当然，如果没有标准，这个遗言岂不是变成笑话。”

    男子笑道：“华天大酒店是全国连锁五星级大酒店，华天集团，就是顾家人创办的。”

    “顾鸣大师当年在金陵城雕刻飞马踏燕，所以这尊雕像，一直留在这里。”

    “华天大酒店的大老板，就是顾家当代家主。”

    “他们这一脉，一直保守顾鸣大师的遗命，等候真正的有缘人。”

    男子长叹一声，他也算是雕刻文物爱好者，对于顾鸣大师那是发自内心的敬畏。

    连带着，也对这尊飞马踏燕，有些遗憾。

    毕竟是顾鸣大师遗世之作，顾鸣大师去世二十多年，还无人看透他的遗言，这对于业界来说，的确是莫大的遗憾。

    先前几年，全国甚至是海外，无数人过来观摩。

    可随着时间流逝，渐渐的，也没人在关注这尊雕像。

    就像顾鸣大师的名声一样，人死如灯灭，现在又有多少人，知道顾鸣大师当年的传奇事迹？

    周围的人也沉默下来。

    有遗憾，也有惋惜。

    可就在这时。

    唐明突然开口：“这么说来，我只要当着华天大酒店老板的面，说出蕴意，如果符合顾鸣大师的蕴意，就能得到这尊马踏飞燕？”

    

