    阙傲雪这个突然的动作，将众人整的一愣。

    怎么大家聊的好好的，女帝突然就撤了？

    还有好多精彩的故事都没说完呢……

    “应该是去看秦凌云了。”白童想了一下，随后说道。

    如果按照青霞的说法，秦凌云确实现在确实已经消耗到极致，目前在殿里休息恢复，也是正常的。

    “让我去膜拜一下大神！”红袖等人连忙说道。

    “我把丹药送给秦公子！”青霞作势也要往里冲……

    白童见状，连忙拦住了众人：“你们现在不能进去！”

    “为什么？”

    “自己猜去！”白童看向大殿的入口，露出意味深长的笑容，仿佛看透了人生百态。

    ……

    这个家伙，这个可恶的家伙！！！

    咚咚咚！

    阙傲雪大步向房间走去，内心激动的她，脚步重重的落在地面，整个大殿回荡起咚咚的响声。

    “就你会逞能，你一个武王，比你强的大有人在，凭什么就你能显摆！”

    “身为我的男宠，这些事情你都不告诉我，把我当成什么了！？”

    阙傲雪心中怒骂着，来到房间前，重重的推开了房门！

    如果秦凌云能听到她心中的话，一定会气的跳起来。

    他倒是想说，可是阙傲雪给他机会说吗，这女人也太不讲理了吧！

    此时的秦凌云，已经陷入了重度昏迷当中，如此大的动静，都没有将他吵醒。

    来到床前，阙傲雪紧紧的盯着秦凌云。

    刀削般的脸庞，修长的双眉微微紧锁着，仿佛有什么心事，那笑起来如此欠揍的嘴唇，此时也是一点血色都没有。

    阙傲雪就这么站在床前，一动不动，仿佛时间突然静止，一刹那过了千年万年之久。

    终于，她仿佛想起了什么，从怀中掏出一颗还带有体温的丹药，送入秦凌云的嘴中。

    “我堂堂女帝，还需要你紫霞宫来送药？”阙傲雪冷哼一声。

    丹药入口后，马上溶为一股细流，流入秦凌云的体内。

    渐渐的，秦凌云的呼吸终于平稳起来，眉头也渐渐舒展开，但脸上依然如同白纸。

    这哪是消耗过大，就算是透支巨大都无法形容他此时的状态。

    阙傲雪叹了口气，将被子给秦凌云盖好，目前谁也帮不上，只能等他自己慢慢恢复了。

    随后，她就坐在那里，一脸复杂的看着秦凌云，不知道在想什么。

    ……

    “林宗主，我们许久不见，不如聊点什么？”

    此时在紫霞宫，杨道天正一脸风轻云淡的看着林应彩，而他的身后，则是疯疯癫癫的刘明悟。

    他的属下在一个树坑，将正在一边抽着树杈，一边喊着杀死秦凌云的刘明悟给找了回来。

    但杨道天仿佛听不见刘明悟的疯言疯语，也不因为自家的圣子疯了而恼怒，只是静静的看着林应彩。

    “咱俩没什么好说的。”林应彩担忧的看向远方，那里，正是大周的所在之地。

    她知道，既然自己这边来了个杨道天，那么剑府，阎罗殿那边肯定也会有其他灵域的强者过去。

    他们几个人，实在是帮不上什么忙了。

    就是不知道秦凌云他们，能不能渡过这场危机。

    不过又想到秦凌云将石壁也一块带走，林应彩心中倒是底气多了一些。

    有了石壁，只要不是那几个家伙出来，应该还没人能限制的住秦凌云。

    嗖！

    就在此时，一道白光闪过，一只纸鹤出现在杨道天的手中。

    “姬太元那边应该成了。”杨道天笑了起来，缓缓的打开纸鹤。

    只要覆灭大周，那么万魔宗将会威信扫地，魔灵域众宗门将不再相信这个大靠山。

    等再扫荡几个门派，众人分崩离析时，就是他们和神灵域大举进攻之日。

    到时候，恐怕阙傲雪，是再也没心思闭关了吧。

    想到这里，杨道天笑着打开纸鹤，看了一眼后，整个眼珠子瞬间睁大！

    “不可能！”他失声喊道，再也没有了刚才风轻云淡的模样。

    “呵呵，限制住我，放走个更大的吧！”看到杨道天的表现，林应彩马上就明白了怎么回事。

    看来秦凌云，成功了！

    “这个秦凌云，到底是人是鬼！？”杨道天一把捏碎纸鹤，脸色阴沉到极点。

    他确实是有意放走秦凌云的，毕竟虽然秦凌云毁了刘明悟的道心，天赋异禀，但一个武王能做什么？

    而且，他也知道姬太元和秦凌云的仇恨，所以也做个顺水推舟，让自己少沾点杀戮。

    可是万万没想到，本应该在各方的联合下，十拿九稳的大周，竟然被秦凌云一个人给翻盘了！

