
一般日国的神社，最高的乃是社主，下面设有祭祀太正和祭祀大正。

但出云大社比较特殊，祭祀大正的实力反而比祭祀太正还高一些，因此闭关的是乃是社主和大正，剩下太正主持日常事务……

这祭祀太正名为布都龙御，此时正用一种审视的目光来回打量着傅洋，心中默默思索着。

“这华夏年轻人，好奇特的法力气息。狂暴、霸道、凶戾、充满了一种目空一切的睥睨气息。好厉害的道统啊！只不过，现在的华夏，似乎没有哪个知名的宗派是这样的法力吧？难道是上古道统的遗存？”

这布都龙御可是一位大天神官！

也就是相当于华夏道门的三花聚顶、佛门的现在佛陀，鬼族和妖族的天罡级！绝对算得上是一等一的大佬了。

哪怕他只是大天神官初阶，但也足够惊人。所以傅洋也无法隐瞒自己的境界和法力气息，被这布都龙御一眼就看了出来。

“这华夏年轻人，果然天赋异禀，堪称罕见的绝世天才啊！在这末法时代，竟然能在二十六七岁的年纪，达到堪比地神官——也就是七箓真人巅峰的境界。我日国，却没有这样的人物。唉，让人不免感概上天对华夏太过偏爱了。”

没错……傅洋的鬼道本体，因为被荒神和不死幽凤可以联手压制的原因，现在依然只经过了六次鬼道觉醒。从境界上来说，确实是七箓真人巅峰。

可有时候，战斗力和境界并不一定是完全匹配的！更何况是傅洋这种逆天变态？

当然，布都龙御是不知道的。所以在他看来，傅洋就是七箓真人巅峰层次，已经够惊人了！

不过还好的是，按照修炼界的通俗看法，年纪在一百岁以下，其实勉勉强强都算得上是“年轻一辈”的修士。

出云大社的弟子里，虽然不可能有二十几岁的地神官，但七八十岁那种还是有的。到了地神官层次，七八十岁的面容，和二十几岁也没区别。

实际上傅洋之前一路从北往南横推而来，遇到的能与他斗法的所谓日国“年轻一辈”强者大部分都是七八十岁的人。甚至还有超过百岁的，不太要脸的和他斗……

于是，布都龙御便居高临下地坐在大殿最后方的神座上，眼神睥睨。然后扭头，朝如同雕像般一动不动站在自己左手边的弟子说到。

“武藤在野，你的境界，已到地神官巅峰。和这来找茬的华夏修士，倒算匹配。便由你作为我出云大社的迎战者吧。记住，别丢了我们的脸面。”

“嗨！弟子谨遵太正之令。”

说着，他脚步往前一迈。

呼！

虚空中便有一个个六芒星光环浮现出来，每一个都刚好出现在他下一步踩踏的位置。就这样托举着武藤在野，一步步从大殿高处走到傅洋面前。

很拉风，很酷炫的出场。充满了浓浓的装逼之气！

傅洋倒是满不在乎地轻笑道：“看你的表情，很自信。在出云大社里，也算是很优秀的弟子了。”

武藤在野眼睛微微眯起：“废话少说，准备动手吧。”

“就在这儿吗？你我境界都不低，动起手来，会不会破坏这大殿？”

“华夏人，你这是明知故问啊。我出云大社的正殿，四周刻印了无数强大的阵法，坚固无比。哪怕是天神官层次的战斗都能受得了，何况是你我这地神官层次的？动手吧！”

话音落下，武藤在野已经发起了攻击。

他双手交叉在前，手指结印，一股强大的法力在身前高速凝聚。一个六芒星符文从他脚下升腾而起，背后更是有张开双翅的巨大猛禽虚影！

“神官术·光之千鸟！”

哗啦啦！

随着武藤在野双手开合，成百上千只完全由光芒组成的大飞鸟，朝着傅洋轰鸣而去。所过之处，虚空震荡，空气炸裂，气势汹汹。

每一只由他法力凝聚而成的光芒飞鸟，都蕴含着几乎能够炸毁一间房屋的威力。这成百上千只，威力十分惊人。

啾啾啾！

在尖锐的鸟鸣和璀璨的光芒之中，鸟群几乎马上就要把傅洋给淹没在其中……

然而，他只是微笑着，然后朝前方挥动了拳头。

“鬼道法术·太幽之拳。”

一股黑色的光芒，从傅洋所在之处迸发。刺得周围的人双目发疼，下意识的抬手挡住眼睛。

一道水桶粗的光柱被傅洋一拳打出，瞬间穿透了飞舞的白色光芒鸟群！

这太幽之拳的速度太快，在场之人大部分都只能看到一道黑色光柱轰出，根本看不清那具体的黑色巨拳形态。

而拳罡所过之处，出现一道笔直的空气通道。虽然都是透明的，但就是和周围的颜色不一样，显得十分突兀。是因为这一拳所过之处，空气完全被挤压、形成如同真空一样的。周围还环绕着黑色雾气的鬼道之力。

接着，猛然一炸！

像是海啸般的冲击波，一圈圈朝四面八方扩散开去，所有的白色光芒飞鸟全都被一扫而空，消失不见。

而那黑色光柱的另一头，则是继续轰向武藤在野。

武藤在野瞳孔猛然一缩：“他明明和我境界相同，怎么会这么强？！一拳破开我的光之千鸟，还如此轻松。并且余威尚在。”

当然，在心中惊骇的同时，手上动作不停，神官法术持续施展。

“光之神明咏叹！”

“六芒建御神墙！”

一攻一守，两个厉害的法术同时出现。

那光之神明咏叹带着日国古乐曲一般，悠扬空灵，带着神秘之音。无数光芒凝聚成的云雾状音符起伏，攻向前方。

这一个法术看起来赏心悦目，实际威力也是极大，比那光之千鸟不遑多让。可惜的是，依然被黑色的拳罡一穿而过，完全毫无招架之力。

而那“六芒建御神墙”则是武藤在野最厉害的一招防御法术，一旦施展开，就算是几吨烈性炸弹都无法破开。

铛铛铛！

一阵阵金属碰撞地面的声音响起，实际上是一堵堵弧形的光芒高墙，将武藤在野给保护在其中。

“我还真就不信了！你这一拳，破开了我光之千鸟和光之神明咏叹调这两个强攻法术之后，残余的力道还能继续打破我的六芒建御神墙？就算是一般天神官，也不可能做得到。除非的极强的那种。”

他口中的天神官，也就是无箓还真的境界。

在武藤在野看来，傅洋才二十几岁，怎么可能达到这样的实力？更何况，他的境界明明确定无语只是堪比地神官巅峰罢了。现在这么厉害，肯定是用了某种特殊的禁术神通。这威力无穷的一拳之后，肯定会非常虚弱。自己只要挡住了这一拳，待会儿就能轻松反击，把傅洋给完全碾压。

想到这儿，武藤在野嘴角浮现出一抹笑容……他觉得自己已经胜券在握了。

然而下一个刹那，他的笑容就凝固在脸上。

因为眼前那坚固无比的光芒高墙内部上，陡然出现了许多密密麻麻的裂缝！然后，伴随着轰鸣巨响，竖立在四周保护他的“建御神墙”全部爆碎。

武藤在野还没有反应过来，就看到一个黑色的拳头出现在自己面前，一闪。像一道黑色光柱轰击在自己胸膛上，打得倒飞出去十几丈……

噗嗤噗嗤！

沿途大口吐血，洒落满地。

傅洋一拳，败敌！

真是人狠话不多啊。

这是因为他知道，出云大社底蕴深厚，这个武藤在野肯定不是最强的年轻一辈。所以没必要纠缠，直接一拳打飞。展现自己的实力，让对方派出真正最强的来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53179314"  chaptername="第3228章  一拳败敌">加入书签</a>
</div>
