    “我不问你，你就不说？”

    她那是没有想起来好吗？

    “因为我觉得Q的事情不重要，就没有告诉阿琛，阿琛突然之间变的这么激动做什么？”

    Q的事情怎么就不重要了？薄景琛意识到自己态度可能确实是有些不太好，他认真的对陆浅说道：

    “浅浅，我没激动，我刚刚之所以这样问你是因为我一直在让人找这个Q，我觉得她非常厉害，想要让她来我的公司替我工作，不知道浅浅可不可以给我引荐一下？”

    陆浅听完薄景琛的话，她眉头微微一挑。

    “当然可以，不过得先回家以后我才能够给你引荐Q。”

    这话被他家浅浅说的好像Q就在他家里一样。

    薄景琛替陆浅系好安全带，然后和她一起回到了公寓中。

    一回去陆浅就往房间里走去，她去到床上趴着。休息了一会儿后便对薄景琛说：“阿琛是不是非常想要见Q？”

    薄景琛误以为陆浅是在试探自己，他求生欲非常强大的对陆浅说：“浅浅，我见Q只是为了和她谈合作的事情，绝对不是因为我对她有什么其他的想法，因为我这辈子只爱你。”

    “阿琛没必要这么紧张，毕竟我也没说你见完Q以后就不爱我了啊。”

    “所以那个Q到底是男是女？”

    薄景琛去到陆浅的身边躺下，然后把陆浅拉进自己怀里抱着，陆浅趴在薄景琛胸口上，她十分自恋的回答：“我的朋友基本上都是女的，男人很少，而这个Q吧，长得非常漂亮，就和我一样。”

    和她家浅浅一样？

    薄景琛求生欲再次上线：“就算那个Q和你长得一样漂亮，你在我心里也是最美的。”

    陆浅笑道：“这样啊，那我现在就让阿琛见一下Q吧。”

    陆浅拿过一旁的手机登录自己的账号递给薄景琛看，薄景琛看了一眼，可能是刚开始没有看清楚的缘故，他再次看了一眼。

    在看见账号上所显示的Q。

    薄景琛震惊了：“你是Q？”

    陆浅收好手机，她挑眉：“不行吗？”

    “你的黑客谁教你的？”

    薄景琛曾经试图自己攻破这个Q的防火墙将她找到，但是结果那个Q好像非常的了解自己，设置的防火墙密码完全是自己最讨厌的。

    也是最不想去解的。

    而且她黑电脑的方式和自己如出一辙。

    要不是他从来没有收过徒弟，薄景琛都要以为陆浅是自己收的徒弟了。

    就是因为陆浅和自己太像，他才对那个Q非常感兴趣，结果他老婆就是Q。

    这真是让他很震惊了。

    陆浅听完薄景琛的话，下意识的把目光落在薄景琛的身上：“我的黑客是一个对我来说很重要的人教的。”

    前世，薄景琛为了不让自己受人欺负，被人看不起，也为了更好的保护自己，

    他教她防身术，教她黑客，花钱请各种大佬来教她各种各样的东西。

    所以重生后的她什么都会。

    前世，她所学的那些东西都是为了去讨好墨琛，薄景琛明明就知道，却依旧替自己安排好了一切。

