    时间回到王洛孤身一人从对面的包围圈中被护送出来。

    “公子，快走吧，我们已经完成任务了。”贺老六手臂上、大腿上的刀伤还在流血，但是他对自己身上的伤势毫不在意，顺手砍翻了一名敌兵之后，他抹了一把脸上的鲜血，对着旁边的王洛大声喊道。

    现在战场上的形势一片混乱，在烈古达离队之后，北蛮骑兵已经被完全抛弃了，变成了阻挡据北追兵的屏障。

    而斥候一队依靠自己高人一等的武艺，三五成群的在战场上各自为战。

    不过心细的贺老六还是呼叫了几名斥候，一起把王洛送出了战场。

    他们都知道王洛在王渭心中的地位，也知道王洛的实力低微，如果王洛今天把命丢在了这个地方，那损失要比失去了被北蛮人劫掠的这些东西更加严重。

    知道轻重缓急的贺老六拼着受伤，把王洛送出了战圈。

    还好敌人现在考虑的只是逃命，并不急着追杀他们，贺老六带着王洛顺利的杀出了包围。

    贺老六在交代了王洛让他赶紧离开之后，带着一起杀出来的兄弟们翻身又杀了回去。

    在现在这种情况下，他们区区二十几人，即使是贺老六带领的这三五人，都是一股不小的力量了，他要带着这些兄弟回去，把还陷在里面的那些兄弟们都救出来。

    贺老六只有一个朴素的想法，就算是死，也要死在一起。

    王洛本来想展露实力回身把这些陪着他一起出来卖命的袍泽都救出来，但是看到已经跑出去很远的烈古达等人，他一踢身下的大漠，向北追去。

    贺老六看着王洛往北杀去，他抬起手想要喊住王洛，但是不知道想到了什么，又把手放了下来。

    也就是在这一刻起，贺老六他们这群眼高于顶的斥候一队，才真正把王洛当成了自己中的一份子，而不是王渭带来的“脑子好使的王家小哥”。

    在路上，王洛唤来了照夜玉狮子，拿出涯角枪，换上明光甲，誓必要把被劫走的图纸夺回来。

    眼见烈古达的马槊离自己越来越近，王洛脑子里竟然是前世看小说时被科普的马槊的制作过程。。。

    烈古达看着对手对自己的马槊没有任何反应，眼中闪过一丝得色。

    没有人知道，这个烈国国师之子，烈国的平南大将军，已经是一名先天九段的超级武者。

    这也是他敢于化身一名普通的大荒骑士兵，带着区区几百人前来梁国境内接应抢劫图纸队伍的底气所在。

    接下来，令他意想不到的一幕发生了。

    深知狮子搏兔亦用全力的烈古达人仗马力，奋起全身的力量朝着王洛一槊刺来。

    但是王洛只是简单的举起了手中那把在烈国很有名气的长剑，轻描淡写的坐在马上，挡住了自己的全力一击，甚至他身下的那匹威武不凡的白马，动都没有动一下。

    烈古达脸上的表情马上变成了恐惧。

    “你。。。你是道阶强者？”烈古达惊骇的大声问道。

    他顾不得继续进攻或者逃跑，而是对着王洛喊道:“你要破坏烈梁两国定下的协议，挑起全面战争吗？”

    王洛一头雾水，什么协议，什么道阶，难道先天以上的实力被称为道阶吗？

    懒得理会烈古达，王洛只想把这名有可能给梁国带来无数残局的阴狠家伙斩杀在还没有对梁国，对王家带来实质性威胁的阶段。

    但是，烈古达竟然毫不犹豫，转身就跑。

    王洛想要追上他，但是南北两个方向，同时传来了马蹄声。

    他看了一下，北面是几千骑烈国骑兵，而南边则是王渭带领的据北军。

    思考了一下，他捡起了刚才烈古达扔下的长弓，弯弓搭箭，一箭射向已经跑远的烈古达。

    烈古达心中突然一股寒意袭来，他下意识的低头，一支长箭带着他的头盔，从他眼前飞了出去。

    被吓的魂飞魄散的烈古达伏在马背上，用吃奶的力气催动身下的战马，以最快的速度来到了接应他的大部队之中。

    来到阵中，烈古达狂跳的心脏才慢慢的缓了下来。

    他看着南面同样铺天盖地追来的梁国大军，意外的发现那名白马银枪的骑士，拔起了地上自己的长枪，脱离了战场。

    “二公子！就是那些包袱！”身上的伤势经过简单的包扎，跟着王渭来到这边的贺老六，身上的伤口已经染红了包扎的布条，他指着前面战场中央的被扔在地上的那几个包袱，对着王渭大声喊道。

    “保护那些包袱！”王渭发出了自己第一个命令，随后他看向已经走远的那名白马骑士。

    “难道那个就是传说中的白马骑士？可惜不是我据北军将士，不过，他应该是心向我大梁的吧。”想到这儿，王渭脸色一变。

    “王洛呢！”

    贺老六脸色大变，但是看着眼前已经向他们扑过来，意图做最后一搏的烈国军队，他们来不及担心王洛的安危，连忙整顿阵型准备迎敌。

    挡住了烈国骑兵两次冲击之后，眼见那几个包袱已经被梁国妥善的安置了起来，悻悻之下，在整个战场最后方的烈古达只能鸣金收兵。

    短暂的战斗结束之后，天色已经完全黑了下来，王渭心系王洛的安危，派出了几支斥候部队在附近搜索王洛的踪迹。

    没多久，一队斥候就带着骑着大漠，垂头丧气的王洛回到了军中。

    “二哥，我没有把东西找回来。”

    看着身上还留着战斗痕迹的王洛，王渭的眼中闪过一丝心疼。

    “没关系，东西已经找回来了，你已经做的很好了。咱们回家吧。”

    王渭安排副将带着主力去清远城，而自己则带着王洛和斥候一队没有受伤的战士连夜返回据北城。

    经过整整一天的追杀，所有人都疲惫的不行，等回到据北城，已经是子夜时分了，看着斥候队的战士们回到营房，连衣服都懒得脱，就扑在了凌乱不堪的床上，很快就响起了此起彼伏的鼾声，王渭和王洛对视一眼，轻轻的关好已经换好的房门，往中军大帐走去。

    两个人都知道，真正的风暴，才刚刚开始。

