    “呵呵，皇甫大少，几日不见，别来无恙啊。”

    唐洛看着皇甫昊天，笑着问道。

    “唐洛，你来做什么！”

    皇甫昊天下意识起身，说实在的，他心里对唐洛有阴影了。

    他长这么大，都没被人那么暴打过！

    还是当着那么多人的面。

    他恨唐洛，恨得咬牙切齿。

    同时，他也怕唐洛。

    所以，他到现在都没敢决定，等出去后，是否要报复唐洛。

    毕竟……机会只有一次。

    他不敢。

    “当然是来看看皇甫大少了。”

    唐洛笑笑，走进关押室。

    “那天皇甫大少被带走时，我不就说过嘛，有时间一定来看你……可惜，来的有些匆忙，不然就给你带点好吃的了。”

    “……”

    皇甫昊天咬牙，欺人太甚。

    随即，他看向唐洛身后的白菲菲，仇恨之色更浓，这个娘们儿！

    他不敢报复唐洛，可白菲菲……他不打算放过。

    被抓起来的他，丝毫不知道，白菲菲让他老子都忌惮。

    在他眼里，白菲菲也就是个有点背景的警察而已。

    他已经想好N种方法，收拾白菲菲了。

    “你的目光，让我很不爽……要是不想再去医院，最好收回去。”

    白菲菲心里正不爽呢，注意到皇甫昊天的目光，冷冷说道。

    听到白菲菲的话，皇甫昊天很想发飙，可想到之前的剧痛，他愣是把目光又收了回来。

    好汉不吃眼前亏，等老子出去的，一定让你跪下唱征服！

    “怂逼。”

    唐洛撇撇嘴，说了一句。

    “……”

    皇甫昊天气得发抖，这是在说他么？

    “皇甫大少，我今天来呢，想跟你说一句，别想着出去，有时候呆在警察局里，也是一种幸福。”

    唐洛看着皇甫昊天。

    “如果我是你，我就承认了……反正人不是你杀的，最多给你弄个无期，然后再凭皇甫世家的能量，无期改二十年，十年，可能两三年，你就出来了。到时候，我也就懒得搭理你了，你也就安全了。”

    “你在威胁我？”

    皇甫昊天瞪着唐洛，问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “我就是在威胁你，我可以告诉你，你出去了，绝对会后悔出去的。”

    “……”

    皇甫昊天目光一缩，他要对自己做什么？

    “你不该惹我，更不该……惹女人的。”

    唐洛看着皇甫昊天，说道。

    “什么意思？”

    皇甫昊天皱眉，他觉得唐洛这话，不是说他惦记安蓝的事情。

    难道……

    他想到什么，胸膛起伏，气得喘粗气了。

    楚慧？

    难道这个贱女人，去找唐洛了？

    这对狗男女，又勾搭上了？

    “什么意思，自己寻思吧，我等你出去。”

    唐洛说完，转身走了。

    白菲菲也看了眼皇甫昊天，没说什么，啪，审讯室的门，又关上了。

    “王八蛋！”

    审讯室中，皇甫昊天破口大骂，抓起面前的椅子，狠狠砸在地上。

    咔嚓，椅子碎了，四分五裂。

    “傻吡。”

    外面，唐洛撇撇嘴，砸吧，反正又不是砸我家的。

    “你真要对他怎么着？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “吓唬他而已，我要吓得他睡觉都睡不安稳……”

    唐洛笑笑。

    “……”

    白菲菲无语，许久，才憋出一句。

    “你可真够贱的。”

    “你是在夸我么？”

    唐洛也很无语，问道。

    “你觉得呢？”

    白菲菲反问。

    “就当是吧。”

    唐洛笑笑，腆着脸。

    “菲菲，中午一起吃饭啊？”

    “好。”

    白菲菲点头。

    “……”

    唐洛呆了呆，答应了？

    他也就随口那么一说，他本来还想去找安蓝的，今天卡迪拉回来。

    没想到，白菲菲竟然答应了。

    “怎么，你逗我玩儿？”

    白菲菲看着唐洛的反应，声音一冷。

    “没，没，我怎么可能逗你玩儿呢，我是……不胜荣幸，受宠若惊，对，受宠若惊啊，”

    唐洛忙道。

    听到唐洛这么说，白菲菲的脸色稍缓：“别忘了，你忽悠我很长时间了。”

    “额……有么？”

    唐洛相信，然后有些不好意思了，好像真是这样。

    他跟白菲菲说过好多次‘改天一起吃饭’，可是这一改天……就改没了。

    改天，真是一个可怕的词。

    “那什么，菲菲，中午吃什么啊？”

    唐洛问道。

    “随便，能喝酒就行。”

    白菲菲回道。

    “喝酒？”

    唐洛愣了愣。

    “大中午的，喝酒？菲菲，你下午不上班了？”

    “请假，心烦，想喝酒。”

    白菲菲确实心烦，她没想到，连她也没有撑到最后。

    因为她一时大意，被踢出了案子。

    “行吧，那就喝酒，我舍命陪君子，不醉不归。”

    唐洛看看白菲菲，点点头。

    “嗯。”

    白菲菲点头，向外走去。

    “先回办公室，我看看接下来有什么案子，我们就走。”

    “好。”

    唐洛应声跟上。

    回到办公室后，白菲菲问了手头上的案子，然后请了假。

    她真的想喝酒了。

    等请完假，她给楚慧打了个电话，跟她说了这边的事情。

    “也就是说，用不了多长时间，皇甫昊天就能出来了？”

    楚慧也很不甘心。

    “对。”

    白菲菲点头。

    “除非……有证据，能把他钉死，可太难了。”

    “……”

    楚慧那边也沉默了，是啊，太难了。

    “挂了。”

    白菲菲不等楚慧说什么，挂断了电话。

    她要收拾皇甫昊天，是想替死去的人讨个公道，是她的身份，让她该这么做。

    她不是因为楚慧，才收拾皇甫昊天的。

    所以，她没必要跟楚慧多说什么。

    唐洛见状，有些放心，他还真怕这两个女人成为朋友。

    她们随便一个，就很可怕了，两个可怕的女人成为朋友……那特么太恐怖了！

    尤其是楚慧的一些言论，更是让唐洛敬而远之。

    他还真担心，楚慧给白菲菲洗脑，毕竟他对白菲菲还是有想法的。

    “走吧。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，与白菲菲离开警局。

    他们也没远走，就在警局不远处，找了个火锅店。

    吃什么无所谓，重要的是喝酒。

    “唐洛，你喜欢我么？”

    第一杯酒刚喝完，白菲菲忽然问道。

    噗！

    酒还没咽下去的唐洛，一口酒喷了出来。

    什么情况？

    这特么……一杯就醉了？

