    马大炮毫无准备，一头栽了下去，径直扑到苏桃面前。

    等他懵逼的爬起来，就发现周围景象大变，自己正身处桃阳。

    他震惊的说不出话来。

    苏桃拍了拍传送门吸引他的注意力，说道：

    “大炮，这门可以连通桃阳和磐柳山，平时得空可以经常来桃阳办公来坐坐，等过几天给你也安排一间办公室。”

    马大炮揉了揉脸，惊道：“这这这...太神奇了，是大家都可以通过，还是？”

    苏桃说：“目前只有你跟方知可以，后续可能会增添其他人。”

    马大炮感慨：“这也太好了，虽然相隔千里，人员和物资却都是互通的，”

    其实相当于桃阳和磐柳山是一个整体了，不再是割裂的状态。

    苏桃想的也是，若是之后还有隐藏任务能解锁新区域就好了。

    或者在桃阳的基础上扩张也行。

    她真的好缺土地啊。

    种植园需要土地，租客逐渐增多也需要土地建小区，还想建学校...

    想法刚一出，脑海里又想起系统提示音：

    【隐藏任务是随机发布的，完成后可解锁隐藏商店和获得新区域的管理权。】

    【宿主想要扩张原有土地面积需要提升至lv5级，升级后可用晶核开启扩张土地的管理权限。】

    苏桃惊奇不已。

    最近系统好像智能了不少，以前很多东西都是要她摸索才知道的，比如第一次的隐藏任务，她都是走一步看一步，完成了才知道是这么一回事。

    还有原有土地的扩张，她也是猜测需要晶核才行。

    现在这系统居然直接给她准确的提示，没要她猜来猜去。

    苏桃精神大振，不管什么原因造成的，这都是一个很好的改变。

    那么现在她需要做的就是升级，攒晶核，和等待隐藏任务的发布。

    当然还有一项，抓苏正青。

    裴冬派人在东阳境内搜查了好些天了，一直没看到苏正青的身影，跟人间蒸发了似的。

    苏桃就决定每天晚上天黑后，把黑芝麻放出去，在东阳内四处巡逻侦查。

    但几天下来，依旧没什么有用发现。

    不过当天晚上，苏桃倒是从黑芝麻那里“看到”了老苏家的现状。

    苏建茗因为裁员丢了工程师的铁饭碗，正四处求爷爷告奶奶的找工作。

    没了收入，苏建茗的脾气也越发的差，回来看到李蓉莲啥也不会，吃喝都花他的，还带着毫无血缘关系的外孙女，心里更加不满。

    于是每天回来都会把李蓉莲和三岁的糖豆骂哭，严重时还会动手。

    再加上蓝明辉因为蓝玲玲的事情大闹苏家，把苏正青那点破事闹得人尽皆知，苏建茗的老脸也算是丢尽了。

    好在小儿子苏正蓝还有个稳定工作，每个月的薪酬勉强能养活家里的五口人。

    但也只是勉强，现在物价飙升，肉和菜几乎不能奢想，全家都只能吃人造食品，没什么营养又难吃，还死贵。

    此时三岁的糖豆正趴在地上嚎啕大哭，嘴里喊着想吃米粥，想喝牛奶，想要妈妈。

    李蓉莲还不知道江锦薇跟人跑了的事情，心疼的把糖豆抱起来：

    “乖糖豆，好糖豆，妈妈去工作了，很快就会回来了。”

    她哄了半个小时都哄不好，又心疼又无奈，只好找到刚下班的苏正蓝，难以启齿道：

    “正蓝...你外甥女还太小了，每天总是吃那些不好，你看能不能买点小米...”

    苏正蓝养活一家五口已经非常困难了，最近压力大得他整夜难眠，听到这话，一下红了眼：

    “我外甥女？跟我有血缘关系吗？蓉姨，我苏正青带你们不薄吧？好歹没让你们出这个家门自生自灭，有吃有喝的白养着你们，你还跟我提条件？”

    糖豆被他的表情和语气吓的再次哇哇大哭起来，哭的撕心裂肺：“妈妈！我要妈妈，呜呜呜啊啊——”

    李蓉莲也被这话吓到，抱着糖豆边哄边流泪。

    她想不明白，明明自己才是这个家的女主人，为什么到头来她却沦落到要被赶出去的境地。

    这个家的所有人都让她觉得陌生且可怕。

    苏正蓝被她们哭的心烦，吼道：

    “再哭你们就滚去楼道里，什么时候不哭了，什么时候再进门！”

    ...

    苏桃看到这里退出黑芝麻的视野。

    熟悉的陌生人罢了，她不想了解他们过得如何。

    只是她不知道的是，过了一个小时，四处碰壁找工作失败的苏建茗回到家，就听到家里目前的顶梁柱小儿子抓着头，有些崩溃的说道：

    “爸，我们把房子卖掉吧，我真的撑不住了...”

    苏建茗当场跳脚反对：“不行！小畜生！房子不是你的你不心疼，这是我奋斗二十年换来的，卖什么都不能卖房子！”

    苏正蓝红着眼说道：“那您有体谅过我吗，我为了养活这个家，白天一份工作，晚上一份，每天只能睡四个小时，我还因为压力大睡不着，我真的坚持不住了。”

    苏建茗软了态度：“正蓝，我知道你很辛苦，只是我们卖了房子住哪呢？”

    苏正蓝想也没想说：“我们去找小妹，跟她认错，她跟桃阳有关系，肯定能说得上话的，卖掉房子的钱，足够我们在桃阳生活好些年了。”

    “我听我同事说，桃阳不仅居住条件好，不缺吃喝，物价还很低，他们还有新鲜蔬菜供应，也都是普通人买得起的价格，爸，这是最好的出路了！”

    苏建茗头疼道：

    “正蓝，你哥哥做了那种事，甚至跟桃阳爆炸案的人有关系，你觉得，就算你桃桃说得上话，人家能让我们去住吗？”

    苏正蓝抖着唇说不出来话。

    他第一次觉得，所谓的亲人全都是毁掉他生活的凶手。

    苏建茗有点怕拴不住小儿子，赶紧展开亲情攻势：

    “哎，是爸爸没能耐，拖累你了，如果...你真的不愿意，要不你出去自己过吧，我没有赶你的意思，只是单纯不想你再受苦了，剩下的我来扛。”

    苏正蓝听了这话更痛苦了，他不是大哥那种没良心又自私的人，不然他早就离家出走，养活自己全家不饿了。

    他那点可悲的家庭责任感和对老父亲的心疼，让他再一次忍了下来。

