    “这都赢下来了吗？”

    管大校不理解，但是他大受震撼。

    明明看上去DMO前期都已经崩的很惨了，只有中路一路可以说有点希望。

    但是就是这个有点希望的中路，硬生生把星星之火一般的希望变成了燎原之势。

    超神的塞拉斯！

    卧槽！

    管大校也不是没见过新人厉害的，在每年的lpl总有那么一些比较耀眼的选手。

    但是他真没见过这种。

    要知道，他对线的可是刚刚拿了冠军的rookie！

    新人一上来就乱杀冠军，这是新人？

    哪怕自古以来都有新人都是怪物这种说法，这把庄南打的也实在太好了。

    “这把这个塞拉斯的发挥，我只能用完美无缺来形容。”

    管大校深吸口气，

    “如果之前还有人觉得国产中单没有希望的话，那么现在这个话题基本可以结束了。”

    “我认为，Dying选手，就是那个希望！”

    他露出一副匪夷所思的表情，

    “到如今，我们至今不明白。为什么TES不给他上场的机会。”

    他也算小小的玩了一下梗，毕竟前几天的莫欺少年穷确实有点火。

    正在基地里看着这把比赛的郭浩嘴角抽搐。

    他感觉自己冤到姥姥家了。

    以前他在TES也不是这样的啊！

    真要是这样的话还买个屁的销手啊。

    但是想着想着他也开始自我怀疑了。

    难道，真是因为我对庄南太过忽视了？

    所以没有开发出他身上的潜力？

    郭浩陷入沉思。

    而此时的弹幕，吹捧自然更为夸张。

    “卧槽，庄神！”

    “这就是传说中的天才中单吗？真的好可怕啊！”

    “太猛了吧卧槽，跟rookie打能把IG杀成这样啊？”

    “纯路人，这把塞拉斯，上单跟ad我去打我都能赢！”

    “不管怎么说还是太猛了，这塞拉斯跟个鬼一样。”

    这把是最能提现一个中单能力的局。

    队友都是劣势的时候，到底应该怎么办？

    这把的庄南就给出了他的完美答复。

    这种劣势一带四的戏码，毫无疑问的戳中了很多观众的G点。

    为什么Uzi最重要的成绩从未拿到却饱受吹捧？

    为什么simple年年败北也会被吹？

    就是因为在队友不行的时候，他们都曾经站出来过。

    那种别人做不到那么我来的气魄，自然非常吸粉。

    在LPL更是如此！

    打的亮眼远比赢游戏重要！

    这么说好像有点夸张。但是确实如此。

    只要你打出那种气势，独自带领队友打赢，那么你就会得到大量的关注。

    合同什么的都好说。

    这也是为什么职业选手不愿意当绿叶的人有很多的原因。

    当绿叶有时候确实容易赢，但是当了绿叶意味着你就不可能打的很出彩，也吸引不到粉丝。

    到时候退役的时候，别的选手全媒体都在报道，甚至拳头官方都为他惋惜。

    而一个默默无闻的绿叶选手，顶多发一条微博。

    “我退役了。”

    或者俱乐部公式化的发一条。

    “经过友好的协商，xx。。。。。”

    最后补一句人生有梦各自精彩。

    就像一个人，在一个暖和的下午，穿上一件常穿的外套走出门，然后再也没有回来。

    没有人在意。

    在之前的庄南，打法算是很收敛了，支援有时候也是会让头的。

    而且之前DMO打那些弱队，其他队友也没那么崩，有时候也是会抢掉他mvp的。

    所以他虽然当选常规赛mvp，但是外界的总体舆论还是偏向他是一个擅长打优势局的天才刺客中单。

    至于劣势局他挽回比赛的能力？

    没人清楚，也没人想过。

    优势局打的好已经很不错了，这是一个第一年的中单，对线从来不出问题把把优势，你还能对他苛求什么呢？

    但是这把，庄南硬生生在这么大劣势的情况下，凭借自己对线期的小优势带动起了节奏，最后在队友的配合下开始不断的扭转局势。

    最后12/0的塞拉斯，mvp毋庸置疑。

    潮水过后，方才知道谁在裸泳。

    很显然，庄南是游泳穿裤子的人。

    这种一带四，自然会引起吹捧。

    但是此时的庄南并没有在意这种，他已经有预料到了，没必要看。

    赢了吹输了喷，太正常了。

    作为选手就是要接受这一点，不在责骂中沉沦，也不要在吹捧中迷失。

    他走到休息室，果然看到DMO教练带着大大的笑容站在门口。

    也不知道是不是他的错觉，庄南仿佛看到了一朵盛开的老菊花。

    “打的好，打的好啊！”

    DMO教练狠狠的拍着庄南的肩膀，传递着他的喜悦之情。

    庄南想说大可不必。

    比赛没让我觉得难顶，你这拍的两下倒是差点给我拍的一趔趄。

    DMO教练真没想到这种局势庄南都能扭转过来，这哪里是捡到宝了，这是捡到芯片设计技术了！

    无价之宝！

    好家伙，真有这么猛？

    庄南已经超出他预期很多了。

    看着庄南走进休息室的背影，DMO教练越看越满意。

    就在这时，阿乐来了。

    他看着教练露出笑容，

    “教练，我这青钢影还行吧，最后几波开团猛不猛？没白拿吧。”

    DMO教练点点头，

    “打的很好，但是前期还是需要多稳健一点，二级那个TP太冒险了，T的很好，下次不许T了。”

    对于阿乐，DMO教练的心里还是有一些包容的，该夸就夸，所以他说打的很好，但是前期确实太给机会了，所以他也说了一嘴。

    对阿乐，他有足够的期望，现在的阿乐还有些稚嫩，DMO教练认为他还有很多成长空间，所以不能夸太狠，需要激发选手的胜负欲。

    阿乐脸上笑容淡了淡。

    他有点不开心。

    夸庄南你就直接夸，夸我还非得说我两句是吧？

    我不如庄南吗？

    他也知道自己前期没打好，但是后期不是很好嘛！

    区别对待。

    阿乐点点头，没多说，走了进去。

    只是眉宇间的开心淡了不少。

    DMO教练疑惑的看着他走进去的背影，摇了摇头。

    他是真的为了阿乐好。

    这个年纪的职业选手，是禁不住夸的。

    他夸了然后说一点问题真的很正常，也不是对他有意见。

    但是很显然，阿乐不这么认为。

    只是他似乎忘了，到底是怎么赢的这把游戏了。

    如果没有庄南的超神塞拉斯，他的0/2青钢影，还能有后期吗？

    (ps:等下还有，别老是说我寄了啊，怎么可能！)

    

