    演天珠送出一道凉意：我也没想到，应扬，应扬，果然是本应姓杨……

    王崇如中雷击！

    他的确有所猜测，但被演天珠说破，还是犹如雷轰电殛一般。

    良久才苦笑道：“果然是峨眉杨道人。我趁着他记忆未恢复，帮他找了个新夫人，韩无垢那凶婆娘……”

    “要说不想杀人，我是死都不信。”

    若说峨眉一脉，最为神秘的老祖，不是劫仙飞升的阴定休，不是无人知道根脚，却身为魔门的韩无垢，而是这位杨道人。

    杨祖一脉虽然也号称峨眉一脉，但就算当年峨眉本山和峨眉南宗斗分裂，就算是峨眉本山遭遇大劫，就算是峨眉有各种为难……

    峨眉弟子也从没想过去求杨祖一脉。

    若是杨祖一脉不问世事，或者行踪飘忽，或者实力不足，也都罢了。

    明明杨祖一脉就在接天关，长子杨彦，三子杨墨都是接天关的镇守使，修为也都不凡，但峨眉本山和南宗，却始终对杨祖一脉态度暧昧。

    演天珠都不清楚杨道人的底细。

    若非是这一世……

    演天珠甚至都不知道，应扬——本应姓杨！

    这位未来的大劫仙，便是杨道人的二世身！

    王崇除了叹息，唯有一件感慨，那就是韩无垢若是想要出手杀人，名单上必然有自己，有白莲花童子，说不定也有邀月夫人……

    有没有齐冰云，云素裳，韩嫣，梁漱玉，朱红袖……这就真不好说了。

    应扬突破道君之境，只怕当时就恢复了上一世杨道人的记忆，这才会夺了他峨眉掌教，让他赶紧回吞海玄宗。

    至于……回仙镜！

    特么这老东西也怕死啊！

    演天珠送出一道凉意：我撑不多久了，你好自为之。

    演天珠随即就沉寂了下去，王崇呼唤了几声，也不得回应。

    王崇想到了峨眉，忽然心头苦笑，他现在也知道，峨眉为什么会没了……

    不是峨眉没了，是阴定休的峨眉没了。

    应扬执掌的峨眉，只能是杨祖一脉的峨眉，当年峨眉三祖，究竟有多少故事，阴定休为何会认定玄叶脱劫，峨眉必灭……

    这些事情，只怕都要问一问峨眉的三位祖师才能晓得了。

    阴定休也就劫仙，韩无垢……

    王崇死都不想去照面。

    至于应扬……只怕也不会答他这些疑问。

    王崇又复了叹了几口气，这才对灵昭威显真君说道：“可否让邀月和白莲花童子进无生海？师叔庇护几日。”

    灵昭威显真君叹了口气，说道：“你还是让金母元君师妹庇护吧！我这无生海……没得活物。”

    王崇心头一惊，隐隐有一股凉意，也不敢多问，带了邀月夫人和白莲花童子直奔千岩竞秀楼。

    白莲花童子听得王崇，请灵昭威显真君庇护自己，甚至连邀月都要托庇，脸色顿时就变了，问道：“究竟是怎么回事儿？什么大敌，还要出动道君庇护？”

    王崇也没法解释，只能迂回一番，说道：“此乃天机，不可泄露！”

    邀月夫人也有些变色，问道：“我们托庇此处，又要如何？”

    王崇想了想，答道：“我亦跟夫人一处罢！若是再出门去放浪，只怕也有些不大托底。”

    当年韩无垢，一记补天劫手，把鸷玄这位新晋魔君，打了去补天，王崇现在还记忆犹新。若是他能渡过太乙九衰，也直奔道君去……

    说实话，新晋的道君，只怕不够韩无垢打。

    好歹也得渡过三五次劫数，才有把握跟韩无垢斗一斗，只是真要是到了那等境界，王崇也不知道，自己道化如何，还能不能在镇压道化的情况下出手。

    邀月夫人听王崇也要躲起来，心底略略放下，暗暗忖道：“季郎跟我一处，托庇师父，应该也无事。平日里惯见他放浪，这一次却如此小心，只怕真是一场大难。”

    白莲花童子终究也算是明事理。

    应扬不见她，也不许她进五灵仙府，但却偷偷传过消息，让她来五灵仙府避难。只是白莲花童子说什么也不信，有什么为难，是晋升道君的应扬也遮挡不来？

    还需要自己投奔吞海玄宗。

    如今王崇这个做派，她始终是有些信了。

    王崇想了一想，探手轻轻一招，不过多时，凌虚葫芦就飞回了手里，他把凌虚葫芦一抛，喝道：“都先去婆娑神树住下！”

    这一次，却是王崇担心自己的徒子徒孙，把丹鼎门和大罗岛的修士，都借助凌虚葫芦，弄了回来。

    反正这些年，吞海玄宗上下，也习惯找一些丹鼎门，或者大罗教的伴当，这些野生的门徒，倒也颇能融入。

    王崇做了这件事，还是有些心神不宁，思忖良久，忽然才想起来，自己还有个亲徒弟，未有归来。

    “不成，也得把观音叫回来。”

    “然后封闭了吞海玄宗的山门，把护山的大阵……算了，我们吞海玄宗，也没什么护山大阵，就只是无生海，千岩竞秀阁，以及我自家的婆娑神树罢了。”

    吞海玄宗的护山大阵，便是正反五行逆空大阵，但因为吞海玄宗还有界天经，两门大法合一，就能划分一界，故而三位真君都以阵法演化道场，王崇也学了此术。

    故而反而不需要什么护山大阵了。

    无生海，千岩竞秀阁，以前演庆真君的天光云影楼，现在王崇的婆娑神树便是阵法。

    萧观音还在接天关，王崇也没法如召唤丹鼎门一般，把这个徒弟弄回来，他思忖良久，悄悄在胸口一抹，把兜率金丹抓了出来。

    然后施展天魔虚空法，隔空送出了千里之外。

    兜率金丹落地，立刻化为一个白白胖胖的少年，只得十一二岁，喝道：“我去去就来！”

    王崇如今也是太乙境的大圣，但除了小霹雳白胜和唐道人，也分不出来第四具太乙境的化身。

    就算是阳真境，也没得几具，兜率金丹也就算是最得用。

    尤其是，王崇这具分身一贯隐秘，未必会被人算出，最方便去接回自家的亲徒弟。

