    就在李云龙因为担心赶不到李家坡狠揍山崎大队，而大骂孔捷的时候。

    孔捷此刻正在辛庄附近。

    干什么呢？

    扩军，扩建独立团第四营，这可是真正意义上的独立团第四营，而不是李云龙手底下的四营。

    孔捷着手扩建独立团第四营的工作已经有好几日了，这几日李云龙刚好带着他的队伍到驻地外围打游击去了，所以还不知道此事。

    至于扩建出的第四营，部分是地方部队过来的同志，也就是不久之前与独立团一同进行过破袭作战的地方军同志。

    这些同志听说孔捷要扩大独立团规模，扩建第四营，二话不说，甚至是挤破了脑袋赶过来的。

    如今独立团在地方军受欢迎的程度，那可不是盖的，特别是上次的破袭作战，独立团对地方军同志们那叫一个照顾，枪支弹药没少给补充。

    再加上孔捷率领独立团，这一路与日军作战打出来的威名。

    孔捷这边刚表露要扩建第四营的意图，从阳泉周边各方赶过来的地方军同志们，便趋之若鹜了。

    另外一部分是辛庄，以及独立团驻地周边村庄里的民兵骨干们，也是在孔捷和赵刚撰写的民兵军事训练手册的指导下，训练时间最久的那一批民兵。

    这些民兵通过对民兵军事训练手册的学习，军事基础掌握的相当扎实，甚至不亚于地方军同志。

    比如辛庄的民兵大队长赵三，在听说孔捷要扩建独立团第四营之后，立马带了辛庄民兵大队的骨干成员们赶来。

    “赵三，你小子就这么带着民兵骨干们过来了，村子里的防御问题你要怎么办？”

    孔捷原本还有些担忧。

    赵三笑道：“团长，您就放心吧！村子里民兵扩建之后，我们一直在给新加入的民兵进行军事训练，接班人早就到位了，不差我们这些人，再说了，我们也留了部分骨干，新一批的民兵大队很快就能训练出来，不妨事的。”

    如此，孔捷这才点头答应下来，原民兵大队长赵三加入独立团第四营之后，被任命为第十二连副连长。

    四营营长由原二营副营长雷大生担任。

    因为早就有预备好的兵员，所以四营的组建速度那是相当迅速，兵力上更是远超过孔捷的预期。

    原本孔捷想着四营扩建出来之后，能有个三四百人就不错了。

    可眼前地方军同志和民兵骨干们踊跃报名参加之后，不过几天时间，愣是拉出了一支八百多人的队伍。

    这要是再加上独立团原来的三个营人马，独立团的兵力也过了两千人大关。

    兵力上都快追上七七一团，七七二团那样的主力团了。

    骤然多出这么多的兵力，这要是在别的团，按照通常情况，团长们该头疼了，吃饭都是个问题，更别说这八百多战士的装备上哪儿找去。

    孔捷却是笑得十分灿烂。

    为啥？因为咱孔捷那是韩信点兵，多多益善呀！

    更别说这八百多位同志，可不是没有什么军事素养的军事小白，这是从实打实的战斗中磨炼出来的战士。

    即便是那些民兵同志们，也都是在民兵军事训练的手册的训练，外加上破袭作战中多次参战的实战中磨练出来的。

    另外这些同志们赶过来加入独立团第四营，那可不是空着手来的，大部分都带了枪。

    孔捷这个团长需要解决的只是大家的弹药问题。

    而事实是，独立团如今的家底到底有多丰厚，就连孔捷自己也有些搞不清楚，这事儿估计还得问后勤部负责人董三，那小子心里头门清。

    独立团第四营扩建出来之后，团长孔捷直接用事实告诉了四营的战士们什么叫做阔气。

    四营八百多号战士，有一个算一个，只要手上没枪的，全部配上新枪。

    全体战士，每人先配发子弹十五颗，手榴弹两颗，排级以上干部配驳壳枪一把。

    用孔捷的话说：“给你们配发的弹药，其实还没达到咱们独立团的人均配发弹药的标准，是因为你们刚加入四营，对你们的实际情况我还不了解。”

    “在我们独立团，讲组织，讲纪律，但同样也要讲我们独立团的规矩，什么规矩呢？”

    “简单，有能耐杀鬼子的，优先配备武器弹药。”

    “那么大家肯定要问了，什么才算是有能耐杀鬼子呢？”

    “好说，咱们独立团不管是再忙，就算是前线正和鬼子作战，只要抽到空，团里的军事训练就不会停下。”

    “按照团部下发的训练考核标准，达到特等射手级别的，额外配发子弹二十颗，达到特等投手级别的，额外配发手榴弹六颗，战前配发，打完了仗，后续随时补充。”

    “另外，这些达到了特等射手、特等投手等标准的同志们，更有优先使用剩余弹药权，什么意思呢？战斗中如果弹药缺乏不够了，而这些特等同志们手头的弹药用完了，其他同志要优先均出自己的弹药，给他们使用。”

    “所以说，有能耐的，弹药能多到你小子背都背不动，没能耐的，哼哼，就在后面给人当弹药手吧！”

    孔捷的话说完，四营的战士们一面感受到独立团格外的阔气的同时。

    一面感受到的是竞争磨练军事技能，杀鬼子的激动和期盼。

    热血似乎都开始沸腾了。

    跟着这样的团，跟着这样的团长，还愁没有鬼子杀吗？

    ……

    ……

    李家坡。

    和尚终于带着警卫连的同志们赶到了地方，这一路上为了把鬼子吸引过来，着实把大家累得够呛。

    不远处可以望见唯一能够抵达李家坡的南面缓坡，和尚毫不犹豫地下达命令，“兄弟们，上李家坡，咱们最终和小鬼子决战的战场，到了。”

    说罢，和尚率领着警卫连的两个排，迅速通过较为平缓的李家坡南坡，登上了李家坡山岗。

    三排长安排的警戒哨一早就发现了和尚一行，等到和尚率领另外两个排上了李家坡之后，三排长连忙跑来汇报道：

    “报告连长，三排已经按照您的命令顺利完成任务，李家坡中央区域防御工事已经全部构筑完毕。”

    和尚大喜道：“太好了，他姥姥的，狗日的小鬼子追了咱们一路来，眼下借助李家坡的防御工事，咱们定要杀他个痛快。”

    三排长又道：“连长，突击队同志们也来了。”

    “哦，叶民他们来了？在哪儿呢？他们怎么会出现在这里，正好和你们碰上？”

    三排长道：“是团长派突击队来的，我们抵达李家坡之后不久，正在进行防御工事的构筑呢，突击队就赶到了。”

    说完，三排长站在李家坡的边缘，指着四五百米外的一处小一些的山岗说道，“连长，突击队就在那座山坡上伏击着，他们手上有狙击枪，可以为咱们提供远程火力掩护。”

    “除此之外，突击队似乎是有备而来，赶到之后，他们立马进行了一系列的土工作业。”

    三排长把突击队赶到之后的事情，和魏和尚说了一遍。

    和尚望着就在脚下的较缓的南坡，感慨道：“俺明白了，原来这就是团长所说的底牌！”

    ……………………

