    

    不多时，邱寡妇就来到前村东头的陆家大宅，敲响陆家后院的一个角门。

    吱呀一声，一个下人给邱寡妇开了门，看见她后，没有多问，侧身让她进了陆家大宅。

    邱寡妇跟陆家兄弟的事儿，陆家人都知道，因此陆家下人没有拦她。

    邱寡妇对陆家也是熟门熟路，很快就来到陆老三的书房。

    说是书房，其实就是陆老三寻欢作乐的地方。

    邱寡妇刚到书房门外，就抽抽泣泣的哭起来，一边哭一边走进书房内，看见陆老三后，立刻用带着哭腔的软细嗓音道：“三爷，您可要为奴家做主啊，那何家欺负奴家是个寡妇，把奴家狠狠打了一顿。”

    邱寡妇已经三十多岁，但模样生得好，身段更是妖娆，皮肤没有农妇的黝黑粗糙，反而是难得一见的细白，她又惯会拿姿作态，一番哭诉下来，颇有些风情。

    陆老三正靠在铺着厚厚棉被的软榻上吃烤羊肉，看见邱寡妇来了，还这般作态，心里有些痒痒的，一把拉过她，道：“何家人欺负你了？怎么欺负你的？给爷儿好好说说，说得满意了，爷儿就帮你去收拾他们。”

    这就不是正常人会说的话，但邱寡妇并不怕，这些年来，该见识过的，不该见识过的，她都见识了。

    “爷儿，那何家的老少男人们说奴家对祖宗不敬，不守妇道，围住奴家，把奴家按倒……”邱寡妇把何家人毒打她一顿的事情说了出来，但她的用词太过引人遐想，说话的声音也不对，像是唱戏的唱腔，又时不时的啊上两声，把陆老三听得浑身冒火，恨不得把邱寡妇就地正法。

    可他前段时间被狠狠打了二十大板，那官府用的板子能杀人，又是姜县尉的人给他行刑，差点把他给打残废，养了这么一段时间，并没有好全，不能动得太厉害。

    邱寡妇把何家毒打她的事情说完后，又骂顾家：“那顾家就是故意的，他们是恨上三爷家了，想要用豆腐营生拉拢何家，孤立三爷家，三爷您可不能放过顾家啊。”

    陆老三就是去顾家抢方子被抓走判刑的，陆家也是因为这件事被邹县丞厌弃，大不如前的。邱寡妇想，这陆老三肯定是恨死了顾家，她这么一挑拨，陆老三一定忍不住出手对付顾家。

    邱寡妇只猜对了一半，陆老三确实恨顾家入骨，想要收拾顾家，但自从上次带人去顾家抢方子不成，反被姜县尉抓去判刑之后，陆老三是被自己的爹、大哥、二哥、包括小妹，轮流训斥，说他蠢，没有看准时机就对顾家动手，给他们招来大祸。

    骂完后，又警告他，短时间内，不许再去找顾家的麻烦，等他们陆家再得到邹县丞的信任、等邹县丞愿意亲自动手之后，他们再一举把那几家逃荒来的乞丐给弄死！

    所以陆老三道：“顾家是肯定不会放过的，但对付他们的事情不急，先放一放再说。”

    “为啥？”邱寡妇很不满意陆老三的拒绝，劝道：“三爷，那顾家靠着豆腐发了财，又攀上了尚秀才跟姜县尉，再过一段时间，还不知道要攀上什么厉害人物？咱们可不能再等了，得趁着顾家还没起来，把他们给收拾了。”

    这话说得很有道理。可当初陆家为什么会吃亏？不就是想趁着秦顾罗田几家没有站稳脚跟，把他们收拾一顿，让他们彻底害怕陆家，再给陆家做牛做马嘛。

    结果如何，他们陆家差点被害得破家。

    陆老三想到自己在顾家吃的大亏，心里就不舒服，语气不好起来：“爷儿说了，这件事先放一放，以后再说。”

    邱寡妇一听陆老三还是不愿意去找顾家的麻烦，急得脱口而出：“三爷，您家可是县丞大人的岳家，难道还怕顾家不成？”

    话音未落，陆老三的脸色就极其难看，啪一声，甩了邱寡妇一巴掌，再一脚把她踹翻下榻。

    邱寡妇被踹倒，伤口正好坐在地上，是痛得嗷嗷叫。可这一叫，脸颊上的伤被扯到，痛得她一张脸几乎扭曲。

    陆老三可不管她痛不痛的，指着她骂道：“臭婆娘，你是个什么东西，也敢说陆家跟县丞大人的事儿，你要是不想活了，爷儿成全你！”

    陆老三突然发怒，是被邱寡妇的那句“您家是县丞大人的岳家”给刺激到了。

    以前陆老三觉得这是奉承的话，可经过抢方子被判刑的事儿，再听到这话，只觉得邱寡妇是在故意羞辱他家。

    在县城里，那些知道这件事的人家，没少拿这事儿来嘲笑他们陆家，说他们陆家不过是只泥田里的癞蛤蟆，还真把自己当金蟾了，一个小妾的娘家，也敢自称县丞大人的岳家。

    说这些话的人都是县城里有头有脸的人家，他们陆家是一个也得罪不起。

    邹县丞的怒火原本熄了不少，可因为这件事，又把大哥喊过去痛骂一顿，骂的话很难听，还警告他们，要是他再被陆家连累，那他们陆家就得吃不了兜着走。

    大哥根本不敢还口，只能听骂，别看他们在庆福镇风光，可在邹县丞面前，那就是一群奴才。

    因此听到邱寡妇的话，陆老三就想起邹县丞的警告和县里那些人家的嘲笑，气得打了邱寡妇。

    邱寡妇懵了一会儿，但她早就身经百战，立刻爬了过来，抱住陆老三的大腿，流着眼泪，抽泣着的道：“爷儿，奴家错了，奴家不该说些有的没的。”

    她的眼角微微一掀，似带着钩子般，满是风情的睨了陆老三一眼，声音娇糯软细的说着：“爷儿，奴家今天是来伺候您的，您可是有一段时间没回来了。”

    陆老三睥着跪趴在自己脚边的邱寡妇，道：“刚被打了一顿又来找打，你撑得住吗？”

    邱寡妇吃吃笑道：“撑不撑得住，爷儿试试不就知道了。”

    说着扑向陆老三。

    虽说是个半老徐娘，但陆老三也没有拒绝，他就是喜欢邱寡妇这个味儿，够劲儿！

    ……

    秦顾罗田几家听说何村长召集何家人去祠堂，把何家人教训一顿，还打了几个何家人的事儿，心里松了口气。

    三爷爷道：“看来，何家人不敢跑来咱们家闹事了。”

    要不是何村长收拾何家人这一顿，明天他们家指定要被何家人围住。

    顾锦里道：“是何村长下手快，要是何家人敢来闹，咱们就不卖豆腐给何村长。”

    契约上可是说了，给多少豆腐，给不给，都由她家说了算。

