    何大清从小世界取出了一千五百吨的粮食装入一百辆卡车中。

    接下来何大清就通知何龙带着第一团的护卫队跟他一起出发了。

    同时他也让人给何虎传递了消息，让何虎通知蓝田幸存基地的王建国，让他们也想着这里出发，他们到时候在秦岭山的出口交易。

    何大清这次不准备和蓝天基地的人在他们基地交易，毕竟这次的交易量这么大，何大清对他们不放心，所以要在野外交易。

    半个小时后，何大清他们就到了上次遇到丧尸的地方，车队就在这里停了下来。

    何大清对何龙说道。

    “何龙现在派人把丧尸群引开，吩咐这些人注意安全，要是情况不对的话，就赶紧让他们回到小世界中。”

    何龙听了何大清的话后，对何大清说道。

    “知道了，主人。”

    随后何龙就派何明带着一百个护卫队向着丧尸群那边走去。

    何明他们来到丧尸群离丧尸群一百多米远的距离后，就对着丧尸群开枪。

    “砰…砰…砰…。”

    丧尸群听到枪声后，就开始了动静，只见丧尸都向着何明他们这里冲了过来。

    何明他们看到丧尸过来后，就赶紧向着公路的旁边跑去。

    幸好这地方已经是秦岭山脉的最外边了，公路两边不是大山，而是一个小小的丘陵，何明他们就带着丧尸们向着丘陵上跑去。

    丧尸就在他们身后追着。

    过了十几分钟后，丧尸群基本上都离开了公路，追着何明他们去了，公路上就剩下了一些零星的丧尸。

    何大清见了后，就笑着对何龙说道。

    “何龙，通知下去，我们赶紧通过这里。”

    何龙听了何大清的话后，就用对讲机通知了车队。

    随后车队就沿着公路开始前进，路上剩下的那些零星丧尸，都被护卫队给解决掉了。

    很快何大清的车队就通过了丧尸群待得地方。

    车队接着又前进了几里路后，何大清他们就碰见了蓝田幸存基地的车队。

    等何大清他们停下后，何虎就带着王建国以及另外一个穿着军装的中年人过来了。

    何虎看见何大清后，就指着军装中年对何大清说道。

    “老板，这位就是蓝天基地的杨团长。”

    何虎称呼何大清为老板，这是何大清吩咐的。

    因为现在在外人面前，何大清不可能继续称呼他主人。

    何大清听了何虎的话后，就杨团长说道。

    “杨团长你好，我是何大清。”

    杨团长听到何大清的话后，高兴的对何大清说道。

    “何老板，你好，感谢你给我们带来了粮食，你这是救了我们蓝天基地啊，要是没有你的粮食，我们就要攻打蓝田县城的丧尸啦。”

    “可是蓝田县城的情况你也知道，我们根本就没有把握攻下蓝田县城啊，真是太谢谢你了。”

    何大清听了后，对杨团长说道。

    “杨团长客气了，我们这是互相交易，你们不是也带了我需要的枪支弹药吗。”

    “好了杨团长，我是派人把丧尸群引开了，才过来的，我们赶紧完成交易吧，要是一会丧尸群又回来了，把我回去的路给堵上了，那可就不好了。”

    杨团长听了何大清的话后，也知道情况紧急，也就没有继续啰嗦，他对何大清说道。

    “好的何老板，你派人清点一下枪支弹药。”

    随后何大清和杨团长就各自派人清点对方带来的物资的数量。

    ……。

    一会后，何龙就来到何大清身边对他小声的说道。

    “主人，我们已经清点完了，总共两千五百万发子弹，五千支步枪。”

    何大清听了何龙的话后，点点头，然后就来到杨团长的跟前对他说道。

    “杨团长，我们已经清点好了，现在就交易吧。”

    杨团长听了后，高兴的说道。

    “好，我们就开始交易。”

    ……。

    因为何大清和杨团长都带来了一千多人，很快就把各自的货物卸完，然后装车。

    就在这时何龙又急匆匆的来到了何大清的面前，对他说道。

    “老板，何明传来消息，他们已经撤离了，追着他们丧尸们已经开始返回了。”

    何大清听到何龙的话后，眉头皱了一下，然后就对杨团长说道。

    “杨团长，我们现在就要走了，不然我们回去的路就被丧尸群给堵住了。”

    何龙听了何大清的话后，也着急的说道。

    “何老板，那你们赶紧出发吧，山口的那批丧尸我也知道，有二三十万呢，这批丧尸可不好对付。”

    何大清点点头，对杨团长说道。

    “那我们就走了，杨团长告辞。”

    杨团长对何大清说道。

    “再见。”

    何大清随后就下命令，让车队返回。

    五分钟后，何大清他们就又来到了山口这里，返现丧尸还没有返回，就下令加速通过这里。

    何大清他们刚通过这里，那些丧尸就返回了，它们听到汽车的发动机的声音后，就开始向着何大清车队追击。

    可是丧尸的速度根本就没有汽车快，很快就被车队甩掉了。

    半个小时后，何大清就回到了炎黄基地。

    何大清有了枪后，就准备始对护卫队再次进行整编。

    现在何大清共有六千一百多支枪支，因此何大清准备成立的三个团，每个团两千人。

    何大清于是就把何龙、何虎、何豹、何平四人交到了自己的别墅。

    何大清对何龙三人说道。

    “现在我们已经有了六千多支枪了，因此我准备对护卫队再次整编，以后护卫队分为三个团和一个侦察营。”

    “何龙继续为第一团团长，何虎为第二团团长、何豹为第三团团长，何平为侦查营营长，你们接下来就要给我好好练兵，知道吗？”

    “是，主人。”

    何龙他们听了何大清的话后，站起来异口同声的回答道。

    何大清听了后对他们摆摆手说道。

    “不用站起来，你们就坐下听我安排。”

    何龙他们听了何大清的话后，就坐了下来。

    何大清就继续对他们说道。

    “何龙，从你的第一团里面分出两百人，调到二团、三团，支援一下他们，因为他们团都是一些新兵，让这些第一团的老兵过去教教那些新兵，所缺的人，你就从预备队招齐。”

    何龙听了何大清的话后，说道。

    “知道了，主人。”

