    “这是昆仑弟子！”

    大长老也认了出来，表情极为精彩，随后脸上的表情也是非常难看：“你......你到底是什么人？”

    “没想到你们还有点眼力劲，没错，这些的确是昆仑弟子！”

    叶辰笑了笑，继续道：“至于我，正是叶昆仑！”

    “什么！”

    此话一出，所有人的脸色皆是大变。

    表情更是变得极为精彩起来。

    大长老和九阴等众多弟子，吓的浑身颤栗。

    叶昆仑一个多么熟悉的名字。

    他们鬼巫宗没有人不知道，在整个武道界当中，谁也不能轻易的去招惹到昆仑，更是不敢和叶昆仑为敌。

    可现如今，他们竟然真的得罪了。

    而且还是得罪的死死的！

    “不可能，怎么可能！”

    大长老连忙摇摇头，表情变得极为精彩。

    叶辰目光阴冷：“没有什么是不可能的，这件事既然你们敢做，那自然就要敢承担相应的后果！”

    “你什么意思？”

    九阴看着叶辰的表情，虽然心里不相信，可是昆仑弟子却是实打实的站在那里，他不相信也得相信啊。

    昆仑宗可是流传最为悠久的古门派，就算是整个鬼巫宗加起来也不敢对昆仑宗的一个弟子出手，因为他们知道，这会引起整个昆仑宗的报复。

    谁也不敢随意的瞎找事。

    可是谁有能想到，叶辰竟然就是叶昆仑。

    这个传说中宗门的大佬级别人物。

    现在恐怕想要投降都来不及了。

    “昆仑弟子何在？”

    叶辰低喝一声。

    “弟子在！”

    众多昆仑弟子大声喝道。

    这些弟子自然是叶辰在来之前就准备好的，为的就是以防万一，而且这几十个弟子全部都是宗内的精锐，实力皆是在化劲大成境界。

    实力比起九阴等人也是丝毫不弱。

    “鬼巫宗，辱我昆仑，更是妄图对我不利，现我以叶昆仑之令，覆灭鬼巫宗，一个不留！”叶辰冷声道。

    “弟子遵命，覆灭鬼巫宗，一个不留！”

    众多昆仑弟子再度大喝起来。

    随后便是直接向着鬼巫宗所在的位置冲了上去，速度之快几乎是眨眼之间。

    接下来，便是一场非常简单的屠杀。

    鬼巫宗一共就只有两个化劲大成，全部都被叶辰打伤，至于剩下的都不过是一些小人物，修为还有很多只是内劲而已。

    至于那些化劲小成的人，更加不是昆仑弟子的对手。

    一个个甚至都没有反应过来，就被直接灭掉。

    叶辰看都没看，而是让人把九阴和大长老抓了起来，直接带到了鬼巫宗大厅内，仍在了地上。

    “叶宗主，是我们有眼不识泰山，求求您就绕过我们鬼巫宗这一次，日后绝对不敢了！”九阴连忙大声求饶起来。

    大长老也是如此：“叶宗主，我们自甘认罚，不过还请叶宗主高抬贵手，饶过鬼巫宗弟子。”

    叶辰目光爆发出精光，冷笑起来：“饶过你们是不可能的，不过你们鬼巫宗的宝藏我倒是挺感兴趣的。”

    灭一个宗门，若是不捞点好处回去。

    那岂不是太亏了。

    更何况，他这次这么兴师动众的，还叫来了自己的弟子。

    这要是还没有点好东西的话，那可就亏大了。

    “宝藏？”

    九阴和大长老面面相觑。

    “怎么不答应？”

    叶辰声音中带着几分威严。

    听到这话，九阴连忙答应下来：“不......不敢，我说，我们鬼巫宗虽然只有三百多年的传承，不过宝藏倒也不少，一定能够让叶宗主高兴，就在后山的山洞里，那里有着我们鬼巫宗的阵法，打开阵法就能进去了。”

    “那阵法怎么打开呢？”

    叶辰再度询问起来。

    九阴也是实在没办法，只能把打开阵法的办法告诉了叶辰。

    叶辰在得到之后，只是对着身边的弟子挑了一下眉头，弟子就瞬间反应过来，直接带着人走了出去。

    看到这一幕，九阴的心在滴血。

    那可是整个鬼巫宗三百多年的积累啊。

    全部都是他们历代鬼巫宗宗主的心血，一旦被拿走，就算是鬼巫宗不灭，那也存活不了多久。

    可是在现在这种情况下，他没有第二种选择。

    不一会儿的时间，昆仑弟子就再次走回了大厅，对着叶辰耳边低声说了两句。

    叶辰点点头，对着九阴和大长老露出了笑容。

    不知道为什么，在这种笑容吓。

    他们只感觉浑身颤栗。

    “不错，我很喜欢你们的诚实！”

    叶辰笑着说道。

    九阴听到这话猛然松开了一口气，表情也是舒缓了许多，总算是有了好消息。

    “那叶宗主，您看，我们鬼巫宗.....”

    叶辰却是摆摆手：“先别急啊，鬼巫宗宗主，咱们之间的话还没有说清楚呢。”

    “啊？”

    九阴再度愣住了。

    显然是不清楚叶辰是什么意思。

    “其实很简单，我想知道你们一直想要的黄皮葫芦究竟是什么东西，为什么让你们这么惦记着！”

    叶辰终于问出心里一直想问的话。

    听到这话，九阴有些慌了神。

    不过也不敢不回答，只能保持着平静说道：“叶宗主，其实那个黄皮葫芦，是一个养剑葫芦，里面养的剑也是一把神兵利器，但具体是什么我们也不知道，它还需要一段时间的成长，一旦成长完成，那么它就将成为真正的神兵利器！”

    “这么厉害？”

    叶辰倒是愣住了。

    他之前一直都没有看上这柄小剑，没想到竟然是一把神兵利器。

    “怎么养？”

    九阴再度回答：“其实这种东西很好养，只需要给它充足的灵气，它自己就会慢慢的成长成型，以至于最终成为一把骇人的惊天利器！”

    “原来是这样！”

    叶辰点点头，明白了过来。

    “对了，叶宗主，该说的我们都说了，我们鬼巫宗的事情，您看能不能给我们一次机会！”九阴连忙询问道。

    叶辰突然脸上露出了笑容：“这话说的挺好听的，不过我可不怎么喜欢听，而且鬼巫宗的确是没有存在的必要了。”

    “什么？叶宗主您不是答应我们只要我们说出来......”

