    无穷天宇之外，混沌之内，大道尚处于不断变化之中，遮掩了一切天机。

    这里并不是寻常生灵能够踏足的地方，只有圣人以上才能在混沌中开辟小世界。

    但这也无比凶险，因为其中有至高神则，能够磨灭万物。

    当然，混沌中也孕有神物，如混沌石等，吸引着修士前来探索。

    然而，今日，却有两道身影穿行于混沌之中，如入无人之境。

    一俊美青年，一中年男子，皆做道士打扮。

    脚下仙光开道，贯穿混沌之中；头顶万道辟易，灭世神则不加身。

    二人如闲庭散步，完全不将混沌中的危险放在眼中。

    “此地竟然在混沌之中？”周洛虽然发问但其实并不意外，如果无量天尊的遗迹在外界，恐怕早已被诸至尊攻破。

    “道友可不要小看，此地藏匿于混沌深处，有完整的极道阵纹掩盖，并且不断变换位置，老道我当时也是机缘巧合才能确定其所在。”

    旁边的逍遥天尊瞥了周洛一眼，笑着说道。

    逍遥天尊一马当先，所到之处混沌翻滚，莫敢相侵。

    “当是此处！”

    逍遥天尊双眼微阖默默感应，良久才猛然睁开。

    口中诵念某种神秘经文，一指向着前方的混沌点出，顿时有轰鸣传来，一个漆黑古洞显现。

    周洛感应，怀疑逍遥天尊掌握了部分无量天尊的经文。

    难怪能找到无量天尊的遗迹，果然活得久见得多还是有好处的。周洛心中默默吐槽。

    古洞黝黑，似乎要将万物吸纳，传来慑人的气息。

    但眼前两位是何人？

    哪怕只是一具化身，也凛然无惧。

    二人对视一眼，径直迈入古洞之中。

    ……

    “轰”

    雷声隆隆。

    这是周洛踏入此地的第一感受。

    那雷声宏大威严，竟然能动摇至尊的心神。

    “咔！”

    还没等他开口，一道雷光袭来，伴随着丝缕九色仙光，几乎让人有崩裂之感。

    周洛早有预感，但依然神色凝重，皆字秘触发，一掌将其震碎，毫无意外。

    前方，混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，让人震撼。如果是落在外界，不知会让多少星域化为尘埃。

    幸好此地有完整的天尊阵纹加护，遮掩了天机，否则，对大宇宙来说绝对是种灾难。

    “九色混沌仙雷。”周洛语气凝重。

    同普通的混沌雷劫不同，这九色仙光是足以威胁到至尊的天罚。

    这可是唯有渡大帝劫时才会出现的雷罚，无量天尊的封印地居然有这种东西守护？

    难怪逍遥天尊竟然舍得赠予他人，原来根本“吃不着”。

    周洛这时也明白过来，此地遍布无量天尊的阵纹，逍遥这老家伙估计早就参透，这才大方送人。

    “前辈呀，你这份大礼，我可是无福消受啊。”

    周洛语气中略带怒意，对于自斩至尊来说，混沌雷劫可谓是最为危险的，由于自身曾是极道至尊，一不留神就会引来完整的大帝劫，到时候不死也要脱层皮。

    “道友莫急，你且看着。”逍遥一副不慌不忙的模样，领着周洛靠近雷海。

    “吼”

    就在这时，一道苍莽的龙吟传来。

    只见沸腾的混沌雷海之中，一条紫色的大龙遨游，通体晶莹，宛如神金铸成，雷光打在其上分毫无损。

    这绝对是至尊级的存在，然而那真龙却对周洛和逍遥天尊不屑一顾，一摆尾，径直向着雷海深处而去。

    我知道这是什么地方了！周洛心底大吼，面上也流露出惊讶之色。

    逍遥天尊以为他是被紫色真龙所慑，连忙解释道：

    “道友无需惊慌，那并非是真实存在。”

    不用逍遥解释，雷海中又发生了异样。

    相似的龙吟此起彼伏，更多的紫色大龙现身，皆在雷海中遨游，视混沌仙光如无物。

    经过辨认，周洛确认共有九条真龙。

    “数之极境，暗合天道啊。”

    逍遥天尊也是一叹，无论见过多少次，他都对这一幕无比震惊。

    九条真龙昂首，共同发出一声龙吟。

    其声震动九天，竟然生生将雷海震散，显现其后真容。

    只见一座巨大的乌巢沉浮，古老而玄奥。

    一根根龙木乌黑，巨大无比，构筑成了这座真龙巢穴。

    其上，有九个巨大的古洞，紫色真龙盘旋，万道龙形真气环绕。

    是了，那九条真龙并非实体，而是这龙巢化生，积聚了不知多少岁月的龙气所成。

    但如果要是以为此地并无危险，那就大错特错了。

    因为，龙巢完全被混沌雷海包围，更有数不清的九色仙光从九个古洞中倾泻而出，里里外外，堪称绝地。

    混沌龙巢！

    周洛万万没有想到，后世大名鼎鼎的绝地，竟然在神话时代就已经存在。

    显然，这就是逍遥所说，无量天尊的遗留。

    满意地看到周洛一脸震惊，逍遥上前解释道：

    “此地原本虽然凶险，但也并非至尊都无能为力的仙葬地。只是，无量天尊将他与混沌体厮杀的战场封印在了其中，导致此地又有了混沌仙雷的加持，更加难以靠近。”

    原来如此，周洛点点头。他可记得后世的混沌龙巢虽然危险，但就连初入仙台的叶凡等人都能深入。

    “你是说，其中是混沌体的陨落地？”

    周洛侧身看向逍遥。

    “没错，这混沌雷海不仅是因为无量和混沌体对决扩散的余波，还因为他将其击杀，并且分尸，惹怒上苍，降下了劫罚，导致最终无量不得不舍弃了此地。”

    理应如此，按理说混沌体虽然逆天，也不应该这样才对。

    既然是大道有感，上苍神罚，那么这令人头皮发麻的九色仙光也不是不能理解了。

    “不过，天尊你是不是高看我了？这劫海就算是换帝尊来也进不去啊。”周洛抱怨道。

    九色仙光将龙巢九个入口围得水泄不通，哪怕是真仙降世也只能硬闯。

    逍遥一脸胸有成竹的模样：

    “道友莫急，且随我来。”

    有逍遥领路，穿过了雷海较为稀薄的地方，来到了近处。

    二人从虚空俯瞰混沌龙巢。

    “诶？”

    周洛惊讶出声。

    只见龙巢上方，有一个并不规则的小洞，同整个混沌龙巢相比虽然微不足道，但的确是个破绽，此处虽然也有九色仙光并混沌神雷沸腾，但比那九个古洞实在不值一提，有一线生机。

    与此同时，在那洞口，扎根着一株通体金色的神药，一尺多高，生有九片叶子，每一片叶子都像是一片金色的云朵，美丽而炫目。

    其上，金色小龙般的果实栩栩如生，绚烂而璀璨。

    沁人心脾的芬芳弥漫开来，让人几乎要举霞飞升。

    真龙不死药！

