    抽签大会的结果正式出炉。

    状元签属于骑士队。

    这是大卫斯特恩暗箱操作的结果，权衡再三，他还是决定先确保勒布朗詹姆斯进入骑士队再说。

    剩下的结果就是依次生成的结果了。

    大卫斯特恩也没管。

    但当他看到第二顺位签被丹佛掘金队拿走后，他也是不由得露出了心疼的表情。

    第三顺位签则属于孟菲斯灰熊，当然了，因为他们在此前的交易中已经将这个签位交给了出去，现在属于底特律活塞队。

    第四顺位签是热火队。

    第五顺位签是多伦多猛龙队。

    第六顺位签属于凯尔特人。

    ……

    当整个的结果公布出去后，外界也是各有反应。

    克利夫兰媒体自然是欣喜若狂，骑士队老板丹尼尔吉尔伯特更是连夜给大卫斯特恩去了感谢的电话，这日子真的是越来越有盼头了！

    勒布朗詹姆斯的经纪人古德曼也是喜上眉梢，当天晚上就联系媒体记者，宣布勒布朗詹姆斯将不再参加今年的联合试训。

    目的自然是躲开朱万跟卡梅隆安东尼这两个即战力出色的竞争对手。

    而且他相信，不出两天，他就会接到骑士队总经理的电话，然后在交谈中得到“我们一定会用状元签选择勒布朗詹姆斯”的保证了！

    乔杜马斯知道结果后也非常的欣喜，白捡一个选秀大年的首轮第三顺位签，这事搁谁身上谁不开心？

    你跺你也麻！

    另外奥尔巴赫在得知选秀结果的时候，也是第一时间从雪茄盒里拿出了一只已经珍藏了好久的古巴雪茄点上。

    聪明人之间不用说出来，就这个结果奥尔巴赫便已经知道大卫斯特恩这次认了！

    深深吸了一口手上的雪茄，又缓缓吐出，“红衣主教”整个的神情也跟着轻松了一半，事实上，在结果出来之前，他还真怕大卫斯特恩直接掀桌子，还好，他还是玩得起的……

    朱万，就要到手了！

    消息出来后不久，还没等媒体报道，哈皮这边也通过他的渠道知道了最终的结果，这其实就能体现一个经纪人的能力。

    “很遗憾，骑士队拿到了今年的状元签……”

    听到消息，朱万点点头，心里也微微叹了一口气。

    可惜了！

    朱万原本还真想试着争一下03年的状元位置。

    现在他跟勒布朗詹姆斯的声势真要说的话，算是伯仲之间。

    这样的声势下，这状元位置他勒布朗詹姆斯坐得，我朱万就坐不得？

    可现在克利夫兰拿到状元签，他再怎么伯仲之间也没有用了。

    他们肯定会选择出身阿克伦的勒布朗詹姆斯，就算今年有蒂姆邓肯参加选秀，也无法让骑士队改变他们的念头。

    “不过，伙计，你也不用太过沮丧，虽然状元是没希望了，但我们拿下首轮第二顺位的希望更大了！”

    “……”

    你可真是个会安慰人的小天才呢！

    朱万第一次觉得哈皮是真哈皮，这名字也是真取对了。

    他真有一种“听君一席话，如听一席话”的感觉。

    当然，可气的地方就在于哈皮还真没说错，勒布朗詹姆斯成了状元，他的主要竞争对手就只剩下了卡梅隆安东尼，拿下首轮第二顺位的希望确实更大了……

    这一点不只是他们这么认为的，外界也是这么认为的，大部分媒体在抽签大会结束后更新的最新一期的03年选秀大会模拟顺位上，将勒布朗詹姆斯排在了第一位，将朱万排在了第二位。

    安东尼对此很不爽，但也无可奈何，只能等着联合试训证明自己。

    大概又一个星期的时间，等待了许久的联合试训也如期到来。

    朱万换好衣服进球馆的时候，一打眼，克里斯波什、科尔辛里奇、德怀恩韦德……全是熟人，或者说是被他打过的人。

    看到他们，朱万顿时心里更有底气了。

    很快随着各队的总经理以及管事的人到齐，联合试训也正式开始。

    朱万的静态天赋惊讶了不少总经理：2米06的身高、2米24的臂展、23.5厘米的手掌以及与腰形成了20度夹角的翘tun……

    虽然从一些资料上，他们知道朱万的静态天赋还不错，但他们真没有想到，这家伙的静态天赋居然能好到这种程度。

    朱万一上来就跟他们带来了一个惊喜。

    随后开始身体素质方面的测量。

    “原地起跳高度：63cm；

    助跑起跳高度：75cm；

    3/4冲刺速度：3.4秒；

    底线折返跑：12.3秒；

    84kg卧推：15次；

    最大硬拉：135kg；”

    这些数据再一次给围观的总经理们带来了惊喜。

    虽然这些数据跟那些身体素质变态的家伙相比，并不算好，尤其是速度跟弹跳还有爆发力上，更是只能说一般，但问题在于，他们一开始想得朱万的弹跳是易拉罐弹跳，速度是乌龟速度，期待值一开始非常的低。

    结果没想到，比他们想的要好不少，自然就有惊喜感了。

    朱万在关于身体素质的测量结束后，看着这帮总经理的表情，也是暗暗松了一口气，他知道，最大的难关他也算是度过去了。

    接下来的测试他放松了很多，也自信了很多。

    毕竟接下来这些都是他拿手项目了。

    1分钟命中中距离投篮：17次；

    1分钟命中三分投篮：16次；

    尤其是三分投篮，出手全进，手感那叫一个火热。

    看得场边的总经理们差点流口水。

    “我要”两个字也明明白白地写在了他们的脸上。

    随后随机分组的对抗赛上，朱万也是成功杀穿了对位，22分10篮板5助攻的“准三双”带队取得了胜利，值得一说的是克里斯波什跟他一组，在他的助攻下，也是美滋滋地拿到了12分8篮板，是他们这组里数据第二好的球员。

    朱万5个助攻里，其中4个是给他的。

    “伙计，留个电话吧！”

    “吃饼”吃爽了的克里斯波什主动想要跟朱万py。

    朱万没有拒绝，他的偶像是条孤僻的蛇，他不是，他更喜欢当“狼头”，多个朋友多条路，大家都是同年秀，以后说不定还得一起走一条最艰难的道路。

    虽然朱万现在没有这个心思，但他是绝对不会把自己路给堵死的。

    离开的时候他还先后看到了安东尼跟韦德。

    前者一脸的不爽看得他一头雾水。

    刚刚休息间隙，正好听到有球队的管理谈及安东尼，把他都快夸成神了，按说这试训表现，不会差才对。

    这还不爽个der啊？

    难不成这就是“天之骄子”的自律性？

    真正的大师永远怀着一颗学徒的心？

    朱万感觉自己整个人都升华。

    我也不能骄傲！

    朱万思想迪化，他哪里知道安东尼不爽完全是因为分组对抗赛没有跟他遇上而已。

    韦德则是一脸的沮丧。

    说来，这哥们就是朱万之前说过的联合试训翻车的典型案例了，原本的他就因为在联合试训上的投篮测试成绩不理想，再加上大龄新秀，选秀预测顺位在联合试训后，一下子掉到了首轮15顺位左右。

    这次听说还是栽在了投篮测试上。

    一分钟愣是只投进了5个中距离，三分球更差，一个没进。

    这还是有球童喂球的情况下，要是自己捡球，怕是成绩还要差。

    初期的“腮帮”这投篮稳定性确实没眼看。

    朱万上前安慰了一句，顺便搂着他道：“你的机缘在南海岸！”

    韦德半信半疑地离开了。

    从第二天媒体的反馈来看，朱万这次在联合试训的发挥确实很不错，他现在的模板已经变成了“身体条件跟素质加强版的拉里伯德”。

    而且这一点同样得到了拉里伯德的认可：“他的身体条件还有弹跳各方面确实比我好！”这没什么不好说的。

    说出来，反而会显得“伯德二代”所要面临的挑战更小，不如当初的他。

    也更能从侧面表现出他的牛掰！

    不过，不管他是怎么想的，反正朱万确实随着这个“身体条件跟素质加强版的拉里伯德”的称号在首轮第二顺位坐的更稳了。

    只是，联合试训里闹出最大动静的人并不是他，而是来自欧洲的“金童”达科米利西奇。

    这家伙其实早就誉满全球，最早成名大概可以追溯到他14岁的时候。

    只是一开始谁也没想到，今年才18岁的他会来参加03年选秀大会，因此各大媒体在预测的时候都把他给忽略了。

    因为一般这些欧洲的“金童”都会先在欧洲联赛打几个赛季，这样也好提升他们在选秀大会的名次。

    谁也没想到米利西奇偏偏要走一条不寻常的路，刚满18岁就急吼吼地跑来参加今年的选秀大会了。

    昨天，他在联合试训的表现简直可以用惊人来形容，不管是身体素质还是静态天赋，都能让任何一个球队经理人对他垂涎三尺。

    爵士队的球探达尔辛看过他在联合试训上的表现后就直接表示，如果他手里有一号选秀权，他会毫不犹豫地选择米利西奇，而不是勒布朗詹姆斯。

    不过这话把旁边的骑士队球探给逗笑了。

    老尼尔森在看过他的试训后，也对这家伙的身材、体格、速度、灵巧性和力量等方面感到诧异。

    这也使得联合试训后，各球队对于米利西奇的关注度一下子就高了起来。

    直逼朱万跟安东尼！

    原因也很简单，身高2米13的米利西奇是典型的四五号位。而在选秀大会的舞台上，内线球员比外线球员更吃香是潜规则。

    不过朱万倒是不担心自己的位置会受影响，因为第二顺位的掘金队已经给他发来了试训邀请……还是那句话，比即战力，哥们就没怕过谁。

