    弱智？！

    你特么的骂谁呢？

    只是，拔枪的念头，很快又按下了。

    他打不过羽靳北。

    不过总统大人这次，真是懒得理会羽靳北了，死瞪了羽靳北一眼后，转身就走了。这次是真的离开了，毕竟，他还有一些事务要处理。

    第二天。

    总统大人起床，就问起了羽靳北。

    他身边的秘书说，羽靳北还是站在休息室的门外，一夜过去了，并没有变化。

    这个时候，总统大人才知道，昨天的羽靳北，不是不知道墨连城没有在休息室，只是依旧站在休息室外而已。

    站着，等着。

    等着岳父气消，是一种态度。

    总统没再关注了，忙碌起一天的行程。

    第三天。

    总统又问了。

    让他意外的，是羽靳北还在休息室门口站着。

    总统心里有点佩服起羽靳北了。

    因为这丫的，智商突然在线了。

    站了两天两夜啊，这要多大的诚意？可以说，是诚意满满了。按照总统的猜测，今天的墨连城，应该会见羽靳北。

    结果，第四天。

    羽靳北还是站在休息室门外!

    甚至，没有挪过一次位置！

    总统大人这次，匆匆丢下工作，来到了实验室。

    果真看到人，还是站在原来的位置。

    几天了啊！

    都站在这里，不吃不喝，受得住吗？

    总统大人走过去，“羽少将，你……还好吧。”

    “没事。你怎么来了？”

    羽靳北还是站得挺直，神情上跟前几天，似乎没有什么变化。

    总统表情一僵，“我能来干嘛？还不是想看看你，到底能折腾一个什么花儿来。”

    “让你失望了。”

    “没，继续努力。”总统抬起手，想拍拍他的肩膀，表示鼓励。可手抬到半空，在羽靳北的视线下，硬是拍不下去。

    很尴尬地收了回来，摸了摸自己的鼻子。

    总统说道，“我走了。”

    走了几步，发现身后没动静，总统又回头看一看。

    见人家一点都不在意，他又郁闷了。

    总统离开了。

    他以为墨连城应该很快，就会见羽靳北。

    只是，这一天一天过去了，竟然过了半个月！

    羽靳北硬生生，在休息室门外，站了半个月，不眠不休，不吃不喝。

    “卧糟！”

    总统骂粗口了。

    按照星际人类的身体素质来说，不吃不喝两周，是上限了！

    可是，羽靳北依旧站在实验室门前。

    总统又来见羽靳北，除了看到他神色间略显疲倦，竟然没有什么异样，这毅力……他真是服气了。

    “羽少将，你这样站下去，也不是办法。”

    “你帮我进去说一声？”羽靳北撇头说道。

    总统问，“你想让我进去替你求情？”

    “没。”

    羽靳北又看向那扇门。

    在总统松口气的同时，又听到羽靳北说道，“你的脸，还没那么大。”

    总统，“……”

    好想管他去死！

    接着，总统掉头，不理会羽靳北这灾星了。

    他是打定主意，就算羽靳北站到死，他都不会过来了。结果，总统很快被打脸了。因为羽靳北站了两周的事件，竟然在网上爆开了！