    “好不好用？”

    大琼斯表示这话算是把自己给问住了，这仓促之间的他也没有准备什么检测用的道具啊。

    想了又想，他决定忍痛割爱。说了一句稍等之后，他就从工坊的角落里拖了一具假人出来。

    真就是个假人。四肢关节完全是木头质地，身上则是一圈圈的箍扎着橡胶轮胎的来作为填充。脑袋上是个已经严重褪色的白色橄榄球，眼睛的位置画着一个圈和一个叉，嘴巴则用鲜红的颜色涂抹出一个很是嘲讽的颜色。

    再加上它头顶的位置上还扎了许多的稻草。也不知道是里面的填充物自然爆开, 还是被人充当盆栽的种下了一些稻草的种子。总之就是黄黄绿绿的，很是有一种嘲讽世人的感觉。

    曹玮很难对这个奇特的假人下一个准确的定义，几乎是绞尽了脑汁的，他才很是勉强的给出了这样的一个评价。

    “你这个小东西...还挺别致的吗？”

    “这是我的老朋友，托尼。来，托尼，跟曹老弟还有madam打个招呼！”

    大琼斯笑呵呵的说道, 一边这么说着，他还一边搭着假人的肩膀，让它的胳膊上下支棱了一下。

    看起来像是个蹩脚的笑话，但曹玮却能感觉到大琼斯的真情流露。他似乎是真的把这个假人当做是了一个人来对待，而这个假人...

    虽然还很是微薄，但曹玮还是从它身上感知到了些许灵性力量的存在。这让曹玮第一时间就想到了日夜游神说过的那些家神。

    可家神这东西一般不都是家里的神佛挂像在香火供奉、人心滋养下诞生出来的吗？你要说你是个佛祖菩萨、财神寿星，哪怕就是耶稣模样，那他也认了。可一个头上长草的橄榄球...难道你是把它当草头神拜了不成？

    曹玮这边很是费解。而另一边，大琼斯却是拍着假人的肩膀感慨了起来。

    “托尼是我的老伙计了。想当年我还年轻的时候，因为一场海难流落了荒岛。就是靠着托尼，我才在那座鸟不拉屎的荒岛上靠吃椰子和螃蟹坚持了整整八个月的时间。这才等到了路过海船的救援。”

    “说真的，那个时候我才真切的感觉到，孤独才是人类最大的敌人。没有托尼陪着我，恐怕我根本坚持不了那么久，就已经是孤独中草草的结束掉自己的人生了。而也正是因为有托尼的陪伴，我才能怀揣着那么一点点希望的艰难的活下来。”

    “所以从那以后，我就一直把托尼带在身边。对于我来说，他就像是我的朋友，亲人...可惜它不是一个女人, 不然的话我估计和它结婚都不是问题啊。”

    自以为自己说了个好笑的笑话，大琼斯忍不住就拍着假人托尼的肩膀哈哈大笑了起来。而看着他这么放肆的笑容，曹玮的表情也是不自觉的变得古怪了起来。

    你这前脚刚把他推出来，后脚就说这是你的挚爱亲朋？你这是几个意思，难不成是打算找我加钱？我看起来难道很像是个冤种吗？

    “既然这位托尼老兄对你这么重要，那你把他拖出来是...就算是我愿意加钱，你这么说我也不好意思对它下手啊。”

    “啊，你说这个啊...”

    大琼斯听到这，一个恍然大悟之下当场就吧唧一声的把托尼的脑袋一拔。滑稽的橄榄球脑袋去掉了之后，整个假人一看就变得朴实无华，顺眼了许多。

    “这个身子是我刚来香江的时候给托尼做的，算算时间也有好几年了，也是时候该换一个新的了。别客气，曹老弟。正所谓是旧的不去新的不来。我刚好给托尼制定了一套新的身体方案。高强度合金骨架外带仿真人硅胶皮肤...怎么样，是不是听起来很有搞头。”

    是很有搞头。我就怕哪天你这个托尼老兄显灵了，他也会觉得你很有搞头。

    当然，家神一般也不会伤害让他们诞生出来的人类。毕竟他们的诞生就和人类有着千丝万缕的干系。所以曹玮也懒得去管这种一人一球之间不可不说的破事。

    反手一挥，长刀龙雀的刀背瞬间磕在赤凰的刀镡上。内含的一股震劲直接撬开吞口，将赤凰呛啷一声就从刀鞘中挑了出来。

    曹玮顺手一接，手持双刀直接就摆出了一个一正一反的十字托刀式。而一看这一连串的动作, 大琼斯下意识的就要叫一个“好”字出来。

    他这种业余级别的武术爱好者虽然只能看一个热闹, 但光看热闹他也能看得出来，这怕不是名家好手下上十来年的苦功才能练就出来的。

    这动作的迅速，这力量的精准和巧妙，着实是让他大开了眼界。而同时他也是越发的期待，想要亲眼看一看曹玮接下来会有什么样的惊人表现。

    而接下来，曹玮自然也是要好好的露上一手。

    先是正握的长刀龙雀倏然直刺，狭长的刀锋瞬间洞穿厚实的轮胎，然后在一阵沉闷的破革裂响中霎时就把包裹在假人胸膛部位的那一圈圈紧箍缠绕的轮胎割裂了大半。

    随后是赤凰兔起鹘落的反手上撩下劈。匹练的刀光如同泄地的水银一般，霎时间就将假人包裹着轮胎皮的双臂给斩落下来。

    再然后是龙雀的霍然横斩。

    冰冷的刀锋如同切过黄油的热刀子一样，几乎是全然没有阻碍的就将假人从当中截成了两段。而还不等假人上下两段分裂开来，赤凰刀的追击已经是雷霆而至，一声闷响之下，就已经是将整个假人从正当中劈斩开来。

    从出刀到收刀，整套动作充其量也不过只是两秒钟不到。

    而看着这个假人直接被双刀一套连斩四分五裂的模样。大琼斯忍不住就吞咽起了口水，脸上直接就挂出了一副好像是在看上帝的模样。

    他爱好武术可不是说说而已。黑带级别的段位足以证明他在这方面的确是下了不少的苦功。

    而这尽管还不能让他和职业级别的格斗家相提并论，但理论知识上，他却已经是达到了专业的标准。尤其是，他还是个刀匠。在这么一重身份的加持之下，他对于武器运用的理解更是远在一般的武术家之上。

    双刀战法本就是器械格斗中格外精深晦涩的手段。这是因为人的协调能力很难达到那种自如运用双刀的水平。

    拎着两把刀一通乱砍和让左右长短双刀各司其职，各显神通可不是一回事。

    前者纯粹就是一个花架子。靠的就是以多胜少。想的就是刀子一挥起来，全无章法之下靠一招乱拳打死老师傅。

    先不说这招有没有用，单说这一招的风险。双刀挥舞起来一旦没有一点自持力，怕是很容易就被自己误伤。一个不小心，眨眼就能从双刀客变成独臂刀。

    而后者就不一样了。后者考验的是使用者的眼力和技巧，不仅仅要能分辨出自己双刀的运动轨迹，并且还要以肢体动作来将之天衣无缝的衔接起来。这种种运筹帷幄，奇正相合的手段几乎就是对人体手眼协调能力的极致考验。而这样的刀法，只能用一句防不胜防来形容。

    大琼斯还从来没有见过这么犀利的双刀。不仅仅速度快的惊人，其力量、精准度更是他平生的仅见。

    尤其是这还不是一般的双刀。

    龙雀长一百六十公分，重六点四公斤。这个分量在冷兵器中已经属于重武器的范畴，真要是使用起来一般人怕是根本拿捏不住。

    而赤凰虽然好上一点，但也有三公斤的分量，于同类型的刀剑而言同样过于沉重。

    这就是使用新式合金的弊端。哪怕是大琼斯这样的顶尖工匠也没法保证在锻造出要求尺寸的同时，把它们的重量也控制在一个合理的范畴之内。

    这让他一度以为要遭受曹玮的埋怨和诟病。毕竟这种分量上的误差对于一个专业的练家子而言绝对会是一个严重的影响。

    但让他没有想到的是，即便已经沉重到了这种地步。这两把刀在曹玮的手中还是如雷霆霹雳一般的虎虎生威。显现出来的威力让他这个锻造者都有些瞠目结舌，不敢置信。

    这真是人能达到的水平？他很怀疑。而与此同时的，他也为自己之前的狂妄深深汗颜了起来。

    想他以前还想着和曹玮切磋一下，甚至一度以为曹玮一直说下次下次的是怕了他。现在看来，他恐怕是怕自己来不及抢救这才一直推脱的吧。

    心里面这样一嘀咕，大琼斯也是连忙讪笑了起来。

    “怎么样，曹老弟。这两把刀你还满意吧。”

    “满意，非常满意。”

    不仅仅是对龙雀的犀利大喜过望。那种传导温度快速冷却的能力在进行局部破坏的时候简直就是堪称神奇的能力。

    轮胎那么坚韧的东西都会因为温度的骤变导致其内里脆化，进而被自己一刀切断，这当真是他没有想到的事情。

    此外就是赤凰。所谓的传导性放在他这里，简直就是一个意外的惊喜。

    什么叫做传导性？

    在大琼斯看来，可能就是金属的导热、导电性。但在曹玮的手中，他却可以清楚的感受到他体内的纯阳真炁和嫁衣真气在刀身上近乎零阻碍的传导贯通。

    而这意味着什么，曹玮心里已经是瞬间了然。

