    “不行，且不说使团的成员早已是提前议定的，不能够随便加人，就算是能加人，你也不能和我一块儿去，”周游一听顿时断然拒绝道。

    “为什么啊？我在神都也没有什么事，你可以带小梅她们去，带那么多内卫去，为什么不能带着我一块儿去啊？以我的功夫，又不会成为你们的累赘，”如燕忍不住连说道。

    而周游则是摇头接着道：“你既然知道我带了不少内卫精英和高手前去，就应该明白以我的身手，就算是有什么意外，想要脱身也不是什么难事，你不用太担心我。我之所以不带你去，还有一件要紧事要交给你。”

    “要紧事，什么要紧事啊？”如燕疑惑连问道。

    “此事和大人有关，等使团离京之后，很可能会有人设计陷害大人，而我和皇帝以及大人准备将计就计，让大人装作逃出神都，悄然赶往敦煌，主持应对接下来可能和突勒爆发的战争，揪出朝中的内奸，查清对方所有的阴谋。所以，你需要跟在大人身边，确保他一路上的安全，”周游连道。

    接着周游又连仔细对如燕说了下计划的内容，而如燕听完之后，不禁凝眉点头道：“我明白了，这么说来，此次使团前去突勒真的有危险了？”

    “没事，一切都在我们的掌控之中。贺鲁都在我们的手中了，还怕突勒的好战贵族和那些暗中谋划阴谋的人能掀起什么大浪来吗？”周游却是不在意道。

    如燕听了却是白了眼他道：“事无绝对，既然你们还不知道敌人的具体阴谋，那就什么都有可能发生。所以，千万不能大意，一定要小心！我可以不跟你去，但你一定要跟我保证，要安然回来！”

    “好，我保证！”点头一笑的周游便是连道：“好了，赶紧吃饭吧，饭菜都快要凉了。”

    吃好饭后，周游又和如燕喝茶闲聊了一会儿之后，才在如燕的催促下去了府中宁氏所住的院子中。

    “嗯？”刚来到院内，便是听得屋内一阵谈笑之声的周游，略微意外挑眉的走进去一看，只见宁氏和玉儿、小云也正在喝茶闲聊，看起来详谈甚欢的样子。

    见周游来了，三女也都是有些意外，而后玉儿便是笑着连道：“侯爷，明天就要去出使突勒了，我们还以为你今晚要陪夫人呢！所以才特意来宁妹妹这里坐坐，你怎么也来了啊？”

    “我要离家远行，你们这么高兴的吗？”周游也是打趣笑问了声，径直上前坐在了小云起身让开的位子，说着伸手接过了小云给自己倒的茶。

    “我和小云是来祝贺宁妹妹高升的，你若不是要离开神都一段不短的时间，宁妹妹又怎么有机会成为银行的代理总行长呢？”玉儿笑道：“如今既已成了代理总行长，距离成为真正的总行长，想来也就不远了。替皇帝管理财权重任，就算是朝中重臣恐怕也要对宁妹妹忌惮三分了。”

    “姐姐休要取笑，我也只是暂代罢了，”宁氏连道，周游则是笑着点头：“呵呵，玉儿说得不错，我也早想卸下这银行总行长的担子了。皇帝既然点头让你做这个代理总行长，便是认可了你的能力。接下来你要用心管理银行，别出什么岔子。”

    “好了，时间不早了，侯爷明天还要早些起来忙活呢！我们就不打扰了，”玉儿说着便是招呼了小云一声，拉着她一起离开了。

    看着她们离开的周游不禁摇头一笑，转而见宁氏俏脸微红、明艳动人的样子，不禁心中一热：“无双，时间不早了，咱们也早些安歇了吧！”

    “我让人为侯爷打水洗漱，”宁氏说着起身便要去招呼下人，却是被周游上前一把拦腰抱了起来：“不用了，时间不早，春宵苦短，咱们先歇了吧！明日一早再让他们忙活也不迟。”

    这一夜周游自然是尽享温柔，不知不觉天色朦胧，周游也只得从舒适的温柔乡中爬出，一番洗漱吃了顿丰盛的早餐后，神清气爽的离开赶往右威卫大营去了。

    当周游带着小梅、小凤姐妹俩以及数十位内卫精锐高手到达右威卫大营后，使团也已是准备妥当了，而后接上迎阳公主，自上东门出发，在王孝杰所率三千右威卫大军的护送下，径直向着西北敦煌而去。

    西北敦煌已是大周和突勒的边界，距离神都洛阳距离不近，使团虽然一路上赶路速度不慢，却也足足花费了近半个月的时间才总算是赶到了敦煌城中。

    而与此同时，早就赶去突勒石国面见吉利可汗的张环，也是回到了敦煌，向周游和李元芳他们禀报了吉利可汗已经派出虎师于纳拉特山口等候交接贺鲁和乌勒质的消息。

    李元芳也是很快决定，半个时辰之后便由周游、有则理慧和义直古麻吕押送贺鲁与乌勒质，在张环所率千牛卫的护卫下赶往纳拉特山口。

    然而，半个时辰还没到，大将军府中，有则理慧和义直古麻吕所住的院子中，外出归来的有则理慧看到被小梅用刀架在了脖子之上的义直古麻吕，不禁脸色一变的忙对一旁站着的周游问道：“侯爷，您这是做什么？”

    “我做什么？我倒要问问你，咱们即将押送重犯去突勒，这么晚你干什么去了？”周游冷笑开口问道。

    “我..”有则理慧一时间有些无言以对，周游则道：“是去见藤原了吧？他是不是让你救贺鲁？”

    有则理慧一听顿时连道：“侯爷既然知道，想必也是得了陛下的密旨，为何又要..”

    “密旨？呵呵，如此说来，藤原是对你传达了皇帝的密旨？”周游挑眉冷笑了一声：“可笑！皇帝就算是真有什么密旨，有什么事要我们去做，也该直接嘱咐我，或是由我来传达指令。藤原算什么东西？他平时恐怕想要见皇帝一面都很难。像释放贺鲁这么重要的事，自然该严格保密，皇帝又怎么会让他代为传旨呢？”

    “这..”有则理慧闻言再次无言以对，而周游则是摇头冷笑接着道：“可怜你们沦为了他手中的刀，被他利用还不自知，你看看这个吧！”

    说着，周游伸手从怀中取出了一封密旨递给了有则理慧。忙恭敬双手接过的有则理慧，打开看了密旨的内容之后，顿时脸色再变：“这..这怎么..”

    “陛下的旨意很明确了，那就是宁可杀了贺鲁，也决不能让人将其救出。所以，你现在还相信那个藤原所说的话吗？你就从未怀疑过他的话吗？”周游冷然反问道。

    闻言反应过来的有则理慧，顿时连忙跪下道：“侯爷，我明白了，是我们误听了藤原的话，但之前我们真的不知道藤原是假传圣意，还望侯爷恕罪！”

