    “不知道高僧从东土大唐这一路走来，见到了什么景色？”

    听到这几个和尚对自己的往来似乎是很感兴趣，江流儿只觉得自己来对了地方。

    毕竟只有别人对自己的事情感兴趣的话，才会愿意接到自己住在这里，江流儿一开始还觉得投身在这金城慈云寺里面似乎有些为难别人。

    而如今既然这里的几个和尚对自己的事情那么感兴趣的话，那么江流儿就不会觉得住在这里面有什么羞愧之心了。

    “贫僧一路从东土大唐而来，这一路上遇到了各种艰难险阻，但是都不值得一提，反正如今贫僧已经带着自己的几个徒弟来到你们这慈云寺里面，不是吗？”

    江流儿提起这些事情的时候都云淡风轻的。

    他并不想把自己一路上走来的那些劫难全部都讲给别人听，因为那些都是没有必要的事情，况且把这些劫难讲给别人听，别人都只觉得是笑话而已。

    但是听到江流儿说了这样的话之后，那几个和尚只是带着羡慕的眼光叹了一口气，随后他们便到厨房里面拿出了一些素斋饭，准备给江流儿师徒等人吃。

    “几位师傅这一路走来想必是确实有很多的艰险，但是你们终归是要回到东土大唐去的，你们可曾知道我们毕生的梦想便是来世能托生在你们东土大唐呢？”

    听到这几个和尚说出了这样的话，江流儿的心里面有些不理解。

    毕竟如今这金城慈云寺也算是离灵山西天比较近的地方了，他们出生在一开始就离佛祖这么近的地方，难道心里面还不知道满足吗？

    因为自己确实不知道这几个和尚心里面在想什么，江流儿并没有接应接下来所说的这些话，而是和孙悟空等人开始想用那并不算太美好的斋饭。

    等到众人用完了斋饭之后，那种和尚边收拾碗筷边告诉江流儿几个人，今天晚上在这金城里面有一个花灯晚会。

    这不就是之前孙悟空和猪八戒两个人一直念念叨叨的那个花灯晚会吗？

    江流儿在心里面想着，就算自己再不想去这样的花灯晚会，但自己的几个徒弟既然难得来了兴致，他就带他们到南花灯晚会上面去看一看，反正自己也许久没有这样热闹过了。

    于是江流儿停顿了一会儿之后，向自己的几个徒弟发出了今天晚上的安排。

    “为师觉得刚刚那几个方丈提出来的花灯晚会甚是不错，不知道你们几个今晚是否陪为师到那里去欣赏一番呢？”

    本来孙悟空和猪八戒之前觉得江流儿今天晚上的情绪不好，还不敢提出这样的要求。

    然而现在江流儿自己提出了这样的要求之后，孙悟空和猪八戒对视一眼，随后两个人纷纷发出哈哈大笑的声音，他们两个当然是想去这样的花灯晚会。

    “哎哟，师傅，俺老孙当然愿意陪着您到任何地方去了，况且俺老孙自己也想到晚会上去瞧一瞧。”

    有了江流儿的这一句话，师徒几个人喜气洋洋的来到了这金城的大街。

    此时虽然还没有到夜幕十分，但是街面上已经亮起了几盏花灯，那些忽明忽暗的花灯在这本来就不黑暗的大街上显得格外的刺眼。

    江流儿突然觉得自己来这看着花灯晚会倒也是个不错的选择，因为这些花都让他本来纠结的心里面突然变得有几分敞亮，这些花灯仿佛在照射着他答案。

    他想到之前那几个和尚跟自己提出的，如果有来生一定要生到东土大唐的事情。

    如今想来，综合上他们刚刚所说的那些话，江流儿的心里面也有了几份答案。

    “唉，没有想到刚刚我们几个只是提了两句，几个小师傅就已经来到了这大街上，既然大家都到这里来了，那咱们就一起去看这晚会吧。”

    江流儿没有想到，刚走了几步路便看到了刚刚那在慈云寺庙里面的几个方丈，那几个方丈已经穿戴整齐，好像是在准备什么仪式一样。

    孙悟空抢先一步来到了那几个方战的面前，他实在不解，这几个方丈穿戴着如此整齐，为什么还要参加这人山人海的花灯？

    毕竟这么多人的情况下，他们穿戴着这么干净，肯定是会被弄脏的呀。

    “俺老孙是不明白你们这些和尚为什么要穿戴得如此干净，这看花灯晚会肯定是要穿一些家常便服，到时候才好和他们一起玩花灯。”

    听到孙悟空发出了这样的疑问，这几个和尚只是笑而不语，随后他们领着江流儿师徒等人来到了一处摆着几尊佛像的面前。

    但是这几尊佛像说是佛像，倒不如说是脊柱的雕塑，因为孙悟空从来都没有看到过这样的佛像。

    “你们这是做什么？老孙来到这里，难道是想让俺老孙拜几个不知名的家伙？”

    孙悟空看着眼前这些陌生的面孔更是迷惑不解了，他实在不明白这几个和尚为什么要带着他们来到这里？

    而江流儿在看到眼前的景象之后也觉得有些困惑，因为眼前的这几堆佛像也不属于江流儿的认筹范围之内，他只觉得眼前的这几座雕塑看起来是那么的熟悉，而且面目狰狞。

    这样的东西摆在这里，众人对其跪拜实在是有些恐怖。

    “你们不知道这就是我们这里跪拜的神灵，如果我们不会拜这几座神灵的话，每年我们这座城市里面便会遭殃。”

    这几个和尚说出这些话的时候，脸上带着忧愁的表情，仿佛他们对于这样的事情心怀余悸。

    江流儿和孙悟空同时陷入了不解当中，如果真的是神灵的话，又怎么会因为他们的不跪拜而去让这些民众遭殃。

    “俺老孙才看不起这些让人类遭殃的神灵，这哪里是神灵，无非就是一种迷信的传说！”

    听到孙悟空说出了这样的话，那几个和尚突然觉得背后一阵发凉，他们从来都不敢说出这种亵渎神灵的话。

    于是那几个和尚东张西望了一眼，随后将孙悟空拉到了一边。

    “小点声，不然那几位神灵听到了的话，我们真的会遭殃的……”

