    “你倒是机灵的很，也罢，能遇我相见也是你的缘法。

    佛渡有缘，今天我就给你一个大道之机，以后就看你的造化了！”

    怒火明王屈指一弹，一缕细微的几乎都看不到的业火在杂毛狐狸的身上一闪即逝。

    等狐狸反应过来，佛龛上的一缕业火已经消失了，只留下了一道莲花印记。

    “弟子多谢世尊！”

    狐狸赶紧下拜，对着佛龛恭恭敬敬行三拜九叩大礼。

    如果地藏不是故意留下印记，佛龛上什么都不会留下。

    既然明王肯留下印记，说明还是认下了狐狸的身份。

    这就是狐狸聪明的地方。

    耍一个被一眼就看穿，但是又没有任何不敬的小心思。

    地藏看穿是理所当然的，之后会觉得这个后辈有点调皮，却不会反感。

    虽然不知道明王的那一缕业火到底带给了自己什么好处，可是狐狸却知道，自己的机会来了。

    这头狐狸本是一身杂毛，半红半白，嘴角和尾尖还有一缕黑毛。

    杂色，说明她的血脉不纯，天赋有限。

    天赋不好，修行的时候就会步步坎坷。

    每一个境界都会遇到瓶颈，拼死拼活突破之后，早被其它人甩下八条街了。

    所以狐狸原本对于大道根本不敢奢望。

    能好好的活完这一世，转生的时候灵魂完整给下一世增加一点底蕴就已经很满足了。

    可是自从被业火灼身之后，狐狸的资质似乎变了。

    先是一身的杂毛渐渐退去，变成了一头雪狐。

    紧接着一身白毛又慢慢变黑，便成了一头玄狐。

    之后玄狐似乎打通了任督二脉，洗筋伐髓一般，修行一日千里，再也没有遇到过瓶颈。

    每千年，狐狸就会多一条尾巴。

    等玄狐长出九条尾巴之后，居然又变成了杂色。

    尾巴的末端出现了白色的斑纹，黑白相间的尾尖好像多出了九只眼睛。

    九尾玄狐！

    玄狐来到东海之滨，一声狐啸九尾甩动，顿时地动山摇，掀起了滔天的巨浪！

    九尾的末端出现了九道狐火，每一道狐火中都有一份九尾玄狐的本源精气。

    这九道精气不仅可以炼成身外化身，还能替死。

    也就是说九尾玄狐不仅得到了强大的天赋神通，还凭添了九条性命！

    九尾玄狐从一文不名的一头杂毛狐狸到突然间成仙渡劫，成了当地赫赫有名的一方高手，整整用了一万年的时间。

    一万年，对于后世来说是非常长的。

    可是对于洪荒来说，却是非常短暂的一段时间。

    从天宫建立到现在不足两万年，太一的蜜月都没度完呢！

    附近忽然出现了一位高手，周围的修士们当然好奇。

    人们互相打探消息，都想知道九尾玄狐的秘密。

    有以前认识玄狐的修士，知道她的跟脚不过是一头杂毛狐狸，不知为何忽然就变强了。

    人们互相讨论，终于发现了一个秘密。

    九尾玄狐有一尊从不离身的佛塔。

    每天九尾玄狐都会对着佛塔焚香祭拜，并且口中高呼世尊地藏王。

    佛塔的构造并不复杂，很快就有人模仿出了一尊佛塔，并且学着九尾玄狐日日祭拜。

    也有和九尾玄狐交好的修士，开始似有似无的去探她的口风。

    对于佛塔的事，九尾玄狐不敢擅自做主。

    众人的祭拜到底对地藏是好是坏，会不会冒犯到地藏，打扰到地藏的修行？

    九尾玄狐只能装糊涂，同时在每天祷告的时候，向地藏请示。

    地藏正在钻研六道轮回，还没清静几天就开始有人不断的向自己祷告实在有点烦不胜烦。

    除了九尾玄狐，当天也有其他的修士做出了类似的举动。

    当时的怒火明王回应了许多修士，也多少都给了点好处。

    妖教毕竟太大了，和妖教有点关联的修士在洪荒中绝对不是一个小数。

    不过是举手之劳，地藏本来也没想拒绝。

    可是随着越来越多的修士开始向地藏祷告，确实是一个很麻烦的事情。

    恰巧这时候九尾玄狐向地藏禀告了这件事，并且请示地藏的意思。

    对于九尾玄狐，地藏还是有一份关注的。

    毕竟当日只是帮她铺了一条路，抹去了因为白狐对轮回之道的不熟练而平添的业障。

    九尾玄狐能有今日，全凭她自己的努力。

    “世尊地藏王在上，弟子玄狐诚心祷告，恳请世尊降下法旨，是否把祭祀之法流传出去！”

    九尾玄狐化身成一位明媚的少女模样，一身白衣圣雪，圣洁中又流露着一丝妩媚。

    青丘一脉的魅狐血脉中就有一股媚态，阴阳交合流转开以来，在妖教之中倍受弟子的追捧。

    “激活神级选择系统，香火。

    香火是人们信仰收集的途径，收集香火，聚拢信徒能够增加气运。

    一、建立佛教。

    准提、接引已经违背了你的教导，依然走上了伪善之路，在二人之前建立佛教，保持自己道统的纯正。

    奖励：极品先天灵宝。

    二、只受香火。

    天道已经对你非常不满，没必要为了一点蝇头小利再引起天道的注意，接受世人供奉的香火，不建佛教。

    奖励：极品先天灵宝。

    三、宣扬佛法。

    借助这次契机在洪荒中宣扬大乘佛法，即使准提、接引以后建立佛教，也只是分流了部分信徒，同时也要供奉你为万佛之祖。

    奖励：功德袈裟。”

    地藏本想拒绝九尾玄狐，没想到既然激活了神级选择。

    建立佛教就算了，现在只是一个幽都就够地藏忙的了，实在抽不开身。

    至于要不要趁机宣扬佛法，地藏一时还拿不定主意。

    这时忽然一缕香气飘了过来，业火明王从轮回之门中回来了。

    当天地藏用业火明王烧死了无数的魔修震慑了洪荒，这些修士供奉的虽然是地藏，可是心中所想的却是明王的形象。

    明王身上的香火，就是这些修士万年的祈祷积累下来的。

    地藏身上的功德檀香太浓，平时根本没有注意到这缕香火。

    刚刚业火明王走出轮回法轮，香火缠绕之下一个鬼魂忽然凝聚成了实体引起了地藏的注意。

