    “我叫杜丽娘，这是我师妹方小柔，我们二人皆是杨古派的弟子。

    之所以会落到柳天赐的手中，其实这都要怪我，是我太冲动了连累了师妹……”

    杜丽娘一脸自责的道出了事情的始末。

    原来这杜丽娘和师妹方小柔之所以会落入柳天赐的手中，皆是因为她们不自量力的替一名女修打抱不平所致。

    三天前，这对师姐妹正好看到柳天赐在调戏一名落单的女修！

    本来这并不关她们的事，可杜丽娘天生正义感强，遇到这种事自是看不下去了。

    冲动之下她不顾师妹方小柔的阻拦，硬是冲了过去把柳天赐披头盖脸大骂了一通。

    那柳天赐岂是好惹的，最后他倒是放过了那名被他调戏的女修，但却没有放过她们。

    将她们师姐妹二人封了灵力带在了身边，这一路上他倒也好吃好喝的招待着，也没有做什么对她们无礼的事，让人完全想不通他想做什么。

    “你是说，他这一路一直带着你们，却什么也没有对你们做过？”张素素越发觉得不对劲儿。

    柳天赐要是因为贪图人家的美色把人带在身边，这倒不稀奇。

    毕竟柳天赐就是这么一个人。

    可他把人带了一路却什么也没做，这完全不符和柳天赐的性格。

    她总觉得，柳天赐带着她们几个女修在身边一定有别的目的，就是不知道到底是什么目的。

    冯小娥和杨古派的二位女修也都有同样的感觉，总觉得柳天赐在憋着什么坏，让人心惊胆颤的。

    “公子，只要再过一天，我们就能到乔之山的藏宝地了，到时这几名女修就能物尽其用。”粉衣侍女红袖，笑着为柳天赐满上一杯酒。

    “嗯，有了她们四个，那里的阵法应该就能破解了。”柳天赐端起酒杯，一饮而尽。

    “只是不知道四个够不够，就怕这人数不够……”绿竹有些担心的说。

    “怕什么，要是人数不够，再抓几名女修过来便是，这秘境里边哪天不失踪几个人。”红袖不以为意的笑道。

    “红袖说的对，这秘境嘛，失踪几个人太正常了。”柳天赐微微点头道。

    “公子，这杨古派的两名女修倒也罢了，毕竟他们只是小门小派出来的，就连他们的门主也不过只有化神修为，不足为虑。

    可另外两名女修乃是出自青岚宗，要是被青岚宗发现是我们带走了她们，不知道会不会找上门来讨要说法。”

    这时，负责保护柳天赐的其中一名金丹后期护卫，迟疑的开口道。

    “不用担心，她们只是外门弟子，而且还是自己来的，青岚宗不会为了两名外门弟子与我们无相山为敌。

    再说，青岚宗的人也不可能知道这两名女修在我们手中。”言罢，柳天赐示意红袖继续倒酒。

    红袖赶紧帮柳天赐再次把酒满上。

    绿竹好奇的看着她家公子，问道：“公子如何得知她们只是外门弟子，还知道她们并不是跟着宗门队伍来的？”

    “若她们真是青岚宗内门弟子，早在之前就已经亮出内门弟子的身份令牌了。

    连身份令牌都不敢亮，介绍自己的时候也只是说自己是青岚宗弟子。

    内门弟子可不会在介绍自己时，连内门弟子四个字都省略。”

    柳天赐的目光中闪过一丝精明，他做为大乘期老祖的孙子，这些大门派的内门弟子又不是没有接触过，内门弟子说话办事什么样，他可是清楚得很。

    “那公子又是如何知道，她们是自己来的，而不是跟随宗门队伍来的？”红袖好奇追问。

    “以她们二人的修为，不可能入得了宗门大比前一百。”柳天赐露出一抹看透一切的微笑。

    “公子英明，尽能一眼看透她们！”红袖和绿竹一脸钦佩的看着自家公子。

    柳天赐打开手中折扇，看了眼四名女修的方向。

    “盯好她们，我不想路上出任何意外。”

    二女乖巧的应了一声是，继续侍候柳天赐饮酒。

    翌日

    柳天赐一行人终于到达了目的地。

    “这里就是乔之山前辈当年埋藏天阵宗传承的地方？”冯小娥看着眼前的一面石壁，实在看不出这个地方哪里可以藏东西。

    “这里有阵法保护，只有破除阵法，我们才能看到真正的藏宝地。”

    柳天赐看着眼前的一片石壁，紧了紧握着地图的手，眼神中满是火热。

    五年前，这张地图就已经落入了他的手中，为了得到天阵宗的传承，柳天赐自是做足了准备。

    该怎样破除第一层阵法，他早就已经研究透彻，只要到了地方，随时都可以动手。

    柳天赐并没有对冯小娥多做解释，他开始指挥身边的一名金丹后期护卫着手破阵。

    几名女修也是直到现在才知道，原来这名护卫竟然还是一名阵法师！

    能够被柳天赐带来这里，想来他的阵法造诣绝对不低。

    只见那名名叫温守义的金丹修士，得到命令之后从储物袋里拿出一堆破阵用的道具。

    然后开始拿着一个阵盘摆弄起来，摆弄完了阵盘，又拿出布阵的辅助工具，在石壁周围写写画画。

    冯小娥等人也不知道温守义在做什么，只能站在一旁干看着。

    “他这到底是在画什么啊？”冯小娥小声的嘀咕道。

    “他在为破阵做准备，我想他是想用特殊方法强行破阵。”这时杜丽娘在她身旁说道。

    “你能看得懂他在做什么？”张素素看着她问。

    “实不相瞒，其实我也是一名阵法师，只是学艺不精，阵道一途也不过才刚刚入门而已。”杜丽娘一脸谦虚的说道。

    方小柔却觉得自家师姐太过谦虚，“杜师姐你就别谦虚了，就连我师父都说师姐你于阵道一途的天赋非常好。

    若是拜入阵宗，就算做不了亲传弟子，致少也能入得了内门。”

    阵宗是玄阳界中唯一主修阵道的宗门。

    这个宗门里的修士几乎全是阵修，玄阳界等级最高的几位阵修，皆是出自阵宗。

