    唐刀从台上下来，那国防工业的比尔先生就火急火燎的过来了，但还是恭维了下，“尼古拉斯先生，你说的非常好。”

    “谢谢。”唐刀微微颔首，他感觉到对方那有话想说的样子，就朝着旁边角落示意去那边。

    比尔.肯忙点点头，左右看了下，跟着唐刀并肩走到人少的角落，很急匆匆的就说，“你要全部的AIR—2？”

    “这要看价格。”唐刀说。

    “价格上肯定便宜。”胖子连忙道，咬着牙，像是肉疼一样，“6万美金一发如何？”

    这就有点贱卖了，唐刀不知道对方为什么这么急迫，AIR—2就算再老再古董，那特么也是导弹呀！

    6万美金的导弹…

    给我来一吨。

    当然，这是唐刀瞎哔哔的，他反而抱着手，蹙着眉沉吟着，“AIR系列的在非洲都不吃香…”

    “上次在酒会，你说的关于加盟渠道的问题，我们公司开会了，申请加入，其中这AIR—2就是武器之一。”

    比尔.肯恳求道，“尼古拉斯先生，请一定要帮帮我们。”

    他这也太急切了吧，这根本不是一名合格的商人所能干得出来的，按照道理说，你越表现的着急，买家肯定越压价呀。

    “渠道的作用是帮你推荐出去，但短时间内肯定是不能将AIR—2推出去的，对了，你们有多少枚。”

    比尔.肯为难道，“300多发。”

    嘶…

    如此数量，就连唐刀也是有点害怕，对方是把鹰酱的军火库给端了吗？

    唐刀摇摇头，笃定道，“这么多AIR—2最少要两三个月才能清空。”他边说，边偷瞄着对方，果然，当听到这么长时间的时候，比尔.肯这脸上的焦急更甚三分。

    “我们公司是非常愿意收购这批货的。”唐刀也是图穷匕见，他也不觉得什么难看，在商言商，讲什么人情？你给别人再多的优惠，人家也不一定承你的情，该给你下黑脚的时候，照样不留手，“但我们公司董事会恐怕不愿意耗费巨大，最多4万美金一发，我们可以全包，三天之内打款。”

    贱卖了！

    这是真正的贱******尔.肯脸色很难看，这牙齿耷在唇外，很努力的压着心中的不忿，“尼古拉斯先生，你这样的价格实在是太过分了。”他这还是压低声音说。

    “不不不，我们公司的成本太高，要把这些运走的费用、人工费和保养费，这笔钱比尔先生应该比我更清楚吧。”唐刀笑着说。

    国防工业其实也是因为保养的费用过高，公司内部包括员工都认为这批AIR—2其实就是祸害，鹰酱不需要这种货色，出口也就白象象征性的问了下，然后买了10枚填充自己的万国武器博物馆，然后就撇了撇嘴离开了，还丢下一句。

    “哦豁，兄弟，你的货太老了，我们不要，不要…”

    而且最主要是希望靠这笔钱回笼资金，国防工业有一款新型的导弹正在研发当中，那可是非常砸钱的。

    想要反驳两句，但比尔却发现张开嘴，说不出话来，他也不是没找过别人，但其他人比救世主公司还要狠，要求国防工业出运输费和人工费。

    鹰酱的人工可贵了，他当然不可能同意，不同意这生意就黄了，而且也没几家吃的下这么多货，洛克希德、雷神？他上去推销，不是去找茬吗？

    “行！”比尔一咬牙，也清楚想让尼古拉斯再涨点价是不可能的，跺跺脚，狠狠心就同意了。

    唐刀表情淡然，心里畅快，这批货会有人要的，自己这转手一卖，最少有上千万的利润，扎伊尔乃至索马里的平民会为这笔钱买单的。

    可这又管唐刀什么事呢？

    又不是他压榨那些尼哥。

    你想要什么，是在于我会卖给你什么！而且因为几大同盟的存在，救世主公司在这几个地方的控制力很强大。

    其他人进不来，国防工业自然也不行，所以，比尔只能吃这个亏了。

    唐刀点点头，“下午来威尔顿酒店签合同，我会让公司先把钱准备好，不过，我也会派人先去验货，如果没问题，就给你打钱。”

    就是这么大气！

    F16生产线的首期已经给了，虽说流动资金少了许多，但想要从别人那边借点或者允点，这还是简单的。

    比尔.肯赶忙道了声谢，他这算是把当下的一块石头给放了下来，这批货能出去，让他喊唐刀爸爸都可以。

    两人又寒暄了几句，唐刀就看到远处的刘易斯郑朝着他挥手，他对着比尔到了声歉，就走过去。

    跟刘易斯正在说话的是个身高不到1.7米的绅士，嗯，唐刀是这么认为的，总不能说人家是矮子吧？

    反正唐刀要居高临下的看着对方，不过为了表示礼貌，他当然不会特意将头低下，这是一种蔑视。

    正当刘易斯准备给唐刀介绍时，就听矮个子笑着伸出手，“尼古拉斯先生，见到你很高兴，我叫布鲁斯.凯文.阿方索。”

    他顿了下然后又说，“我叔叔是胡安.卡洛斯”。

    唐刀顿时就恍然大悟，怪不得刘易斯也要亲自招待一下，原来算来算去还是西班牙王室成员。

    这算是欧洲乃至世界最古老的王室之一了，起源于5世纪的西哥特王国，也是波旁家族的成员。

    最重要的是，他们家很有钱。

    曾经15世纪是西班牙的时代，哥伦布发现了美洲，让资助他的西班牙用友了玻利维亚波托西银矿这样的巨额财富，当然，在后来慢慢败光后，但瘦死的骆驼比马大。

    他们依旧是这个星球上最有钱的家族之一，他们在全世界都在投资，也享受着财富带来的滋润。

    而这个布鲁斯.凯文.阿方索在16岁时就继承了伯爵的称号，现年25岁，身价就高达20亿英镑！

    曾经被《马卡报》评为世界最有钱的年轻人之一。

    如果等他父亲去世了，他就要继承公爵，或许，他还是王位的继承人之一，这么想想，还是有点小刺激。

    有些人一出生就已经在了罗马，社会就是如此的不公平，有些东西，你生下来没有，你这辈子也不可能有。

    努力？

    看看唐刀，努力能有用吗？得相信命，但也不能听命的，要做的只有一件事，利己！

    唐刀当场看布鲁斯.凯文.阿方索就像是看移动的金库，这脸上的笑容，让刘易斯都有点诧异，“很高兴见到你，布鲁斯伯爵！”

    年轻人嘛…

    最喜欢别人“不经意”语气中的恭维，现代的伯爵也许不值钱，可这也是几百年的沉淀，有它应该有的文明。

    好吧，唐刀只是单纯的想要“献媚”!

