    “谢丽女士，看起来今天我们的运气很好。”

    布鲁斯没有真正和学院的调查员执行过任务，哈斯塔的信徒和他并没有结过什么仇怨，但这不代表布鲁斯对其没有杀意。

    正相反，随着成为文明秩序之光的时间愈久，布鲁斯受到旧神神位的影响就越大。

    虽然他已经尽可能通过各种方式，来削弱旧神神位对他的影响，让人们将文明秩序之光和布鲁斯分割来看。

    并且不断加深布鲁斯这个身份的多重形象，无论是奥丁，天才巫师，还是神使，都是给他的人性添加比重。

    但是，神位的影响依旧在不断加深，其中一个最重要的表现便是。

    让布鲁斯对旧日以及外神愈发的憎恶，此刻看见哈斯塔的信徒卡尔，布鲁斯扭了扭脖子，强行控制住自己疯狂的杀意。

    他提着卡尔的头颅，此刻这个身份已经从刚才时空变化的影响中恢复。

    可还不等他挣扎，四道强烈而浓厚的杀意几乎让他再度昏厥。

    两个大巫师，两个禁忌同时释放出来的杀意，足以让普通人的理智被冲击的七零八落。

    那怕卡尔是巫师，此刻也连稳定勾勒咒文都做不到了。

    “总统先生，卡尔先生已经请过来了，现在可以给我们讲讲你们之间的渊源了吗？”

    对于谢丽是否被哈斯塔蛊惑这一点儿，布鲁斯并不是太在意，再怎么样对方也只是一个总统罢了。

    他需要知道的是，哈斯塔的信仰在维基星上的传播到底如何，如果只是谢丽一个人根本无伤大雅。

    “我……”

    谢丽怎么也想不到，事情会变成这样。

    远在拉尔西斯的卡尔居然被人直接从无数光年之外拖了过来。

    无论是只需要一次空间跳跃便横跨星系的飞船，还是仅仅凭借着一张二十年前的画像，在一颗有着几十亿人的星球上，轻易锁定目标并且将其带走。

    全程不超过五分钟。

    而真正令谢丽恐怖的还不是这个，如果说之前布鲁斯所做的还是科技的范畴，还处在谢丽的想象中。

    那之后，这个男人徒手撕开空间，把卡尔直接拎出来的画面，让谢丽仿佛看见了神明降临。

    “扑通”一声，她双膝微软，整个人直接跪倒在地。

    “我只是一时鬼迷心窍，信了卡尔所谓的神，他说只有神明才能够拯救我们维基星。”

    “我不需要听这些。”

    布鲁斯冷声打断了谢丽的哭诉，对于这些他是一点儿兴趣也没有。

    泽维尔几人同样如此，任何堕落，开始向邪神祈求的人，除了狂信徒，当他们发现自己失败时，总会找各种借口来说明自己的懦弱无能。

    他们对这种人已经见过太多太多了。

    望着不曾开口的谢丽，布鲁斯直接抬起手，古老的咒文在他掌中出现，瞬间压制了谢丽脑中纷杂的念头，只给她留下开口说话的意识。

    “现在可以说了吧。”

    “你……”谢丽瞪大了眼睛，她按住自己的喉咙，可大脑仿佛根本不听她的指挥。

    “凯尔傅丽星马上就可以掌握支持宇宙远航的空间跳跃技术，他们是一群极端的种族主义者，如果我们的星球被他们占据，凯尔傅丽星人不会留下我们的，他们只会把我们扔去矿星，一生挖矿到死。”

    布鲁斯微微挑眉。

    “所以你就想起了向邪神祈祷？”

    “邪神？”谢丽的面容明显一愣，随即她摇摇头。

    “我不知道什么邪神，卡尔以前告诉我，有一本典籍中记载了旧时代的超现代文明的技术，它说里面记载了宇宙的真理，一旦我们破译了这本书，就能得到碾压凯尔傅丽的技术。”

    布鲁斯摇了摇被他掐在手上的卡尔牧师。

    “是这样吗？”

    “是……是的。”

    卡尔艰难的开口，布鲁斯粗暴地控制了他的精神，让他完全无法反抗对方的意志。

    “那我问你，你让凯尔去拿的那本书，是谁告诉你的。”

    “是他。”谢丽指着牧师。

    “二十年前，就是他带我入的教，就在上个月，我知道了凯尔傅丽星的状况后，他就告诉我，书找到了，但是拉尔西斯星的高层不信任他，他希望让我来帮他破译这本书上的知识。”

    一切都明白了。

    布鲁斯怜悯地看了眼谢丽，摇摇头，果然和邪教徒搭伙儿的人都没有好下场。

    “她没有撒谎。”布鲁斯向史密斯示意，自己施了魔法。

    “看起来和那些与虎蒙皮的家伙很像。”泽维尔收回了目光，锁定在牧师卡尔身上。

    “和那些被邪教徒欺骗的受害者一样，她应该还不知道自己在做些什么。”

    望着撇下她开始讨论的布鲁斯几人，谢丽从布鲁斯的魔法控制中苏醒，茫然的抬起头。

    “可以告诉我，我到底干了什么吗？”

    布鲁斯扭过头来。

    “你觉得，如果那本书真的记载了旧时代超现代文明的技术，为什么卡尔一个牧师会知道？难道拉尔西斯星的其他人都是傻子吗？”

    面对布鲁斯简单的质问，谢丽愣住了，她发现自己似乎完全没有考虑过这些问题。

    面对卡尔时，她完全和失了智一样。

    “你知道那本书是什么吗？”布鲁斯板正了脸色。

    “现在，那东西应该已经来到了你们星球上，如果一旦放任它独自行动，都用不了凯尔傅丽星人过来，你们这颗星球就是一颗死星了。”

    地球没有哈斯塔的遗物尚且如此，就靠几个从星空中得到了哈斯塔尊名的邪教徒，都能让调查员们死伤惨重，在长达千年的拉锯战中，尽管处在下风，可从未被消灭过。

    更别提维基星压根没有和地球一样，对神话生物与邪神研究极深的调查员，在面对哈斯塔的遗物，他们只有死路一条。

    “说吧，你把那本书送到维基星是为了什么？”

    “我不知道。”卡尔艰难的摇摇头。

    “我也是受到了主教的命令，把黄衣之王送去维基星，通过血祭，召唤主的化身。”

    “血祭？”布鲁斯五指用力。“说仔细一点儿。”

    卡尔喉结滚动，因为被布鲁斯用手卡住脖颈，他的嗓音有些沙哑。

    “伟大的深海星空之王是戏剧的爱好者，主教们打算将维基星变成主的剧场，通过一次宏大的戏剧表演，来让主降临。”

    “咳咳。”卡尔咳嗽几声。

    “我猜测，应该是凯尔傅丽星技术爆发的压力太大，让主教们担心我们无法抵御凯尔傅丽的进攻，所以想让主降临，我们好彻底统治特勒比星系。”

    卡尔将自己知道的最后一点儿情报说出，甚至还进行了推测。

    他希冀地望着布鲁斯。

    “该说的我已经说了，可以饶我一命吗？”

    “很感谢的你的分享。”布鲁斯五指猛地用力。

    “不过，还是和这个美丽的世界说再见吧。”

    咔嚓一声，他直接拧断了卡尔的脖子。

    对方身上哈斯塔的气息，让布鲁斯太过厌恶，这种丧尽天良的邪教徒，没有活下去的资格。

    “老师，现在目标大致锁定了，那本书是黄衣之王，由哈斯塔亲手谱写的剧本。”

    黄衣之王是哈斯塔的一个化身，在群星归位之前，除非发生之前那样的意外，否则所有旧日支配者都是无法苏醒的。

    所以，旧日支配者们所能透出的最大力量便是化身。

    作为一个喜欢戏剧的旧日，创造一场巨大而震撼的戏剧表演，的确是能够取悦哈斯塔的最好方式。

    而且通过这个方式召唤的哈斯塔化身，黄衣之王，将会对他的信徒们很友好。

    如果说通过魔法和仪式召唤的旧日化身，类似于一个人在睡觉，突然被楼下的广场舞大妈吵醒。

    那用戏剧唤醒哈斯塔的化身，那就相当于你熟睡时，被美食的香味勾起，走到厨房看见你的信徒为你准备了最喜爱的美餐。

    美餐一顿后，无论是谁的脾气都会变得很好，对于信徒们一些微不足道的需求，哈斯塔还是很愿意做举手之劳的。

    “黄衣之王？”史密斯沉吟片刻，这本书在地球上的典籍中有过记载。

    他想了想，看向布鲁斯。

    “如果真的是哈斯塔谱写的黄衣之王，那这本有意识的典籍应该会诱导一场巨大的戏剧发生。”

    “戏剧？”奥古斯都眉头微蹙，对于哈斯塔他不是特别了解。

    “那我们要去马戏团吗？”

    “旧日的遗物可没那么低级。”布鲁斯摇摇头。

    “如果说，马戏团和舞台是我们人类戏剧的表演场地，那对于旧日而言，他们的舞台就应该是我们的世界。”

    叮——

    刺耳的电话声打断了布鲁斯的思路，谢丽举起双手，将布鲁斯望来，立马摇摇头。

    “不是我！”

    她看见了卡尔死的是多么干脆，谢丽很担心布鲁斯认为是她在和外界联系。

    “这是什么电话？”

    “如果星球发生什么紧急状况，他们会打这个电话。”

    布鲁斯眉头一挑。

    “接。”

    谢丽颤颤巍巍地抬起手，她将电话拿起。

    还没等她开口，巨大的爆炸声从听筒中传来。

    随即是一声竭力的嘶吼。

    “总统先生，军队哗变了！”

    谢丽愣在原地，过了几秒后她才回过神来，正要开口。

    嘟——

    信号被切断的忙音在房间中响起。

    “这是……怎么回事？”

    “是黄衣之王。”

    谢丽猛地看向出声的布鲁斯。

    “黄衣之王？大人您是说那本书！”谢丽失神疾呼。

    “一本书？怎么可能会……”

    “呵，一本书？”布鲁斯没有和谢丽解释，旧日的力量，在真正体会前是无法用语言描述的。

    哪怕是常年和邪神斗智斗勇的地球人，在第一次面对旧日时，也和婴儿没什么两样。

    若非人类里出了一个梅林，哪怕是当时布鲁斯被银之匙传送回了过去，那个状态的他就算手持永恒的胜利之枪，面对亚弗戈蒙也是毫无胜算的。

    “老师，你觉得最盛大的戏剧是什么？”

    布鲁斯白色的胡须因为愤怒而颤抖，他深吸一口气。

    “那当然是，战争。”

    ……

    “砰！”

    电磁炮在长达数百米的轨道上进行加速，将数公里之外的一座军事堡垒摧。

    看着远处崩坍的巨大建筑，无数士兵发出狂热的疾呼。

    “杀！杀光他们！”

    “该死的民主党！只有我们共和党能带来胜利！”

    “凯尔傅丽人就要来了，哈哈哈，杀吧杀吧，与其被外星人屠杀，不如死在我们手上如何？”

    城市到处迷茫着硝烟。

    从高空向下望去。

    整颗星球宛若一个中心爆炸的烟花，烈焰朝着四方蔓延。

    “该死，他们是怎么回事？”

    一座军事基地里，两个指挥官看着光幕中疯狂刷新的数据。

    没有人知道叛乱是如何产生的，作为共和党的支持者，他甚至不知道是谁命令了这次战争。

    一切的开始仿佛一场梦。

    轰！

    强悍的电磁炮摧毁了军事堡垒的能量屏障。

    下一刻，无数士兵冲了进去。

    哒哒哒——

    机枪扫射，最前排的士兵们化作一摊血雾，巨大口径的子弹让他们连一块完整的躯体都没能留下。

    砰！

    突然大门被人一脚踹开。

    一个身着军装，嘴唇上留着小胡子的男人走了进来。

    “阿道夫，你这个疯子！谁下的命令，你们到底是在向谁宣战！”

    路易斯疯了，作为阿道夫的同僚，他完全没有料到对方的行动，似乎除了他以外，所有人都是对手。

    无论是民主党的军队，还是共和党的军队。

    “谁？”阿道夫脸色露出疯狂的微笑。

    “当然是伟大的神灵！”

    下一刻，他猛地拉住路易斯的领子，一门古旧的黄色书籍怼在了后者的脸上。

    半饷后。

    “冲啊，士兵们，杀戮！”

    路易斯满眼疯狂地冲出了指挥室，振臂高呼，原本还在抵抗的士兵们眼瞳闪烁。

    下一刻，他们齐齐拿起武器，眼中是如出一辙的疯狂。

    “杀戮！”

    城市的一角。

    一个小男孩抱着死去母亲的躯体用力摇晃，女人胸口处一个大洞正在淌出鲜血，男孩大声哭泣地，然而路过的行人匆匆而去，他们都在逃命。

    “妈妈，妈妈，你醒醒，你醒醒！”小男孩拼命摇晃着母亲。

    血液缓缓流干，女人洞开的胸中，一个破碎的金属心脏暴露了出来。

    突然。

    砰！

    一辆货车倾覆，上面的货物散落一地，头破血流的司机从驾驶舱内爬出，手脚并用地朝远处跑去。

    男孩的眼睛突然一亮，他连忙起身奔向货车倾倒的地方。

    半饷后。

    “妈妈，你醒醒。”

    四五岁大的男孩小脸胀的通红，他抱着一箱比他还高的电池能量也走了过来。

    难以想象，如此瘦弱的身体是怎样承受起这样的压力的。

    “妈妈！”

    男孩吃力的放下电池液，看着昏迷的母亲，他用力拧开电池能量液的瓶塞。

    下一刻。

    咕噜咕噜。

    大量电池液倾倒在女人身上，小男孩记得，以前妈妈每次晕倒时，爸爸都会拿这种液体，告诉他，这是给妈妈充电。

    一箱电池液倾倒完毕，男孩希冀地望着母亲，然而，女人依旧没有动静。

    一定是电池液不够！

    男孩鼓起小脸。

    “没关系的妈妈，这里的电池液还很多！”

    男孩在一次地爬向货车，用力抱起一箱电池液。

    哗啦啦——

    充满能量的液体落在女人的身上，男孩抿着小嘴。

    “妈妈，醒醒啊，妈妈，我给你充电了”

    “妈妈！”

    小男孩望着依旧沉睡的母亲，为什么我充了电妈妈还是没醒来？

    轰！！！

    突然，女人的机械心脏冒出电火花，与富含能量的电池液接触。

    剧烈的爆炸猛地响起，冲击波将小男孩推出了三米开外。

    “咳咳。”

    男孩嘴角溢血，他吃力的爬起来，只看见原本母亲躺着的水泥地上，只留下血肉模糊的残骸。

    “妈妈！”

    啪！

    一只粗糙的手掌抓住了男孩的衣领，男孩的泪水夺眶而出，大滴大滴落下。

    他的母亲，没了。

    “小家伙，你在干什么？”粗糙的手中将男孩倒转过来。

    他迎面对上一双疯狂的眼睛。

    半饷后。

    砰砰砰——

    一连串机枪扫射将面前的超市玻璃门击碎。

    一对母女紧紧抱着一起，母亲把女儿搂在怀中，恐惧地抬起眼帘。

    只看见一个满脸泪痕，眼中却闪烁着疯狂的男孩。

    “妈妈。”

    他看着女人，下一刻抖动了扳机。

    砰砰砰——

    子弹形成的金属流击穿了超市的墙壁，对面染上了猩红的血迹。

    “哈哈哈，就是这样，杀啊，杀啊！”

    远处的街道传来人们疯狂的呐喊，他们拿着枪肆意屠杀。

    阿道夫站在行进的列车上。

    他看着远处弥散的硝烟，手中举着一本黄色的书册。

    突然，远处一门巨大的激光炮突然开火，恐怖的光束瞬间抵达阿道夫面前。

    然而，就在光炮迫近的那一刹那，他手中的黄色书籍微微翻动。

    巨大的能量顷刻将消弭与无形。

    “哈哈哈，居然有人想杀了我？我可是神明的使者。”

    阿道夫抬起手臂，指向远处激光炮射来的地方。

    “给我炸平它！”

