    周煜文昨晚并没有休息好，刚开始的时候只是刘柱一个人在打呼噜，声音如雨后春雷一般，轰隆隆的，接着王子杰开始配合着打呼噜，两人一大一小，宛如二重奏一般，连绵不绝。

    周煜文差不多两点多才睡着，穿越以前，周煜文一直是一个人生活，这突然的开始了集体生活，周煜文还真的有点不适应，早上七点准时起床，去操场跑步。

    男生宿舍距离本校操场的距离倒不如理工大学的操场距离近，两个学校一墙之隔，中间开了一个小门。

    周煜文穿上了一身Nike的运动套装去了理工大学的操场。

    早上起点，操场上人还不是很多，草地有些湿润，还有露珠没有消散。

    三三两两的男孩子女孩子在那边晨练，男生多数穿着大裤衩和T恤，女生则穿着一件简单的运动背心和一件超短裤，也有穿着那种紧身的健美裤的。

    周煜文做了几遍热身运动以后就开始了今天的运动。

    自穿越以来，周煜文每天都在坚持跑步，可能是穿越者福利，也有可能是因为心理作用，反正周煜文的身体是越来越好，连续两个月的跑步以及简单的有氧训练，周煜文的身体变得轻盈。

    体型也变得越发标准，小腹隐隐的有六块腹肌的轮廓，气质也焕然一新，五官棱角分明。

    总之把周煜文丢到大学生这个群体里，是可以一眼发现出他与别人的不同的，就比如现在的跑步，周煜文很轻松的就超过了在那边晨跑的人群，而且周煜文还能保持匀速，一圈又一圈。

    周煜文觉得理工大学的妹子质量的确比自己学校好一些，周煜文已经看到不少腰臀比很标准的女孩，穿着一身运动健美裤，扎着马尾辫在那边跑步，且不说一双大长腿修长有力，就是那胸臀比也让周煜文这种会所常客都忍不住多看两眼。

    周煜文跑了两圈，终于确定了操场上最漂亮的一个女孩，扎着马尾辫，穿着一身黑色的nike运动套装。

    上身是一件运动背心，紧紧的裹着上半身的一半，胸前有nike的logo。

    腰肢纤细的裸露在外面，有马甲线。

    小腰真的感觉盈盈一握就可以握住，下身则是一件紧身健美裤，同样是黑色的，一个标准的s型曲线，臀部比例简直完美。

    其实周煜文挺喜欢这种健身女孩，浑身香汗淋漓却还在认真跑步的模样的确吸引人。

    当然，被这女孩吸引的不止周煜文一个人，身边早已经围着几个男生伺机而动，故意跑到女孩的前面吸引注意。

    不过这女孩一副冷冰冰的样子，很快就加快速度，甩开了他们。

    周煜文默默跟在后面，看这女孩能跑多久。

    这群男孩子跟着女孩连续跑了两圈，就开始跑的气喘吁吁起来，显然是累了，最后又跑了半圈，只剩下周煜文和另外一个男孩。

    跑到第三圈的时候，另一个男孩也坚持不住，双手撑着膝盖在那边大口喘气。

    周煜文匀速的从男孩身边经过，笑着说：“就这水平还想追妹子？”

    “靠！”男孩直接竖起中指。

    接着周煜文就跟在女孩身后继续跑，这女孩也聪明的，知道后面有人跟着自己，就一会儿匀速，一会儿加速，她的节奏没有被打乱，后面男孩的节奏却全部被打乱了，如此便气喘吁吁跟不上。

    等她回过头的时候，发现后面只有周煜文一个男孩，心想再加点力气把周煜文也甩开。

    于是猛然提速。

    连续跑了两圈，女孩也累了，微微的有些喘息，伸手拿着挂在脖子上的毛巾擦了擦自己的额头。

    “就这点能耐啊？那我超过你了？”

    周煜文突然出现在女孩的身侧说话，把女孩吓了一跳，等她再反应过来的时候，周煜文却是已经超过了女孩，远远的把女孩甩在了后面。

    女孩自然也没有当回事，脸上依然是面无表情，这种事情她也不是第一次遇到了。

    而周煜文也没想着说发生点什么，自己继续跑步，约莫跑了六公里左右，周煜文才停下来松松筋骨压压腿，走两圈。

    这个时候，女孩已经跑完在那边走路，她下身的健美裤是七分裤，这样看起来就可以把她的腿拉的又长又细。

    匀速走两圈，刚走没几步，就有几个男孩子过来搭讪。

    男孩问女孩，是不是新生。

    “我们都是学校体育部的，一大早就看到你在跑步？是有专门练过么？有没有兴趣加入体育部，我是体育部的副部长，我很看好你。”

    男孩叽里呱啦的说了一大堆，女孩听明白以后，摇了摇头，说不好意思，我没有兴趣加入体育部。

    说完就想走，可是几个男孩纠缠不休，为首那个问为什么不加入？体育部不挺好的么？以后举办运动会什么的，都是我们体育部负责，而且你现在加入，还不要你部费了，是看你真的有天赋才让你加进来的，你不考虑一下？而且咱们体育部的小伙子都很帅，对了，你有男朋友么？

    女孩不想理他们，挺拔着身姿在那边竞走，她挺着身子的身形是真不错，看样子没有一米七，但是身形保持着就感觉很不错，男孩们跟苍蝇一样围着她。

    “嗳，你有没有男朋友啊？如果你没有男朋友，咱们体育部的男生这么多，你连男朋友都解决了不是？”为首那男孩子还在说，不时往女孩身上乱瞟。

    女孩很不喜欢男孩子这种轻浮的作态，偏偏又不知道该怎么办，她想着这圈走完就离开。

    也就是这个时候，旁边的周煜文来了一句：“嗳，人家小姑娘都不愿意，你们这个样子有意思么？”

    “管你什么事？”男孩不悦的问。

    “你是哪个学院的？你叫什么？”周煜文直接面无表情的问了一句。

    看样子挺吓人的，男孩见周煜文这个样子有些虚，但是他们这边人多，便又壮着胆子问：“你，你管得着么？”

    “算了，你是体育部吧？我记得体育部是刘洋在分管？你叫什么名字，我打电话问一下。”周煜文说着，就作势拿电话。

    毕竟前世也在这个学校上过，几个团委老师周煜文都认识，随手就装了起来。

    见周煜文一副老成的模样，感觉像是学生，但是直呼团委老师的大名，难道是新来的老师？

    这个时候周煜文已经开始打电话。

    “别，别，老师，同学之间闹着玩的！”

