    林延潮从沈鲤那回宫，没有先去讲官值庐，而是转道文渊阁先找张四维。

    从直内阁，到直日讲，林延潮可是一直在张四维下面办事。

    在阁员里相传里，张四维是出了名的难伺候，整日板着张脸。阁员中唯独林延潮一人从未受过张四维批评，就凭这一点每个阁员对林延潮都是打心底的佩服。

    张四维正伏案写手本，见了林延潮，点点头道：“宗海，先坐，待本阁部写完这手本，再与你说话。”

    林延潮道：“下官谢过中堂。”

    林延潮就坐在一旁等候。

    张四维忙完后，与林延潮道：“宗海，这数日来日讲，天子甚悦，不说你底子厚，从这讲章上也足见你下了不少功夫。当初元辅题你为日讲官，足见他的识人之明，你需好好感激元辅对你的栽培之恩啊。”

    平常听了这话，林延潮会觉得张四维果真张居正是心腹。但经过申时行对自己剖析过朝堂局势后，林延潮知张居正与张四维实际上是面和心不和。

    林延潮道：“元辅，中堂的栽培之恩，下官一直是不敢忘了。”

    见张四维也有笼络自己的意思，林延潮也顺势送上高帽，这张居正之后，张四维必然会成为首辅的。只是张四维到底任了几年？林延潮穿越前史书没有认真看，所以不知道。

    但无论如何，对方也是将来的首辅，就算不投靠他，但保持良好的关系也是必要的。

    张四维听了笑了笑，二人又聊了几句。

    林延潮问道：“敢问中堂，内阁题请下官任经筵讲书官可已定了？”

    张四维笑着道：“就定下旬初二。”

    顿了顿张四维又道：“此是宗海你初讲经筵，与日讲不同，讲章需提前三日交我看定，另经筵前一日，你需告之司礼监，并会同展书，赞礼官，鸿胪寺往文华殿演礼，经筵前衣冠带履需熏香，并斋戒沐浴，以示郑重之意。”

    张四维讲了一些经筵上需郑重的地方。

    “敢问中堂，当日另一位经筵讲官是谁？”

    “乃国子监祭酒周子义。”

    林延潮听了周子义名字一怔，这人他是知道的，是理学大宗师。

    他曾说当世经学有考据，义理两宗，为考据的人，认为义理乃是空谈，但实际上考据才是玩物丧志。

    而林延潮写的《尚书古文疏注》乃是朴学中集大成之作，朴学就是主考据。说来二人在学术上观点相左，这等人比政敌还可怕。

    政敌为利益冲突，可以化解，但学术相左，除非一方说服另一方，否则就是不死不休了。与周子义搭档主持经筵，林延潮不由生出了一丝不妙的感觉。

    张四维笑着对林延潮道：“周祭酒乃三朝老臣，贯通经史，你需与他多请教才是。”

    林延潮还能说什么，只能称是。

    对于林延潮而言，参加经筵已不是第一次了，但主讲经筵却是第一次。

    以往经筵时，林延潮充任的都是经筵展书官，展书官说白了，就是给皇帝翻书的，作用纯粹是个摆设，类似于皇家仪仗中的大汉将军，充门面的。

    经筵官与经筵讲官一字之差，却是天差地别。

    经筵讲官就是经筵讲书官，真正在经筵上为天子进讲的。

    充任经筵讲官，对于任何官员而言，都是无上的光荣。如果看一名官员履历，若任过经筵讲官，都需重重写上一笔。

    要成为经筵讲官，翰林院里必须修撰及修撰以上，或者是詹事府掌事，国子监祭酒才行。偶尔礼部尚书也会客串经筵讲官。大体而言，詹事府掌事，国子监祭酒都是由翰林出任，所以经筵讲官与日讲官一样，都是非翰林不能居之的职位。

    担任经筵讲官，林延潮资历本来还差一些，但他现在已是日讲官，终于有了资格。

    之后林延潮就离开文渊阁，认真准备经筵，埋头写经筵上的讲章。讲章写好后给张四维看定无误后，林延潮在经筵前一日，去文华殿上演礼。

    经筵上百官齐集，林延潮身为经筵主讲，在礼仪上需注意的地方甚多。堂堂翰林若在礼仪上出了差错，那真是闹笑话了。

    这经筵礼仪最重要的就是君臣之礼。说起经筵官上的君臣之礼，要从宋时时经筵官坐讲与立讲之争。

    就是给皇帝讲课，站着还是坐着区别。

    经筵讲官给天子进讲，一个是老师，一个是学生，天子应待讲官以师礼。可是皇帝又是天子，讲官是大臣，又要讲君臣之礼。

    所以坐讲是尊师重道，站讲是君尊臣卑。

    到底是师礼重，还是君礼重，讲究辩名的宋朝大臣，为此争论不休。

    这争议持续到明朝，问题终于获得解决。有朱元璋在，大臣们就不讨论到底是坐讲还是立讲了，大家直接跪讲。

    朱元璋后，虽恢复了立讲，但他的后代子孙明景帝每临经筵，就令中官掷钱于地，任讲官遍拾，号称恩典。

    官员以任讲官为耻，直到嘉靖以后，官员势力抬头，终可与皇权抗衡。

    于是官员们延续了朱熹道统与治统之论。朱熹讲圣圣相继，儒者传先王之道，从尧舜一直传到了程朱，道统在于读书人一边。

    道统为儒者之统，治统为帝王之统，二者并行天下，而道统当指引治统。所以经筵就读书人，道统当指引治统的场合，儒臣以讲经史的办法影响皇帝行为，涵养，德行。在大臣们前后努力下，经筵讲官的地位终于得以拔高。

    文华殿上，林延潮与众经筵官正在演礼。

    讲官进至在哪里而止，何处作揖行礼，讲官与展书官如何配合，必须一一演练。

    众经筵官都到了，唯独周子义未至，少了他，大家排练起来总是少了一环。

    正在这时，一名大红纻丝纱罗服的大臣走上文华殿来。林延潮认得对方正是国子监祭酒周子义。

    对方虽是姗姗来迟，但林延潮还是需上前行礼道：“侍生林延潮，见过周前辈。”

    周子义点点头问道：“演礼如何呢？”

    “正要请周前辈指教。”(未完待续。)

