    王崇也是无可奈何，他劝说了曹貔几句，又陪了半日，这位曹家十二郎才终于吐露来意。

    上次曹貔和一众江湖好汉，认定了已经找到凶手。

    大多数江湖好汉都散去了，只有一部分跟他关系亲厚，比如同门师兄弟才留了下来。

    反正江湖好汉也不怕什么忌讳，就被曹貔招待在杨家的庄院。

    哪里料到，没得几日，庄院里的人就先后有人病倒，开始还是一些身体较弱的丫鬟仆厮，紧接着就有武功好手也沾染了疾病，找了几个大夫，用了些汤药，也是药石无效，接连死了好几个。

    甚至就连曹貔都感觉到身子衰弱，他以为是中了什么邪术，自忖活不多几日，想着王崇和司徒有道也参与过此事，故而才亲自来提醒。

    他是觉得连累了好朋友，心底过意不去，才支支吾吾，开口艰难。

    王崇知道了曹貔来意，不由得微微一笑，说道：“我觉得未必是中了什么邪术，是杨家的那个庄院有些古怪。须晴园这里地方颇大，你让杨家庄院的人都搬过来罢！说不定离开那里，人也都好了”

    曹貔还真未有想到这一点，他用杨家的庄院招待朋友，就是贪图哪里足够大，可以让江湖朋友住的舒服。

    加上此前，杨家住在那里多年，也没出过什么事儿，他还真没想过杨家的庄院会有什么问题。

    王崇催促了两句，曹貔也觉得，有此可能，急忙告辞离开。

    当天下午，就搬进来须晴园两三百号人，其中有大多数都是杨家的子弟，以及一些下人。

    演天珠让王崇什么都不必做，他自然也不会做多余的事儿。

    说来也奇怪，这些人搬到了须晴园，情况就有所好转，只有两三个身子最弱的仆人没能恢复过来，不几日就死去，其余人在曹貔请来的大夫日夕调理下，居然都恢复了一些气色。

    雄天齐和三眼神捕邱兴林，仗着武功高强，倒是倒是未曾被妖气侵入身子，也没有病倒。

    他们在须晴园住了几日，忍不住就结伴，回去了杨家庄院，想要探查个究竟。

    两人都是江湖上有名望的人物，纵然在这次被请来的江湖豪杰中也算是领袖人物，故而也不曾跟曹貔和王崇说知，自行其事的去了。

    雄天齐踏入了杨家的庄院，忍不住对好友说道：“那个叫王崇的少年，只怕有些古怪。”

    三眼神捕邱兴林点了点头，他久走江湖，破过无数大案，这一次他也不是没发现古怪，只是猜测早有高人解决了邪派修士，遂决定终止办案。

    三眼神捕邱兴林也颇见识过几次，修行中人办事儿，知道这种事儿，自己这些凡俗中人，最好不要多掺和，就算他们身怀武功，江湖上颇有名声，在修行中人眼里，仍旧是随手可以碾死的虫豸。

    三眼神捕邱兴林犹豫片刻，说道：“我知道雄兄怀疑此人，但据我观察，他跟这次的案子并无关系，你还是莫要随意招惹。”

    雄天齐叹息一声，说道：“只看此人，身边有两位先天高手，其中一位还是江湖素有名望的四宝大侠尚文礼，就可知道不凡。我也相信，不是他杀了杨家上下三百余口，但始终不能释怀。”

    三眼神捕邱兴林在杨家庄院走了一圈，他之前也没有关注过这座庄院，此时仔细搜寻，不由得生出了好多疑问。

    他对自己的好友说道：“之前还不觉得，此时重新堪舆，这座庄院只怕大有问题。我找到了好几处被人挖掘过的痕迹，只是没找到出口，但这座庄院地下，必然有什么东西，所以才给杨家招惹来如此大祸。”

    三眼神捕邱兴林思路敏捷，雄天齐也觉得甚有道理。

    最近扬州城发生了一些诡异的案子，紧接着就出了杨家这么一场大惨案。

    自从上次，他们发现了邪修的痕迹之后，扬州城又复平静下来，再无什么诡异案子发生，谁都能猜得到，那“位”莫名其妙消失的邪修，真就是扬州城这些案子的凶手。

    他们终究没能找到胡九归和种崖，更没有想到鸦道人会被徒儿炼了，自然不知道，这次事件牵扯的邪修一共有三位。

    在雄天齐和三眼神捕邱兴林心中，都以为只有一位犯案的邪修。

    三眼神捕邱兴林整理一番思路，对好友说道：“这位邪修机缘巧合，知道了杨家庄院藏有了一件，他非常需要的东西，所以杀害了好多人，就为了祭炼某种邪术，好把那件东西找出来……”

    “然后他的邪法失败，自己也被法术反噬，当然……也有可能是路过的修行中人，顺手除去了这位恶贯满盈的邪修。”

    他斟酌了一会儿词汇，对好朋友说道：“我觉得，这就是事情的真相。”

    雄天齐连点点头，他对这位好友，素来十分信服，三眼神捕邱兴林的推断，合情合理，若非实在没什么证据，简直就是“真相”了。

    他忽然眼睛一亮，看了一眼自己的朋友，纵然这座庄院早就没有了人，雄天齐还是压低了声音说道：“老邱！你说，我们要是能够找到那件东西，是不是也有机会，踏入修行之门？”

    三眼神捕邱兴林苦笑一声，说道：“我也做如此想，才会拉你一起回来，只是这件东西，能够让整个庄院的人受不了，一一病倒，只怕十分邪门。我们就算找到，也未必能驾驭的了。”

    雄天齐精神抖擞，低声叫道：“我们也算是江湖有名，只是纵然武功再高，比如我师父一般，百年不过，也要化为一杯黄土。若能有机缘修行，就算冒死一拼，也都值得了。”

    两人正在商议，如何寻找“那件东西”，忽然听得一个老道士，讶然叫道：“原来还有人在，你们可是这家的主人？”

    雄天齐和三眼神捕邱兴林循声望去，却见一个老道士携着一个孩童，正满脸惊讶，他身边孩童一脸的跃跃欲试，看起来颇为熊皮！