    白善他们更不必说了，道：“杨大人也要酬谢来援的义士，所以不能回来了。”

    其实两个宴算做一个宴，只不过大夫们和大夫们坐在了一起，国子监和崇文馆的学生们则是另外坐了一边。

    说是酬谢宴，但玩乐的东西很少，主要还是坐在一起说说话，再吃些好吃的。

    这一次一直“病”着的龚将军终于好了，领着龚少将军来赴宴，不少官员还带了家眷。

    满宝正坐在自己的位置上夹着肉片吃，一个丫鬟过来请她，“周太医，我家太太请您过去相见。”

    满宝抬头看了看她，发现不认识，便问道：“你家太太是谁？”

    “我家夫人是龚家的三太太。”

    满宝就笑道：“是她呀，她现在和杨夫人在一起吗？”

    “是，好几位夫人都在那里呢，周太医请。”

    满宝便点了点头，起身和刘三娘点了点头后便往后头女眷们坐的地方去。

    她一出现，陪着崔氏的女眷们便轰动起来，好几个眼熟的年轻妇人上前拉住她的手和众人笑道：“这就是我们说的周小神医了，你们看，她是不是神医？”

    崔氏没想到会有人跑到前面去请满宝来，她忍不住皱了皱眉，目光扫过守在大厅门口的丫鬟，上前从众人手里拉过满宝的手，将人拉到身边后笑道：“你们快别这么夸她，她虽医术好，却还是孩子脾气，你们夸得太过，小心她骄傲自满。”

    便有人冷笑道：“怕不是吧，我看这位周太医聪明得很，主意也很大呢。”

    闹哄哄的年轻夫人们顿时一静，看向说话的人，见是陈夫人，顿时不好说话了。

    这位陈夫人的娘家和夫家都是夏州城的大户，前头明盛街上有一半的铺子不是她夫家的，就是她娘家的。

    而且家里也有人在朝为官，只是在外地而已。

    崔氏依旧拉着满宝的手，不软不硬的顶回去，“陈夫人连我这妹妹的面都没见过，倒是了解她。她的确聪明，也的确主意大，不然也不会这么危险的时候还主动请命到夏州来，你家里爹娘没少念叨你吧？”

    满宝微微一笑道：“这倒没有，他们都很通情达理的，知道这次出来是救人，且又是皇命，虽然担忧，却依旧让我出来了。”

    崔氏就意味深长的看了一眼陈夫人后笑道：“伯父和伯母果然是通情达理。”

    龚三太太总算是说话了，笑道：“难怪能养出周太医这样灵秀的人呢……”

    于是气氛又热闹起来。

    陈夫人还要说话，一旁的一位夫人便拉了拉她后微微摇头，小声道：“你得罪她做什么，她将来又不在夏州城营生，这次过后还是要回京城去的，这样的神医，谁也不知道将来什么时候就要求到她门上，而且这样的人认识的名医肯定不少，便是不能交好，也不能得罪。”

    陈夫人就压低了声音道：“二姐，我怎么会不知道，可就是咽不下这口气，当初我让人去请她，她要是肯来，我的珍儿也不会……”

    “唉，这都是命，你想一想这一次夏州城死了多少人？你要是早几日把珍儿送去别院，说不定反而能救她一命。”

    陈夫人脸色微变，甩开她的手有些生气道：“二姐，我家珍儿就要议亲了，怎么能住到外面的别院去，那些地方鱼龙混杂，男的女的混住在一起……”

    这话虽是压低了声音说，但大家离得也不是很远，而且因为怒气，她的声音还是比之前高了一点儿，所以还是有人听到了。

    这屋子里热情捧着满宝的多是在别院里被她治过的人，要么就是家里有人被她治过，或是女儿媳妇，或是姐妹母亲，陈夫人这话一出来倒显得住在别院里的人被做了什么坏事一样，大家顿时不乐意了。

    龚三太太之前一直忍着，这会儿忍不住了，直接沉下脸问道：“陈夫人这话是什么意思，我就住到一号别院去了，在座的许多人都去了，那里伺候的是丫头，进出院门也都有门禁，干干净净，清清白白，陈夫人以为我们干什么去了？”

    她冷笑一声，讽刺道：“这可真是脏者见脏了。”

    说坏话让人听见了，陈夫人姐妹都有些尴尬，但见龚三太太这样讽刺，陈夫人也没忍住脾气：“三太太好伶俐的口齿，我是不知道你们在别院里是什么境况的，我又没进去过，只是想着一个院子里一边住着外男，连什么城南城东乱七八糟的人家也能住进去，一边则住着女眷，不说出入时抬头不见低头见的，连浣洗衣裳时都混杂在一处……”

    龚三太太脸色难看起来，只是略一联想便浑身不自在，于是更恼起来……

    杨和书正在和龚将军说话，听见后堂的喧哗，忍不住抬起头来看向万田。

    万田略一弯腰便要跑去后院看，结果他还没来得及跑到后院，一个丫头便小跑着上来，附在他耳边低声说了一句话。

    万田面色奇异，顿了一下后才去给杨和书汇报，声音不高不低，刚好够龚将军和龚少将军以及旁边的别驾和长史听到，“老爷，后院龚三太太和陈夫人打起来了。”

    杨和书：……

    龚将军和龚少将军：……

    另一边听到说话的别驾和长史也惊呆了，打起来是什么意思？

    杨和书思索着是不是该去看一看，这种事儿他还是第一次碰到，于是便迟疑住了。

    龚少将军却没怎么迟疑，目光一转，瞥向下面桌子边已经和人划拳喝酒的龚三，直接上前将人拖到一边道：“你媳妇跟人打起来了。”

    龚三便头疼，“又跟谁打起来了？老六家的？”

    “不是，陈夫人。”

    龚三眼珠子都要瞪出来了，“不，不会吧，那，那位的年纪可比我们大不少呢。”

    “反正同辈，你赶紧去看看，别打出好歹来就行。”

    龚三连忙往后院跑去。

    杨和书迟疑了一下，便也起身告罪一声往后院去，他好歹算是主人，怎么也要去看一看吧？

    满宝和崔氏躲在一旁看热闹，看见龚三太太揪住陈夫人的头发用力的拉扯，她就觉得自己的头皮也一阵的疼，她嘶嘶两声，问崔氏，“嫂子，我们不拦真的可以吗？”

    崔氏道：“没事儿，让她们打，回头我哭一哭就行。”

    一边说一边让仆妇们去拉架，还道：“别让龚三太太伤到脸，可怜见的，她才病愈，身体虚着呢。”

    于是仆妇们就明白了，拉架的时候就专门拉陈夫人……

    拉偏架拉得这么明目张胆的，满宝还是第一次见，一时目瞪口呆。

