
　　第二天一早，鸡鸣日出，天色破晓。

　　所有客人都满头雾水，精神萎靡，不知道为什么自己没在床上。

　　还有衣衫不整的，赶紧收拾一下，心中多少都有些心虚。

　　昨夜春梦的太逼真，难道梦游了。

　　李渔早早就醒了，他蹲在门前，正收起一个油纸包。天籁小说网

　　刚把小蛇的尸体烧成的灰收了起来，蛇性本淫，这东西以后大有用处。

　　而且从凌霄花下，山鬼钻出来的地方，还有一个钥匙。

　　不知道是什么地方的，李渔也一并收了起来。这小小的山鬼，不过就是一条白蛇刚刚化形，竟然有这么强的威势，搞的李渔很想去它盗的那座墓里看看。

　　“小道长！”

　　掌柜的推开门，看到李渔，瞬间眼神一亮，冲了过去。

　　“如何？”

　　李渔笑了笑，说道：“你觉察不到，自己的客栈有什么不同么？”

　　“小道长的意思是？”

　　“我本以为你这宅子里，是一个普通的宅鬼，昨夜才知道，竟然是一条白蛇成精，它在山林中有些机缘，学了点法术，不过遇到我算它倒霉，已经灰飞湮灭了。”

　　掌柜的大喜过望，搓着手问道：“这些客人是？”

　　“昨夜与山鬼斗法，他们被山鬼法术所迷，你若不是贴了我的符纸，也比他们好不到哪去。”

　　一群客人回屋之后，发现财物没有丢失，除了几个脾气差的吵嚷一阵，其他人都默默收拾东西，准备继续赶路。

　　掌柜的态度格外的好，人逢喜事精神爽，他保住了自家的小客栈，以后又可以继续赚钱了，对李渔千恩万谢。

　　李渔眼珠一转，心道自己也没地方去，不如在这儿多住几天，顺便在附近找一找墓穴。

　　他轻咳一声，说道：“何掌柜，看你人还不错，我必须帮忙帮到底，为了防止那恶鬼还有同伙回来报复，我准备在你这儿多住几天。”

　　何掌柜眼中带泪，感动的无以复加，激动哽咽说不出话来。

　　李渔心安理得，接受了他的感谢，要不是自己，他和店里的活计厨子，可能真要被吸干了。

　　毕竟客人们被吸一次，还能慢慢恢复，只要离开这个鬼地方就行。

　　这三个可是日日被吸...

　　“小道长还没吃早饭吧，胖东，快去给小道长准备早饭。”

　　“好嘞，掌柜的。”

　　“小道长，您还有什么吩咐？”

　　“去给我买一本《烈女传》来，舍妹年纪小，远离父母，跟着我这个当哥哥的，教养不能落下。”

　　“长兄如父，您可真是一个好兄长！”何掌柜的挑着大拇哥说道。

　　“还有鞋袜...算了，你找个人给我带路，我自己去趟县城吧。”

　　考虑到这毕竟是女孩子贴身的东西，还是自己去比较好。

　　何掌柜现在是恨不得把李渔供起来，笑着说道：“我陪道长走一趟。”

　　---

　　日上三竿，小金莲才醒来。

　　她和别的客人不一样，昨夜她就在李渔身边，收到的影响最大，而且和她的天性也有关，十分不耐山鬼那下流的法术。

　　一道朝阳打在她的脸上，雪颊白里透红，晶莹剔透，嫩的好似不掐就能出水。

　　小金莲躺在床上，瞪大了好看的桃花眼。薄薄的被子被她抓着，盖到自己的鼻孔下面。

　　轻轻掀开被子，往里看了一眼，自己的袜子果然被脱了。

　　小金莲赶紧松手，死死抓着被子，脸刷的一下，红若熟透的石榴，心砰砰乱跳，一股热流从脚底传到心里，让她浑身又酥又热。

　　秀气白嫩的小脚，使劲蜷缩着，好像蚕宝宝。

　　一种说不出的感觉，折磨着她，让她又羞又怯。

　　房门吱呀一声被推开，小金莲吓得浑身一颤，转头一看是李渔不满的样子，手里拿着两个包子，一个包裹。

　　“怎么还不起！这么懒惰，什么时候能学成？”

　　“知...知道了。”

　　小金莲吓得就要去掀被子，想起小脚甚至一小截小腿还露在外面，手足无措。

　　好在李渔放下包子就转身了，走到窗边蹲下身子去翻行囊，小金莲赶紧起来，穿好萝袜，坐在床边。

　　李渔转过身来，说道：“哦，对了，我还给你买了一些衣服，你换上吧。”

　　他把包裹往床上一扔，皱眉说道：“赶紧起床，随我去山里修炼。”

　　李渔迈步走了出去，还给她关上了门，小金莲赶紧翻开包裹，脸更红了，心跳的都快停了。

　　里面不光有翠罗衫子，还有贴身的小衣、小裤，这些都是李渔哥哥亲手买回来的，他都摸过。

　　一想到这儿，小金莲就觉得身上象是有一只大手正轻轻地滑过...

　　李渔买的衣服，都是贴身的劲装，为了适合她修炼。反正有掌柜的抢着付钱，李渔专挑好的，材质虽然不是真丝，但也都是精棉的，穿在身上十分柔软。

　　穿好之后，前凸后翘，把她夸张的身材完全凸显出来，这要是穿着出去，走出门不到三步就要被围观。

　　饶是金莲自己，看着自己的身子，也有些不好意思。

　　幸好还有一个宽松的道袍，一下子罩上，把美好的曲线遮掩住。

　　衣服穿好之后，还有一本书，小金莲不识的字，不知道是什么，反正是李渔哥哥给自己的，她拿起来翻了几下，没有插画，便塞到枕头下面。

　　外面李渔拿着柴刀，又向掌柜的要了个铁锹，只说去山里采药。

　　何掌柜一脸难色，说道：“小道长有所不知，这山中有一个大虫，专吃过往行人，十分危险。这大虫不同寻常，县里聚集猎户前去捕杀，都是有去无回，人人都说它早就成了精了。

　　如今来往的客人，都绕道从县里走，轻易没有人赶去山中。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“明知山有虎，偏向虎山行。今日我得空，顺手就把它料理了，以后行人也省的绕这么远。”

　　“道长法术高超！又肯为民除害，实在是菩萨心肠！”

　　李渔眉头一皱，笑脸消失。

　　何掌柜拍马屁拍到了马蹄子上，不知道哪里惹得他不高兴，小心翼翼站在一旁。

　　还有人夸道士是菩萨心肠，真是个缺心眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十一章 进山免费阅读。https://xs.23sk.com 