    庐州。

    张家家主张良钰邀请方惠真来家中赴宴。

    宴席很简单，安排在了府邸别院的水榭之中。

    吃食也没有大鱼大肉，只是几样小巧的点心，外加烧好的热酒。

    水榭景色精致，夹岸桃红柳绿，将江南的雅致点缀得淋漓尽致。

    方惠真并没有心情欣赏周边美景，而是一脸肃然。

    水榭位于水池之上，四方通风，周边情况一眼而见，上下无人。

    这是商议要务的最佳之地。

    “孟明先生，请坐！”

    方惠真跪坐在蒲团之上，心底颇为不安，拿不准张良钰到底是哪边的人。

    南唐？

    还是大周？

    虽然当前大伙儿都上了罗幼度的贼船，可实际想法究竟如何，又有谁知道呢。

    张良钰并没有劝酒，坐下之后，便看着方惠真道：“孟明先生，我张家已经决定将筹码压在大周身上了。不管这庐州是否守得住……守得住最好，守不住就举家迁往中原，找一处适当的地方重新立足。”

    方惠真心底忽的一松，随即也感慨张良钰的魄力。

    张家是庐州三姓之首，在庐州已经有六百多年的历史了，可谓根深蒂固。

    要做这种决定，真不容易。

    方惠真叹道：“孟知兄好魄力。”

    张良钰摇头苦笑：“这跟魄力无关，而是罗相公此人手段过于老辣，上了他的贼船，已经下不来了。孟明先生是读书人，或许还没察觉庐州的变化。现在的庐州已经不在我们的掌控之中，先生信不信，我张家有一点点异动，罗相公便能立刻探知详情？”

    方惠真问道：“淮盐是影响真的那么大？”

    细节他不清楚，但这些日子，庐州的变故却也在他的眼底。

    博征将淮南百姓逼迫得难以为继，罗幼度怂恿从庐州商人手中获得了大量的钱币，在庐州求购淮盐。

    饱受盐害的百姓莫不欢欣鼓舞，将朝廷强迫他们博征的淮盐卖给了罗幼度。

    据说短短几天，罗幼度就收了八万斛淮盐。

    八万斛！

    十升等于一斗，十斗等于一斛。

    正常情况下，庐州全州百姓十年都吃不了这么多盐。现在一个庐州，居然收上来了八万斛盐。

    这博征的危害，可见一斑。

    方惠真一直都知道博征害民，但实在不知居然害民至此。

    张良钰点了点头，说道：“罗相公他死抓住了这点，现在的他将商人的利益跟百姓的利益与自己的兴衰存亡绑在了一起。他若在，庐州百姓及安好，庐州商人就能赚得盆满钵满。他若不在，庐州百姓将会回到从前，而商人们将亏得一无所有。他利用博征，已经尽得百姓与商人们的心。”

    “不只是他们，我张家人也心动了，在通过各种关系收集淮盐。现在只有罗相公能将淮盐通过水路运往寿州军营，通过下蔡浮桥运往中原。他抓住了生财的命脉，我们都在指望他给我们带来财富。”

    “我虽是张家家主，可在利益面前，未必就做得了全家的主。”

    方惠真一脸震撼与吃重，叹道：“这利益把控，谁受得住诱惑？我是家无余财，不然未必受得住这种考验。”

    张良钰苦笑道：“孟明先生只怕还没察觉问题所在。”

    方惠真肃然道：“孟知兄请赐教。”

    张良钰道：“商人干的事情，我们庐州三族也能干。为何罗相公召见我们的时候绝口不提淮盐的事？从当前的情况来看，他并不反对我们分一杯羹，只是不将大头给我们，分给了那一群商贾。”

    “之前我还愤愤不平，想着就我张家的实力，难不成比不上一群市井商贩？将淮盐交给我庐州三族，保管庐州上下唯命是从。”

    “直到最近我才察觉到罗相公的心思，庐州的余盐已经收得差不多了。”

    “盐这东西多了无用，但不能不吃。”

    “商人们已经开始利用他们以往的渠道往别的州府县收盐了。”

    方惠真也听明白了，脸上一片震恐。

    这哪里是收盐，分明是宣传大周的仁德、

    庐州的情况一旦传到周边，那不论是百姓商贩还是想要发财的世家人，都会囤积淮盐，然后喜迎王师。

    真到那个地步，罗幼度大军所到之处，将会是人心所向，无往不利。

    张良钰说道：“孟明先生以为这罗幼度如何？”

    方惠真喉咙有些发干，猛喝了一盅酒，好一会儿才道：“诸葛之称，名不虚传。”

    张良钰又道：“那大周天子，比江南唐主又如何？”

    方惠真苦笑：“荧光焉能与皓月争辉。”

    张良钰感慨道：“既是如此，还有什么可犹豫的？下不来的贼船，就不是贼船了。只要能够顺利到岸，那就是官船。”

    方惠真长吐了口气，说道：“孟知兄无需多言，某最近亦在为此事犯愁。江淮百姓饱受暴政之苦，我辈读书人到底是为民请命，还是恪守臣子之道。”

    “今日与孟知兄一番交谈，方始明白先圣荀子之言。君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。君上无道，我辈自然不能坐视百姓陷于水火之中。现今庐州脱难，但和州百姓依然陷于暴政之下。某自当修书于我侄儿吴翰，让他迎接王师。”

    文化人就是文化人，投降都要找一个好的理由借口。

    方惠真早年与吴翰父亲吴审礼有同窗之谊，情同手足，后来吴审礼过江时，不慎落水而亡。

    方惠真感念当年情谊，将吴翰接至庐州抚养。

    吴翰自幼好武，不喜读书，方惠真便为他寻了枪棒师傅，抚养其成材。

    两人名为叔侄，其实恩同父子。

    现今官居和州防御使，负责和州军务。

    张良钰兴奋大笑，道：“孟明先生，满饮此杯！”

    他已将宝压在了罗幼度身上，现在立此大功，好处不会少。

    方惠真眼中有一丝无奈，也有一丝庆幸，道：“满饮此杯！”

    张良钰今日的推心置腹，明显是受了罗幼度的安排，强行将自己架上贼船。

    若不从之，全家遭殃。

    到了这一步，也只能上船一路到底了。

    何况在他心底也觉得大周远比南唐更有前途。

    只是一时无法真正决定站在哪一边。

    半推半就。

