    “我不是你们的主，只是你们主的分身，我是我，我也是他，明白了吗？”

    林放一边解释，一边把他们给扶起来。

    几个英灵受宠若惊。

    虽然林放不是本体，可分身依旧需要尊敬，这主的分身居然屈尊扶起他们，这是何等的殊荣！！

    他们才站起来又跪了，还一脸感动。

    林放：“……”

    他一脸无语。

    都有些不知道该不该扶了。

    他板着脸：“起来说话，跟你们还有正事要谈。”

    几个英灵这才站起身，恭恭敬敬的看着他，等待着聆听林放的教诲。

    林放清了清嗓子，接着说道：“我这一次将你们叫回来，主要是想让你们多学习一下，这里是我生活的世界，也是我出生的世界。”

    “这是个很古老的世界，并且很强大。”

    “我的世界很年轻，它需要更多的发展，我希望你们能在这里有更多的收获，然后学成归来建设家乡，为我的世界添砖加瓦。”

    几个英灵一听是出世界留学，而且还是主诞生的世界，那一个个老兴奋了。

    “感谢主的恩赐。”

    他们又跪了。

    林放：“……”

    逼格这么高，就这一点不好。

    他都不能好好说话了，随便一句话就是教诲，随便一个举动就是恩赐。

    “起来吧。”

    林放让他们都起来，然后带着他们就回到了灌江口。

    “我回来了。”林放挺胸抬头，一脸得意的推开了杨家的大门，环视一圈，没看到一个人。

    “呦！还挺横的，看样子这一次出去是有所得啊。”

    说话的是葬爱。

    他不知何时已经到了林放身后，好奇的打量着林放，不过他并没有看出什么不一样的地方，倒是跟着林放回来的那几个随从，让他感觉到了一丝丝的疑惑。

    这些人都不是这个世界的人，而且都不简单。

    就说跟林放站的最近的兽皮汉子，那一身的火色流云，往那里一站就在不自觉的吸引着这片天地的火焰大道，简直就是祝融转世。

    剩下几人也是大差不差的情况。

    “这几位……”

    “我从自己世界里面叫出来的英灵，都是历史上的名人。”

    葬爱的表情并没有因此放松下来。

    林放这才意识到问题不对，连忙问道：“他们有什么问题？”

    “没问题，就是天赋挺高的，另外咱们这个世界的道在偷偷的接近他们，这个速度很慢，所以你并没有察觉，但他们一定知道。”

    林放有看向这些英灵。

    燧人氏抬起手，手里一团火焰燃烧，火焰由黄变蓝，温度也在上升，当变成白色后温度极其吓人。

    这当然不可能是他的力量。

    他在林放的世界能做得到，可这里是三界。

    “这有问题吗？”

    “也不算是问题，就是他们和这里的道接触过于紧密，可能会回不去，你懂得，道与道之间是会相互排斥的，尤其是相似的大道之间更是如此。”

    这个林放当然知道。

    “倒是忘了这件事情了，怪不得女娲娘娘劝我把三界设置成上界。”

    一旦这么做了的话，道就有了互通的可能性。

    葬爱：“现在倒是不迟，让他们自己收敛一下，别主动融入道就行。”

    燧人氏他们立刻脱离的三界的道。

    哪怕是那些道再怎么诱惑，他们也不为所动。

    林放则看的眼馋。

    别人求道而不得。

    可自己带过来的这些英灵，那是他不求道，道自己麻溜的过来，还被拒绝了。

    估计那些一生都在孜孜不倦求道路上，求到最后也没求到的人看到这一幕，估计会哭晕在厕所了。

    “不说他们了，说说你吧。”

    “这次回来，你应该是有备而来的，看样子是悟道成功了。”

    葬爱仔细的打量着林放，虽然依旧没瞧出端倪，可相当肯定林放有所得。

    毕竟他要是没点本事肯定不敢回来。

    “那是。”

    林放一听这话，那立刻小袖一摆，四十五度角望天。

    “我苦悟多日，近日终有所得，才知世界的奇妙，大道的奥妙，花费几日心血融会贯通，这才创出一道法门，一证吾之大道。”

    然后他的脑袋瓜子就被葬爱拍了一下。

    英灵们看着林放受辱那自然是不愿意，一个个撸袖子上前，嘴里还喊着‘主不可辱’之类中二满满的话。

    可有一个算一个，连葬爱的衣角都没碰到。

    葬爱还一脸疑惑的看着林放。

    “原来你喜欢这个调调啊。”

    这给林放气的。

    “我没有。”

    “这当创世主，不就要装一下的嘛。”

    实际上林放也不喜欢装，可是不装的话又觉得对不起自己这么高的逼格。

    “那倒也是，想当年……”葬爱说到这里就没下文了。

    林放此时反倒是好奇起来，问道：“您老当年也有过峥嵘岁月？”

    这个就是情商了。

    能把中二说成峥嵘岁月，也是够不要脸的。

    “倒也不算是峥嵘岁月，就是有了地位之后，就必须装一下，一开始装的还听开心的，后来就有点烦，再后来就不怎么出门了，实在是不想装了。”

    好家伙。

    伏羲原来是这么变宅男的！！

    英灵们听到林放和葬爱的对话，只觉得一阵毁三观啊。

    他们见林放都没介意，只好是抬头望天。

    “还是接着聊你吧，你的道究竟是什么？”

    “虚无。”

    林放并没有隐瞒。

    可是葬爱有些不懂，虚无之道？

    “道都虚无的还是道吗？”

    “这你就着想了是不是？道只有在不在，可道无处不在，虚无一样是道。”

    这是林放自己悟出来的道理，也是他坚信自己道的基本。

    葬爱点点头：“确实是我想错了，众人求道求的都是一个真字，一时之间听你求了个假，还有些接受不了。”

    “那你给我说说什么是虚无之道。”

    林放这一次倒是没解释，而是直接给葬爱演示了一番。

    他站在葬爱面前，然后……

    时间一点点过去。

    等葬爱意识到自己刚才看丢了林放后，已经是五分钟以后了。

    “你做了什么？”

    “稀释自己的存在，把自己变成虚无。”

