    总觉得这番话有些意味深长，重隆不是那种有足够耐心等待闻蔓的人，也不会去强迫她做什么事。

    但是这次他的举动实在让闻蔓想不通他到底要做什么。

    如果只是单纯的想要得到她，不会这样大费周章，他这是要带自己去见什么人，闻蔓真是很难想通。

    “隆哥，其实你我之前真的不必说那么多的客套话，至于你要做什么事，我也是有言在先，如果是要利用我来伤天害理，只能说你算盘打错了。”

    重隆笑得很随意，张开双手感受这清爽的海风，看到闻蔓的时候眼里也是柔情。

    “蔓蔓，他可以给你的生活，我也可以，其实你也应该尝试着去改变自己，当然如果你不肯改变的话，那么就只能让我来改变你。”

    “你这话什么意思？你想要怎么来改变我们？”

    闻蔓听他这是话中有话，难道这就是他要带自己走的原因吗？

    这样的话让闻蔓非常没有安全感，生害怕这个男人要对她做出什么可怕的事情来。

    毕竟这个组织上的人什么样子的都有，可以做太多让人也想不到的事。

    所以当务之急还是要找准时机逃走，当然这次期间还是要配合好他，否则限制了她自由会更加麻烦。

    重隆看起来心情很好，似乎从来都没有这样好过的样子，他所有的快乐源泉，其实都是闻蔓呀，只是她不知道而已。

    墨聿谨那边已经叫人把桥两边出现过的所有车辆都调查了几次，从各个方面来锁定这些车辆。

    然而却并没有找到一点消息，让他在猜想自己是不是找错了。

    岳凌风夫妻也重新赶来，这个事情也很快被洛书寅知道，特意带着一行人赶过来帮忙。

    岳太太表现得最着急，担忧问：“墨先生情况怎么样，有蔓蔓的消息吗？”

    墨聿谨摇晃着头：“就好像是人间蒸发了一眼，沿路上只要是经过大桥的车辆都找到，但是都没有蔓蔓的踪影。”

    墨聿谨显得非常痛苦，对于这个事情也是无能为力。

    岳太太想了想说道：“那有没有可能他们当时就没有乘坐车辆离开，我当时被关起来的时候听到他们说过一定要乘坐轮船才能到达目的地。”

    这话倒是引起了墨聿谨的注意，立马问：“那你还听到了些什么。”

    他怎么就忘记了当时岳太太就在重隆的身边困了一天，肯定是能够听到他们的一些谈话，所以她现在说的话肯定就更有作用。

    岳太太努力回想，当时她也非常害怕，被那么多人恐吓，还要脱她的衣服，但是却能肯定重隆在那个时候的确是在和别人商量着什么。

    只是现在要回想起来还有些困难，但也不愿放弃，必须要想起来才行。

    “我记得当时重隆说过要在海上待十天以上，而且这期间还不会靠岸，所以让人准备好食物还有必备的东西，避免在海上缺失麻烦。”

    岳太太非常肯定的说出这番话，让墨聿谨顿时反应过来。

    “我明白了，难怪我们都没有找到他们，原来他们当时故意在桥上做出那样的举动，就是为了要迷惑我们，实际上他们就是重新上了船。”

    墨聿谨是恍然大悟，一开始重隆就是做出要乘船的架势，才会让墨聿谨快速找人备好快艇。

    然而那个时候重隆又带着闻蔓出现在这座桥上，引得墨聿谨马上就带人冲上来，现在看来，才是真的被这个人耍得团团转。

    身后的余特助听到也赞同他的这个分析，“墨总你说的有道理，当时闻蔓都只想到在陆地上寻找，根本就没有想过他们其实重新上船。”

    墨聿谨点头：“马上通知海军那边帮忙寻找，另外把从这个地方开出的所有的轮船信息都找出来，如果他们要航行十天以上，绝对是重行的轮船。”

    只是一直没有出声的洛书寅也提出自己的意见来：“也有可能他们当时是乘坐游艇或者其他的小船，然后再换到其他的大船上面，总之这事情还非常难办。”

    当局者迷，墨聿谨现在就好像是热锅上的蚂蚁一样，已经是乱了分寸，但凡是有点风吹草动的他就会非常紧张。

    主要他也是害怕了，不愿意错过任何的机会。

    而洛书寅是想要最精确的找出闻蔓的位置，才能利于他们营救。

    可惜的是一切都还只是他们的猜疑，目前为止是连闻蔓的影子都没有找到，这才是墨聿谨追糟心的事情。

    “不管多么难办，我都必须要把蔓蔓找出来。”

    洛书寅也表态：“我认识这里当地一个非常了不起的大哥，我会亲自去拜访他，希望可以得到一些线索。”

    岳凌风夫妻也发话：“我们也把公司的人都来了，不找到蔓蔓誓不罢休。”

    墨聿谨心情复杂，可以说明知道他们的帮助根本就没有用，但是心里还是有些感激，至少没有抛下闻蔓。

    “岳先生，相信这次的事情你也应该听说了，你也不怪蔓蔓吗？”

    岳凌风夫妻对视一眼笑起来：“说实话最开始想到这些磨难都是她带来的时候，的确是有些怨恨，但是想到如果不是她的存在，公司早就破产了，而且想到她为我们公司做的一切，我非常感动。”

    墨聿谨之所以会问这些话，也都是闻蔓其实非常在意他们的看法，生害怕他们会怨恨自己。

    “我想如果蔓蔓听到这样的消息肯定会非常的感动，她一直都担心给你们造成不必要的麻烦，所以都在小心躲避，也在暗中保护着你们，但是最后还是以这样的结果收尾，我觉得可惜，同时也非常气愤。”

    墨聿谨心疼闻蔓付出，结果最后又落得这样的下场，现在被带走生死未卜，还不知道会遭遇些什么事，他是在痛恨自己。

    痛恨自己没能第一时间就把闻蔓找到，还是让她被重隆的人带走，这样的挫败感，已经不止是一次围绕着墨聿谨。

    他极其的想要摆脱这一切，但是深知唯有除掉重隆才能让他们回复平静。

