
　　吕伟来也是暴脾气，他心里忌惮牛正平和姚大能，真要弄起来，他肯定不是这两个人的对手，但张谦修又不是官方的人，他还真有信心去怼一下。

　　真要拼起来他觉得自己还是有一些机会，当然，前提就是姚大能他们不要帮张谦修。

　　在吕伟来看来，姚大能明显就是被张谦修逼的。

　　吕伟来的撇撇嘴，说道：“张老板，你太把自己当一回事了吧？”

　　张谦修面带微笑，说道：“哦……，我怎么就把自己太当一回事了？”

　　吕伟来冷笑一声：“你不管怎么说，也就是一个商人，你拿到一些领导的把柄，你真就以为自己能为所欲为了？”

　　张谦修很认真的点头：“别的地方我不敢说，以后我做事肯定也会守法守纪，不会乱来，但今天，在这个房间里，我还真就要为所欲为。”

　　说完，张谦修拿起枪，缓缓瞄准。

　　所有人都大吃了一惊。

　　牛正平惊呼：“张老板，不要！”

　　苏雨薇也说道：“谦修，你别乱杀人。”

　　张谦修缓缓打开保险，说道：“媳妇，你放心，你要是一个月不搭理我，我可受不了。”

　　而吕伟来他们就坐在一排，看到张谦修举枪，都是被吓得不轻。

　　尤其是宋晓丽，手都开始打抖。

　　张谦修对吕伟来说道：“我要开枪咯。”

　　吕伟来心里也大吃一惊，想要跑，但门口有王强站着，估计是跑不了，从窗户更不可能，这可是六楼，跳下去基本就是个死了。

　　“砰……”

　　一声枪响，因为有消音器，声音倒不算大。

　　“啊……”

　　吕伟来惨叫一声，这一枪刚好命中他的肩膀。

　　顿时，吕伟来的伤口血流如注，胸前的衣服瞬间就被鲜血给染成深红色。

　　张谦修感慨着说道：“这不经常用枪，瞄了半天才能打准。”

　　众人再看张谦修的眼神已经彻底变了，他们这时候已经丝毫不怀疑张谦修敢来真的，也丝毫不怀疑张谦修所说的话。

　　牛正平的脸色还是有一些不好看，这毕竟是他的底盘，小声说道：“张老板，他们虽然不是什么好人，但这样做，影响还是不好的，要是你真对他们不满意，我们可以慢慢商量，没有必要用这样的手段。”

　　“再说了，就算张老板有关系，要真闹起来，动这些关系也不好。”

　　这屋子不大，虽然牛正平说话的声音小，但其他人勉强还是能听见。

　　这时候他们才知道，张谦修这么嚣张，不是他有把柄，而是他有关系，只是不知道张谦修有什么关系，居然连牛正平都不敢说什么。

　　张谦修一脸认同：“牛领导说的对，那我们继续商量商量。”

　　“吕伟来，马海浪、李希宽，你们三个对于我之前说的话，有没有什么意见？”

　　李希宽最先表态：“张老板，我个人没有什么意见。”

　　有李希宽带头表态，马海浪也紧跟着说道：“我也没意见。”

　　张谦修最后看向吕伟来：“你呢？”

　　吕伟来刚挨了一枪，要说不恨张谦修，那是不可能的，但这个时候，他还真不敢惹张谦修：“我……我也没有意见。”

　　张谦修很满意，说道：“我不知道你们说的是真是假，所以我今天把你们叫过来，就是想让你们亲眼看看，在这个邵庆市，我谁也不怕，谁也不想得罪。”

　　“如果以后有什么事或者意外冲突，你们只要来找我，好好谈，不管是谁对谁错，我都好好招待，是你们错了，你们给个交代，我觉得可以，那就过了；如果是我的人错了，我也会给你们一个满意的交代。”

　　“但这是考虑到意外情况，你们不要自作聪明，以为自己能制造意外，有这样的人，有一个算一个，我就全当你们故意找茬了。”

　　“如果你们没有意见，差不多就这样了，自己回去吧！”

　　姚大能、吕伟来、马海浪、李希宽几个人来受了一肚子的气，却不敢发作，这时候打也打不过，想要用自己的名头压张谦修，明显不可能，张谦修很清楚他们是什么人，根本不鸟他们。

　　更让他们憋屈的是，就算张谦修今天这么嚣张的跟他们宣布，他们现在还真不敢琢磨寻仇的事。

　　李希宽最先站了起来，他跟张谦修无冤无仇，不管张谦修是什么人，他是一点也不想惹张谦修。

　　马海浪和李希宽的想法也差不多，张谦修一看就不是什么好惹的人。

　　吕伟来挨了一枪，虽然心里恨张谦修，但也老实了。

　　姚大能看了地上罗德伟一眼，问道：“人能带走吗？”

　　张谦修站了起来，走到罗德伟面前，然后蹲了下来，看着罗德伟那一双带着仇恨和恐惧的双眼，说道：“罗德伟，这个事全部因你而起，以后老老实实，你还想继续做粮油生意也可以，我不会因此找你麻烦。”

　　“也不要动其他的歪心思，你要敢动歪心思，你家里，你媳妇一家，包括姚大能，全部会为你做的错事付出代价。”

　　“这个代价不会太小，只要你以后老老实实，这个事就过了，我这人心胸还是比针眼大一些的。”

　　“以后不要随便在我这惹事，明白吗？”

　　罗德伟颤颤巍巍的吐出两个字：“明……白。”

　　张谦修不知道罗德伟到底是真怕了，还是说这只是他为了求现在的平安做的屈服，毕竟人心这东西，眼睛是看不到的。

　　张谦修转头对姚大能和宋晓丽说道：“你们把他带走吧！”

　　就在宋晓丽想要来扶罗德伟的时候，一旁的孔婉儿淡淡的说道：“他身上很多骨头都断了，但没有位移的，损伤不算大，让医院给消消炎，用东西固定一下，躺上几个月就能好。”

　　“你们最好用担架抬走，要是你们移动他的时候，把断骨移位了，可能就要做手术矫正。”

　　说完，孔婉儿不再说话。

　　姚大能撇了地上的罗德伟一眼，转身去外面找人，让他们找一副担架上来抬，找不到就用其他的东西代替。

　　最后，有两个人抬着一块大木板进来，毕竟要找担架这大半夜的也不好找。

　　人都走了，张谦修没有做得太过分，至少在他自己看来，自己这已经是非常客气的，要不是给牛正平面子，苏雨薇又一直在给张谦修暗示，他还真不想就这样算了。

　　人走了以后，陶利军和祥子两个人亲自把房间里的血迹给拖干净。

　　牛正平心感慨万千：“张老板，你这次可算是在我们市扬名立万了啊！”

　　张谦修知道牛正平心里肯定是有一些不高兴的，毕竟自己当着他的面，确实是有一些放肆，不给他面子了。

　　现在牛正平没有发火，完全就是顾忌自己“背景”。

　　张谦修不是很清楚牛正平这人是个什么样的人，他是不是有贪钱，但不管怎么说，他这人其实是愿意做实事的，不管目的是什么，他确实愿意做，也有有一定的能力。

　　张谦修从来不要求官方的人能清正廉明，就算拿了一些钱财，只要这钱财不多，你还愿意做实事，那张谦修个人是能接受的。

　　毕竟谁也不敢保证，自己在他们的位置上就能两袖清风，鞠躬尽瘁死而后已。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“领导，你想不想把市里的治安整顿下来？”

　　牛正平一愣，随即说道：“这可不是一句话就能做下来的，就算你有关系，那也解决不了，这是一个社会问题。”M.23sk.com

　　张谦修点头：“我知道，因为社会上的待业青年，也就是失业率太高了，这些人没有地方去，就在街上闹事。”

　　“这个问题，说到底，其实就是就业的问题。”

　　“只要就业解决，官方在正儿八经的打击几次，就能让治安出现好转。”

　　牛正平忍不住轻轻叹息一声：“现在就业是一个大问题啊！”

　　“市里的失业率大概有多少？”张谦修问道。

　　牛正平犹豫了一下，说道：“保守估计，百分之二十，而且国营工厂里面，有很多人都在混饭吃，有一些国营工厂已经快要撑不住了。”

　　“现在全国情况都是一样，这个问题很难解决。”

　　“国营工厂不能动，也不敢随便大力整顿，只要一动社会上的失业人员更多，到时候更乱。”

　　现在的城市户口和农村户口是分开的，国营单位、国营工厂只有市民能进，也就是城镇户口能进，农村户口进了也是临时工，转不了正式工，更不要说现在这些里面有很多单位和工厂已经人员过多，比较臃肿，不可能再招人，进去一个就等于多一个吃干饭的。

　　“加上农村呢？”张谦修说道：“农村人都靠着那一亩三分地，有一些人家里地少人多，一些游手好闲的人也进了城里厮混。”

　　牛正平说道：“没有统计过，要是加上农村，保守估计，百分之二十五是有的。”

　　邵庆市是一个人口大市，整体人口七百万是有的。

　　这个失业率只算到了工作年龄的，也就是十六以上，六十五岁以下的。

　　这个人群至少也四百万，也就是说，一个七百万人城市，有大概一百万没有一个正儿八经的营生。

　　想要解决这一百万人的就业，那就要大量的就业岗位。

　　国内目前是没有办法提供这么多就业岗位，就算你建设工厂也要考虑销路。

　　很多国营厂会亏损，就是因为东西销不出去。

　　想着九十年代东西好卖，生意好做的都是想的太简单的。

　　很多国营厂的仓库里都堆满了工业品，根本就卖不出去，就算成本价卖都没人要，这个事后来还惊动国家了。

　　国家还为此特意开会，想办法解决。

　　停止生产，那工人没有饭吃，不停止生产，产能过剩，国内消化不了。

　　后来，国家建议，一方面工厂生产使用周期长，保存时间长，有利于国家建设产品；另一方面，推动国营厂清理库存。

　　这个世界上没有谁比谁聪明，无数国营厂都滞销，普通人屁颠屁颠跑进来开工厂，想跟国营厂竞争，怎么死的都不知道。

　　真正活得滋润的，其实是出口企业，因为国内的劳动力廉价。

　　九十年代的国内，消费能力根本就不强。

　　这一点，张谦修深有感触，看工厂报表就能看出来，虽然工厂现在的生意越来越好，但出货量都是小而多，根本没有大单。

　　张谦修生意好了，其实就是抢了小工厂的生路，从根本上来说，消费水平一直都是这样，普通老板姓手里几乎没有多余的钱，他们不可能多消费，他们也能买到饼干、罐头。

　　现在他们只是都来买张谦修的东西，没有买其他工厂的饼干罐头。

　　现在根本就是一个存量时代，而不是增量时代。

　　增量时代是说，这个市场的消费一直在增长，份额越来越大；存量时代是说，这个市场一直没有变大，如果有人生意变好，肯定有人的生意就变差，你今年赚的比去年多，那肯定有人比去年赚的少。

　　想要进入增量时代，必须要全国人的手里的钱多起来，他们消费水平提升才，大量购买商品才行。

　　增量时代的公司，都是疯狂扩大自己规模，拉客户；存量时代的公司，都是树立自己的品牌形象，获得用户认可，培养更多忠诚的用户，同时争夺竞争对手的客户。

　　很明显，现在不是增量时代，现在还有大量待业青年找不到工作呢，哪来的增量。

　　如果是增量时代，官方只要拼命开国营厂就行，既能赚钱，也能消化城市里的待业青年，让他们有事做。私人做生意想要抢官方的生意，几乎是白日做梦，官方真要整你，有一万种方法让你做不下去。

　　张谦修问这个问题，就是想要想办法解决这个问题。

　　张谦修的说道：“领导，你要是愿意，我们可以想想办法合作，解决这些人的就业问题，只要就业问题解决了，治安问题就好解决。”

　　牛正平觉得这简直是天方夜谭：“这个东西，想要解决难度太大了，几乎没有办法。”

　　张谦修说道：“也不是完全没有办法，只要有一个完整的产业链，一个正面的循环系统，就有办法解决。”

　　牛正平说道：“张老板有高见？如果只是单纯的建设工厂，那没有用！你的产品卖给谁？一百万人真要都进工厂，一天能生产多少产品啊？单纯就我们市，十分之一都消化不了，就说服装厂，我们市里有三个，仓库里面堆满了衣服，根本卖不出去，普通老百姓，一年买不了两件衣服，我们生产这么多卖不出去啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第491章 事情谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 