    两仪殿上，在王莽和司马懿献礼之后，接下来轮到的是前线七位亲王的礼物。

    因为之前送过美女的缘故，此次七王送的都是一些稀奇古怪的珍宝。

    有用白玉打造的碗筷，有用暖玉做成的项链等等。

    刘贺对这些东西当然看不上眼，而且他也对七王不感冒，毕竟是这七个家伙让大汉王朝的国运大涨的。

    虽然收下了这些礼物，但刘贺给七王的封赏也不多，只是给了一些金钱奖励而已。

    这些对七王去年所立下的功劳来说，根本不值一提。

    王莽和其他四王打赢了黄巾军都提升为了亲王，七王打败了大宋王朝的水军，居然只是给了点金钱奖励？

    “叮咚~宿主做出昏君行为《封赏不均》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金一百万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值92000！”

    这国运值，刷的那叫一个舒服！

    不过，吕雉对这件事有些看不下去了！

    要是这样封赏，今后谁还愿意为大汉王朝卖命啊。

    “陛下，如此封赏七王，怕是不妥吧，七王打败大宋水军，功劳很大！”

    吕雉主动想要为七王争取封赏，这样她还能博得七王的好感，稳定自己垂帘听政的权力。

    “不妥？”

    刘贺轻笑一声：“太后若是认为不妥的话，不如让他们来做朕的位置？”

    “这……陛下为何口出这等言语？”吕雉冷哼一声，脸上露出愤怒之色。

    下面的司马懿看到两人似乎要掐起来，连忙站出来：“太后，陛下如此封赏也是有原因的。”

    “七王已经是亲王，若是再封赏，那可真就无赏可封了。”

    “再说了，若只是打败大宋水军就给许多封赏，那等七王拿下了大宋王朝，又该给什么封赏呢？”

    此言一出，现场众人顿时恍然大悟。

    原来皇帝不给七王封赏，是怕七王骄傲自大。

    故意给少的封赏，就是为了鞭策七王去拿下大宋王朝啊。

    陛下，果真是雄心壮志啊，不但要打败大宋水军，还要顺势拿下大宋王朝！

    龙椅上的刘贺一听这话，眼睛都直了。

    自己是这个意思？

    自己明明就是不想给七王封赏，故意刷国运值的好吗，怎么到了你司马懿的嘴里，自己就是想要拿下大宋王朝了？

    拿下大宋是不可能拿下大宋的，自己还等着用大宋来刷国运值呢。

    可是，不等他开口解释，一员身材高大，身穿白色战甲的将领却主动站出来：“陛下大才，我朝定能拿下大宋王朝！”

    “末将西凉王麾下将领马超，特意奉命为陛下献上南蛮美女祝融！”

    伴随着马超的话语落下，一名身穿南蛮独特服饰，浑身英气蓬勃的女子从殿外走进来。

    “祝融见过陛下！”

    “哈哈哈哈，很好，朕还是头一次见到南蛮女子，朕封你为才人！”

    刘贺大笑着示意一旁的侍女将祝融带下去。

    随后，他却转头看向马超笑道：“你们西凉王有心了，不过，祝融虽然有不一样的风气，但要说到美，你们西凉还有一位。”

    马超闻言心中一紧，咯噔了一下。

    “陛……陛下说笑了，我西凉这等地方哪里有什么美女。”

    “呵呵，马超将军说笑了，随着你一同前来京都的那位小姐，朕很是喜欢！”

    刘贺毫不留情点破了马超的谎言。

    跟着马超一起前来京都的不是别人，正是马超的妹妹马云禄。

    本来马超是不想带着她一起来的，可拗不过马云禄的死缠烂打，最终还是答应了。

    没想到，刘贺居然知道马云禄跟着马超一起来京都的消息，并将主意打到了马云禄的身上！

    “这……这……”马超慌了。

    难道自己的小妹就要被这个昏君夺了去？

    虽然董卓认可了刘贺，但他马超却并不认可，更不可能让自己的小妹进入皇宫。

    可刘贺哪里会给他反驳的机会，当即大手一挥：“那位小姐朕的锦衣卫已经打听清楚了，就是马超将军你的妹妹！”

    “这样吧，一会你将她送入宫中，朕封她做个昭容，你父亲马腾为西凉刺史，这总可以了吧？”

    抢了马超的妹妹，当然是要给个大点的封赏，昭容比起才人那可是多了好几级呢。

    “末将……末将……”马超脸色一变，不知道该说什么了。

    当着众人的面，总不能在这个时候拒绝皇帝的命令吧？

    “行了，别这啊那啊的，锦衣卫，你们立即去驿馆将马小姐接入皇宫！”

    刘贺大笑一声，直接下令将其带入宫。

    一旁的吕雉见状眼珠子一转，却是没有说话。

    皇帝这等行为，和强抢无疑啊！

    说不定西凉马家会因此而记恨上皇帝呢，这对她来说是件好事，她没必要阻拦。

    至于武则天，她一直觉得皇帝今天的行为有些奇怪，她干脆保持沉默，想看看皇帝究竟要做什么！

    “好了，马超你退下吧，下一位该轮到谁了？”

    “微臣魏王世子曹丕见过陛下，奉父王之命，为陛下献上美女蔡文姬！”

    伴随着曹丕的话音落下，蔡文姬从殿外进来。

    只见她身穿一袭紫色绸缎，相貌端庄，举手投足之间，尽是大家风范！

    “原来是我朝才女蔡文姬啊，魏王倒是有心了，这礼物朕很喜欢，曹丕你就留在朝中做个户部侍郎吧！”

    “至于蔡文姬嘛，封为才人！”

    “多谢陛下！”

    留下曹丕，当然是作为人质，以此让曹操对他心生不满。

    刷国运值嘛，总不能一直在其他人身上刷，曹操也得贡献一些。

    紧接着，一名身穿白色战袍的高大男子站出来：“末将江东孙策，为陛下献上美女步练师！”

    伴随着话音落下，步练师进入殿内，此女的长相，竟是不输给蔡文姬！

    就连刘贺听到这个名字，也不禁为之一亮。

    这位不就是三国演义当中，东吴大帝孙权最喜欢的那位嘛。

    刘贺大笑一声：“哈哈哈哈，很好，步练师长得如此温顺，朕很喜欢，也封为才人！”

    “不过，朕听闻江东孙家的那位小姐孙尚香才貌出众，还会舞枪弄棒，朕对她的兴趣更大！”

    “这样吧，孙策你将孙尚香也给朕送来，朕封她为昭容，封你父孙坚为扬州刺史，封你为中郎将！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《强抢美女》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《上等战马*一万》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值90000！”

