    6月11日上午，啊里巴巴正式公布成立集团全资控股子公司啊里影业集团。

    虽然从大半年前开始，啊里、藤讯、百渡都传出要进军影视行业的消息，不过一直都在筹备当中。

    今天算是第一次正式公布，而且还不是一个简单的影视制作公司。

    下午两年，位于超阳区霄云路霞光里12号院的啊里影业在隔壁的鹏润国际大酒店举办盛大的新闻发布会。

    这可是国内有数的互联网巨头，市值高达数百亿美元，仅比藤讯低一点罢了。

    这样一家超级巨头数百亿美元的市值，完全碾压了国内这些影视巨头。

    可以预想，这将是改变娱乐圈格局的大事件。

    一时间，所有媒体，不禁是娱乐媒体，蜂拥往发布会现场的酒店赶去。

    圈内各大公司也全部动身，想看看这啊里进军影视行业想搞什么大动作。

    唐安也放下手上的事情，前来会会这位邻居。

    啊里影业和汉唐传媒之间相距不过7公里。

    于东、王忠军、王长天、李铭等人来了，各个中型影视公司也来了。

    不但是娱乐行业，传媒业和互联网行业都来了不少人。

    进了会场唐安先和于东他们碰了个面，一个个看起来并不是很轻松，显然也感到了压力。

    李铭脸色不太好看，《黄金大劫案》远远没有达到他的预期。

    王长天也差不多，光羡和王小明工作室投资的《匹夫》也扑到姥姥家了。

    相反，王忠军却有些毫不在意的样子。

    唐安看了一眼王忠军，按道理啊里和藤讯都是华宜的股东，而且股份不少，现在有各自要成立影视公司，相当于来抢食来了，不应该无动于衷啊。

    之前啊里和藤讯不碰影视行业，自然不会干涉华宜的运营，但是现在掌握着不少的股份，可就不少说了。

    难不成王忠军已经认了爸爸？

    唐安心里的念头一闪而过，冲王忠军笑笑道，“王董，这啊里手上还握着你们的股份，不担心吗？”

    “那些股份没有什么影响，唐董费心了。”王忠军哈哈笑道。

    唐安也没说什么，随便聊了聊。

    如今国内电影虽说竞争大，不过市场还够大，能容得下。

    这下三大公司加入进来，看架势不是小打小闹，那竞争才叫一个惨烈了。

    下午两点，新闻发布会准时开始，啊里掌舵人马匀竟然亲自出席。

    志在不小啊！

    这是所有影视公司老总心里的想法。

    众所周知，只有超过30亿的投资项目马匀才会亲自过问，30亿以下的项目他连投资对象都不见，董事会自己就可以决定。

    这次出现在啊里影业的开业发布会上，足够证明他的重视。

    接下来是马匀的一番发言，声称要打造新型影视公司，建立文化影视娱乐一条全产业链。

    接着啊里影业集团高层一一露面。

    原中影集团董事副总经理张墙担任啊里影业Ceo。

    啊里资深副总裁张薇担任啊里影业总裁。

    啊里CHo邓康铭担任啊里影业Coo。

    ...

    张墙成功担任新公司的Ceo，不过啊里董事会秘书长、B2B华国事业部总经理、执行董事邵小黎将担任啊里影业董事会主席。

    上面有人管着，下面总裁、Coo、CFo都是啊里的人。

    看着台上一众啊里影业高管，唐安冲旁边于东笑道，“张总被夹在中间，这下难办了。”

    于东点点头，“至少得到了总裁的职位，我看邵董还没卸任啊里的几个职务，估计这个董事会主席并不会干涉公司事务。”

    唐安道，“有可能只是稳定前期这几个月呢？”

    于东一想也对，哪怕借着张墙的人脉关系把影视公司的底子打好了，想要过河拆桥也要一段时间。

    于东笑道，“张总以前在紫禁城影业的时候没少打交道，是个有能力的人，希望他没选错路吧。”

    唐安道，“张总快50了，据说去年年底他看上的是中影总经理，最后只得了个董事副总经理，这是想搏一搏吧。”

    国企紫禁城影业董事长、京城电视台副总编辑、中影董事副总，身居高位跳出体制不就是为了利益搏一把吗。

    ......

    台上开始展望啊里影业的前景，要利用啊里的资源怎么怎么样，明年要怎么怎么样......

    接着张墙又公布了一个重大消息。

    “各位来宾和媒体朋友，下面我宣布，啊里影业将斥巨资收购著名导演徐征执导新片《港囧》的一部分收益，这部分收益来自《港囧》女主角趙玮小姐参与的投资......”

    尼玛！

    这个时候透露消息了，唐安心里暗骂一声。

    本来他想等到《记忆大师》上映的时候才公布《港囧》的详细信息，即是为了电影预热，也是帮《记忆大师》做宣传。

    这下好了，离电影上映还有两天，本来早两天就早两天，没什么关系。

    但是现在，啊里先宣布了，虽然没有宣布具体的细节，不过这两天的新闻肯定要被啊里影业的消息占据了。

    这热度蹭的！

    唐安心里不爽，现场其他人也是一脸错愕。

    记者们纷纷追问具体的细节，以及占据份额比例和金额。

    于东他们立马问上了唐安，这《港囧》借着前几部的名头，基本上是稳稳地要大爆，怎么就让啊里插了一手。

    难不成汉唐和啊里搞一起去了？

    唐安解释道，“这可跟我没关系，趙玮非要带资进组，徐征又非她不可，只能让了几个点的份额给她，她要卖给谁是她自己的事，我又管不了。”

    4个点的份额，一千万多点的钱，也能说成巨资。

    放出一个大消息，应付了一下记者，接着张墙再次宣布了一个更劲爆的消息。

    “啊里影业已经和文化中华达成合约，将斥资40亿港元收购香江上市公司文化中华60%的股份，并将文化中华的影视文化产业并入阿里影业！”

    如果说啊里影业买了一部分的《港囧》的份额让人惊讶的话，那收购文化中华可谓是一石激起千层浪

    卧槽！

    唐安一句国骂的心里连着喊了几遍！

    历史还真特么的是惊人的相识，啊里提前两年收购了文化中华！

    