    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    当鲜卑人放慢的行进速度之后，沉默的马蹄声再次响了起来。

    这一次，

    早有准备的他们，没有如同之前那般惊慌失措。

    在各自首领的带领下，一众鲜卑骑兵摩拳擦掌。

    他们的心再燃烧！

    他们要反击！

    要把那群如同苍蝇般的蒙古人，一个个拍死在草原上。

    “来了！”

    “他们来了！”

    随着一声兴奋的惊呼声响起，一群黑点出现在远处的草原上。

    “快！”

    镇守在中军的和连，脸色有些兴奋的下令道：

    “让前军和后军都围过去，争取对他们形成合围之势！”

    “喏！”

    等道传令兵走后，和连这才扭头看先身侧的和玉。

    “阿姐，看吧，这次本王一定全歼这些可恶的蒙古人！”

    “阿弟……恐怕你又要失望了！”

    看着远处那些越来越近的小黑点，和玉的脸色却变得难看起来。

    “这些可恶的蒙古人，他们、他们居然分兵了！”

    “蛤？？？”

    ……

    当黄忠带领着轻骑兵军团，正持续不断的袭扰鲜卑大军的时候。

    另一边，

    在系统导航的指引下，

    带领着第二军团的秦峰等人，已经悄悄靠近了弹汗山。

    山脚下，临时营地，

    中军大帐，

    白起等人围坐在简易地图前，神情间充满了焦急和……些许期待？

    “主公~！”

    白起抬头看着不远处的秦峰，语气中满是狐疑的道：

    “您怎么知道前面那座山后面，就是鲜卑王庭？”

    “这个啊……”

    顺手关掉了系统的秦峰，脸上露出一丝神秘的笑容。

    “你猜？”

    “我……”

    白起脸上的笑容一滞。

    我猜？

    我特么要是能猜的到，还用得着问你吗？

    不行！

    不能气！

    谁让面前这个卖关子的家伙，是自己的主公呢？

    默默放下九十米大刀的白起，脸上重新挤出一丝笑容。

    “主公，您该不会是猜的吧？若是这样的话……”

    “放心吧！”

    知道白起想说什么的秦峰，十分肯定的摆了摆手。

    “山那边就是鲜卑王城，不信的话，一会斥候回来你们就知道了。”

    “不过……”

    “你们最好现在就把作战计划准备好。”

    “咱们现在的目标很大，随时都有被发现的危险。”

    “大哥所言极是~！”关羽赞同的点了点头。

    对于自家大哥的话，他从来就没有怀疑过。

    因此，

    扭头环视了众人一圈后，关羽表情严肃的道：

    “诸位，制定作战计划的任务，就拜托你们了！”

    “？？？”

    众人都有些发懵。

    什么意思？

    这特么都还没开始呢，你就准备撂挑子了？

    别说他们了，

    就连一旁的秦峰，此刻，都在用诧异的眼神看着关羽。

    好家伙！

    开始见这家伙站起来，他还说二弟有长进了呢。

    结果呢？

    搞半天他是来推脱任务的！

    这怎么行？

    这年头猛将虽然也受欢迎，但有勇有谋才是王道啊！

    然而，

    还没等秦峰想好说什么，就见一旁的张飞也跟着站了起来。

    “二哥所言极是~！”

    有样学样的冲着众人拱了拱手后，张飞大嘴一咧。

    “俺和二哥还有事要弄，指定计划的重任……”

    “张、翼、德……”

    不等张飞把话说完，满脸黑线的秦峰就大步走了过来。

    “来跟大哥说说，你和云长要去干什么？”

    “啊？这……”

    看着面无表情的秦峰，张飞脸上的笑容瞬间僵硬。

    去干什么？

    俺哪知道！

    本就是随口一扯的东西，谁能想到你会忽然插手啊？

    好在，

    张三爷虽然为人鲁莽了点，但脑瓜子还是很好使的。

    眼见自己是脱不开身了，他扭头就看向一旁的关羽。

    “二、二哥，咱们要去干啥来着？”

    “……”

    莫名被拉出来挡枪的关羽，被气的脑瓜子嗡嗡的。

    这特么都什么事啊！

    本来他都把自己摘出来了，你们几个好好商量不就行了？

    现在好了吧？

    咱哥俩一个都跑不掉了！

    “大、大哥啊~！”

    脸上强行挤出一丝笑容的关羽，讪讪的道：

    “翼德他和你开玩笑呢！”

    “如今大战临头，咱们哪有什么事要忙啊？”

    “哼~！”

    秦峰冷哼一声，

    虽然恨铁不成钢，但当着这么多人的面他也不好说什么。

    不过，

    要是这么简单的放过他们，却又有些不甘心。

    嗯？

    脑海中灵光一闪，秦峰脸上重新露出了笑容。

    “行了，都坐下吧！”

    “额……”

    看着秦峰脸上忽然出现的笑容，关羽的腿有些发软。

    “那、那什么，大哥，某发现其实站着挺好的！”

    “啥？！”

    这边刚刚听话坐下的张飞，有些诧异的抬头看了关羽一眼。

    二哥这是咋了？

    傻了？

    “既然喜欢站着，那你就站着好了！”

    秦峰毫不在意的摆了摆手，脸上笑容还越来越盛。

    “云长、翼德，既然你们有事的话，那就从你们先开始吧。”

    “来，说说看！”

    “如果鲜卑王庭真在对面的话，咱们应该怎么一击必胜？”

    “嗯……”

    说到这里，秦峰顿了一下，扭头看了看一脸紧张的张飞。

    “翼德，既然你这么迫不及待，那就从你先开始吧！”

    “啊？！”

    刚刚坐下就被点名的张飞，顿时发出一声哀嚎。

    啥玩意就从俺开始了？

    俺说啥了吗？

