    广阔的无垢云海中。

    不知有多少强者林立。

    也不知有多少帝朝锐士，已经竖起长枪，战意滔天。

    此刻。

    无垢云海不知凝聚了何等庞然的帝朝力量。

    漫长的一百八十多年时间里。

    在震玄帝朝、冥落帝朝，以及大封圣庭的牵头之下。

    几乎无垠蛮荒所有的帝朝。

    都意识到了太苍的威胁。

    可是一百八十年之后的现在

    哪怕两位大帝以及大封圣主，心里觉得这场大战必胜。

    当然。

    他们从来没有掉以轻心，也从来没有贸然出动。

    毕竟他们已经存活了极其久远的岁月。

    这许多年来也从侧面仔细了解了太苍的太初大帝。

    心中明白，纪夏既然能够让一座卑贱的人族国度，不断发展到如今的地步。

    甚至这么长时间以来。

    自始至终三大势力都已经认为自己完全掌控者的无垠蛮荒中。

    都没有任何太苍的蛛丝马迹显露而出。

    直到太苍强者降临三大势力的时候，他们才了解了太苍的强大。

    也直到太苍祭祀天地，三大势力才明白太苍蕴藏着的野心。

    于此种种，让三大势力主宰也明白帝纪并不是蠢笨而又狂妄之辈。

    一手缔造的太苍这样强横国度的人族君王，也许背负着民族复兴的重担。

    他又怎么会自取灭亡？

    所以一百八十年时间过去。

    最先到达无垢云海的三大势力，始终按兵不动。

    他们在等待其他帝朝前来。

    哪怕其他帝朝之中，也有许多尚且不算强大的国度。

    可是三大势力俱都一如既往的等待。

    等待的原因有二。

    一则凝聚更强大的力量，让也许深藏了一些其他底蕴的太苍，没有任何翻身的余地，就此彻彻底底的覆灭。

    这纵横无垠蛮荒不知多少年的三大帝朝级别势力，不愿意冒任何的风险。

    第二个原因也非常简单，倘若这场大战中，太苍真的有非常浑厚的底蕴。

    有其他帝朝势力存在，也能够尽量保证三大势力在这场大战中，尽量降低损失。

    于是当大约两百年过去。

    这无垢云海上已经凝聚了近乎难以想象的力量。

    此刻无垢云海正中。

    一座座宫阙林立。

    这些宫阙极尽奢华，又绽放着各种璀璨的光芒。

    而这数千座宫阙的正中，又有一座浩伟、而又恢宏的天宫耸然而立。

    这一座天宫通体深白，又运转了极为深厚的神元气息。

    显得壮阔无比。

    而天宫中的景象这更加惊人。

    殿宇辽阔非常，其中却已经有许许多多帝朝帝主，圣庭圣主。

    以及各大帝朝、圣庭中的大将、鼎盛强者静坐其中。

    殿宇高台上，三座宝气四射的宝座上面，则端坐着震玄帝朝镇荒大帝、冥落帝朝冥都大帝以及大封圣庭大封圣主！

    他们此刻，再也不同于太苍大宴会之时仅仅只是虚影降临。

    如今他们真身上，散发着炽热的威严。

    眼神中一道道光芒闪过，如同有无尽雷霆降临。

    让这一片殿宇中，都充满着可怕的威压。

    他们已经真身降临，身旁还有强横万分的帝兵，悬浮在虚空中。

    这些帝兵也极为强大，每一件都是三劫帝兵！

    两位大帝、大封圣主高高坐在宝座上。

    低头注视着殿宇中数万强横绝伦的帝朝存在。

    约莫过了几息时间。

    镇荒大帝精赤的上身流转过一道道神元，显露出一道道符文踪迹。

    他浑身的气血力量几乎鼎盛到了极点，仿佛能够一拳轰开天穹。

    他沉声说道：“接近两百年消逝而去，太苍晋升为帝朝的进程，已经走过了大半。

    在场许多弱小帝朝，起码三成国祚力量都已经被太苍分润。

    即便是强大帝朝，也有一成国祚力量流逝……”

    他开口之间，神识散发出来，似乎凝视着在场所有强者。

    这些强者，眼神中怒气冲天，杀气四溢。

    毕竟对于任何帝朝而言，立国之本便是天地规则赐予的帝朝级别国祚力量。

    如果没有这种国祚力量存在，他们便与一般的皇朝无异。

    灵气浓度、天才地宝诞生的数量、国内天骄诞生的数量以及血脉力量根本与皇朝没有差别。

    在这样的情况下。

    当他们的国祚力量平白被一座人族国度所分润，他们当然会感到空前的盛怒。

    “但是诸位不必担心，等到我帝朝大军席卷而去。

    太苍必然烟消云散，届时太苍拥有的国祚力量，也将就此被天地规则归还。

    而且我们也许还能够得到来自于太苍的神秘底蕴。

    这对于我们来说，也算是一件好事。”

    镇荒大帝说话之间，脸上的笑容真真切切，让在场的所有帝朝以及圣庭强者，神色平静了许多。

    大封圣主始终沉默。

    冥都大帝却背负双手站起身来。

    “如今，这无垢云海上已经聚集了四千八百座帝朝以及圣庭！

    我等帝朝大军，已经超过四万万，而且俱都是各自国中精锐中的精锐，强者中的强者。

    如此大军横推之下，我们即便无法匹敌神朝，但是如果有尚且弱小的大世界神灵降临无垠蛮荒。

    我们也能够战而胜之！甚至拘拿已经构建弱小大世界的古老神灵，将他们彻底的斩首。

    如此强军之下，太苍有何足道哉？”

    冥都大帝说话沉稳，眼中虽然看不到任何一丝一毫对于太苍的轻视以及狂妄。

    但是话语间，却好像已经认为这场大战，帝朝大军已经必胜太苍！

    “这大约两百年以来，我们不仅凝聚大军，也已经决定了大军的各方统帅。

    我冥落、震玄、大封圣庭为了这场大战。

    不惜代价，传下了三道巅峰战灵阵。

    这三道战灵阵，虽然算不得无双，可却也能够在短暂时间内凝聚战灵阵。

    再加上如今无垢云海中，数量恐怖的大军，区区人族太苍，指日可破！”

    冥都大帝话语至此，忽然轻点虚空。

    虚空中有云海消散，辽阔的殿宇上空也变得透明。

    只见云海消散处。

    一眼望不到尽头的，密密麻麻的帝朝、圣庭大军，已经整装待发。

    如今无垢云海中，四千八百座帝朝、圣庭级别的势力。

    如此数量的帝朝级别势力，前来征伐太苍的，完完全全都是国内的顶尖力量，精锐中的精锐。

    寻常强者，根本无法参加如此程度的大战。

    这些帝朝之所以不强者弱者尽数倾巢出动，自然有其原因。

    这种程度的大战，寻常锐士不过仅仅只是炮灰，除了让战场变得更加混乱之外，根本起不到任何作用。

    如此数量的帝朝，只有每一座帝朝中的绝顶强者前来。

    才能够以迅雷不及掩耳之势，推平这样一座胆敢妄图褫夺他们国祚力量的，狂妄人族国度。

    而现在。

    广阔非常的无垢云海大军中。

    窥神级别的强者，就已经多达两千尊。

    大帝存在，更是多达数万、近十万之多！

    而这些寻常军卒，最弱者都已经有极界神泽级别的力量，甚至有许许多多的天地两极军卒。

    军伍小将都是上穹强者。

    大帝存在，只能够担任将领！

    窥神强者，不过仅仅只是一支支军伍的大将。

    只有命宫神灵，才能够担任三支大军上将军一职！

    此刻。

    四万万精锐士卒，已经分割成为三支大军。

    每一支大军前方，都有一位身上威势鼎盛不凡的无双存在，凝聚战灵阵，统领大军！

    “震玄帝朝煌渊上将军，统领震玄帝朝大军开赴地崆星河，轰碎诸星，使星辰陨落于大地，镇压其中一切强者。”

    “大封圣庭封无岁，统领圣庭大军前往紫耀天，轰碎虚空、轰碎天穹门庭，彻底洇灭紫耀界外天。”

    冥都大帝背负双手。

    他身上的圣洁气息越来越浓重。

    但是不知为何，这圣洁气息中，却仿佛蕴藏着一种极其阴暗的光芒。

    光芒在其中酝酿，又散发出凶戮万分的气魄。

    他沉声下令，旋即他的目光远远落在太苍九州大地上。

    “而我，将率领剩余大军，覆灭太苍九州大地，镇杀九州强者……”

    “帝纪不会死，我会将他拘拿，告知天地，在如今的天地，不可有任何帝朝，通过祭祀天地成就帝朝国祚。”

    冥都大帝眼神睥睨众生，身上的无尽威严化作一道神光，彻底冲散了无垢云海。

    万分恐怖的三支帝朝大军，也终于不再压制身上的可怕威能。

    当他们身上的无限威能散发出来，凝聚在一起。

    顿时石破天惊，惊天动地！

    辽阔非常的空间，不过仅仅转瞬之间就已经彻底的破碎。

    凛冽的空间风暴席卷过来。

    他们身在空间风暴中，却好像没有任何一丝一毫的压力。

    早在这大军凝聚的时候，天空中的繁星都已经迁徙殆尽。

    否则，单单威势的显露就能够让无数星河纷纷坠落，化为灰烬。

    与此同时。

    整座无垠蛮荒，都已经感知到了这庞然的波动。

    界祖山以及通天古河中的山岳，都在颤动。

    陆地上的河流几乎倒卷。

    一些古老又凶戮的大妖，只能够躲在虚空中瑟瑟的发抖。

    那些已经能够感知到强者威压的皇朝存在，道心都立刻受创。

    根本无法理解这是何等的力量。

    甚至神朝所在，无数强者的目光似乎已经穿越了无尽的距离，降临到了太苍之上。

    他们有些眼神冷漠，有些眼中好奇，有些神色不详低头注视着这场大战。

    哪怕是对于这些神朝来说。

    这种程度的帝朝大战，也是极其少见的！

    而那些或因抽不开身，或因不愿参与，或因实力弱小又或者因为太过于遥远，无法赶来，无法参与的诸多帝朝强者。

    也被这些狂暴而又强横到极点的力量，深深的震动。

    “无知太苍，将要灭亡了……”

    随着无法前来的帝朝强者，俱都神识碰撞。

    大封圣主消失在天宫殿宇，出现在奔行的大军上空。

    她不再沉默，也不像冥都大帝以及镇荒大帝那般沉稳。

    她祸世的面容上，露出真真切切的自信、对于太苍的狂暴杀念以及毫不掩饰的必杀之意！

    “帝朝、圣庭大军降临，太苍绝无任何一丝一毫的胜算。

    诸位大帝，诸位儿郎当勇往直前，将面前的一切尽数毁灭！

    而我，封雾离将洞开神藏，让太苍一切强者俱都殒命，鲜血将作为你们的功勋，洒落天穹。”

    大封圣庭封雾离，强大绝伦的力量从她婀娜的身姿上爆发出来。

    来自于大封帝族的血脉力量，让这一方虚空中的空间裂缝，都为之封闭。

    在她自信无双的声音下。

    大封上将军封无岁俊逸的面目，也显得战意盎然。

    他身穿白袍，手持长剑，带着一亿两千万帝朝大军，接近太苍！

    然后同时轰击虚空。

    深邃万分的虚空在不断的颤抖。

    天穹再次碎裂了。

    碎裂的天穹中，有一条极为漫长且又广阔的门庭显现出来。

    一亿两千万大封圣庭统领的帝朝大军，划分成了数万军伍，被上穹存在统领。

    数十上穹军伍，又被一位大帝统领！

    数十支大帝军队，又遵从窥神大将的号令。

    “封天荒灭神阵！”

    封无岁一声令下。

    三百窥神大将也当机令下。

    一亿两千万帝朝大军几乎是在瞬间，脚下已经有战灵阵浮现出来。

    然后化作了一位浑身充斥符文的巨人。

    巨人顶天立地，恐怕有数百万丈之高。

    数百万丈的巨人，朝着紫耀天的门庭，狠狠轰出一圈。

    一拳之下！

    天地规则激荡。

    难以想象的神元波动，就好像是洪水一样四散冲刷。

    天地已经完完全全化作一片沼泽。

    紫耀天门庭几乎是在瞬间就已经被轰成粉碎。

    巨大门庭碎裂。

    露出了紫耀天中的景象。

    只见紫耀天之中。

    一座浩大的宫阙耸立在天空中。

    宫阙门庭大开，一位位强者正站在殿宇中朝着大封圣庭大军远远望去。

    他们脸上面无表情，只有凛冽万分的战意在天空中升腾，化作了凛冽万分的狂风，冲击着天地！

    宫阙门庭的上方，又高挂着金光万丈的牌匾。

    牌匾上书写着四个大字。

    紫耀天朝！

    这四个字极尽威严，又充斥着绝伦的霸气。

    所有帝朝向着宫阙看去，瞬间就明白这绝伦霸气的来源。

    因为天朝宫殿中，正高坐着一位紫衣银发的恐怖强者。

    这位强者大马金刀，高高坐在帝位上。

    身上有一条苍龙在不断的缠绕咆哮。

    东来紫气遮掩了他的面目，却遮掩不了他身上的无双王霸之气！

    而天宫宫阙下方。

    又有两支大军，也已经虎视眈眈，朝着这一亿两千万大军凝望而来！

    “你们……不怕死吗？”

    帝座上，紫袍银发的盖世霸者缓缓站起身来。

    他一步步走出天宫宫阙，独一人远望着云端上，就如同海洋一般广阔的帝朝大军。

    轻声说道：“擅闯太苍紫耀天……便如同那一位存在所言。

    人间……又变得污秽了。”

    “而你们，就是这污秽的源头！”

