    她就知道自己的抑郁症瞒不住。

    可自己为什么会这样，他心里应该很清楚。

    这次，应该会放自己走了吧？

    “夫人，夫人……”

    听到岑医生的声音，她这才抽回神志。

    “啊？”她茫然的看着岑医生。

    “你没事吧？”岑医生担忧的问道。

    顾新妃摇头：“我没事，就是有点饿了，岑医生你能帮买点吃的过来吗？”

    岑医生还没说话，一旁的唐菱就急忙的开口：“夫人，阁下早已经让人给您准备好早餐。我这就去拿进来！”

    像是生怕顾新妃会拒绝，话一说完，拔腿就跑出了病房。

    岑医生怕她会抵触，不愿意吃阁下的准备的东西，开口劝解道：“可能你不想吃阁下准备的东西，但现在你身体不好，又住院，需要进食一些干净而富有营养的食物，无疑阁下让人准备的食物完全符合这些特点。就当为了宝宝，你就将就一下。”

    为了宝宝吗？

    她抬手轻抚着自己的肚子，心底一片愧疚。

    昨天妈咪差点就伤害到你。

    宝宝，妈咪对不起你，妈咪不是有意的，只是当时妈咪控制不住自己。

    为了宝宝的营养，她最终点头：“好！”

    隔壁病房，被开辟出来，作为总统暂时的办公处。

    一身墨色西装的男人，端坐在办公桌前，翻看着这个季度的国民GDP。

    没一会儿，唐狄敲门，走了进来汇报。

    “阁下，夫人已经醒来，正在吃早餐。唐菱让我转告您，说夫人胃口还不错，让您放心。”

    一直处于紧绷状态的男人，听着唐狄说她没事，整个人悄然松口气，顿时轻松不少。

    像是想到什么，男人开口问道：“那边公寓布置的怎么样？”

    “已经按照夫人的喜好，正在装修。”

    “装修完毕之后，立即让人祛除里面的味道，保证屋内的空气对孕妇无害！”

    “阁下您放心，随时有人监督。下周一应该能交房！”

    男人满意的点头，对唐狄摆摆手：“你出去吧！”

    唐狄看着男人脸上的疲惫，欲言又止，冒着惹怒阁下的风险，还是开了口：“阁下，您已经两天一夜没有睡过。我看您还是去休息会儿吧！”

    墨夜笙按着发疼的太阳穴：“我自有分寸，你出去忙其他事吧！”

    唐狄也不好在劝下去，只好恭敬的颔首，转身出去。

    空荡的房间里，只剩下男人浅浅的呼吸声。

    他漆黑的视线看着对面的白墙，仿佛像是能通过墙，看到她一样。

    明明她就在隔壁，明明两人之间就只隔着一堵墙，他却是不能过去见她。

    之前自己还可以逼她，可现在知道她有抑郁症，怎么也不敢冒险过去。

    忽的想到一件事，男人坐直身子，拨通了一个电话。

    华国东北部有座山，被茂盛树木环绕，长年云雾环绕，山尖看起来像是一团雪，这才得名雪域山。

    传闻某一年，有个富商看中雪域山，斥巨资购买下来，在上面修建了宫殿。

    自从富豪死后，这座山被不争气的子孙转卖，最后落入一个神秘人手里。

    这位神秘人比富豪更加豪气，花费了打量的财力人力，推倒原来的宫殿重建，更是从山脚开始，修建了机关，防止外来人员进入。

    