    漆黑的夜，星光点点。

    万籁俱寂。

    山林间唯有轻微的虫鸣声，有种让人安心的宁静。

    在黑暗中，一抹微弱的佛火燃起。

    佛火照亮了周围的山景，有一种生灵感动且温暖的力量，周围的蛇虫鼠蚁竟然没有被火焰吓跑，反而不由自主的而靠近。

    光芒落在它们身上，它们竟然极其和谐的聚拢在火焰附近。

    仿佛完全忘记了惧怕的本能。

    也忘记了掠夺厮杀。

    它们身上莫名泛起一丝灵性的律动，并且敬畏不已的望着火焰中央的人。

    那是一位穿着僧衣的年轻僧人。

    他身上的鲜血干涸，在佛火的净化下一切血污全部散去，脸上满是慈悲与平和，让所有的生灵都感觉到内心的宁静。

    佛子的肌肤泛起淡淡的金色光辉，随后细小的伤口全部以肉眼可见的速度恢复着。

    但他的表情也终于露出了几分疲惫。

    想要快速回复伤势，本来就是要消耗本源的一件事情。

    “不灭金身也难以抵挡绝情谷的搜魂，这是为什么呢。”佛子眉头紧蹙，有几分不解与困惑。

    绝情谷的法门，仿佛处处都在克制这佛门神通一样。

    他想不明白。

    涅槃法......

    这样的佛门不传之谜，竟然真的在他手中丢失了。

    佛子显然非常的自责。

    寻常人根本没办法将佛门秘典全部看完，就算能够看完，也不可能悟透，只要有些许偏差，便绝对不可能真正练成。

    所以哪怕有遗落在外倒也没有多大的关系。

    但他仍然很自责。

    因为他是佛子，背负着佛门的使命行走于天下，还未传播佛学教义，就遭此重挫，甚至丢失了佛学秘典。

    这是莫大的耻辱。

    “阿弥陀佛。”佛子轻声念了一句，心中又再次默念了佛门十戒，这才让内心渐渐平静了下来。

    他睁开眼看到了周围拢聚过来的蛇虫鼠蚁，微微一笑，于是开始诵经。

    清风般的诵经声传递了出去。

    不论是蛇虫鼠蚁，还是停留在枝头的小雀，亦或者远远观望趴在地上打着盹的野兽，都感觉到了内心得到了洗礼。

    淡淡的金光开始弥漫。

    它们之中某几个个体仿佛开启了灵智，竟然学着人类的样子，冲着佛子轻轻的叩拜。

    仿佛是在感谢，亦或者尊敬。

    对此，佛子只是笑笑。

    这时佛子似乎感觉到了什么。

    他取出了自己的佛光钵盂。

    钵盂上的佛光忽明忽暗，似乎有什么东西在闪烁。

    佛子脸上露出一丝震惊。

    因为他的眼中，看到了一只毛发火红的小狐妖，穿过了层层的佛光洗礼，然后冲击着钵盂内部的佛光烙印。

    她......竟然通过了佛心拷问。

    怎么可能。

    区区一只不入品的小妖，真的有这般强大的意志与毅力，通过佛心拷问？

    佛子沉默了许久，他控制钵盂，将小狐妖释放了出来。

    “呲！！”

    小狐妖刚刚出现，就冲着佛子龇牙咧嘴，眼神中充满了愤怒。

    愤怒乃生灵本能。

    这并不能说明小狐妖凶残，会为祸一方。

    “是我错了。”佛子淡淡说道：“我坏了你的清修，如果你愿意，从此伴我身畔聆听佛音，亦可得见大道。”

    他的声音变得宏大与巍峨，有一种临近大道的感觉。

    这是所有生灵都难以抵挡的美妙诱惑。

    哪怕是桀骜的凶兽，恐怕此刻也会选择臣服佛子，化作护佛灵兽，从此日夜聆听佛经，感受大道。

    佛门那么多护教神兽大多都是这般来的。

    但小狐狸眼中却流露出一丝恨意：“我虽身为低劣狐妖，亦懂得尊严二字，给你做奴，我宁愿神魂俱灭！”

    说罢，她化作一道红色影子往密林间窜去，没有任何留恋。

    但片刻后，她身上残存的佛光骤然侵入小狐狸的身躯。

    “啊！”

    小狐狸痛苦哀嚎一声，身躯重重跌入山林。

    气息逐渐消散。

    她刚刚逃出佛光钵盂，身上亦有残存佛力，若是愿意臣服于佛子自然无事，但她决然离开，并且心中对佛门怨恨至极。

    这佛力便轰然爆发了出来，以她一只不入品的小狐狸如何抵御。

    佛子望着不远处逐渐消散的气息，佛心骤然一颤。

    显然这一幕，给他带来了太大的冲击。

    难道自己真的做错了？

    佛子眼中闪过一丝迷茫。

    他身上的佛火也逐渐熄灭了下去。

    ......

    ......

    “喂！云之澜你没事吧！”

    “你快醒醒啊。”

    林夕耳畔响起焦急的声音。

    他艰难的睁开了眼睛，看到了满脸焦急的祝千绝。

    “你终于醒了。”祝千绝松了一口气。

    林夕艰难的起身：“我没事。”

    “还没事呢，你看看你吐的血都快把衣服全染红了。”

    林夕低头一看。

    自己的白衣真的被染红了。

    他感觉自己的灵力和识海都没有什么问题。

    但就是感觉身体现在很糟糕。

    “你到底怎么样了，你现在的脸色真的很吓人。”祝千绝说道。

    现在林夕的脸色是一片惨白，有种病入膏肓的感觉。

    林夕静下心细细感应，不由苦笑了起来：“这下糟糕了，仙道根基受到了巨大的冲击。”

    没错，是仙道根基受到了冲击，所以他才会吐血昏倒的。

    祝千绝惊讶。

    因为她是知道的，林夕本身仙道根基就已经有问题了。

    “怎么这样？”

    “不知道。”林夕摇头，随后不太肯定的说道：“或许我强行阅读佛门典籍，真的冥冥中惹怒了什么恐怖存在？”

    他不由的抬头望天，只有残月与晓星。

    是佛吗？还是仙？

    “快别说胡话了，你现在怎么办，我还有些灵药，或许能让你撑一撑。”祝千快速说道。

    林夕摇头：“不用。”

    说罢他从山河图中取出了一株灵药。

    正是紫月专门带来给他的十三品灵药——九玄守仙花。

    灵药药香喷薄，光华漫天。

    祝千绝惊讶。

    没想到林夕还有这么顶尖的灵药。

    林夕没有任何犹豫，直接吞下了灵药。

    药力快速生效。

    原本再次濒临崩溃的仙道根基，再次缓缓恢复，虽然比原先要糟糕一些，但至少伤势是稳定住了。

    至于接下来......

    林夕的目光落在了玉简上。

    祝千绝看出了林夕的意思，惊讶道：“你不会现在就要尝试涅槃吧？”

    “迟则生变，抓紧时间。”林夕回答。

    是的，他不想再多等了。

    仙道根基不稳这个大难题，一定得尽早解决。

