    ;

    驻扎孤儿院的几位中年男女，都是身经百战的杀手，虽然不是什么王牌，但当众人看清楚那泛着淡蓝光点的炮口，都下意识的感觉到了一股死亡的气息，一个个都向着四周逃窜。

    咻咻咻~

    连续几发10%蓄能的脉冲炮射线，轻易的击穿了那几人的膝盖，一丝血液都没有流出，伤口呈现出焦黑的高温灼伤，连带着空气中都飘散着一股烧焦的糊臭气味。

    “啊！！！！”…

    巨痛袭来，刚刚还活蹦乱跳的几人，以此倒在了地上，痛苦的＂shen　yin＂着，不远处的韩雪也捂住了妹妹的眼睛，出声道：“妮妮别看！”

    收起蓄能脉冲炮，手臂一挥，就弹出了一把机甲专用的赫德曼合金战刀，一步一步走向躺在地上痛苦＂shen　yin＂的几人。

    咚咚咚…

    沉闷的金属敲击地面的脚步声，狠狠的刺激着众人的心脏，被惊醒的小朋友们也跑出来看热闹，可一见到躺在地上叫唤的“老师”，透过昏暗的灯光，发现他们的膝盖都被击穿了一个个大洞，再看着手握战刀的钢铁人，不少人都下意识的惊声叫起来。

    其中一个躺在地上中年女人冷声喝到：“你死定了，敢得罪我们血刺的人都活不了多久，如果你杀了我们，也许明天你就会身首异处！”

    对于这样的无脑威胁，秦天根本就不为所动，慢慢的走到那个中年女人的面前，手起刀落，结束了她罪恶的生命，转而看向一旁的另外几人。

    被金属面具上血红的菱形瞳孔扫视，绝对谈不上开心的事情，特别是在握着滴血战刀的情况下，他们都被秦天的杀伐果决给震住了，暗叹今天要栽了！

    最早出声的中年男人惹着剧痛，瘫坐在地上，冷声道：“朋友，你做的太过分了，如果现在你愿意放过我们，今天的事情就可以算了，我保证不会找你寻仇！”

    秦天不屑的轻笑一声，不寻仇？真当哥们是三岁小孩？就算寻仇又能如何！依旧没有说话，一步一步向着这个中年男人走去…

    脸se发白的中年男人，心脏扑通扑通的狂跳，知道这会没有生还的希望，双眼喷火的看向站在不远处的韩雪，提枪就射了过去！看样子就是临死也要拉个垫背的意思。

    放在平时，这种极为明显攻击意图，韩雪可以轻易的闪躲开，可现在身后的是自己的妹妹，自己若是躲开了，妹妹就一定会被射中！

    想都没想，韩雪一把抱住了自己的妹妹，用后背挡住射来的子弹。

    叮！

    又是一声金属碰击声，射出的子弹毫无悬念的被弹飞了老远，这一幕也让本就绝望的韩雪彻底呆滞了，心念一动，就发现了液态金属防护服的逆天防御功效，暗暗的松了口气。

    见到如此场景，秦天也不由得暗松一口气，还好刚刚随手给她穿戴了液态金属防护服，本来是为了遮挡被旺财抓破的皮衣，没想到还救了她一命，真是有够幸运的。刚刚的这一幕也深深的刻在了秦天的眼底，韩雪竟然为了她妹妹安全，不顾生命来挡子弹，这需要多大的勇气啊！

    低头看向一脸死灰的中年男人，也没有了猫戏耗子的心情，手起刀落，又是一颗人头滚落到地上。

    接下来毫无意外的结果另外几人，挥刀一震，把刀身的血珠震落，折叠收进了外骨骼机甲的右臂处，自言自语的说道：“不想弄出了这么多麻烦事，看样子又要麻烦黑狼了！”对着还处于紧张状态的韩雪说道：“还有其它的事情么？如果没有，那我们就回京城吧，接下来的事情我会找人处理！”

    韩雪点了点头又摇了摇头，缓缓说道：“我妹妹没办法像我来的那样处在高空中，她的身体很弱，只能以正常的方式回去了！”

    秦天无奈的拍了拍脑袋，走到阴暗处，伸手一挥，取出2套外骨骼机甲，递给了韩雪和他的妹妹，解释道：“穿上它，我会控制这两套外骨骼机甲，咱们飞回去！”

    韩雪心中一惊，虽然有些疑惑，但依旧接了过来，此刻秦天也通过小不点，获得这两套外骨骼机甲的控制权，信念一动，两个四四方方的铁盒子就化作了无数的金属零件，攀附上了韩雪和他妹妹的身上。

    心念一动，飞行系统启动，带着一大一小两具钢铁人飞回向京城方向。

    ……

    经过近1个小时的飞行，抵达小别墅的时候，刚刚解除了外骨骼机甲的保护，听到动静的钱静就跑了出来，诧异的看向秦天，责问道：“你去了哪里？为什么又带了一个小女孩回来，难道你连未成年的小女孩都不放过吗？”

    秦天这下彻底无语了，貌似钱静又想歪了，还歪的很远…出声说道：“别挡在门口，正好有事要麻烦你，到客厅里说话！”

    韩雪牵着她妹妹的小手，小声说道：“妮妮，有姐姐保护你，不要怕。”

    至于她妹妹为什么要怕？其实也是被秦天刚刚的冷酷手段给吓住了，此时唯一的依kao就是姐姐韩雪了，只得死死的握住韩雪的手心。

    随意的做到沙发上，对着韩雪说道：“你和你的妹妹去顶楼的客房睡吧，正好现在空着没人住！我安排的那件事，明天再去办吧。”

    韩雪轻轻点头，带着受惊的妹妹上楼休息，此时，她才算是大致的知道了秦天的能耐，也断了想要带妹妹逃走的心思，老老实实的选择了接受，至少给秦天办事，要比替杀手组织卖命要好很多了，最起码能和自己的妹妹在一起…

    客厅中只剩下秦天和钱静，大致的把刚刚遇到的事情，和血刺组织的信息说了出来，听的钱静也大为恼火，不由的对韩雪姐妹多出了一丝心疼和畏惧，同时也很震惊韩雪的身份，竟然是特殊情报里提到的一位狠人。

    听完秦天的叙述，钱静淡淡的说道：“我知道了，对外的事物需要黑狼处理，那些孤儿也会安排正规的孤儿院收养，我立即去联系黑狼！”

    说着便飞快的上到二楼，锁起房门，开始联系黑狼，把刚刚听到的事情告诉对方。

    秦天见到如此情景，不由撇嘴道：“跑那么急做啥？哥们又不会把你那什么…”刚说完，就郁闷了几秒，这才想起家里的小别墅已经住满了。

    摆着手指头算了一下，布龙一间，无极散人一间，韩雪姐妹一间，主卧是自己住的，之前让给了钱静，已经没有空余的房间了，暗骂一声就只得睡沙发了，看样子要建庄园的那块地必须快些拿下来，再购买一座科技位面的高智能的生存基地作为庄园，要不然以后就要天天睡沙发了。

    郁闷的躺在沙发上没多久，裤兜里的手机就响了，一见是黑狼打来的，就猜到了事情的大概，当即按下接听键。

    刚刚一接听，黑狼那急切的声音就传到了耳朵里：“秦天，刚刚你是不是捣毁了血刺的一个隐秘训练基地？”

    “对啊，相信钱静应该跟你说了吧，这大半夜的就别吵我了，安心睡觉吧！”秦天无所谓的说道。

    “事情没有你想的这么简单，血刺严格说起来，牵扯的很广，因为他们做事非常小心，所以我们一直都没有获得太多的信息，而且我的几个好兄弟也栽在了他们手里，所以我需要你的帮助。”黑狼说的轻描淡写，但明显能感觉到一丝杀气。

    秦天挑眉一笑：“还有这样的事情？需要什么帮助？说出来听听！”

    “根据有限的情报，已经确定了几个隐匿在华夏的几个训练中心，包括你刚刚捣毁的那个在内，但后面牵着了很多高手，如果来硬的，估计会有很大的损失，而且那帮认钱不认人的杀手，一旦隐匿起来，会很麻烦，所以需要你支援一批外骨骼机甲。差不多20件就够了。”黑狼说道、

    “要我支援外骨骼机甲？之前交付给你们的那些还不够吗？”秦天问道。

    仿佛说中了黑狼的痛处，沉声道：“那些一收回来就被狼一般的大佬们抢走了，一个个都宝贝的不行，根本就借不出来！”

    听到这样的回答，秦天笑了，拍着胸脯说道：“不就是20套外骨骼机甲嘛，好说，但我还有件事情要麻烦你，帮我给一个小女孩办个户口，她的名字叫韩妮，哎！在京城混，没户口就连学校都进不去，对了，还有一件事，我要在这几天就能拿到那块地皮。”

    “可以！那我什么时候来取外骨骼机甲？”黑狼问道。

    看了看时间，秦天淡笑道：“今天太晚了，明天你带着韩妮的户口本再来吧，我等着你啊！”

    ……

    第二天一大早，老、青、少、三人都早早起来，一起在前院的小花园里开始练功打拳，无极散人+秦天+布龙这三人一边练习着各自的功法，一边闲聊着。

    无极散人大致的知道昨晚的事情，调笑道：“秦天，你可真厉害啊，昨晚从哪里骗来了两个小丫头，不是有了钱静那个大美女了，怎么？一个不够要再加两个？”

    听到这番话，秦天一个踉跄差点滑倒，郁闷道：“这都哪跟哪啊？别瞎说啊，不过昨晚来的那个年龄比较小的小丫头长的还真不错，给布龙做媳妇还真合适！”

    无极散人也点头笑摸这胡子，意味深长的看向布龙，可这愣小子把头摇的像个波浪鼓一样：“女人最麻烦了，我不要！”

    正在几人一边练功打拳一边闲聊的时候，一辆军用吉普开了过来，紧接着下来了好几个板着脸的青年，为首的正是黑狼。

    递过来一个小本子，说道：“秦天，这是你要的东西，都办好了。”

    翻看小本子一看，竟然是昨晚提到的韩妮户口本的事情，有些哭笑不得道：“你们还真快，好吧，跟我进来！”

    ……