    “师父......我幽闭恐惧症救命！”

    来到皇宫里一个花园前，岁命星落地之后与其他仙门长老们打招呼，但白锦一落地的时候，就遭到一些好奇心很重的万花谷大姐姐的纠缠。

    但凡换一个稍微不正经的地方，白锦都能创造医学奇迹，但如今岁命星虫橘都在旁边站着，其他名门正派出身弟子们也都注意着自己一行人, 白锦是真的不敢随意反抗那些化神期大姐姐。

    瞄了一眼深深地裂缝，白锦只能高声向岁命星求救。

    “？”

    岁命星回头一看，就发现白锦被三名万花谷神女们搂着脖颈，她们满脸嬉笑愉悦就如同调琴般，白锦满脸害怕站在一动不敢动正向自己高声呼救。

    “去去去，你们都在干什么？万花谷没有自己队伍吗？”岁命星三两步上前驱散三名神女：“别打我徒儿主意！”

    三名化神期的万花谷神女，就算元婴期的白锦战斗力爆炸, 遇上这样的组合最轻都要神魂受损，重一点可能就直接能躺在盒子里打上桃木钉防尸变了。

    “晚辈栀子、水绣、月桂见面岁命星仙子前辈。”

    遭到驱赶的三名神女小跑几步，跑回到自己师父身后，再探出半个身形开口向岁命星前辈问个好，道：“我们三人只是好奇元婴期的白师弟为什么来这里，并没有什么恶意还请前辈见谅。”

    三朵花的师父天仙子，冷若冰霜看向岁命星点点头算打过招呼。

    “师父那人好像不太一样.....”白锦藏在岁命星身后扶着她的细腰，探出个脑袋看着那捂得严严实实的万花谷长老。

    “你说天仙子？”岁命星顺着白锦努嘴方向入眼看到了天仙子，思索片刻不太确定道：“天仙子以前很风骚的，后来好像喜欢上一名落魄书生，结果被书生骗完身子之后又骗完钱，从此性情大变整个人都自闭了......”

    “当然为师平日也不八卦，就是道友们宴席上听到的传闻。”

    “.......女人。”

    天仙子侧头忽然开口，纠正了岁命星话语里一个错误点：“养儿育女了。”

    她养的那位落魄书生，骗天仙子结婚之后洗劫了她数百年的积累，顺手扯着天仙子的名声借了一大笔外债。

    真的是骗完感情又骗钱的巅峰，直接把风骚的天仙子整到自闭了。

    “原来又是一位吞饮受害者.....”岁命星和白锦同时露出恍然大悟神色。

    “.........”天仙子的眼角微微抽搐，看着表情同步的师徒二人，转身便离开。

    “现在时间差不多到点了, 你们记得老老实实待在虫橘身边别乱跑！”岁命星目送着天仙子离去, 转身向全场修为最低的五名首席弟子道：“像刚才白锦的遭遇就是一个很好的例子，小心万花谷的魔女把你们拧干拿去养蛊虫。”

    “来，猜猜我是谁？”

    岁命星话音的才刚落，又有一名身形半透明的女子，静悄悄地从地底冒出来一把捂住岁命星身后白锦的眼睛，满脸笑吟吟的开口要和白锦玩竞猜。

    “你也躲开！”

    岁命星翻了一个白眼，拍开捂住白锦眼睛的傅红霞黑手。

    被岁命星拍开手臂的赤鬼王，也不生气脸上痴态逐渐回收，重新恢复成封禹帝国三师之一太傅的仪态，她看向在场各大仙门的长老们道：“陛下已经准备好接待诸位道友，你们各自清单下人数看看有没有遗漏人员的。”

    “那边的小孩，你来我的身边。”

    傅红霞抬手指向独自坐在屋檐，手里拿着糖葫芦在吃的小童童，随后又看向白锦解释道：“都是陛下任务罢了。”

    白锦就像盛开的鲜花般，常常能招引来他都不知道来路的狂蜂浪蝶。

    其中最凶残莫过于赤鬼王，一名健忘的女鬼王馋了祖孙三代人近千年。

    傅红霞还特别贴心给白锦解释，自己去牵其他男孩并非有意思, 纯粹是红尘帝陛下吩咐罢了, 她其实是一名很专一的鬼修只盯着白家的血脉来示爱。

    “您找我父亲去吧！他现在正值风华身强力壮......”白锦在心底里吐槽道。

    经过一段时间整理队伍, 合欢宗全员只要有一人, 星络仙门四十六人、灵剑宗三十七人、镇魔府二十三人，万花谷男女魔修共计六十四人，炼幽门就派出三名拥有控魂天赋的异兽打辅助。

    确定完人数之后，在太傅大人的带领下众人离开御花园前往红尘帝行宫。

    众人通过漆黑拱门之后，就来到一片寂静无声亮如白昼，整片世界都由蓝白二色构建出的洁净之地，一股庄严肃穆之感扑面而来。

    天空洁白一片偶有云彩，大地的颜色洁白倒如同失去生命力，一片片像海水般的圆形随意散落在白色空间里。

    仙门的前辈们见怪不怪，并露出任何惊讶的表情，后辈们则都在惊奇，不过因为圣洁空间极其压抑，他们从潜意识里就不敢打破寂静便没有人开口。

    一路往前继续行走，途径之地上终于不再一片蓝白之色，众人可以见到许多黑铁长枪倒插在地面之上，沿途上长枪粗略估计不低于上万柄。

    再往里深入耳畔传来流水之声，清澈月牙湖尽头王座千，身着如血染般帝袍的红尘帝背负双手，正面无表情的看着太傅带来的众仙门的长老与弟子们。

    “见过红尘帝陛下.....”

    众人声音大小不一样的问好，以表达对修真界之巅强者的尊敬。

    “今年与往年稍微有点不一样.....”红尘帝侧头看向众人缓缓说道：“你们行为可能影响到帝国的气运，我将会在此刻对皇土进行撤离......”

    “与之相对的，我们封禹将会在往年派遣的兵力上进行翻倍。”

    红尘帝对众人说明完情况之后，原本倒插在地上的长枪纷纷破碎，蓝白二人空间开始出现景色扭曲，一个以红尘帝为中心的漩涡就此形成收纳一切。

    仅仅一眨眼的功夫，蓝白二人的空间变换为一个红色的空间，淅淅沥沥泛着淡淡红色的灵力雨从天空上散落，目光所及之处的大地红到发黑，一股股轻微血腥味从土壤散发出来。

    “到这里来吧！”

    天空上，大量船身刻有象征封禹帝国的六瓣牡丹宝相图，太保站在仙舟船首看到忽然出现的众人，便出声提醒众人到仙舟上一起出行。

    封禹帝国全面撤离，取而代之是派遣一万名步甲人与两名封禹三师。

    封禹渡劫期第一强和第二强都在这里了。

