    “哈哈哈，没事吖，大家现在都是盟友，以后还会有合作的机会。”

    云天泽轻笑道：“我相信，神话俱乐部应该很愿意跟我继续合作下去。”

    说着，云天泽望着羿射九日意味深长的笑了一下。

    “那是自然。”

    羿射九日颔首道：“能够跟弹剑兄合作，也是我们的荣幸。”

    闻言，一众玩家不由得高兴起来。

    “好了，接着找其他宫殿去，看看还有没有其他的收获。”

    云天泽又环顾四周，确定了没有其他东西后，才带着众人离去。

    一个地方，能有一个宝贝就不错了，云天泽可不会贪心。

    又是让玩家分散开来，去寻找特殊的建筑物，云天泽他们也在寻找，遇到一个建筑物，就会尝试着进入。

    可惜，并不是所有的建筑物内都有宝贝，即便有怪物存在，也都是寻常的百姓，属性极弱，哪怕不用召唤兽，都能将他们轻松秒杀。

    不得不说，拿到神子与神女称号后，云天泽他们再来探索东海之墟古城，几乎没有遇到任何阻碍。

    一切怪物只要遇到他们，都会被控制，站在原地不动，任凭他们攻击。

    甚至于一些建筑物内的机关，也不会触发。

    不然的话，哪怕击败了BOSS，他们也会触发各种机关，想要拿到好处，必定要多浪费许多时间。

    他们也不时找到有趣的地方，为了节省时间，云天泽直接以自己的肉身吸引那些怪物，利用深蓝守护技能，直接将那些BOSS给秒杀。

    每击杀一个BOSS，守护套装也就爆出来一件。

    至于深蓝的套装，爆率就比较低。

    足足探索了十几个区域，耗费一天时间，也才爆出来五件罢了。

    反观守护套装，足足爆出来了三套！

    一套重甲，一套轻甲，还有一套皮甲。

    刷出来皮甲那一套后，羿射九日直接花费高价买下，装备上后，属性亦是暴涨。

    没错，在一天多的疯狂刷级后，云天泽直接升到了59级，其余玩家也都冲到了50级。

    现如今，大荒城排行榜前五十，已经被他们彻底包揽。

    哪怕是各大公会的高层管理，一些职业玩家，也被他们超越。

    这让那群玩家都坐不住了，纷纷上论坛发帖吐槽。

    更让他们愈发期待东海之墟副本的降临。

    东海之墟内。

    随着又一个建筑物被探查完毕，云天泽一行数千人，当即将目光，望向了城池中心的城主府。

    这两天内，他们将城内所有建筑物都翻了一遍。

    包括军营、佣兵工会大殿，各种商业店铺、职业大厅等地方，全都得到了好处。

    尤其是军营，又给他们爆出了三千多本阵法技能书，哪怕平分后，也足以让云天泽组织起两千人的阵法团队。

    但，却是再也没有爆出过跟战斗神石类似的特殊物品，只能够将所有的希望，都寄托在城主府内。

    过了将近两天，东海之墟的城主府，几乎被淡蓝色的光幕给全部覆盖。

    好在，有着神子、神女的称号在，那些光幕也无法阻拦云天泽他们，轻松的进入城主府中。

    嗡——

    随着城主府大门开启，一队身着深蓝色甲胄的士兵，亦是映入眼帘。

    看到那些士兵，云天泽毫不在意，踏步上前。

    可，走上去后，意料之中的系统提示音并未响起，反而是那些士兵的ID，正朝着红色转变。

    “擅闯城主府，杀无赦！”

    暴喝声响起，那些士兵当即扬起兵刃，朝着云天泽杀去。

    “嗯？”

    “神子称号没用？”

    眉头微挑，云天泽倒也并未太过在意。

    心念微动，死灵龙咆哮而出，尾巴轻甩，就是将这些士兵都给击退了回去。

    下一刻，云天泽口念咒语，将一些已经到时限的召唤兽都给再度召唤了出来。

    探查术随之施放，落在了那些士兵的身上。

    “深蓝卫士（精英怪）”。

    “等级：70”。

    “气血值：1300000”。

    “攻击力：4500”。

    “防御力：5300”。

    “技能：挑杀、破空斩、狂刀斩、刀术精通”。

    “描述：负责守卫东海之墟城主府的守卫，精通刀术，实力强悍”。

    “属性不低，居然还有四个技能。”

    “只可惜，没什么用。”

    微微摇头，云天泽根本看不上这些守卫，操控着死灵龙就是展开了疯狂的屠戮。

    “吼！”

    三头死灵龙飞舞，每一次龙息吐出，都能够将那些守卫的血条给压下去。

    不仅如此，云天泽直接召唤深蓝骑兵统率，技能施放，当即有着一队骑兵浮现。

    “冲锋！”

    “水之冲锋！”

    深蓝骑兵统率轻喝一声，当即展开冲锋，胯下坐骑以极快的速度朝着那群守卫杀去。

    它深厚，那群骑兵同样冲锋，爆发出一道淡蓝色的水流，轰然将那群守卫给逼退。

    不仅如此，还有着诸多召唤兽爆发，三头嗜血魔狼的三颗脑袋爆发出三道光柱，瞬间将那群守卫给命中。

    它们的血条，疯狂下降。

    都不用赤炎玄龟动手，在魔狼之怒的降低防御效果下，它们的血条，根本挡不住一众召唤兽的进攻，脑袋上飘出的伤害数字，就没有一个低于五位数。

    不过是短短十几秒钟的时间，这一队深蓝守卫，就已经化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家击杀深蓝守卫，东海之墟的城主怒气增加！”

    看到提示，云天泽不由得眉头微挑，这城主怒气，会不会有什么事情发生。

    环顾四周一看，门口没了深蓝守卫，迈步就走了进去。

    其他玩家也都跟了进来，满是好奇。

    “哒哒哒——”

    脚步声突兀响起，不远处，又有着两队深蓝守卫赶来。

    “列阵，学习了山阵法的玩家上前，挡住进攻！”

    “游猎者、影刺在两旁游弋，准备进攻。”

    面对这群怪物，云天泽毫不在意，干脆让一众玩家上前，实验战阵的搭配。

    “列阵！”

    “其疾如风！”

    “其徐如林！”

    “侵略如火！”

    “不动如山！”

    数千学到技能的玩家纷纷上前，根据职业列阵。

    嗡——

    山岳的图案浮现，那上百个持盾玩家身上也是有着黄色的光芒闪烁，宛若战甲一般，迎着那两对深蓝守卫就撞击了上去！

