    第282章莫巧妹不怕得罪人（二更求订求票

    时光匆匆，很快到了农历十一月底。

    夏佺在宁传承和邱茂林夫妻的陪同下，再次去了趟城里。

    亲眼见到她那些竹艺制品的销售火爆程度，宁传承和邱茂林夫妻都暗暗踏实下来。

    “邱二叔，这下你相信我的话了吧。”

    夏佺之所以会带上邱茂林夫妻一起来，是有原因的。

    “是是是，叔相信了。”

    邱茂林满脸尴尬的笑道,“想不到当初那个在破道观里差点饿死的小丫头，这么能干。”

    “都比二叔还会赚钱了。”

    “瞧你说得什么话？”

    抱着夏佺的莫巧妹胳膊肘撞身边男人一下，嗔怪道，“咱家小佺赚的那也是辛苦钱。”

    “你没看小佺手上都起老茧了吗？”

    说话时，莫巧妹便拉起夏佺的手，打开手心给丈夫看，“你看看，除了咱家小佺,哪个像她这年纪的孩子这样？”

    “巧姨我没事的。”

    夏佺别扭的缩缩手,却没从莫巧妹手上缩回来。

    只是话还是要说清楚：“这就是刚开始那会儿不太熟练，才会受伤，现在已经很好了。”

    “所以说，你能用竹编的东西赚钱，也是你的本事呀。”

    莫巧妹轻声道，“不然，别人还以为你这钱是捡来的，不用付出血汗了。”

    “瞧你说得。”

    邱茂林听出妻子在映射自己，他讪笑道，“我这不是替小佺高兴嘛。”

    “不信你问问宁队长。”

    年轻人说话时，把宁传承牵扯了进来，“宁队长他们见小佺能自力更生，都不知道多欣慰呢。”

    坐在后排的宁传承笑道：“那是，咱们小佺可是孩子中的榜样。”

    “现在各家孩子，都想向小佺学习。”

    夏佺回头冲宁传承笑笑：“传承叔，我最近整理出竹艺编织的方法，明天拿给你。”

    “你这丫头,好不容易有个改善生活的机会，我们哪好意思要你的？”

    宁传承笑骂道，“这个啊，你自己留着吧。”

    “等将来你弟弟长大了，再传给他就好，不要拿出来了。”

    “就是啊小佺，这可是你自己吃饭的本事，哪能随便拿出来？”

    莫巧妹也不怕得罪宁传承，出声提醒着，“村里那么多人，他们若真想吃这碗饭，也自己捉摸去啊。”

    “是吧宁队长。”

    她说完还刻意扭头问了宁传承一声，“现在谁家还不比咱小佺好过？”

    “若这样都有人眼红小佺这手艺，那可真是不要脸了。”

    夏佺：“……”巧姨您是认真的吗？

    您也是为了保护我的产权，连自己将来可能落户宁家湾村都不顾了。

    不过有这样一位长辈替自己着想，她是真的很感动。

    “莫二娘别担心，我们村就没人会干这种缺德事。”

    宁传承知道她是为夏佺姐弟好，也懒得和一个小妇人计较。

    “而且我们一直在劝小佺,别想着拿她吃饭的手艺出来跟大家分享，没这个必要。”

    这点夏佺不得不公正的说一句：“巧姨，二叔，传承叔说的是真的。”

    “队里就没人说过想学我的手艺。”

    “即便有人想，也被传承叔和桂花婶他们给拦住了。”

    为了不让双方尴尬，她果断转移大家注意力：“对了邱二叔，昨天我跟您说的事，您考虑得怎样了？”

    (本章完)

