    比起昨日，龙宫之中守卫的水妖少了许多，大多都被抽调了出去，略显空旷。

    陈九坐在那礁石群的石凳上，抬眼看去，江底的光景尽收眼底，有礁石成群，又有各色的江底花丛。

    萧无双挥动拳脚，略显艰难地搅动江水。

    起初时还未感觉吃力，但越打下去，他却是越着急了起来，动作也在江水的阻挡下变的迟缓起来。

    不过片刻，他便脸色涨红，累瘫了下来，只听他说道：“先生，在这江底打拳，未免也太累了些。”

    尽管有法术护身，可隔江水，但江水却仍旧是存在于身边的，挥拳动手都会有所阻挡，更别说是在江底了。

    陈九笑了笑，说道：“太极合阴阳，讲究以柔克刚、以静制动，只因你受这江水阻挡，后面便乱了分寸，说到底是你不够心静，接着练吧，太极拳可不单单是一门拳法。”

    萧无双点头，接着练了起来。

    他是个急性子的人，多数时候都难以静下来，悟性到了，可心性却没到。

    “呜……”趴在石桌上的狐九望着这一幕，它低头看了一眼自己的爪子，握了握爪，想了想还是算了。

    还是睡觉舒服。

    陈九伸出手来，碰了碰它的尾巴，说道：“你也去。”

    “啊？”狐九愣了一下，看向了先生，连忙摇头道：“可是……”

    陈九伸出手来，就要敲上它的额头。

    狐九一溜烟就跃下了石桌，答应道：“这就去！”

    它站在了萧无双身旁，一板一眼的学着他打拳。

    陈九略显欣慰的看这一幕，萧无双是心性不够，而狐九则是悟性不够，这一人一妖，倒是有趣。

    .

    .

    远处的暗礁之中，正有一条锦鲤，望着这一幕。

    江中的鱼可在龙宫外游动，但这龙宫之中，却是不可能进来的。

    白锦看着那少年与狐妖练拳，心中暗道：“好古怪的拳法。”

    但他也能看出来，这拳法阴阳并济，乃是一门极为厉害的拳法，大概是这少年没练成火候。

    白锦回过神来，看向了那儒衣先生。

    他一直好奇，这位到底是什么来头，但这么些天，却也没看出有什么不同来。

    最怪的一点便是，这位明明是妖，可为什么身旁要带着个人，而且还在教导这个少年。

    “嗡。”

    陈九发髻间的玉簪动了动，化作一道青光刺出。

    白锦暗道一声不好，就要逃走，却是在眨眼之间，那玉簪就已经来到他的身前。

    一声剑鸣在他耳畔响起，顿时间他明白了过来。

    这哪是个玉簪啊，这就是一柄仙剑啊！！

    白锦也知晓自己跑不了，连忙高声喊道：“尊驾饶命！”

    “竹玉。”陈九开口道了一声。

    “铮。”

    玉簪顿时停滞，悬在了白锦的眼前。

    锦鲤瞪大了眼眸，紧盯着眼前的那支玉簪，心中松了口气，他连忙现出人形，化作白衣。

    白锦从暗礁之中走出，连忙行礼道：“谢过尊驾不杀之恩。”

    萧无双与狐九都停了手，看向了忽然出现的白锦。

    陈九手一招，玉簪回到了他的发间。

    “锦鲤成精？”他站起身来，看向了眼前的白锦，回忆了一翻，说道：“陈某好像是记得你，那个远庭湖的锦鲤，叫什么来这？”

    “远庭湖小妖白锦，见过妖王”

    白锦答了一声，心中却是仍旧有些后怕。

    就刚才那一支玉簪，若非是及时停下，他也不一定能挡得住，就算不死也得重伤。

    毕竟，那可是仙剑！

    凡世中什么时候出了个这么厉害的妖怪，他也是

    头一次见到可使仙剑的妖怪。

    “我可不是什么妖王。”陈九摆手，沉声问道：“你又为何在此窥视？”

    白锦连忙俯首道：“只因尊驾受龙君敬仰，白锦一时好奇，想知晓是哪处妖王，竟能让龙君都礼让三分，尊驾息怒。”

    陈九的目光扫过他。

    白锦心头一颤，在这一刹，竟感觉自己像是被看透了一般。

    陈九却是发觉了一些不对的地方。

    这白锦明明已然化形，但却仍旧留着一些特征，比如手臂上的鱼鳞，还有便是面庞上的鱼鳃。

    陈九眉头一皱，开口说道：“好生古怪，为何你化形只成了一半？”

    白锦有些不解，问道：“难道…不应该吗？”

    “不该是这样。”

    陈九摇头说道：“妖修化形，渡过天劫，方化人形，不该留有此前的特征才是。”

    白锦听到这话摇头说道：“可是，凡世中所有妖物皆是如此，不管是水妖还是山中妖，都会保留之前些许特征，就连龙君没有例外。”

    “不对不对。”陈九眉头紧皱着，连他也有些弄不明白了。

    到底是哪里出了问题？

    他在重山中所见，虎魁还有猿三改都是化为的人形，且没有保留原有的特征。

    化形乃是化为人形，若是像白锦这般的话，那如何能称作是化形。

    “还有……”白锦忽然又出声道：“尊驾说的天劫又是什么？”

    “你未受天劫？”

    陈九眼眸微缩，目光紧盯着眼前的白锦。

    “是…是，有什么不对的地方吗？”

    白锦颤颤巍巍的答道，他咽了咽口水，被这目光看的有些害怕，仿佛是被洪水猛兽盯着一般。

    恍惚之间，陈九好像明白了过来。

    他说为何会这般怪异。

    重山数千年之间才出了几位化形妖王，而凡世本就处于末法时代，化形大妖应该少见才对，可一场三江水宴，到场却是有数十位化形大妖。

    那时陈九便有些疑惑，这明显就有些不合常理。

    “莫非是因为……”陈九忽然明白了过来。

    两方天地，各有各的法则，各有各的规矩。

    重山属于另一片天地，妖物所经历的天劫，与这凡世天道也有不同。

    陈九的眼眸微虚，看向白锦，引一道玄黄法力进入白锦体内。

    “尊驾，这……”白锦感受到体内那道流动的法力，他根本无力阻挡，只能眼睁睁地看着。

    片刻之后，那道法力回到了陈九指尖。

    一翻查探之后，陈九也明白了过来。

    这根本就称不上是化形，而是被砍了一半的化形！

    陈九心中一颤，暗道一声：“够狠！”

    提早化形，看似是好事，但实际上……

    却是降低了妖修的上限！

