    第22章 发起反击

    “毒爪！”

    杀生丸手冒着绿色妖气，一击打出。

    犬夜叉大惊，慌忙躲了过去。

    顿时，可怕的事情发生了，被杀生丸击中的骸骨，以入肉眼可见的速度消融。

    扩散，最终形成了一个一米的大坑。

    大坑冒着强烈的腐蚀气体，呼喽！呼喽！

    犬夜叉惊住了，十分庆幸刚才躲开。

    “杀生丸的爪，这也太恐怖了。”戈薇捂着脸，一脸惊讶。

    “呃～”

    “杀生丸，其实，我只是想拔出来送给你的！”

    “没用其他想法。”

    葬夜见到杀生丸凌然的气势，连连摆手。

    “你这个半妖，对铁碎牙觊觎很久了吧！？”

    “呵呵～”

    手中凝聚着绿色长鞭，以超快的速度挥向葬夜。

    “犬夜叉这个真正的守墓人都不清楚的事，你却很清楚！”

    “身体里那紫色的光芒，应该就是所谓的四魂之玉吧！”

    面对杀生丸的长鞭，葬夜不敢硬接，左右闪躲过长鞭，地面被杀生丸挥出道道沟壑。

    “不要太过分了，杀生丸！！”

    “就算铁碎牙拔出来了，你也用不了。你的父亲犬大将，就是将这把铁碎牙留给犬夜叉的。只有他，才能发挥出铁碎牙真正的威力！！”

    杀生丸不为所动，绿色长鞭快了几分，“留给他！？”

    “真是可笑！”

    这时候犬夜叉已经到了石台面前，伸出手握住了铁碎牙.

    “啊…”

    犬夜叉费了很大的力气，丝毫拔不动铁碎牙。

    结界的力量虽然有被些许撼动，却也仅仅是铁碎牙本身微微倾斜，而刀尖稳稳的插在石台之上。

    “没用啊！”

    “这什么刀，这么麻烦！”

    “还不如用本大爷的爪子，散魂铁爪！”

    见到这一幕的杀生丸，嘴角不由露出几分揶揄。

    十分轻松的躲过犬夜叉一击，一脚踢在犬夜叉的胸前，后者倒飞了出去。

    砰！

    犬夜叉摔在了骸骨之上，溅起一堆烟尘。

    见到犬夜叉的惨状，葬夜不由嘀咕，

    “这样下去可不行啊，不然让杀生丸给玩死不可！”

    葬夜眼神转动，思索着对策。

    本来以为身具犬夜叉的半妖之血，还有守护之心。

    就可以拔出被设下封印的铁碎牙，亲身试过才知道，这玩意根本没有用。

    “有了！？”

    “本大爷怎么没想到这件东西！？”

    葬夜灵光一闪，嘴角勾起一阵笑意。

    找了个没有人注意的位置，默念！

    【系统，投放荆棘手套！】

    【系统，投放百足妖妇的排泄物！】

    一刹那间。

    在葬夜的身边出现了一个红色的手套，和一大袋百足妖妇的排泄物！！

    葬夜戴上手套，打开袋子，一股奇丑无比又酸性的味道扑面而来。

    “呕！”

    葬夜脸色巨变，不过还是强忍住了呕吐。

    “哇！”

    “够味啊！杀生丸一定会很喜欢！！”

    这么上头的味道，对于犬妖的鼻子是最为致命的。

    想到这里，葬夜不由笑了出来。

    “哈哈！！”

    “本大爷真是天才！！！”

    这时候，戈薇已经来到了葬夜身后，戈薇捏着鼻子，

    “好臭啊！”

    “葬夜，你在干什么！？”

    “这么恶心的东西，你是从哪里来的！？”

    见到是戈薇，葬夜笑着回道，“秘密！？”

    “这是秘密武器，你就不要打听了。”

    戈薇恍然，说道，“难道你要用这个对付杀生丸！？”

    葬夜肯定的回答，“当然，那家伙，几次三番置葬夜大爷于死地，差点被他杀了，总要给他点颜色看看。”

    “别以为葬夜大爷真的怕他，给他几分颜色，就敢开染房。”

    “葬夜大爷就要用这个去去他的锐气！”

    戈薇嘴角抽搐，看了一眼冷傲的杀生丸，“作为你的对手，我突然有些同情杀生丸了。”

    “有什么好同情的，要不是葬夜大爷还有点本事，早让他一鞭子抽死了！？”

    就在这时，邪见拿着人头杖从一边的暗处走出来，双腿在打颤，脸上豆大的汗水。

    “自从跟了杀生丸少爷，很久没有做过这种事了。。”

    “身体有些遭不住咯。”

    此时，面对杀生丸，犬夜叉只能勉强的躲避。

    见到这一幕，葬夜大喊一声，

    “杀生丸，本大爷来了！”

    “排泄物攻击！！！”

    见到葬夜提着一袋黑色的东西冲了过来，杀生丸眉头一皱。

    手中凝聚绿色长鞭正要挥动，一股难闻的臭味弥漫。

    杀生丸手中妖力凝聚绿色长鞭退散，侧身躲了过去，跳在一个巨大的骸骨之上。

    只见葬夜丢出的排泄物，四散开来，落在一些骸骨上发出。

    滋！

    滋！

    那些骸骨冒起白烟，强烈的腐蚀将骸骨融化一摊绿水。

    杀生丸皱了皱眉，一股浓烈的臭味差点让他没站住脚。

    “好臭啊！”

    “葬夜，你在搞什么鬼！”

    “怎么会这么臭啊！”

    犬夜叉脸色变成苦色，捏着鼻子躲到一边。

    这臭的差点让他鼻子失灵。

    葬夜并没有比他们好上多少，距离最近也最清楚这股排泄物的味道有多难闻。

    好在闻了一会，已经有了些免疫能力。

    “哪里跑！？”

    “排泄物攻击！！”

    葬夜见到杀生丸的窘境，顿时更加胆大起来，不断的追着杀生丸扔着百足妖妇的排泄物，逼得杀生丸连续闪躲。

    “杀生丸少爷！？”

    “好臭啊！”

    “这个该死的半妖，哪来的这种东西，真是够卑鄙啊…”

    邪见见到杀生丸陷入窘境，脸色巨变。

    这时候的他，面上没有一点伤了。

    突然，在邪见的身前出现一道影子。

    “呃～”

    “是和犬夜叉还有那个半妖一伙的臭丫头！”

    戈薇脸色一寒，有些愤怒的抢过邪见的人头杖，“我不叫臭丫头，我叫戈薇！”

    “不懂尊重人的小妖怪！！”

    宠姬为邪见治疗，早已经榨干了邪见的力气，现在更没有力气跟戈薇抢人头杖，被戈薇一拉就抢过去了。

    被叫臭丫头，戈薇非常生气，拿起人头杖就砸。

    “啊…”

    “臭丫头啊！！”

    戈薇打的邪见惨叫连连，整张脸又变得臃肿了起来。

    另一边，闪躲着葬夜攻击的杀生丸，脸色变的更冷。

    “该死的半妖！？”

    ?  ?感谢书友梦欢666，书友残月下人长叹的推荐票支持，感谢！

    ?      求推荐！求支持！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

