    “周五那天你不小心掉的，被我捡到了，本想下课后还给你的，但你提前走了。”

    楚惜接过盒子，半信半疑地道：“谢谢。”

    “不客气，那就不打扰你了，我先走了。”顿了下，林言又道：“对了，我来找你的事不要告诉你哥，不然我又麻烦了，我只是想把东西还给你，真的没有其它意思。”

    没等楚惜说什么，林言就转身回了车里，道了句：“再见。”便离去。

    楚惜看着离开的车影，又看看手里的黑色盒子，眸色微微深了深。

    楚枫说林言不像表面看起来那么简单，所以他到底怎么不简单呢？

    楚惜检查了下盒子，确定没什么问题，才拿了回去放在实验室里。

    车上。

    坐在后排没被楚惜注意到的男人，忽然笑了声：“你不会真的对那女孩动心了吧？”

    林言手握着方向盘，双眸微深，蓦然道：“不行么？”

    男人笑道：“行啊，当然行，这女孩确实很漂亮，是很让男人心动的那种，我们林少看上她也正常。”

    顿了顿，林言又道：“放心吧，没有。我只是对她的本事感兴趣。”

    男人道：“你能不能先停下车，让我坐前面，这样好像把你当司机似的。”

    林言猛然踩了刹车，男人一点准备没有，冲击之下头撞上了前面的座椅：“我去！你能不能给人点准备。”

    林言笑了声：“不是你说停的么。”

    “我也没让你急刹车啊。”

    盛世投资会议室。

    经过一小时的分析研究商讨之后，终于启动了紧急解决方案。

    孙依然看向楚枫和盛茗宇，满是歉意地道：“楚总，盛总，真的很抱歉，这件事是我责任，我前期没有做好调查。”

    盛茗宇道：“幸好发现及时，一切还来得及补救，我们也不至于有太大损失。”

    孙依然看了眼时间，又道：“两位匆匆赶过来，应该还没有吃晚饭吧？这时间也不早了，我请两位吃饭吧。”

    “我就算了。”盛茗宇勾唇一笑：“佳人有约，我得继续去约会了。楚枫，你呢？”

    “我也还有事，吃饭就算了吧。”

    孙依然微微一笑：“既然盛总和楚总都有事，那就改天吧，等改天二位都有时间的时候，一定要让我做一次东，否则，我良心上真的过不去。”

    盛茗宇笑笑道：“好。”

    楚枫没说话，看了眼时间，随后道：“那我就先走了，孙小姐请自便。”

    孙依然微笑道：“好，楚总慢走。”

    楚枫离开后。

    盛茗宇轻笑道：“这俩人不愧是热恋期，也太粘了，你说是吧，孙小姐？”

    “啊？热恋期？”孙依然故作茫然。

    “楚枫跟楚惜啊，孙小姐不知道？”

    孙依然脸色变了变，又故作惊讶地道：“他们在恋爱？”

    “是啊。”盛茗宇悠悠道：“我就羡慕这青梅竹马的感情，可惜我这辈子是不会有了。”

    孙依然勉强扯出一抹微笑：“盛总风流倜傥，不知道多少人羡慕和仰慕呢。”

    “是么？”

    “当然。”顿了下，孙依然又道：“盛总佳人有约我就不打扰了，我也先走了。”

    “孙小姐慢走。”

    孙依然点点头，微笑离开，脸上看不出任何异样的情绪。

    盛茗宇眸光微眯，心道这女人倒是挺沉的住气。

