    此刻在距离丧尸屠杀战场好几公里之外，诱敌小队的三十人静静的躲在灌木丛中，前方五百米处是他们故意留下的痕迹，丧尸群的前进方向就在这个转折点，他们要做的就是混淆异种的判断，让其全体改道。

    “来了！”雷蛇带着一丝颤抖的声音低声而出，他的手心已经全是汗水，无比紧张的情绪压都压不下去，这种时候只要有一点差错就会全盘失利，不仅他们三十人会有危险，更会让全体狼牙战团陷入危机！

    由陈集光和娇皎为的异种队伍悠闲无比的进入诱敌小队的引诱位置，他们穿着遮住全身的黑袍，除了陈集光和娇皎之外，这些异种全部露出自己和丧尸异常相似的面容，丝毫不在意的抓着人类的手臂或是心脏边吃边走，他们已经是异种，已经不在乎形象。

    一股浓重的血腥味在这批异种队伍里蔓延，此刻近距离观察的雷蛇却是心头一跳，双目无比惊恐的望着这批异种，数量完全过了两百，足足有三百名异种！

    糟糕！

    强行镇定下情绪，雷蛇此刻已经来不及去向楚涵汇报这一情况，他必须将眼前的任务完成。

    异种队伍在进入隐隐有异的地段之后，大部分的异种都是毫无所觉的继续向前走，出一阵阵嚣张又恶心的谈话声，面容上的表情更是肆无忌惮。

    雷蛇心头乍然一沉，没现？

    他们竟然没有现！

    糟糕！

    全体诱敌小队成员都是忽然呼吸一紧，莫非他们高估了对方的警惕性？如果对方没有现自己等人部下的线索，这次诱敌任务岂不是要失败？

    如果失败，如果这批异种寻着丧尸前进的方向继续往前走，就会很快到达丧尸屠杀的战场，就会完全打乱楚涵长官的计划！

    不行！一定不能让对方过去！

    就在全体诱敌小队成员都冷汗淋漓，差点要冲出去用肉身吸引这些异种的时候

    “慢着！”忽然异种队伍之中，一个声音乍然响起。

    诱敌小队成员集体一顿，静静的将目光投向这两名和其他异种不同，遮住了面容的异种。

    陈集光出声后，所有异种都第一时间停下脚步，回头看向这名六阶的强大异种。

    “陈大人？”一名面容苍白骇人，突出唇外的利齿还参杂着猩红人血和残肉的异种出声：“怎么不走了？”

    “蠢货！”娇皎毫不掩饰的厌恶出声，紧接着便是弯下腰仔细的看了眼地上的痕迹。

    “你怎么看？”陈集光同样仔细的看了一番，被遮住的面容下，眉头紧皱。

    “哼！”娇皎一声冷哼：“真不愧是木叶大人派人追杀两次都失败的家伙，竟然甩开了丧尸群换了个方向走了。”

    “什么？甩开了丧尸群？”其他异种纷纷露出不可置信的神色：“怎么可能呢，丧尸有热感应！”

    “怎么不可能？”娇皎高傲的扬起下巴：“你以为楚涵是和你们一样的蠢货么？他有能力让木叶大人找不到，自然也有能力甩开两万丧尸群。”

    “这……”众异种还是想不通。

    “不过只是暂时甩开，他和他的队伍一定在这山野林里。”陈集光断定道：“能甩开一天或是两天，但那群丧尸里可是还有两百五阶丧尸，再怎么逃也逃不掉的，除非他不想回安罗市。”

    “不错。”娇皎点头毫不掩饰的夸赞：“不愧是木叶大人身边的得力助手，跟这群野生异种根本不是一个档次。”

    这种毫不掩饰的对比和轻蔑，让一群异种都露出不爽的情绪，不过没有人敢出声说一句不是，娇皎不仅是五阶异种，更是木叶身边的人，不是他们这些异种所能随意反抗的存在。

    “不过这个楚涵也是够小心的，竟然在逃避丧尸群的时候，还能将痕迹隐藏的这么好。”陈集光赞赏了一句，紧接着话锋一转：“不过太仓促了，能骗过丧尸却骗不过我们，还是被我们现了轻微的痕迹。”

    “是陈哥哥厉害才对。”娇皎笑着道：“那我们现在怎么办？丧尸群和楚涵的队伍走了两个方向，距离太远我们也没办法和丧尸继续保持联系让它们调头。”

    “不管丧尸群，我们追楚涵。”陈集光立即下令：“至于那群丧尸，它们在现前方没有人之后会自己绕回来的，只要楚涵等人没有出这个山野，早晚还会和丧尸碰面。”

    一群异种立即改道，向着诱敌小队设下的假方向而去。

    等到这群异种消失在视野五分钟后，诱敌小队才敢放松下来呼出一口气，雷蛇更是惊得浑身是汗，差点啊，他倒是没想到这群异种竟然是一群杂兵队伍，这样一来他们没有极高的凝聚力，也没有什么队伍配合的想法，这对狼牙战团可是一大优势。

    “他妈的，竟然只有两个异种现，这批异种也太蠢了。”一名诱敌小队成员后怕的出声：“差点都没现我们故意留下的痕迹。”

    “蠢才好。”雷蛇也是后怕不已：“他们越蠢，我们的胜率越大。”

    “这倒也是，不过队长，剩下的几处痕迹我们要不要搞的明显点？”有人提议道。

    “不。”雷蛇摇头：“对方虽然是一批杂兵异种，但各个等阶都很高，之前没现我们留下的线索是因为轻敌，外加太信任那群丧尸，但是现在他们已经现，并且还有两名高阶异种警惕性很强，所以情况将会完全不一样，我们接下来的假线索只能更加隐秘，不然对方可能会察觉到我们是故意为之。”

    “没错。”另一名诱敌小队成员点头：“而且听他们所说，似乎对楚涵尤其忌惮，痕迹太明显很容易被他们怀疑。”

    “恩！”雷蛇重重点头：“走！下一个地点！”

    诱敌小队从灌木丛中窜出，开始绕着异种队伍的外圈奔走，带着异种队跑偏他们利用的就是度优势，外加这群异种的轻敌心态，看看他们边走边进食的状态，这到底是来打仗的还是来游玩？

    这样的队伍哪怕战力再高，也会因为这种心态而输掉整个战役！

    ...