    懒惰的惯性总是让人这般带着歉疚的深深迷恋，立字为证，23号更新不少于九千，男人对自己不狠是不行的！

    ——————————

    十二元辰珠全数进阶法宝给陆平带来的喜悦刚刚过去，陆平随即便又想起了什么，嘴角却是露出些许苦笑来。

    陆平在溶血后期凝练出本命法器十二元辰珠时，面临的最大困难便是这套本命法器耗费的法力实在浩大，以陆平雄厚的法力积累御使这套法器也是难以持久。

    这个问题在陆平进阶锻丹期之后原本已不存在，然而在陆平将十二颗元辰珠尽数提升为法宝之后，这个问题却是再一次出现了，一次性御使十二件法宝，尽管这是一整套法宝，在真正御使的过程中会大大减少真元的消耗，尽管陆平的真元积累依旧浑厚，并且已经进阶道锻丹二层，但陆平依旧无法长时间御使整套本命法宝。、

    庞大的心核空间当中，金丹占据着最中央的位置，在最外围则是一柄金色的，表面布满了细密鳞甲的长剑。

    金鳞剑也已经被陆平凝聚了第二道宝禁，然而这柄法宝飞剑依然不能够挑战占据中层的纳川鼎的位置，不过凝练了第二道宝禁的金鳞剑无疑会使陆平的实力更上一层楼。

    收功之后的陆平出得洞府，一道金色的光芒急速冲着陆平而来，陆平伸手一招，一柄金色的飞剑落在手中，正是一柄传音剑。

    陆平看过传音剑中的内容，稍一思索，便返回到了洞府当中，同时数道传音符便从洞府当中飞出。

    一个时辰之后，先是红鹰中断了自己的成丹大宴，急匆匆的赶到洞府当中，紧接着叶不弃同吴岩二人也一同赶了过来。

    王华真人这些年可谓是忧喜交加，先是自己最为看重的一个私生子被杀；紧接着王家发现的一处百花秘境也被水晶宫强行占了一半好处；原本以为在水晶宫找到中型灵矿之后，王家可以跟着喝口汤，却是没想到自家子弟不争气，被一个女子迷得神魂颠倒，竟把如此重要的消息透露了出来，惹来北盟干涉，到口的肥肉变成了残羹，还遭了北盟的嫉恨；丹会之上更是被张李两家压在下面，仅有的一层矿脉收益最后只得到了两分；这些年来更是处处受到北盟的刁难，若非有水晶宫的支援，王家在三家岛的日子恐怕更是难过；现在连带着陨落秘境当中居然也开始有人挑衅王家的地位，一个叫做红鹰的散修居然进阶了锻丹期，统一了三家联盟下辖的九座微型岛屿，并停止向王家纳贡！

    在同张峰和李茂林这两个老狐狸商量了一番之后，从这两人含糊其辞的说法当中，王华真人感觉到了深深的危机。

    这个红鹰的事情，张李两家绝对知道，两家如此纵容此人扩张势力，却不怕这红鹰危及两家的势力，这说明什么！

    王华真人一股寒意从背后升起：张李两家难道要对王家动手了，这个红鹰恐怕就是两家的一枚棋子，而这十有八九是北盟在背后推动！

    王华真人想到这里便再也坐不住了，他匆忙与两人告辞，向着王家占据的小岛飞去。

    他要将这件事以及自己的猜测尽快向家族汇报，如果这事真是北盟授意，那么王家就只能寄望于水晶宫出面化解，在北盟这座庞然大物之前，王家实在就是一只无足轻重的蝼蚁，而在北盟控制的东海北部，王家却是水晶宫插入北盟势力范围的一个重要棋子。

    王家占据的小岛已经近在咫尺，王华真人却是在空中听了下来，因为在他前方的不远处，一个身材魁梧，面貌粗犷的大汉正站在他返回的路上。

    “你就是赤影岛主红鹰？”

    红鹰是统一的九座岛屿名义上的首领，而红鹰在被陆平收服之前却是赤影岛的岛主，陆平隐于幕后，红鹰自然是以赤影岛岛主的身份扩张势力。

    “呵呵，在下正是红鹰，见过王华真人！”

    红鹰笑呵呵的站在王华真人前方，一脸的有恃无恐，丝毫不因为刚刚进阶锻丹期而对眼前之人有丝毫的胆怯。

    “你胆子很大，居然敢阻拦本真人的道路，可有什么事情要劳烦本真人？”

    王华真人目中无人的言语没有起到丝毫的作用，红鹰一脸的无所谓，道：“的确有事情麻烦王真人，还请王真人带领家族修士退出陨落秘境，我赤影岛少了立足之地，王家却是家大业大，自不必与我等散修争夺这点地盘。”

    王华真人被红鹰狂妄的言语气得厉声笑了起来，道：“一个刚刚进阶锻丹期的小修居然这般大的口气，把你的帮手全数叫出来吧，让本真人看看你有什么资格敢挑衅我王家！”

    锻丹三层的气势爆发开来，将红鹰死死的压制过去，红鹰刚刚突破锻丹期，又是散修出身根基薄弱，尽管有陆平的丹药用来培基固本，但又哪里是王化真人锻丹三层这样的进阶锻丹期数十年的修士能够相比的。

    红鹰进阶锻丹期后的喜悦被王华真人的神念压制冲击的一干二净，红鹰双手一拍，一柄捣药杵出现在他的手中，红鹰伸手向着王华真人一指，捣药杵飞身而起，向着王华真人砸去。

    “没想到你的手中居然还有法宝，看来你这个散修倒也有些奇遇，不过这远远不够！”

    红鹰使用的自然是陆平给他的捣药杵，然而王华真人随手祭起一件顶阶法器，意境的法术附着在法器之上，与捣药杵轰然相撞。

    捣药杵固然是法宝的品质，然后王华真人无论修为还是斗法的经验远在红鹰之上，只一件顶阶法器随手一击，便将捣药杵击退了去。

    便在王华真人出手的同时，两柄短小的匕首突然出现在王华真人的身后，向着他的后心狠狠的扎了下去，出手的时机、方位把握的恰到好处。

    然而王华真人仿佛早已经预料到了一般，体表突然撑起一道绿色的罡气，将两柄匕首阻了一阻，身形已经向着左侧闪去，两柄匕首顿时击空，一双苍白却保养的完美的手突然出现，将两柄匕首握在了手中。

    便在王华真人向着左侧闪去时，一声娇叱声传来，两条水袖仿佛两条盘旋的灵蛇，向着王华真人的身上缠绕而来。

    王华真人冷哼一声，手中出现一柄木尺，在空中瞬间分化成两道尺影，同时斩在两条看上去虚不受力的水袖之上，然而这两条水袖却仿佛两条被击中了七寸的水蛇，顿时向后缩了回去。

    就在这时，王华真人仿佛觉察到了什么，一张木盾从他的身后升起，一声爆裂声响起，王华真人脸色一变，回头看时，却见一个泛着橙色的火球在自己的木盾上炸开，然而橙色的火焰却如同跗骨之蛆一般，在木盾之上燃烧了起来。

    木盾本身乃是一件防御法宝，橙色的火焰居然能够直接在木盾的本体上燃烧，王华真人能够察觉到木盾当中的禁制法阵不但无法阻止橙色的火焰，反而在火焰的燃烧之下有崩溃的趋势。

    王华真人伸手贴在木盾之上，一股精纯的真元涌入木盾之中，木盾表面的火焰顿时被震开。

    王华真人伸手一划，木尺便向从木盾上震开的火焰打去，却见火焰突然在空中消失，木尺一击打在了空处。

    王华真人有些吃惊的抬头看去，只见一个十七八岁的清秀少年正在空中缓缓走来，脸上仿佛还有一丝歉意，橙色的火焰正在他的手中燃烧。

    王华真人向着另一面看去，一个面貌俊逸，脸色却苍白的年轻修士正手握两柄匕首，一双眼睛望着王华真人一脸的杀气！

    而那一双水袖的主人是一个绝美的女子，王华真人却是对她有些熟悉的感觉，看着那一双已经进阶法宝的水袖，王华真人恍然道：“那是赤练英！嘿嘿，你换了相貌，这一双水袖却是你的本命法器，现在虽然进阶为法宝，却也难不住本真人！”

    赤练英翻了个白眼，道：“老娘什么时候瞒你了？是你压根就没见过老娘的真实面貌！”

    王华真人冷笑了两声没有说话，眼睛却是向着另外两人看去，道：“两位又是什么人，也要同我王家作对么？须知有些人是你们惹不起的！”

    “你是说水晶宫？”赤练英冷笑道：“老娘坏了你王家和水晶宫的好事，又杀了一个叫洪世奎的水晶宫锻丹期修士，也没见水晶宫把老娘怎么着！”

    王华真人冷哼一声正待说话，却听那手握双匕的苍白脸色青年一脸讥讽的笑道：“水晶宫还管不到本公子的事！”

    那个十几岁的少年想了想，也道：“我不喜欢水晶宫，我有许多族人就是死在水晶宫的手中！”

    王华真人一脸冷笑的望着红鹰，道：“这就是你今天敢于向我王家挑衅的凭借？一群亡命之徒罢了，几个刚刚进阶锻丹期的小修也敢埋伏本真人，今日便让你们知道锻丹期修士修为上的差距不是用数量就可以弥补的！”

    王华真人一脸的狠戾之色，一柄木尺率先向着红鹰打去，因为他已经看出来，眼前的这四人，其他三人都是修为巩固基础雄厚之人，只有红鹰刚刚进阶锻丹期，是四人当中最弱的一环！