    骆东升看见了伫立在不远处的餐厅，于是毫不犹豫的抬脚走上前去，骆东升用力的拉了一下餐厅，门不动，应该是被人从里面锁住了，骆东升知道自己找对地方了。

    骆东升用力的敲了敲门，“白起你们在里面吗？王晨？秦若曦？”

    可不管骆东升如何大喊，里面的人丝毫没有回应骆东升心头升腾起不好的预感，朝着侧面跑了过去，就看到那些玻璃窗同样也上锁，可是透过玻璃却发现里面空无一人。

    骆东升用力的敲碎了玻璃，然后跃入餐厅内，餐厅内十分整洁，应该没有发生什么打斗。

    骆东升在餐厅内搜寻了一番之后，在餐厅的桌子上找到了一张字条。

    “如果让你选的话，你是会选自己的家庭，还是会选择国家安危？”

    这么一个问题让骆东升愣了一下，他将纸条翻了过来，就看到了两处地方，一处是摩天轮，一处是鬼屋，鬼屋上面标注着白起和王晨，而摩天轮上标注的却是秦若曦和团团。

    骆东升的心忍不住揪紧了，他顺着餐厅望去，那巨大的摩天轮还在运转当中，如果秦若曦此刻正在上面的话，那他该有多么害怕，秦若曦有恐高症那种大型项目他根本就玩不来。

    不过好在这个时候，易天行叫来的人也到达了地点，开始询问骆东升该如何部署，骆东升毫不犹豫的跟他们吩咐道：

    “现在马上叫上你们的人，快点去鬼屋，我去摩天轮，我们分开行动，鬼屋那边白起和王晨务必要将他们两人救出来。”

    那些人听到王晨的名字一时之间有些恍惚，后来才有人想起这事骆东升称呼那个怪物的名字。

    “怪物就是怪物，就算以前拥有名字，那他现在也该舍弃了吧。”

    骆东升毫不犹豫的来到了摩天轮，看着从自己面前过去的一个又一个车厢，最终在某个车厢里面找到了秦若曦和团团秦若曦，此刻面容苍白，一副几乎要昏厥的样子。

    骆东升看到之后马上拉开了门跑了进去，秦若曦闭上眼睛大声喊道：“你给我滚开！我的丈夫马上就会来救我的，无论你想从我身上得到什么那都是不可能的，我绝对不会屈服！”

    “秦若曦是我！我来救你们了！”

    骆东升毫不犹豫地将秦若曦搂进了怀里，秦若曦猛地深吸了一口气，察觉到骆东升身上那熟悉又令人安心的味道，秦若曦这才崩溃的落下泪来。

    “你怎么这么久才来？我都快被吓死了！”

    “抱歉是我的错，以后再也不会让你们受到这样的伤害了！有没有什么地方不舒服？他有没有对你们做什么？”

    秦若曦摇了摇头，那个人只是把她们塞进了摩天轮里面，然后就转身离开了。

    “刚刚到底发生了什么？你们又为什么会被人关在摩天轮里？”

    “我也并不清楚，但是看起来白起似乎认识他，他叫他陈建业……”

    听到陈建业的名字，骆东升眼神中冒出了一抹狠厉的光芒，没有想到在背后搞鬼的人竟然是他，但是他又是怎么操控这些变异人的，难不成他跟亚历克斯已经……

    “爸爸……”

    团团轻轻叫了一声骆东升朝着他们露出了一个安抚的笑容，此刻易天行派的人同样也已经赶到骆东升将秦若曦他们交给了那些人，让他们把秦若曦带到安全的地方。

    “骆东升你不会有事儿吧，那个叫做陈建业的家伙似乎对你很不满……”

    陈建业对他不满，那是件再正常不过的事情了，任谁也不会对竞争对手露出笑脸吧，更何况那人本来高高在上，却一招被人踩进了泥里，心里也不平衡，那也是很正常的事情。

    “我怎么可能会有事呢，放心好了，想打败我的人多了去了，可到目前为止你看到有谁成功了吗？”

    秦若曦摇了摇头，骆东升轻轻抱了抱他正打算离开之时，却看到秦若曦背上似乎多了一根丝线。

    “秦若曦！”

    秦若曦被吓了一跳，站在原地一副不解的样子，看着面前的骆东升。

    骆东升顺着那根丝线看了过去，那根丝线正连在摩天轮里面，也正是秦若曦他们走出来的那节车厢，如果秦若曦他们一直待在里面没有关系，然而现在这根丝线连接的应该是……

    “你们有没有会拆弹的人？”

    听到骆东升说的话。秦若曦的脸色刹那间苍白了下来，骆东升飞快的跑到了旁边的控制室，一把摁下了按钮，摩天轮的运行缓缓停止，可那根丝线也被绷得笔直，秦若曦站在原地一动不敢动。

    “骆东升先生拆弹专家正在赶过来的路上！大概还有5分钟！”

    秦若曦忍不住轻轻颤抖了一下，那根丝线眼看着就要被崩坏，骆东升赶紧走上前去，一把将秦若曦抱起，刚刚他一直都没有注意，直到引线都快断了的时候，这才发现。

    只能用这样的方式阻止爆炸发生，骆东升怒吼道：“让他们再快一点，要不然就来不及了！”

    “骆东升……可能快要来不及了……”

    “你在说什么呢？怎么可能来不及，只要再坚持5分钟，人马上就要到了！”

    骆东升一听到秦若曦说这样的话马上就有些着急了，救援最忌讳的就是被救人没有任何求生欲望，那不管救援人员使出浑身解数，都是没有办法得救的。

    “真的来不及了，时间应该还只剩下50多秒了……”

    说完，秦若曦缓缓从怀里掏出一个计时器，这东西他一开始并不知道有什么用，只是放在自己的身边，然而现在他知道了，原来他身上还连接着炸弹。

    他也不知道那个人到底是什么时候动的手，但是他们的生命确实是在一秒计算飞快的消失，周围的人一下子都不知道该如何是好了，他们也不敢随意的去触碰那个炸弹。

    万一没办法拆弹还害死了秦若曦，那该怎么办？骆东升一看到那个计时器就目呲欲裂，他就不该带着他们来到游乐园，也不该带着他们来做这么危险的事情。

    是他对自己的实力过于自信，所以才会导致这样的结果，转念之间时间又过去了10秒钟。

    “之后要是能找到其他能照顾你的好女孩就忘了我吧，抱歉，我也不想这么离开你。”

