    只有在这个境界强大到极致，南宫振才敢如此托大。

    以业火焚身，以众生意志磨练神魂、洗炼仙台！

    万丈红尘，不加吾身，千劫不朽，万劫不灭……

    火光滔天，将虚空都烧穿了，这里十分恐怖，如同一个永恒不灭的大火炉镇压在那里，焚尽世间诸邪。

    直到最后，这无边业火再也焚烧不动南宫振的道躯，无边业火才散去。

    他全身上下一片焦黑，被焚烧剩下的血肉在发光，灿烂而耀眼，如同一盏不朽神灯一般。

    南宫振神力一震，焦黑的血肉和灰烬落下，干枯肌体焕发生机，全身霞光流转，身体重塑。

    血脉之中隐隐有无数符文闪烁，而后组成一条条秩序神链，交织在一起，深奥无比。

    以信仰化业火锻烧躯体后，南宫振的肉身，也更加强大。

    而后，他直接撕裂神域这片星海，来到了域外星空，直接引下了准帝劫。

    轰隆！

    这一日，一声沉闷的响声在域外星空爆发。

    那璀璨雷光，划破了宇宙星海，神域古星上的人，都抬头看向那虚无星海，心生恐惧。

    他们的神，撕裂星空而去，现在那里爆发了璀璨至极的雷光，点亮了那一片宇宙星海。

    这是准帝级的波动，足以惊动六合八荒！

    起初外界人并不知晓，可是这场天劫太过恐怖了，竟然持续了数日之久，时间长的吓人！

    混沌雷海击穿了这片隐藏星域，让它暴露出来，显现于世人面前。

    如此恐怖的波动，惊动了整条神话古路，无数人以为是消散的神话彼岸现世，纷纷赶来。

    “天劫！”

    “这里怎么会有一片未知的星域？是神话彼岸吗！”

    “这是有人在渡帝劫吗？！”

    “天地间怎么可能有如此恐怖的天劫？”

    赶来的无数天骄惊恐的看着那足以覆盖几片星域的混沌雷海，眼神中满是惊骇。

    “轰！”

    神雷灭世，浩瀚星域被雷光淹没，这个地方已经看不到了星辰，全都被雷霆击碎了，很难想象这是多么大的雷劫。

    南宫振渡劫的这一片星域的，远离生命地，是一片荒芜死寂星系，不然的话，任何生灵都剩不下，全部要化成飞灰。

    闪电交织，每一道都如一挂星河，银芒很长，划过黑暗的宇宙，灿烂到让人震撼。

    世人所仅见，过去人们不曾见过这般巨大、覆盖如此广袤的雷海，这简直要跨星域了，不可思议。

    可以说超越了常理，一道电芒横空而去，脱离这片区域与后，依然毁掉了一颗又一颗大星，像是一朵朵鲜花在绽放，耀眼而美丽。

    这种景象让人说不出话来，太过剧烈，太过可怕，太过强大了，这真的是帝劫吗？

    人们几乎怀疑，这是一位大帝在渡劫！

    当然，没有人见过帝劫，这只是人们的猜想。

    因为目前，都很少有人见过准帝劫，也无人见过帝劫，因此猜想。

    这般大的动静，只能让无数人暗中猜测。

    南宫振在雷海中沉浮，即使强大如他，也遇到了大麻烦，在为生死而血拼，在为活下去而战。

    此刻在雷劫中，所有强大的后手都不能用了，只能依靠自己。

    强大的雷劫，不断一片又一片的劈落下来。

    凰血赤金天刀，神痕紫金塔，在雷海中被劈得粉碎，内部孕育的神祇都快要寂寞了。

    南宫振以兵字秘，一直蕴养着兵器内的神祇，不让其被雷劫磨灭。

    又以雷劫，在重新祭炼铸造这两件兵器。

    这准帝天劫，与他所渡的大圣天劫，完全是天差地别，恐怖到了极致。

    这完全如同一个死局，天罚灭世，要将他磨灭。

    雷暴如海，南宫振似一叶扁舟，在那里颠簸、起伏，随时都会被打翻，葬身在这瀚海雷霆间。

    此时此刻，他浑身血淋淋，看起来很凄惨。

    他在与大帝征战，在与古皇对决，那是一位又一位至尊，绝代风华，盖世无双。

    南宫振与那一位位至尊厮杀，他都不知道与多少位至尊征战，有被历史铭记的，也有直接消失在历史长河中，被人遗忘的。

    他身体都被打残了，白骨块飞溅，鲜红色的血液引爆雷海，红色的血液内大道符文闪烁，漫天都是。

    他眉心中的金色小人也冲了出来，不知道被劈碎了几次，但却全都重组了，与那一道道帝影厮杀、对抗。

    “杀！”

    南宫振战斗了几天几夜，即使强大如他，神力源源不绝，也战到精疲力竭。

    但是他依然在嘶吼，坚韧不屈，不肯放弃，因为他知道，这条路不能退，一旦退缩，一旦闭上眼睛，那么就会永远的沉眠了，再也复苏不过来。

    他还要很长的路要走，他要永生，要诸世永恒。

    “铛……”

    一声钟响，震碎雷海，朝南宫振打来，混沌气息缭绕，如有诸天星斗陨落。

    那是一个背对众人的人影，混沌朦胧，看不真切，却绝世而强大。

    “无始！”

    “嗡”

    一个手持战斧的人杀来，如同一个大魔王，眸子是金色的，炽盛无比，杀气恐怖滔天。

    “乱古！”

    年轻的乱古大帝杀至了，一斧劈来，毁天灭地，斧芒如海。

    “轰！”

    一个头顶魔罐的白衣身影，抬起芊芊玉手拍来，如有诸天破碎，万界崩塌一般，恐怖而绝世。

    南宫振并没有闪躲，而是出手，与诸位年轻大帝激烈撕杀。

    如果连一众大道烙印都不敢出手强杀，如何谈无敌，如何谈不败！

    “轰！”

    南宫振一拳砸碎毁天灭地的巨斧，打崩了乱古大帝的大道烙印。

    而巨斧寒光闪烁，锋芒直接劈砍进了他的身体中，让他浑身的骨头崩断，血肉律动，躯体几乎炸碎。

    南宫振顾不上伤势，抬手与狠人大帝对轰过去。

    天地炸裂，那一片雷海都被打成了虚无。

    南宫振龟裂的手臂粉碎，血雨洒落雷海。

    狠人女帝躯体到飞出去。

    一口大钟，砸在南宫振背上。

    他强硬无比的躯体，在连番轰打下，爆碎开来。

    不灭的神念运转者字秘，南宫振躯体再次重组复生。

    这是一场艰难的战斗，让南宫振都在生死边缘徘徊。

    一位又一位大帝出现，一位又一位古皇屹立，出手与南宫振大战。

    他洒下了太多的鲜血，诞生不灭符文的骨头都碎掉了。

    这是一场围殴，即使南宫振有分身相助，也寡不敌众，在艰难撕杀。

    轮海世界源源不断的提供神力，让他神力不竭，恢复力惊人，再加上者字秘，才能艰难与诸帝、古皇对抗。

    “好可怕的天罚，从来不曾见过，亦未曾听闻。”一个赶来观战的天骄脸色惨白的说道。

    这种天劫，完全颠覆了无数天骄的认知。

    那雷劫中的帝影，那一尊都是镇压万古的至高存在。

    能走到这一步的天骄，怎么会认不出那是曾经的帝与皇。

