    一旁围观的路人看得目瞪口呆，好家伙，这也太劲爆了，还有人拿起手机开始拍摄视频。

    路边，一辆丰田皇冠里。

    老刘正手持DV摄影机，在副驾驶纪录着自己的“杰作”。

    秦浩在驾驶室提醒道：“拍得清晰点，一会儿我好回去剪。”

    “放心吧，干这个我可是专业的。”老刘对秦浩质疑自己的职业技能表示不满。

    过了有十分钟，警车呼啸而至，那群大汉也没跑，报警电话就是他们打的，按照他们的话来说，这叫主动投案自首。

    被绑在电线杆上一丝不挂的白渣男差点一口老血喷出来，悲愤之下怒吼一定要这帮人好看。

    警察在了解情况之后，不由投去鄙夷的目光，不过还是把人给带走了。

    “警察叔叔，能不能给我件衣服？”白渣男捂着要害部位道。

    警察撇撇嘴：“谁是你叔叔，现在知道丑了？早干嘛去了？上车吧，到了所里给你找点东西遮一遮。”

    白渣男气得直哆嗦，但是面对周围群众鄙夷的目光，他也只能钻进警车。

    “得，好戏散场了。”老刘有些意犹未尽的关掉DV。

    秦浩取出DV的记忆卡，然后从驾驶室下来：“行了这次干得不错，尾款一会儿打给你。”

    “不是，你去哪？这么高兴的事情咱俩找个地方喝点儿呗。”老刘从副驾驶探出个脑袋。

    秦浩摆摆手，扬了扬手里的记忆卡：“你自己去吧，这么好的热度我不得再推几个百万级自媒体账号来？”

    老刘：.......

    另外一边，派出所里，白渣男哭诉着自己的遭遇，然而警察却告诉他，像这种事情顶多只能按照【治安管理处罚法】进行处理，够不上刑事犯罪，顶多也就是五天到十天的拘留，而且考虑到他们有自首情节，最后给出的处罚是五天拘留外加每人五百块的罚款。

    白渣男一听就不乐意了：“那我岂不是白遭罪了？他们还打我了呢。”

    “按照你这个受伤程度连轻伤都算不上，你也可以申请进行伤情鉴定。”警察鄙夷的道。

    白渣男欲哭无泪，做完笔录正准备回去，警察又把他叫住。

    “对了，你身上这身衣服要么你还给我们，要么直接给钱，两百块，发票收据都在这里。”警察满脸正气的拦住白渣男。

    白渣男傻眼了：“可是，我的钱包不见了，我身上没钱啊。”

    “那不好意思了，你现在还不能走，要不你打个电话让朋友把钱送来。”

    “我.......”白渣男气得差点想要暴粗口，可是一看对方身上的警服，瞬间怂了。

    差不多两个小时后，白渣男的室友才带着钱过来把他赎回去。

    走出派出所的那一刻白渣男感觉自己好像做了一场极其可怕的噩梦。

    “唉，小白这两百块钱你可得快点还给我，这马上要月底了，我手头也不宽裕。”室友提醒。

    白渣男闷闷的道：“放心，回去我就还给你，再借我两百块钱，我先去把银行卡挂失了。”

    室友走后，白渣男郁闷的摸了摸兜，手机跟手表都不见了，他连时间都看不到。

    白渣男来到银行，办理挂失，可是他身份证也不见了，没办法不卡，而且办理业务的时候，他总觉得银行柜员看他的眼神都透着厌恶，一开始他还以为是自己疑神疑鬼。

    出了银行，白渣男拖着疲惫的身体回到租房的地方。

    结果室友见他回来，就用一种古怪的眼神看着他，白渣男察觉到不对劲。

    “你那是什么表情？发生什么事了？”

    室友只是说了一句：“你回去用ipad上网看一下就知道。”

    然后就像是躲瘟神一样躲进房间里。

    白渣男赶紧回到房间，拿出ipad，点开微博，赫然发现，热搜榜第一的位置出现了熟悉的关键词：渣男吃软饭被当街扒光。

    白渣男心里一个激灵，强忍着恐惧点开一看，差点两眼一黑直接昏死过去。

    果然里面的男主角就是他，虽然关键部位打了马赛克，脸也看不出来，但是作为当事人他还是能忍不住是自己吗？

    “谁干的，这是谁干的？”白渣男愤怒的咆哮，暴怒之下差点把手里的ipad给砸了，却又舍不得。

    稍微恢复理智之后，白渣男安慰自己：“没事的，打了马赛克，也没有曝光身份信息，他们也就是在网上骂骂，大不了不在魔都混了，换个地方又能重新来过。”

    然而，当白渣男继续在微博热搜页往下翻的时候却发现，他错了，而且错得很离谱。

    他好像被女拳给爆破了。

    在女拳的帖子里，他被扒得一丝不挂，什么姓名、家庭住址、毕业学校，甚至就连他老家的详细地址都有。

    “完了！”这是白渣男的第一反应。

    移动互联网时代信息的传播非常快，就在白渣男进派出所的这段时间里，网络上各种视频早就把热度炒了起来，再加上女拳的推波助澜，一时间已经成了社会热点话题。

    而这一切自然都是出自秦浩的手笔，短视频、长视频、微博、微信各个平台他都投入了海量资源推广，在锤死白渣男的同时，顺带还推出了好几个几十万粉丝的微博账号，以及两个百万级粉丝的短视频账号。

    时隔几天，白渣男才有勇气走出房间，然而，当他走到大街上，面对周围行人的目光，总有一种被扒光了任人围观的感觉。

    哪怕别人只是路过时看了他一眼，他也觉得对方是在嘲笑他。

    而且他经常会遭到一些区别对待，比如在餐厅吃饭的时候，明明说了不要辣，结果端上来的全都是变态辣，又比如坐地铁的时候他所在的车厢会空出一大截，特别是女性，都躲得远远的。

    最要命的是，在找工作的时候，用人单位的HR一看到他那张脸就直接说。

    “不好意思，你不符合我们公司的要求。”

    一开始白渣男还抱着侥幸心理问一问原因，然后就会受到对方一阵嘲弄。

    “我们公司招人最重要的一条就是人品过关，白先生，你觉得自己的人品怎么样？”

    HR说完之后，整个人才市场的人都开始议论纷纷。

    “这就是那吃软饭被人家老公扒光了的渣男啊？还有脸出来找工作，哪家公司要是招了这样的人，公司名气都臭了。”

    “呵呵，这就是你当不了渣男的原因，渣男最重要一点，就是脸皮厚，你看人家多镇定，被扒光了全网通缉还装得跟没事人一样出来找工作。”

    “哈哈~~~有道理。”

    白渣男败退，他知道在大城市已经彻底待不下去了，于是就想着先回老家躲一躲，避避风口。

    可是回到家后，父母却提出要跟他断绝关系，亲戚也都要把他赶出去。

    “快滚吧，你做的那些破事让我们在街坊邻居都抬不起头来做人！”

    白渣男彻底绝望，为了活下去，他只能去一些偏僻的小县城，找机会打打零工，即便是这样也还是经常被人认出来，轻则被嘲讽，碰到脾气火爆的直接就是一顿老拳。

    而另外一边，秦浩正在查看公司最近的财务报表，忽然。

    【叮，完成邱莹莹的愿望：惩治白渣男，任务完成度：完美，奖励气运值：5点。】

