    第0396章你怎么恩将仇报？

    　　

    　　“你……”苏台早也是恨极了，既然你能止血，你怎么不早说？偏偏等着苏台伟走了一会儿了，你才说，你这不是故意的是什么？

    　　

    　　现在去追苏台伟显然已经不可能了，苏台伟是快速跑出去的，现在应该已经在出租车上了，只能祈祷他平安无事的到达医院了。

    　　

    　　“呵呵，林老弟说的也对，我们都有点儿喝多了，忘了这茬了！”安建文给苏台早使了一个眼色，示意他不要冲动。

    　　

    　　苏台伟这才没有继续说什么，只是深吸了一口气平复了自己的情绪。

    　　

    　　“我去上趟洗手间放水，回头继续。”林逸站起身来，这回他没有选择离开包厢，而是直接走进了包厢里面的洗手间。

    　　

    　　之前喝了那么多瓶酒，就算是水，林逸也得去上厕所了。

    　　

    　　“安哥，不要轻易饶了这小子！”等林逸进了洗手间之后，苏台早压低了声音说道：“让台伟胃出血，我要让他付出代价！”

    　　

    　　安建文点了点头：“执行第二套计划！你去告诉服务生，一会儿无论包厢里发生什么事情，都不要打开房门！”

    　　

    　　“嘿嘿！我早就说，用这招多好！”苏台早一听大喜，连忙出去吩咐了服务生两句。

    　　

    　　而安建文，则是将电话打给了他的司机，只说了一句话：“将事先准备好的充气娃娃弄上来！”

    　　

    　　“这事儿靠谱么？有没有效果？”事到临头，苏台早又有些担心了起来。

    　　

    　　“应该有效果吧！”安建文说道：“呲花哥给我的，不会有问题的！他说这是最先进的药物了，叫做什么无敌八次郎！”

    　　

    　　说着，安建文就倒了三杯红酒，然后将一包粉末状的东西洒在了林逸那边的杯子里。

    　　

    　　“那就好，嘎嘎，这回有的玩儿了……”苏台伟尽量压住声音，不让自己的笑声太大，引起洗手间里林逸的注意：“这家伙怎么放个水这么慢，不会是上大号了吧？我也想去放水了，刚才酒喝多了！”

    　　

    　　“被你这么一说，我也想去放水了……”安建文也皱了皱眉，心道林逸怎么这么墨迹？

    　　

    　　林逸其实早就提上了裤子，在洗手间里，不过是偷听安建文和苏台伟说了什么，脸上划过一丝冷笑，这俩家伙果然还不死心，还想玩儿花样！

    　　

    　　充气娃娃？这安建文倒是也够损的了！

    　　

    　　林逸推开洗手间的门，装作什么都不知道的样子，歉意的对安建文和苏台早挥了挥手：“不好意思不好意思！我喝多了，所以肚子里水多，时间也长了点儿，两位久了吧？”

    　　

    　　“没事儿，我们也去一趟洗手间！”安建文和苏台早憋的不行，快速的站起身来跑进了洗手间。

    　　

    　　林逸冷笑了一声，如果这两个人不是尿急，林逸也会在洗手间将他们两个憋成尿急，大不了多磨蹭一会儿。

    　　

    　　林逸看了一眼桌上的三杯红酒，然后笑了笑，快速的将安建文和苏台早面前的两杯红酒其中一杯倒在了墙角，另外一杯拿了过来放在了自己的面前。

    　　

    　　做完这一切之后，林逸将手中那杯被安建文做了手脚的红酒，倒了一半进刚才的空杯，然后又将这两杯半杯有问题的红酒倒满，才坐回了自己的座位上。

    　　

    　　等了一会儿，安建文和苏台早从洗手间里走了出来，看见林逸在那里摆弄手机，以为他又要录像呢，却听林逸说道：“我们再喝点儿，就赶紧吃饭吧，刚才楚小姐打来电话，叫我尽快回去呢！”

    　　

    　　“哦？”安建文和苏台早对视了一眼，顿时大喜！两个人欢喜有两层意思，一个是他们正想着怎么劝林逸喝一杯红酒呢，而林逸居然主动要求解决了！另外一个是，林逸之前在包厢里接电话，他们两人在洗手间里一点儿都没听见！这也说明了，之前他们在包厢里说话，洗手间里的林逸也一样听不见！这样就不怕计划暴露了！

    　　

    　　“好，那就这样，刚才我倒了三杯红酒，正好林老弟这么说了，那我们就最后一杯吧！”苏台早笑着举起了面前的酒杯：“我先干掉了！”

    　　

    　　“好，那就最后一杯！”林逸点了点头，也拿起了面前的酒杯。

    　　

    　　安建文也大喜，于是三人各自一饮而尽，准备开始吃菜。

    　　

    　　“我……我怎么这么热？还有点儿迷糊呢？”吃了两口菜之后，林逸忽然捂住了额头，说道。事实上他也不知道那什么无敌八次郎发作的时候什么样子，不过肯定不会这么快就是了。

    　　

    　　“哈哈！”安建文一听林逸的话顿时笑了，林逸中招了，这回也不怕林逸了，撕破脸也无所谓了！果然，林逸现在的症状就和李呲花告诉自己的差不多，看来是药性发作了！

    　　

    　　“你……你笑什么？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“哈哈，林逸，你不知道吧？你已经中了一种叫做无敌八次郎的催情药，你现在已经发作了，马上就会失去理智！”安建文大笑道：“你刚才喝的红酒里面，就被我投了药！”

    　　

    　　“你……你为什么这么做？”林逸有些恼怒的看着安建文。

    　　

    　　“为什么？呵呵，既然你这么想知道为什么，那我就告诉你！”安建文道：“上次你让我们挨了一顿揍，我们这次原本是打算将你喝进医院的，但是却没想到你这么能喝，反倒把苏台伟给喝进了医院！”

    　　

    　　“你将我弟弟弄成了胃穿孔，我怎么能放过你？”苏台早跟着说道：“林逸，你的药效一会儿就会越来越厉害，如果不去发泄，就会很难受，不过你不要着急，我和安哥替你准备了一只充气娃娃，看我们多想的多周到！”

    　　

    　　“你们……”林逸瞪大了眼睛，有些不可思议的看着安建文和苏台早：“你们两个居然如此对我？安建文，我救了你一命，你不但不知恩图报，反倒变着法子的想要害我，你怎么恩将仇报？”

    　　

    　　“那又怎么样？谁让你之前不解释清楚，我喜欢楚梦瑶，你却假装是她的男朋友，我害你，也只能说是你活该，是你自找的！”安建文咆哮道：“你虽然救了我，不过那又怎么样？”<!---->

