    凌晨两点，龙城北郊，波澜江边。

    潮水汹涌，浪声涛涛。

    一具“尸体”被江水冲上了岸。

    “尸体”身上穿着一件破破烂烂的白袍，与乞丐装无异，露在外面的皮肤多处呈现焦黑之色，而且身上不时有细小的紫色电弧闪过。

    但奇怪的是，它被江水浸泡了很久，身上却未沾一滴水，而且皮肤也没有浮肿症状。

    突然，尸体“唰”的一下睁开了眼睛。

    眼眸之中似有雷霆一闪而过。

    那深邃的目光仿佛穿越了无尽时空，饱含岁月沧桑之感，又带着几分茫然。

    下一刻，他直挺挺的站了起来。

    眼前奔流的江水，让他的心神一阵恍惚。

    “这不是当年我被人捆住手脚，丢入江水的地方么？”

    “怎么可能……”

    “我明明记得，自己渡劫失败，当场陨落了啊。”

    “难道，我……没死？？？”

    他抬头望去。

    夜空中明月高悬，繁星点缀。

    他的目光，也逐渐变得明亮。

    “我姜沐阳，真的回来了！”

    ……

    姜沐阳原本只是一个普通人，然而，五年前的一场变故，彻底改变了他的人生轨迹。

    那是一个大雨滂沱，雷电交加的夜晚，一群黑衣人突然闯入姜沐阳的家中，将他的父母强行带走，并且把姜沐阳带至波澜江边，捆住手脚，沉入江中。

    但是姜沐阳居然没有死，而是意外穿越到了修真界，并在机缘巧合之下，踏上了修仙之路。

    在危机四伏，弱肉强食的修真界，姜沐阳历经磨难，以一介凡体之躯，逆天崛起，强势争锋，短短五百年便修炼到渡劫期，成为修真界千万年来最年轻的仙尊，尊号“真阳仙尊”！

    当时几乎所有人都认为，姜沐阳会是近万年来第一个成功渡劫飞升之人。

    但，他失败了。

    凭借着超强修为和各种法宝神通，姜沐阳顺利渡过了“九九天劫”的前八道，却被第九道“寂灭心魔劫”引发心魔，最终道心崩溃，渡劫失败。

    五年前的那场变故，一直都积压在姜沐阳的内心深处，并且渐渐的转化为了可怕的心魔，在关键时刻给了他致命一击。

    最终，在万千道友的注视下，无敌于世的真阳仙尊，被雷劫吞噬，落得个尸骨无存的下场。

    然而姜沐阳没有死。

    命运仿佛是一个轮回。

    他在雷雨夜穿越到修真界，又在雷劫下，重返地球！

    ……

    “此处场景与当年相比，几乎没有什么变化，也不知道地球过去了多久。”

    念及至此，姜沐阳极目远眺，却见龙城边缘一面广告牌的右下角，有着一行滚动的小字——“20XX年5月5日”。

    “五年！？”

    姜沐阳瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝震撼。

    “没想到修真界苦修五百年，地球仅仅过去了五年！”

    “如此说来，父母他们极有可能还在人世！”

    “一切，都还来得及！”

    念及至此，姜沐阳内心一阵狂喜，但是很快，他便皱起了眉头。

    因为姜沐阳发现，自己渡劫失败后虽然侥幸未死，但那一身浩瀚如汪洋的雄浑真气，已经荡然无存。

    所有的法宝神兵，也全部消失不见。

    原本神识一出，方圆百万里尽在掌握，如今却连神识之海都封闭了。

    五百年修为，化为乌有！

    不过，姜沐阳很快便调整好心态。

    “修为尽失又如何？”

    “在修真界，我仅用五百年便成就一代仙尊，在地球，我同样可以重临巅峰，再铸大道！”

    “还有，那批掳我父母，将我沉江的黑衣人，我姜沐阳既然回来，昔日恩怨，自当清算。”

    “你们最好没有伤我父母性命，否则，上穷碧落下黄泉，我定将与此事有关的所有人，斩尽杀绝！”

    姜沐阳双目一眯，目光之中似有火焰在跳动。

    随后，他闭上双眼，屏气凝神，开始默念法诀。

    若姜沐阳修为还在，仅仅一个念头，便可轻松找到父母，但现在，他只能强行透支气血之力，勉强施展一门名叫“溯脉玄通术”的低级神通，通过血脉联系，来寻找父母。

    几乎在运转神通的瞬间，姜沐阳的脸色就变得苍白如纸，但他并未停止，依旧在咬牙坚持。

    片刻后，姜沐阳眼皮一跳。

    血脉联系，感应到了！

    其中有两道几乎重叠在一起，方位在北，但极为模糊，想来距离甚远。

    应该就是父母。

    他们，尚在人世！

    但除此之外，居然还有第三道血脉联系！

    位于姜沐阳的西南方，而且距离不会超过三公里远。

    溯脉玄通术仅能感应到与施法者有直接血缘关系的人，也就是父母和子女。

    莫非……这第三道……

    姜沐阳心头狂跳，他突然想到了一件事。

    五年前，姜沐阳和朋友在KTV唱歌，结果在从洗手间返回包厢的途中，被一个女孩强行拉入另一个包厢。

    姜沐阳当晚喝了不少酒，已经到了意识模糊的程度。

    他只记得，当时那女孩的状态很不正常，脸色潮红，浑身燥热，嘴里说着胡话，不由分说便疯狂的撕扯他的衣服……

    随后的事情，姜沐阳便没有记忆了。

    第二天，姜沐阳宿醉后醒来，却发现女孩已经离开。

    只在沙发上，留下了一抹嫣红。

    事后，姜沐阳曾多番寻找，却再也没有见到过那个女孩，也不知道她的名字，只能当做一场春梦了无痕。

    但是现在，这第三道血脉联系，却让姜沐阳的心中，产生了一个猜测。

    当年……之后，那个女孩怀孕了，而且还将孩子生了下来。

    也就是说，我姜沐阳，有孩子了！！！

    想清楚这一切之后，饶是以姜沐阳的心性，也是一阵心潮澎湃。

    随后，他深吸一口气，迈开大步，向西南方而去。

    ……

    与此同时。

    龙城北郊某废弃工厂的仓库内。

    四个身上描龙画凤的壮汉，光着膀子围坐在一起喝酒聊天，大声吆喝。

    一个四五岁的小女孩，如同受了惊的小兔子，可怜兮兮的蜷缩在角落里，轻声哭喊，“呜呜呜，粑粑麻麻你们在哪里呀……萌萌怕……”

    她的身上沾满了泥土，脸蛋也脏兮兮的，唯有那双大眼睛，极为澄澈，只是现在眼眶中却噙满了泪水，看上去楚楚可怜，惹人疼惜。

    “这小东西，吵得人心烦！”

    一个满脸横肉的光头壮汉低声咒骂了一句，从脚下捡起一根镀锌钢管走到女孩面前，抡起钢管狠狠的砸在了女孩头顶的墙壁上。

    “咚”的一声，墙砖顿时被砸出了一个豁口，碎屑飞扬，不少掉在了女孩的身上，吓得她哆嗦了一下，小脸都吓白了。

    “小杂种！你给我安静一点，再敢哭哭唧唧的，老子打死你！”光头壮汉徐虎凶神恶煞的冲着女孩吼了一声。

    原本被吓得瑟瑟发抖的女孩，听到这句话之后，却倔强的抬起头，很认真的说道，“不是的！萌萌不是杂种……”

    “嘿，你这小杂种，居然还敢顶嘴！”

    徐虎摸了一下自己的大光头，狠狠的踢了萌萌一脚。

    萌萌痛呼一声，撞到了墙上，疼得眼泪都流出来了，在她脏兮兮的小脸上，划出了两道清晰的泪痕。

    徐虎却根本不为所动，冷笑道：“你妈未婚生女，却连你那野爹是谁都不知道，你还说你不是杂种？呵呵，真他娘的没想到，白初然那小妞，看着冰清玉洁，居然玩儿的这么开，就是不知道是个什么滋味，啧啧啧！”

    萌萌抬起小手擦了擦脸蛋上的泪水，抬起小脑袋，倔强而笃定的大声喊道：“你这个大坏蛋！麻麻说，粑粑是大英雄，他在做大事，所以才没回来。如果粑粑知道有人欺负萌萌，一定会来救萌萌的！”

    这稚嫩中带着几分颤抖的童音，不但让徐虎大笑了起来，就连另外三个壮汉，也都嘻嘻哈哈的笑了。

    “是吗？那老子现在要打你了，我倒要看看你那野爹怎么来救你！”

    说话间，徐虎举起钢管，就要往萌萌的身上砸。

    萌萌吓得尖叫一声，抱住脑袋往墙角缩去。

    就在这时，一道杀气腾腾的声音，陡然在仓库内炸响。

    “谁给你的狗胆，敢伤本尊的女儿！！！？”

    【作者有话说】

    大家好，我是【北域狂生】，累计创作网络小说近千万字，人品杠杠滴，质量棒棒滴。

    现在，我带着精心准备的新书正式加盟七猫啦~

    这是一个更加精彩纷呈的故事，大家伙儿走过路过，千万不要错过咯~

    七猫的书友们，有眼熟老北的吗？

