    

    宁泽轩皱眉：“沈大人想说什么？”

    沈荆冷冷道：“下官只是觉得，这栽赃陷害的把戏有些熟悉罢了。”

    沈荆这么一说，众人看向宁泽轩的目光就更加意味深长了。

    可不是熟悉吗？

    两个多月前，泠音郡主回杏陵城时，三皇子就买了血滴门杀手杀苏氿，并且嫁祸给定王，想要挑起苏府和定王的矛盾。

    而现在，又是血滴门杀手，只不过这次挑拨对象变成了宁亲王府和白家。

    两者的区别大概就是，苏氿反杀了血滴门杀手，而宁蝶衣没躲过去。

    但不管是前者还是后者，宁北洛被陷害，白家与宁亲王府结仇，最后受益的都是三皇子和萧家。

    这要是和萧家没关系，他们都不信。

    宁亲王和白老家主的眼神更是宛若利刃般刺在宁泽轩身上。

    苏氿倚在君御离肩上，眉梢扬了扬，有些意外：“看来是宁北洛啊。”

    君御离问：“阿氿觉得他不会做这等手足相残之事？”

    苏氿知道君御离是吃味了，唇角微勾，摇头道：“倒也不是。只是觉得宁熠辰的可能性更大些。”

    宁北洛和宁蝶衣虽是兄妹却如陌生人，他能对她狠下杀手，苏氿倒是不意外。但是，宁北洛和宁娇关系那么好，却利用她和她背后的宁亲王府，就让苏氿有些意外了。

    宁北洛此人，虽然在人情世故上愚钝了些，但却是个重情重义。否则也不会顾念这林绾绾父亲的救命之恩，养了林绾绾那么多年。

    被堂内众人用意味深长的目光看着，宁泽轩和萧家主脸色都变了。

    尤其是萧家主，他本还想着，白家和宁亲王府结仇，真是天助萧家，正乐得看热闹呢。

    可没有想到，这火竟然就这么烧到了他们身上。

    宁泽轩阴着脸看向宁北洛和沈荆，“五皇弟，沈荆，你们可不要血口喷人！”

    宁北洛沉默良久，转而看向白家主和白苓笙道：“白家主，白公子，娇娇虽然与七皇妹有争执，但女儿家的矛盾怎会上升到人命？”

    “娇娇生性纯良，自然不会做买凶杀人之事。”

    “何况，娇娇根本无法接触到血滴门。”

    宁北洛说得那么清楚了，白家主和宁亲王等人都是老谋深算的，自然也知道他们是被人设计了。

    凶手杀宁蝶衣，嫁祸宁娇，便是想要挑起两家矛盾。

    而显然，萧家和三皇子是直接受益者，也最有嫌疑。

    至少相对于宁娇而言，宁泽轩这个有犯罪前科的人嫌疑更大。

    至于白苓笙，她从一开始就敏锐地注意到此事有人设计，也知道最有可能设计此事之人是萧家主，所以才会在见到萧家主时出言不逊。

    而她审问宁娇之后，则是更加确定了此事有人设计。

    至于宁北洛和沈荆会站出来将矛头指向宁泽轩，白苓笙倒没怀疑什么。

    毕竟宁北洛和宁亲王府兄妹关系好的众所皆知的，他会为宁娇说话很正常，而他被宁泽轩设计过，这时候针对宁泽轩也在情理之中。

