    第18章真的可靠，谁算谁知道

    唐文霍本来抱着这小软崽，正稀罕着，跟她玩你捏捏我手，我捏捏你小胖手的‘亲子游戏’。

    一边还嘲讽自己这暴躁不着调的老爹。

    冷不丁听见这么一句，他惊讶。

    “小今今怎么知道哥哥晚上有个聚会？”

    小奶今还仰着小脑袋，举着自己的手手，“是今今看出来哥哥晚上要出门，而且有好几个人。”

    在神都，跟唐家相似的豪门家族，唐文霍有着不少的同龄人，他们这个圈子几个兄弟一起长大。

    每隔一段时间，他们就会有一次小聚。

    他还想着先将这小崽崽送回去哄睡了，再跟那几个出去放松放松。

    他们这种时不时的聚会也有不少人知道。

    尤其是这五岁的小不点奶声奶气，仰着自己的小脑袋，软乎乎，让人也不往心里放。

    唐文霍看向唐闯。

    不过这成年人的夜晚，是谁走漏了消息？

    唐闯：“不乐意就把今今给我。”

    暴躁老爹扯了下唇，伸手。

    大不了有什么事，他晚上带着这小崽捉人去。

    都已经掌握公司不少权利，在外许多人惧怕的笑面小唐总此刻利落的给他老爹翻了个白眼，抱着怀中的小奶包，还低头跟她蹭了蹭脸：“才不给你。”

    ***

    “今天怎么约时间这么早？”

    景天高档会所门口，曹梦生看着手腕上的机械手表扬了扬眉头。

    跟在他身后的男人散漫吊儿郎当，好似还没睡醒，闻言也懒洋洋的笑，“可能是霍哥虚了，熬不动了，早点聚完早点回去休息了。”

    “颜子玉你走快点，咱俩到的还是最晚的…马的，现在才六点，吃了饭就出来玩，霍哥可真是个天才。”

    也不知道唐文霍到底抽什么风，说好了九点以后出来喝酒，突然改成了六点。

    这高档会所走的国风设计，虽然建筑的主体还是钢筋耗材，但在后续运用了大量的木制材料元素，灯光也是暖的，映照在红木色的地板上。

    鞋子走在上面，发出踩在木头上的独有闷响。

    这方两人刚走到门口。

    房门半掩着，于是屋内熟悉的声音传来。

    但与众不同的是，今天这几道熟悉的声音——怎么这么夹子音？

    还一口一个小可爱？

    曹梦生一下子将门推开，“你们玩的挺花呀，刚刚谁说的话？陆琪？让爸爸看看，咋还叫上小可爱了……”

    话都还没说完。

    曹梦生就对上一双又圆又亮的猫瞳。

    比那猫瞳更亮的是那反射着灯光的小光头。

    不过五岁奶呼呼的小萌宝被唐文霍抱在怀里，轻轻歪了歪自己的小脑袋。

    本还没说完的狂言一下子就哽住了，语气瞬间也跟着扭捏了起来，“霍哥，你这是偷了谁家的小宝贝呀？”

    颜子玉在他身后，把包间门关上，又听见他脑洞大开，惊悚开口，“不会吧霍哥，这总不能是你的私生女吧？大学的时候背着兄弟们出去乱搞了？！”

    唐文霍顿了一下，早到了正围在小奶今身边的两人听见这话也翻了个白眼。

    “帮我看一下。”

    唐文霍将小奶今放到旁边人的怀里，站起身，指尖抬了一下金丝眼镜，伸手揽住了曹梦生的肩膀，带着还一脸茫然的曹梦生出去商讨他是怎么个‘乱搞’法了。

    被托付了小奶包的梁朝第一次抱这种软乎乎的小可爱，身子不自觉僵硬着，手都不知道往哪里放。

    小奶今倒是不认生，眨巴了眨巴眼睛笑起来，小梨涡甜滋滋，奶音软软的，低声嘟囔，“果然。”

    “恩？小今今是不是口渴了？”

    来之前，谁也没想着唐文霍能领他五岁的妹妹来。

    几个人对小孩子都不感兴趣，但因为跟唐文霍是好兄弟，他妹妹，他们自然要照料着，更别说唐今一露面，乖巧可爱，让人看了都想要抱一抱。

    那本来点好的酒当然就先放一边，各种鲜榨果汁，甜点牛奶都送上来。

    最后来的颜子玉已经坐在了沙发上，还有些困倦懒散，扫了一眼被梁朝抱在怀里的唐今，听见这话，顺手从桌上拿了一杯鲜榨果汁，看了看又拿了一碟梅子糕搭配，“吃吗？”

    -

    等唐文霍回来，唐今被人抱着，手里捧着酸酸的梅子糕，吃的双眼发亮，脸颊的小奶膘随着她的咀嚼一动一动。

    让周围这几个大老爷们目光都移不开了。

    唐文霍这狡猾的狐狸，是怎么能有这么可爱的妹妹的？

    “这就是你今天非要这么早的理由？”

    颜子玉盯了唐今一会儿，又看向唐文霍。

    作为小奶包的亲哥，唐文霍轻易就将吃的正开心的小朋友又抱回了自己的怀里，还得到了小朋友的投喂。

    还没等跟这几个没有妹妹的炫耀。

    就被梅子糕给酸的瞬间皱了眉。

    而小奶今肉嘟嘟的小脸透着粉嫩，小团子伸手抱上了他的脖子，一口软糯音。

    “哥哥今天晚上要一直跟着我，不然会有危险的。”

    这话奶声奶气却非常认真。

    “今今妹妹这么厉害呀？还能看出你哥哥美色危险哈哈哈。”

    唐今摇了摇头，圆大的猫瞳漆黑，看过包括她大哥在内的五个人。

    明明是五岁的小朋友，那目光却极为清正。

    “不，你们都要跟着今今，印堂发红，缠绕而上，这是很危险的事故，也是被有所预谋的东西缠上的象征。”

    小奶今本来就想要跟来看看，这到底是大事故，还是唐文霍自己的意外。

    她倒是能开口让唐文霍不要出门，或者直接早些回来。

    但看着周围几个人如出一辙的面相。

    小奶今软软的叹了一口气，幸好她来了。

    也得亏她回家了，就这几天的功夫，家里就没有一个能好好照顾自己的人。

    “你们可以放心跟着今今，今今保护你们，要是还有其他算命测字看风水之类的业务，也可以找我的，真的可靠，谁算谁知道！”

    小奶今拍着胸前卫衣上的胡萝卜，顺势打广告。

    不过这种事情，就算是小奶音说的再认真，由一个五岁的孩子说出来，旁人也多是觉得这小朋友说话有意思，不当回事。

    ?  ?又顺了下剧情走向，晚了，等会儿还有

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      我们今天十六名啦，要保持住前进呀！

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      等会儿见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

