    “走吧，赶紧准备！”

    徐馨蕾催促了一声。

    “吃个饭，好好休息一下，晚上有钢琴组的总决赛。”

    “嗨！没事！”

    李文音乐了。

    “说是总决赛，这玩意其实就是我和伊万上去玩一圈.......”

    徐馨蕾一愣，突然说不出话来。

    总决赛一共也就四个选手。

    李文音与伊万争个第一第二，剩下两个不配拥有姓名的演奏家争一个第三第四。

    每一组的比赛也就仅仅只有两轮。

    其实，这种国际级别的音乐比赛，最终的大头还是决胜后的音乐会。

    恰波钱，炒波热，你好我也好的。

    之前的两趟波兰音乐会，可是给李文音累的够呛。

    不仅仅是身体累，最主要的是脑子累。

    一首大一点的曲子动辄二十分钟......

    还得准备起码三首！

    再加上后面比赛要准备的曲子。

    饶是李文音肌肉记忆深刻，并且滚瓜烂熟......

    也感觉有点心累。

    ......

    不过，累一点也无所谓。

    来参加比赛的更重要的一个目的，就是彻底的在欧洲的古典音乐爱好者中，打开自己的名声！！

    比赛若是拿到很好的名词，接下来的宣传与演出一定会非常多，虽然对于自己是义务演出，但获得的名气，享受的宣传，却也完全值回了成本。

    之前的李文音，虽然在欧洲也很有名气，但有个关键的问题。

    作品传播的很广，可是没有一个具象化的形象！

    也就是俗话说的，作品红但人不红。

    而且......毕竟曲子太难了，很多演奏家甚至都难以驾驭，这也导致了曲子虽妙，但曲高和寡，鲜有演奏家能敢演奏。

    想是想，但实力不允许......

    想要打开欧洲的古典音乐市场，最重要的是人气。

    所以，在几乎没有演奏家帮助自己“安利”作品的时候，李文音觉得......

    老夫只能亲自上阵了！

    而要人气，自然也需要无数的媒体曝光与比赛的硬核成绩。

    场场皆满固然可以做到，但毕竟都是一群死忠粉。

    广度无法扩宽。

    更别提后面准备卖的唱片了！！

    ......

    文化输出的第一步，就是要先用魔法打败魔法。

    然后再去安利内力。

    毕竟，只有用对方了解的东西击败对方后，才能更容易让人接受自己的东西。

    不然就是对牛弹琴。

    ......

    而在古典音乐界中，人气的积累，可完全不是流量明星那种简单快捷的方式。

    炒波绯闻搞点大事？

    增加曝光率然后弄话题？

    不存在的。

    在这里，宣传营销确实也很关键，但更关键的是你硬实力！

    硬实力的评判标准，也正是拿过多少奖项，和你同台的乐团和指挥是个什么级别的，举办参加过那些非常具有影响力的音乐会，甚至是在哪里举办过音乐会等等。

    之所以这些国际级别的大型比赛被很多新生演奏家追捧，也正是因为这些比赛过后，按照名次给予的音乐会与曝光资源，就是踏入宣传与成名的快车道。

    随便吃了口饭，两人便转战到另一家音乐厅。

    欧洲的快餐简直简单。

    面包、三明治、汉堡包、热狗和披萨。

    全麦面包包裹着的烤鸡腿肉，里面夹上一些生菜，青椒圈，洋葱圈，西红柿。

    看起来很健康，营养也很均衡，但不知道为啥就是垃圾食品。

    两口一个汉堡包，吃了一个半饱，两人便来到选手休息室等候接下来的比赛。

    伊万早已等候多时。

    “李，比赛以后还有个冠军返场你知道吗？”

    伊万的表情很是兴奋。

    “你打算弹点什么？”

    好家伙！

    李文音内心直呼卧槽。

    这就直接等于承认自己是冠军了？

    “谁说的？”

    “组委会刚刚跟我说了！”

    伊万嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “咱们两个不是要争夺冠亚军吗，不过我觉得我的机会比较渺茫。”

    好话总是让人心情舒畅。

    小伙子你这路走宽了！！

    李文音皱眉思索片刻，反问伊万。

    “那伊万，要是你赢了，你准备表演点什么啊？”

    “我？！嘿嘿！”

    伊万一笑。

    “《魔王》！”

    李文音一愣。

    伊万继续笑着说道。

    “哈哈！哪个演奏家不想被称为魔王呢，如果真把你赢了，我可能开心的要死，当不了魔王一代，当个二代魔王也是可以的。”

    李文音的脸色突然很古怪。

    我把你当朋友。

    你居然想当我儿子？

    “你说你偏要当什么魔王？当天使不好吗？”

    李文音挑了挑眉。

    “来代表正义消灭我？”

    “不不不，上帝是个biao子。”

    伊万撇了撇嘴。

    “还是魔王帅气。”

    “嘘！你疯了？”

    李文音一惊。

    然后鬼鬼祟祟的瞥了一眼其他的人。

    发现没有人往这里看后，才有点冒着冷汗的对伊万说道。

    “这边的人十个有八个信上帝的，八个里面还有2+2+2+2互相为了上帝开撕，别乱说话啊......”

    “本来就是！”

    伊万翻了个白眼。

    “你看看信上帝的都是什么东西，感谢上帝在人家最困苦的时候，赐予了广袤的土地与YD安人，带来了食物和毛毯，教会了他们种植玉米、南瓜和捕猎，让他们免于冻死饿死.......于是人家就送YD安人见了上帝。”

    “犯了错只需要赎罪券，那还要JC干什么？

    QJ少女？给10个金币，上帝宽恕你。

    杀了人？给20个金币，上帝宽恕你。

    你给我100个金币干嘛？

    哦，你说你打算交了钱去QJ10个少女？

    没关系，我会把钱给上帝的，你放心大胆的去干坏事吧，上帝宽恕你！

    只要交钱就让你上天堂，天堂的票真的很好卖！”

    伊万滔滔不绝，似乎是说嗨了。

    “信谁不好非要信上帝啊，YSL的先知曾说，恶魔来到人间，会抢夺一切东西，会将一切占为己有，成为恶魔的东西！都不说别的，所以我们都是上帝的子民？问过我没有？芜湖起飞666~”

    “嘘！”

    李文音有些哭笑不得。

    “小点声，你想挨揍吗？”

    作为华国人的李文音似乎很难体会到伊万的那种反感......

    毕竟，华国可没有那种走在大街上，半路窜出来一个人跟你安利上帝，然后想拉着你一起信上帝......赶也赶不走，打也不能打，你不理他或者反驳他，他就会不停的试图说服你.......

    他非要拉我入教，我不从，报警，他还说他没拉，只是传播福音。

    警察走了以后他还在试图对我安利......

    但很明显，伊万肯定是遇到了不少次。

    后来逼不得已，遇到这类人后，伊万便会说自己信上帝。

    ......

    然后就被拉去教会做祷告了。

    ......

    天天走路边被人发传单或许无所谓，但如果天天被传销组织拉着天天安利......

    要么成为他们的一份子，要么就要被烦到死......

    “信仰这个东西吧，虽然个人不感冒，但也要尊重人家，盎撒行为请勿上升到上帝.......毕竟......有不少音乐都是起源于宗教活动。”

    李文音撇了撇嘴。

    “反正上帝是个工具人，锅无处可甩的时候甩给上帝准没错，因为上帝会【被】说......那是魔鬼诱惑，不是你的错......这玩意吧，反正我觉得信仰没啥错的，错的是将宗教当成工具操弄的人。”

    “啧啧，也是！”

    伊万眉飞色舞的说道。

    “其实我倒是觉得孔子比上帝说的话实在多了。”

    “......”

    李文音老脸一僵。

    所以你一个毛子，为什么要信我们祖宗？

    似乎看到李文音疑惑的神色，伊万耸了耸肩。

    “孔子教会我们做错了事情要自省，但上帝教会了他的信徒做错了事情是神的旨意，所以不叫做错了事情，反正有啥不对劲的就送别人去见上帝，让人和上帝去理论。”

    你TM说的好有道理啊！

    李文音惊了。

    你一个毛子，怎么居然比我这个本国人都了解？

    “这个......你真的是毛......你真的是俄罗斯人吗？”

    “是啊！”

    伊万点了点头。

    “可是我很喜欢华夏文化，尤其是美食，所以很早之前就去了解过了一些，就是碍于语言问题，一直很多梗不太了解，也因为学业事业，一直没有机会前去华夏，所以......那种好奇与向往，就只能从跟你学学华夏地方话来满足了。”

    “就是有点不太懂，为什么夸人很棒会叫瓜娃子？”

    听到这句话，看了一眼有些疑惑的伊万，李文音不由得眉毛跳了跳。

    “这就是华夏文化的博大精深。”

    “原来如此！妙啊！”

    还好伊万是个老好人性格......

    而且看上去并不是很能打......

    “额......那这样？”

    李文音嘿嘿一笑，试图转移话题。

    “过段时间我邀请你来华夏参加音乐会啊？顺便请你吃正宗的美食。”

    “真的吗？李！太好了！”

    伊万眼前一亮。

    “但我真的很讨厌吃酸的东西，闻到酸味我甚至有点反胃......可是我们家里以前经常吃酸黄瓜......”

    说到这里，伊万皱了皱眉。

    “听说华国美食也有很多酸的，你可不要给我吃酸的啊.....”

    “哦？不喜欢吃酸的？”

    李文音眼前一亮。

    “放心，回头我请你吃锅包肉，臊子面，松鼠鱼！很多都不酸的！”

    “哦！那可太好了！”

    单纯的伊万并没有想多，脸上露出了期待无比的神色。

    徐馨蕾却很无语的看了一眼李文音，又看了看伊万，脸上露出了同情的面容。

    先不说这些东西酸不酸......

    不能吃酸，你能不能吃臭啊？

    听说李文音准备用全臭宴招待届时会来参加音乐会的欧洲名家们......

    ......

    时间慢慢过去。

    八点后，也正式开始了伊丽莎白女王国际音乐大赛钢琴组的比赛。

    第三第四名的比赛，经过了近乎四十分钟，终于落下了帷幕。

    观众们也暂时休息十分钟，上厕所，抽烟，喝水。

    但神情却都愈发的兴奋。

    所有人都知道，最关键的比赛才刚刚开始。

    “走吧！李！”

    伊万与李文音走到后台候场区。

    相比于小提琴组比赛的热闹，钢琴的决赛却并没有所谓的主持人。

    无论是观众，评委，还是选手。

    全都非常的安静。

    选手上台，B话不多说，开始演奏。

    然后评委也不会多BB，直接打分。

    观众也就负责鼓掌，除此之外也很难会说些什么话。

    伊万跃跃欲试。

    从一开始在李文音演奏的时候抄谱子，再到后面私下里疯狂的练习。

    虽然自知这一次很难战胜李文音，但至少能看到两者之间的差距。

    这个差距肯定是会缩小的！哪怕李文音也是不断在进步！

    其实，安吉公主就是最好的例子。

    差距？

    肯定还有，但绝对不像是一开始那样巨大，仿佛跨越维度般的差距！

    至少安吉公主的一句话非常对。

    领跑者要比追逐者更难！

    李文音在后台看着，而伊万率先上场。

    第一场的比赛，中规中矩。

    规范了四首练习曲，任选其一进行演奏。

    而李文音与伊万两个臭不要脸的，经过了私下商议后，决定......

    共用一首练习曲！！

    曲子完全一样的情况下，对于两个都能完美掌控这首曲子的演奏家来说......着实很难分出高下。

    除非某一方突然拉裤。

    但这很难。

    或许分数上还是会有参差......但实际上对于大局来说是无足轻重的。

    也就是说......两个恶趣味的人，将比赛押在了第二轮。

    伊万结束后，迎接着掌声走下台。

    李文音上台。

    同样的曲子，同样的技巧，同样的表达出音乐性。

    甚至同样的表达与色彩......

    评委们互相对视一眼，眼角一阵抽搐。

    这俩人是来砸场子的？

    就连观众们都有些发懵了。

    好像是时间错乱了一样，这一幕好像刚刚才经历过？

    演奏完毕，李文音鞠了一躬，微笑的走到后台。

    观众们礼貌的鼓起掌。

    唯独只有评委们有些头疼。

    这两人的演奏如果用一个词来形容，那就是“教科书”！

    ......

    问题来了。

    这是练习曲。

    么得感情。

    直接就是上技术的东西。

    教科书，那不就等于差不多嘛......

    仅仅凭借非常细微的不同，真的很难给两人评价一个高下......

    最终的得分，也确实极为相似！

    翻看着手上选手信息表中，两人下一轮的比赛选曲信息。

    评委们麻了。

    【伊万：《钟》】

    【李文音：《钟》】

    ？？？

    合着你这是给我们送钟来了？

    一送还是两台？

    好事成双？！

