    “闹鬼？你爷爷？”我愣了一下，然后想到了婚约书上的另一个名字：“你爷爷是不是叫林大福？”

    “你认识我爷爷？”林诺惊了一下，然后一把拉住了我手：“先不说这么多了，你跟我回去看看！”

    林诺的车子就停在巷子口，我被她拉着上了车，一路向庐州公馆驶去。

    “我爷爷在我很小的时候就去世了，我对他没多少印象。”林诺开着车，眼里露出惊恐的神色：“前两天晚上，我听到楼下有动静，以为是黄鼠狼又来了，就下楼去看。

    模模糊糊的看到一个人影猫着腰，在客厅里摸索着，像是在找什么。

    我以为进了贼，就打算弄点声音把他吓走，谁想到他听到楼上的动静，竟然朝我看了过来。

    那张脸……那张脸和爷爷留下来的遗像一模一样！”

    她打了一个寒颤，差点撞到了旁边的车子。

    .......

    林青山再次见到我，脸上带着尴尬的神色，轻哼一声转身进了卧室。

    倒是戴月娥满脸堆笑的走过来，上下打量着我：“小灵来了，快过来，让阿姨好好看看你！

    你看前面几次来的太急了，阿姨也没好好招待你！晚饭还没吃吧，待会阿姨给你做几个拿手菜！”

    戴月娥前后不一的态度弄得我有些手足无措，下意识的看向林诺。

    “妈，现在时间还早，你先上楼，我带姜灵到处看看！”林诺拉着我进了客厅，指着香案上的照片道：“这就是我爷爷的照片，那天晚上我看到的影子和照片一模一样……

    后来我妈也看过一次，确认了……就是我爷爷回来了！”

    照片里，林老爷子嘴角带着慈祥的笑容，脸上长着几块老年斑，一双浑浊的眼睛像是在看着我一样。

    客厅里忽然刮起了一阵阴风，我忽然感觉背后好像有一双眼睛正在看着我！

    我猛地转过脸看向那里，就看到门后的阴影里，似乎蹲着个人。

    看到他身上穿的衣服，我顿时出了一身白毛汗。

    那不是刚刚照片里林老爷子穿的衣服吗？！

    “姜灵，你怎么了，脸色这么难看……是不是看到什么了？”林诺的脸色微变，情不自禁的抓住了我的袖子。

    “没什么，你站在这不要动，我过去看看。”我担心吓到她，所以没告诉她我看到了林老爷子，交代了一句之后，便向门后走去。

    等我到了门后，定睛一看，那根本就不是人影，而是一件衣服！这衣服，就是照片里的那一件！

    “啊！”

    我身后，林诺竟然也跟了上来，见到那身衣服，顿时捂着嘴叫了起来：“这……这件衣服和我那天晚上看到的衣服，一模一样！”

    “诺诺，怎么了，是不是这小子欺负你了？！”

    房门打开，林青山冲了出来，一脸寒意的看着我。

    “爸……爸，你看那件衣服！”林诺摇了摇头，抬手指着门后的那身衣服。

    林青山看了一眼，浑身顿时一僵。

    我看到豆大的汗水从他的鬓角流了下来，眼睛里也是充满了惊恐的神色。

    “这……这件衣服不是被放在棺材里给我爹带走了吗！怎么会在这里！”林青山指着这件衣服，颤声说道。

    “林先生，你确定这是你放进棺材里的那一件？”我忍不住皱眉，林老爷子都死了十几年了，这衣服也被他带到了棺材里，怎么可能无缘无故的出现在这里？

    “是我爹……我爹他真的回来了……”林青山的脸色一下子变得苍白无比，然后像是疯了一样把地上的那件衣服抓在手里。

    他一口气跑到了院子里，一把火把那衣服给点了！

    “不能点！”我跟出去看到这一幕，直接吓出了一身冷汗。

    阴间路阴冷潮湿，所以死者入棺的时候会放上衣物被褥，为的就是让死者在阴间不至于受寒冷之苦。

    这件衣服若真的是随着林老爷子下葬的那一件，现在衣服被烧了，林老爷子在下面没有衣服穿，必然会上来找麻烦的！

    “一件衣服，我烧了就烧了！”林青山声音沙哑：“下葬的时候就出幺蛾子，死了这么多年了，还回来吓人……

    姜灵，你不是哭灵人吗？老爷子要是回来了，你有没有办法把他送入轮回？”

    “你确定是林老爷子真的回来了？”我盯着林青山的眼睛：“林先生，你是不是知道什么？”

    林青山被我盯着，接连后退了两步，眼神闪躲了一下，然后才道：“我……我能知道什么？我什么都不知道！”

    林青山一把把我推开，自顾自的进了房间。

    院子里，到处都是遗物燃烧之后扬起的黑色飞絮，我捂着鼻子和林诺肩并肩站在，眼看着这件衣服被烧的干干净净。

    “姜灵，会不会出什么事？”林诺紧张的看了我一眼。

    我摇了摇头，道：“先进去看看吧，今晚上我留下来，在客厅里守一晚上，要是林老爷子真回来了……我想想办法，看看能不能把他送走了！”

    死了十几年的人突然回来了，天知道回来的是尸体还是阴魂？

    如果是阴魂，我用哭灵人的手段或许还能把它送入轮回，如果回来的是尸体的话……

    “姜灵，你看地上，那是什么玩意……”

    就在我准备回屋的时候，林诺忽然一把抓住了我的衣服，惊恐的指着地面。

    我顺着他的手看去，整个人顿时一颤。

    地面上，刚刚焚烧干净的衣服竟然在地面上留下了一个诡异的图案！那图案看起来像是一张脸。

    最可怕的是，那张脸似哭似笑，诡异无比！

    “姜灵，你看它和我爷爷的那张相片是不是很像……”林诺脸色苍白的看着我。

    我没有说话，刚刚在客厅里，林老爷子的那张脸让我印象深刻，所以刚刚看到这个图案的时候，我就已经看出来这就是林老爷子的脸了。

    只是为什么烧一件衣服竟然会出现林老爷子的脸呢？

    难道真的是林老爷子在作祟，又或者是刚刚林青山在烧衣服的时候使了什么手段？

    直到现在，林青山在我这里依旧有着很大的嫌疑，他绝对知道什么，但是却一直不愿意说出来。

    “走吧，先进去！”我看了林诺一眼：“我觉得，有什么事的话，今天晚上应该就会见分晓了……”

