    凌沫沫坐在那里，像是一个木偶一样，任人摆弄着，约莫过了一个半小时，化妆师才停止了下来，凌沫沫缓缓地睁开了眼睛，看向了镜中。

    凌沫沫原本五官就很精致，此时在化妆师的装点之下，愈发的惊艳夺目了，就连化妆师都忍不住的多看了她几眼，然后招呼了一个助理，带凌沫沫去换衣服。

    凌沫沫穿的一件低胸修身长裙，配上了一双简单精致的高跟鞋，显得身材十分高挑。

    凌沫沫换完衣服出来的时候，化妆间又坐了两个歌星，她看了一圈，发现果真如同陈婉茹所言，都是大牌。

    就连去年的影后也到场了。

    大概是咖位比较大，他们没人说话，各自坐在各自的位置上安静的画着妆。

    凌沫沫看着这些前辈难免有些紧张，便想去找被拦在化妆室外面的易喜欢聊聊天。

    乘坐电梯下楼的时候，凌沫沫透过电梯里的镜子，打量了几眼自己。

    明眸皓齿，在妆容的衬托下，她整个人看起来比平时光鲜亮丽许多。

    她望着镜中，暗暗地告诉自己，今晚，一定要把最佳的状态发挥出来。

    凌沫沫微微的勾下唇，想要给自己一个微笑，然而，唇瓣刚勾到一半，身后的电梯开了，伴随着清脆有力的高跟鞋声，凌沫沫透过镜子看到了熟悉的人。

    凌沫沫脸上的笑容顿时尽数收回，她心底缓缓地浮现出一个成语：冤家路窄。

    进电梯的简晨曦微微弯着身，在整理着衣服。她身姿妖娆，穿了一件深V露背超短的金色连衣裙，头发绾起了一半，妆容浓淡恰好，衬得五官精致的要命。

    简晨曦显然是没有想到电梯还有别人，先是停顿了一下，然后看到是凌沫沫，明显的愣了下，顿时挺直了腰背：“你怎么在这里？”

    凌沫沫慢慢的转过身，看着简晨曦，笑而不语。

    简晨曦上上下下将凌沫沫瞧了一遍，以为她是陪着哪位有钱人过来的，眼底带着轻蔑和瞧不起：“陪人过来看演出？”

    简晨曦回这么想，一点也不意外。

    今晚，这里请的人都是大牌，像她这样不知名的小角色，打死简晨曦也不会猜到她会出演节目。

    凌沫沫自然也没有打算告诉简晨曦自己今晚有演出，她漫不经心的撩了下耳边的头发，敷衍的点了点头，算是回答。

    “不管是Enson还是李情深，据我所了解，他们都不会参加这种私人聚会，”简晨曦按了一楼，瞥了眼身边装扮精致的凌沫沫，脸上讽刺意味更浓了：“凌沫沫，真是没有想到，你娱乐圈没踏进去半步，倒是卖身技术越来越强了，我还真是挺好奇，你这次傍上的又是哪家的金主？”

    说着，简晨曦噗嗤的笑了声：“这么说起来，凌沫沫，你这么快就被Enson抛弃了？”

    别墅高三层，电梯很快到了一层，不等凌沫沫说话，电梯门打开了，简晨曦看也没有看一眼凌沫沫，夸张的扭动着腰，走了出去。

    凌沫沫望着她的背影，忍不住的轻笑了一下。

    简晨曦总是这样，高傲自负，极为肯定自己的猜测，不过这样挺好的，她越是这样想，等下越会被惊到。

    …

    别墅一楼，偌大的客厅被装饰的像是一个小演艺厅。

    距离今晚的演出，剩下没多少时间了，张路南请来的人已经陆陆续续到场了许多，凌沫沫绕着人群找了两圈，在最角落的地方找到了易喜欢。

    易喜欢来的时候就带着大大的口罩，遮住了三分之二的脸，这会儿她还把卫衣的帽子盖在了脑袋上，看起来像是个潜进来偷拍的狗仔。

    凌沫沫走到她身边的时候，有个穿着黑色西装的人恰好经过，易喜欢把头低的狠狠地，脑袋只差没贴到胸口上。

    凌沫沫见到她这副模样，蹙了蹙眉，伸手刚想把她帽子拽下来，她如惊弓之鸟一样，弹坐起来，抬起手捂着脑袋看过来。

    易喜欢见是凌沫沫，明显的松了一口气。

    凌沫沫没想到她会她反应这么的强烈，也跟着吓了一跳：“怎么了？”

    “没什么，看到这么多人，我这有点紧张。”易喜欢一边说，一边把帽子往前拽了拽，搭配上那个口罩，她整张脸几乎全都藏了起来。

    最近这几天怀江城在升温，白天都能穿短裙了，凌沫沫看她把自己裹得严严实实，忍不住问：“你不热吗？”

    易喜欢摇了摇头：“不热。”

    凌沫沫听她这么说，没再纠缠这些，跟易喜欢有一搭没一搭的闲聊了一会儿，然后见差不多快开始演出了，这才走到前面，找到自己的位置坐下。

    因为陈婉茹的关系，凌沫沫的演出被放在了最后压轴出场，又由于她是临时加上去的演出，演出单上并没有写她的名字。

    简晨曦是第三个上场的，她唱的是她新专辑里面的一首曲子，配着动作夸张的热舞，动作撩人，看的人血脉喷张。

    凌沫沫安静的坐在那里，眼睛静静的看着台上的简晨曦，说句实在话，简晨曦出道了这么久，舞台感真的是练了出来，自然大方。

    一直到简晨曦唱完，全场爆发出一阵热烈的掌声，简晨曦自信飞扬的在上面笑着弯了弯身，转身下台。

    接着便是下一个人上场演唱，唱到一半的时候，简晨曦走了下来坐到离凌沫沫不远的位子上，和身边的一个SE的高层时不时的闲聊几句。

    凌沫沫听到简晨曦提了张路南，问SE高层认不认识，能不能等下帮她引荐一下。

    凌沫沫当然知道简晨曦认识张路南是为了王一导演主题曲的事，她全程没说话，只是安安静静的坐在一旁听着。

    距离她上场还有上一段的时间，简晨曦时不时的侧头往她这边看一眼，发现她身边始终是孤单单的，看她的眼神愈发的嘲弄和轻蔑了。

    凌沫沫将简晨曦的眼神都收在了眼底，面上却不动声色，只是专注的听着舞台上的演唱。

