    【系统更新内容如下——】

    【一、解除因果律限制，自由度完全开放，系统将不再引导事件！】

    【二、取消选择功能，具体奖励改为兑换点数！】

    【三、系统将根据宿主当天活跃值，按比例发放兑换点数！】

    【四、开放系统商城，供宿主兑换！】

    【以上便是此次更新全部内容，祝您接下来游戏愉快！】

    抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。

    注意自我保护，谨防上当受骗。

    适度游戏益脑，过度游戏伤身，

    合理安排时间，享受健康生活！

    【大武侠游戏忠告全体玩家！】

    ……

    “终于不用担心，睡觉的时候突然冒出一个黑衣人了！”

    完完全全了解过系统更新后，林虚有种想哭的冲动。

    原来不是系统有问题，而是他打开的方式不对。

    不管怎么说，苦日子终于过去了，系统不会再给他找麻烦，他可以安安心心的苟到神话了。

    “林公子，你不要紧吧？”

    并排同行的铁扬，不知道林虚心中在看系统，见到表情变来变去，还以为出了什么问题。

    “呃？”

    林虚楞了一下，很快反应过来，由于系统更新给他的惊喜太大，面部表情管理出了点问题。

    他赶紧打哈哈的道：“不要紧！不要紧！我现在好的很！哈哈哈哈哈！”

    说着说着又忍不住笑了起来，实在是这一次系统的更新，完全贴合了他的心意。

    不用再面临那些尴尬无奈的选择。

    也不用再担心那些突如其来的灾祸。

    相较于这两点，系统商城和兑换点的增加，他反倒不太放在心上。

    “那就好。”

    铁扬不知道该说啥，只能偷偷拉开一点距离，避免对方发疯伤到他。

    林虚暂时压下查看系统商城的心思，朝铁扬询问道：“铁前辈接下来，是不是准备一直待在这里？”

    铁扬摇了摇头说道：“那倒不会，过两天我就会跟刘长老去丐帮总舵！”

    “哦！不知道前辈能不能告诉我去那里做什么？”林虚好奇道。

    “这个——”

    铁扬犹豫了一下，随后四下看了看，确定周围没有人注意他们之后，才传音道：“准备去帮丐帮修复一件兵器！”

    “前辈知不知道是什么兵器？居然大老远的把你请过来。”

    林虚追问的同时，眼中闪过一抹红光。

    “只知道是地级上品，别的没说！不过根据我的猜测，应该是打狗棒！”

    在秘术的影响下，铁扬没有隐瞒，把自己知道的都说了出来。

    其实这些日子，林虚时不时的会拿铁扬做一下实验。所以铁扬对林虚的好感度可以说是直线飙升，就算让他挥刀自宫，他都有可能答应。

    “打狗棒，居然毁了？！”

    林虚相当震惊，这可是接近天极神兵的存在，更是丐帮帮主的身份证明，堪称无价之宝。

    “知不知道是谁干的？”

    “应该是血衣门的那位武圣老祖，也只有他有能力毁掉打狗棒！据说丐帮帮主也被他打成了重伤，到现在还没有痊愈！这一次修复打狗棒，也是丐帮帮主对于帮主继承人的一次考验，所刘昌清才会这么不遗余力！”

    “原来如此！”

    林虚露出恍然大悟的神色。

    看来当初那一场宗师大战的影响，远非他想象的那么简单。

    敢去争夺血神花的人，基本上都是宗师后期，在各自门派都是老祖宗的存在，一个个独揽大权，镇压一方。无论是死亡，还是重伤，这些人所带来的影响，远非普通宗师可比。

    不过现在和他没关系了！

    如果在系统没有更新之前，肯定会给他找麻烦，让他继续下去。而现在系统放弃了约束，他可以自由的选择去或者不去，和一个普通武者一样。

    当然，林虚肯定不会自找麻烦，或许里面有机遇，但是对他来说没有意义。

    这个时候，他突然想到了系统的一条更新。

    “所谓的活跃值，是不是我参与到这些大事件之中就会增加？”林虚思考道。

    按照前后对比活跃值，等于是代替了选择。

    从原来的主动逼迫，到现在的被动引诱。

    去搞事，就能拿到大把的兑换点数。不搞事的话，可能会很少。

    “这和大部分游戏一开始设置新手引导，等你养成习惯之后，再放任自流是一个道理。系统还真是深谙游戏之道，可惜，在我身上没用！”

    如果是普通开局，比如只有中下等的修炼天赋，那就必须搞事，获得大量兑换点数，兑换各种宝物，提升修为，否则你只能一辈子在江湖底层厮混。

    “果然，皇天不负有心人！若非我耐着性子，抽取了无上神级的天赋，那有今天的幸福日子！”

    如果当初他随随便便抽个垃圾天赋，那今天只能被系统牵着鼻子走，为了提升修为，到处积攒兑换点数。

    “你们两个在说什么，前面有家酒楼，我看牌子是专做白斩鸡的，咱们进去尝尝吧？”

    一直在前面东张西望，在各个摊位转来转去的铁蓉蓉，回头看到两人走在一起慢慢悠悠，不仅有些焦急的跑了回来。

    “好啊！”

    林虚笑着答应。

    ……

    深夜！

    哒！

    刘昌清正在房间里修炼，一阵轻微的脚步声瞬间把他惊醒。

    “谁？”

    他猛然睁开双眼，周身真元环绕，正要起身查看，一把长剑却架在了他的肩膀。

    长剑之上剑气涌动，虽然隔着护体真元，仍然让他有一种喉咙即将被割裂的感觉。

    好锋利的剑！

    好强的剑气！

    这人究竟是怎么进来的，我居然没有一点察觉？

    刘昌清心头大惊。

    “你最好别动！否则可能会发生一些不愉快的事情！”

    刘昌清抬头看去，只见到一个带着诡异面具的黑衣人。

    那面具上面刻满了古怪花纹，看上一眼就令人目眩神迷。

    面具遮住了黑衣人整张脸，只露出了两只泛着红光的眼睛，诡异的如同妖魔。

    “阁下是什么人，为何潜入我们丐帮？在下丐帮九代长老刘昌清，自问没有得罪过阁下！”

    “我是什么人不重要，你也没必要知道！我来这里只是想告诉你一件事情！铁扬父女的命我保了，如果他们出现任何意外，我会先来杀了你！”

    “……”

    刘昌清有些无语。

    你想保护就保护好了，关我屁事儿？你杀我干嘛！

    当然这种话是不能说出口。

    不过从对方的话里，他不难看出。对方明显是威胁他，让他保护铁扬父女，或者说避免他暗害两人。

    “铁扬乃是我兄弟之子，若是有难的话，我自然会尽力帮助，阁下尽管放心！”刘昌清信誓旦旦说道。

    黑衣人仿佛信了他的话，居然缓缓的把剑拿开了。

    安全之后，刘昌清眼中精光一闪，直接一击降龙十八掌轰了过去。

    他身为丐帮长老，岂能被人威胁。

