    洪康和马锋一进城。

    就看到了几百个乡亲一字儿的杵在原地，他们前面是杨克难他们保卫团的几个人。

    后面站着的是以刘诚为首的城里的几位富商。

    “发生了什么事情？”马锋诧异道。

    “不知道，看起来，事情不小。”洪康说道。

    两人没有参与进去，选了个高处先静静看着。

    ……

    一位中年女人哽咽着说道：“杨团长，曹军一旦入城……会把我们都杀了的！！”

    另一个中年男人双手合十，不断的作揖拜着，语气急迫：“杨团长，我求求你放了少帅吧！求求你啦！你就放了少帅吧！！”

    杨克难面对着百姓们的请求，默然不语。

    他知道了今晚那么多乡亲站在这里的目的了。

    “克难啊，我的女儿还小，我只想她平平安安长大……”

    这次说话的是另一个妇女，她是做面点的，她说话时眼泪都流出来了，“你也不希望你女儿，明天就被曹军杀害了吧……呜呜呜……”

    面对乡亲们，杨克难站了出来说道：“今晚，廖哥和光仔死了，被曹军是人杀了。”

    “我相信没有人比我更难过，廖哥跟了我二十多年，光仔也跟着我做事快十年了。”

    “我不是要报仇，我只是相信，杀人者应该得到制裁。”

    人群里这时有人质问了一句：“可是杨团长，那我们怎么办啊？？”

    “……是啊……”

    “我们怎么办……”

    乡亲们不是不懂杨克难的话，只是事关自身的性命，他们做不到像杨克难这样。

    看着人群熙熙攘攘，交头接耳。

    充斥了恐慌、畏惧、无助、悲伤、茫然的气氛。

    杨克难心里闪过洪康说的话，他到时候最大的难题是会来自于内部。

    一个佝偻老人，颤颤巍巍的走了出来。

    这是镇子上的宿老，姓李，以前是私塾里教书的。

    杨克难连忙上去扶着。

    李老哆嗦着嗓子说道：“杨团长，我家五代，一直都生活在普城里。”

    “老话说：“七十三、八十四，阎王不请自己去”，我是不怕，今年都八十二了，没几年好活啦！”

    “可我还有后人呐！给我的后人……留条生路吧……我求你了，杨团长啊……”

    李老说到最后甚至跪了下去。

    以杨克难的力气，当然可以强行阻止李老跪下，可李老的那种坚持，让杨克难怕弄伤了他。

    李老这一跪，身后的乡亲百姓们也都有样学样的，跪了下去。

    “求求你了……”

    “杨团长，你就放了少帅吧……”

    “……”

    这时保卫团里，冲出一位年轻人。

    他拉住一对男女：“爹，娘，那么快起来啊！”

    却反被他娘拉住，带着哭声：“壮然啊，快一起跪下，求求杨团长！”

    “我……”

    叫壮然的年轻人不知所措的望着杨克难。

    杨克难瞪大了眼睛盯着他，他不希望自己团里的人也那么怯弱。

    但让他失望了，身后就是自己爹娘，壮然缓缓地跪倒在地，低着头：“团长……”

    这一跪。

    跪的杨克难心里一颤。

    他动动嘴唇，把想说的话又咽了回去。

    能说什么呢？

    骂他？怪他没有原则？

    可他只是为了自己的爹娘，又没有做错什么。

    壮然这一跪，带动着保卫团里又陆续走出了三四个人。

    他们都是有家有老的。

    最后，只剩下安家乐、张武、沈淀三人还在杨克难身边。

    他们三个上没有老，下没有小，独自一人，没什么好怕的。

    杨克难环顾一圈，看着跪倒在地的乡亲们，突然感觉有点累。

    是心累！

    这种感觉，是让人有种说不出的感觉，有时无奈，有时酸涩苦楚。

    喉咙滚动了几下，杨克难开口了。

    “人间自有公理，公道自在人心。”

    “我们杨家三代在普城当地保，一直以来尽忠职守，问心无愧！！”

    听了杨克难的话，有些乡亲把头低了下去。

    杨克难继续道：“今天大家不再需要克难，我明白大家的恐惧。”

    “天亮前……我会辞去团长一职，放不放人，由你们自己决定。”

    “保卫团……从此解散！！”

    杨克难说完了，也不等乡亲说话，自顾自的走了。

    只留给他们一个背影，挺萧瑟的。

    洪康和马锋对视了一眼。

    皆是无话。

    “走，看看去。”

    “好。”

    ……

    保卫团里。

    看到洪康和马锋回来了，大家一起望了过去。

    杨克难眼里有几分期待，但不强烈。

    果然，马锋摇了摇头。

    “没事，明天兵来将挡，水来土掩。”

    “不错，有团长在，我们不怕他。”

    杨克难阻止了他们，反而说道：“我之前说了，保卫团已经解散了，所以你们不用继续在这里了。”

    周素素走了出来，手里拿着个包裹。

    她对着杨克难点点头，走到了保卫团的成员面前，把东西递给他们。

    杨克难说道：“兄弟们跟着我这么多年，我也没什么好给你们的，只能给你们多发一个月的粮饷，别嫌少。”

    安家乐道：“团长，我不想离开保卫团……”

    杨克难说道：“天下没有不散的筵席，你们未来还很长，别这么扭扭捏捏的。”

    沈淀问道：“真的要散？？”

    杨克难说道：“怎么，你以为我很愿意带着你们这帮猴子啊？！”

    几人对视一眼。

    张武站了出来：“团长，既然你决定了，那我们就走了。这些年多谢你对我的照顾，希望将来有机会报答你，保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    ……

    看着这些原本是保卫团成员离去。

    洪康看着杨克难：“那你呢？你不走？？”

    杨克难说道：“曹少麟想要的是我，我在，他才不会迁怒于老百姓。”

    洪康说道：“你确定？曹少麟可是个疯子，我觉得他的脑子应该是有问题。”

    杨克难道：“不说这个了，你们俩也应该走了，毕竟这事情跟你们没关系。”

    马锋说道：“其实呢，有些应该做的事情，我不收费也会去做的。”

    他以前是镖师，干的就是拿钱走镖护镖。

    洪康说道：“杨团长，我想拜托你一件事，我答应了白玲要送那些小孩子去省城，可我现在有其他的事情要去做。”

    “刚好张武他们三人要走，麻烦你跟他们说一下，顺便带着那些小孩子离开，还有我徒弟赵心川。”

    杨克难说道：“这没问题。刚好我也要把素素和女儿送走，大家一起顺路。不过，你要去做什么啊？”

    洪康盯着杨克难说道：“我要去杀曹瑛！！”

