    “可是这样的话，要是影响到了孙哥你的发挥，我会过意不去的。”

    琪琪低着头，让自己尽量在镜头下看起来非常委屈的模样，语气依旧很嗲道。

    “想多了，不过是一场白金局的排位而已。”

    说话的人是直播间的榜一，人称孙哥，是一个神豪，非常的有钱，在小破站很有名气。

    而他之前，就看上了瑶瑶，疯狂的示爱，但被后者很干脆的拒绝，这让他恼羞成怒。

    毕竟，他一生顺风顺水，想要的妹子不都是投怀送抱，没想到却被一个小女生给拒绝了，这无疑让他在小破站丢失了极大的颜面。

    不过，瑶瑶毕竟是小破站如今的排面之一，他自然没法用钱压人，平台就算给他几分面子，也不可能真让他做的太过分。

    毕竟，琪琪利用他来为难瑶瑶，已经是在平台睁一只眼闭一只眼的情况下了。

    这样的道理，孙哥懂，琪琪自然也清楚。

    所以，她更是因此非常的嫉恨瑶瑶。

    毕竟，后者在平台待了一年的时间都不到，却有了如今的地位，在她看来，平台的推动必然是占了很大作用。

    尽管如今看上去，自己好像是压着瑶瑶一头，但她心里很明白，这都是瑶瑶主动让步的缘故。

    若非如此，平台的活动，也轮不到她来参加。

    所以，在她看来，瑶瑶的让步就像是对她的施舍一样，将自己不屑一顾的东西施舍给了她。

    因此，她不惜一切代价傍上了孙哥，就是想借后者让恶心对手。

    孙哥吃鸡玩的很好，有大师的水准，所以她经常和对方一起双排，而她的段位，也渐渐被带到了白金。

    让她意想不到的是，居然会在这一把遇到瑶瑶。

    当得知这消息的时候，她虽然表面上是茶里茶气的，在直播间装模作样，但心底可是高兴坏了。

    因为她知道瑶瑶玩吃鸡至少有钻石的水准，根本不是她能碰瓷的。

    所以，这一场，正好可以在游戏里好好找瑶瑶出一口气。

    “那瑶瑶妹妹。”

    琪琪继续说道，但故意将话卡在这里，并没有往下讲。

    “呵呵，真以为我喜欢这种小女生啊，不过是看有没有机会玩玩而已。”

    孙哥不屑道，他自然不会将自己被拒绝的事当着直播讲出来。

    “正好，你不是和瑶瑶关系不好么，这局游戏我就帮你出出气。”

    孙哥并不傻，他知道琪琪和自己走近的原因是什么。

    不过，以他的身份自然也不会放在心上。

    反正他和琪琪也只是从双方身上互取所需罢了。

    听到孙哥的话，琪琪心底自然欢喜，但表情依旧和之前一样，语气也非常的茶道：“我没关系的，只要跳伞之后没碰到她就行了。”

    言外之意就很明显了，这一局除非瑶瑶是被别的玩家淘汰，否则迟早也要倒在她手里。

    弹幕很热闹。

    “孙哥霸气，有钱游戏又打得好，羡慕死我了。”

    “之前还有人说是瑶瑶拒绝的孙哥，我就说怎么可能，孙哥这样的人，我一个男的都恨不得......”

    “孙哥什么样的女的没见过，怎么可能对一个小女生动心。”

    “不好了，我去隔壁看了，瑶瑶不是和路人双排的，她的队友是苏离。”

    “苏离？那是谁？”

    “苏离......你们说的不会是离神吧！”

    “我去，还真的是他，那完了呀，十个孙哥也不够离神一个人看的。”

    有人过来报信，因为他们发现和瑶瑶双排的人正是苏离。

    苏离是谁？

    这个名字，或许在各大直播间的绝地求生板块，都不会陌生。

    因为就在刚结束不久的两国主播对抗赛，有一个国人主播以一己之力几乎将一干的棒子选手给打到了垫底的位置，狠狠挫了棒子那边的锐气。

    要知道，直到现在，棒子那么的吃鸡论坛上，还在激情的讨论对抗赛，不停的开贴辱骂他们国内的那些参赛主播，言语可见不少棒子玩家的怨恨和不甘心。

    毕竟，他们前两届都是相当于统治了对抗赛，而第三届，却被打成了这个比样。

    而这个果然主播，就是来自国宝tv的苏离。

    即便是其他平台的吃鸡关注，都对这个名号不陌生。

    更别说还是吃鸡板块的主播琪琪了。

    当她得知这消息后，整个人都傻了，表情呆滞，不可置信。

    瑶瑶，居然能和苏离双排玩游戏。

    这一点，让她更加的嫉妒了。

    虽说因为有瑶瑶解说，她并没有去看对抗赛的全过程，但一些有关苏离的集锦视频，她也刷到过。

    不说技术，单是苏离的颜值，让她看了之后，都是馋的不行。

    而且，这还是一个小鲜肉，年龄很小，她甚至想着有没有机会能吃一吃。

    但没想到，现在却得知瑶瑶已经和苏离双排上了。

    据弹幕所说，两人对抗赛的时候就认识了，而且现在打游戏的时候，聊起天来也很欢乐。

    这无疑是让她嫉妒的眼睛都要冒火。

    深呼吸了一口气，她现在面露难色。

    因为她想到了一个更重要的问题，这局瑶瑶的队友既然是苏离，那她想要在游戏里借孙哥之手淘汰瑶瑶的想法，显然就不可能实现了。

    尽管孙哥实力不俗，大号也保持在大师的段位，但对面可是苏离啊！

    一个在对抗赛炸鱼，将几十个王者主播当成鱼苗来打的苏离啊。

    这样的人，孙哥怎么可能是对手。

    此刻，她甚至有种想退游戏的冲动了。

    因为她知道，自己不仅没法在这局游戏上出气，反而脸都要被打肿了。

    孙哥的想法同样如此。

    当得知瑶瑶的双排队友是苏离后，他就沉默了，一直没有说话。

    他就算想在妹子面前装比，想在直播间的观众面前装比，但也不可能在苏离面前装比。

    到了他这个段位，更是明白，分数想往上爬，每一分都是极其困难的。

    大师之间并没有小段之分，因为到达了这个段位之后，就是开始点数制了。

    比如他，虽说上了大师，但也只是刚入门槛罢了，不过是常年保持在大师几十点，在王者面前不值一提。

    更别说，想要对付苏离了。

    那简直是自取其辱！

    此刻，孙哥也想退游戏了！

