    不管怎么说，郑阳都是她的师兄，当初倾心与对方，找个正儿八经过日子的倒也罢了，现在找个大腹便便的中年人，不管怎么说，都觉得不爽！

    让她堂堂毒殿殿主不爽，对方如何爽的起来？

    “师妹，不要乱来，他们只是普通人……”

    没想到魏如烟不想走，还一副不怕事大的模样，郑阳心中生出了不祥的预感。

    “无妨，不会死人的！”

    不再理会，魏如烟坐在了茶摊的座位上，一脸甜甜的笑容：“老板，来一壶茶！”

    说完，一副没事人一样的安静坐了下来，仔细品茶。

    见不离开，知道强行不得，郑阳只好扶住额头，也满脸无奈的坐在跟前。

    “翔哥，我们真的要去王宫？”苏飞飞看向身边大腹便便的中年人。

    “让沈追这家伙，给我弄些死士过来，到现在都没做到，我看这家伙的国王之位，不想干了！”

    叫做翔哥胖中年人冷哼，眼中闪过一道狠辣。

    “敢违背翔哥的话，这个沈追胆子的确够大的，不好好教训，可能还真以为，自己是个帝国的皇帝！”苏飞飞捂着嘴巴轻笑，眼中露出浓浓的不屑。

    别人眼中，尊敬无比的国王陛下，在她看来，已经不算什么。

    “不错，只是个小小王国的国王陛下而已，还真把自己当成人物了，也就是我不想将事情闹大，不然，这家伙早就死好机会了……”

    翔哥冷笑，刚想说话，突然面皮猛地一抽，膝盖一软，“噗通！”一声，跪倒在地。

    “翔哥……”

    吓了一跳，苏飞飞满是惊恐。

    眼前这位的实力，她知道的很清楚，比沈追陛下都要强大，远超过了至尊境，此刻竟然一下跪倒……要说没问题，绝不可能。

    “谁暗算我？”

    没想到会出现这种情况，翔哥脸色变得狰狞，环顾一周，咬牙道。

    “你中了【神鬼欺心毒】，想要活命，需要有人心甘情愿，奉献出体内鲜血，与之更换，否则，一炷香时间内，七窍流血而死，神仙难救！”

    一个淡淡的声音响了起来。

    顺着声音，翔哥急忙抬头，随即看到一个少女端坐在茶摊前，手中的茶杯冒着热气。

    “你……是谁？我俩无冤无仇，为何要杀我？”

    没想到对方能距离他这么远给他下毒，让其没有丝毫反抗能力，而且气息高深莫测，一眼难以看穿，翔哥知道，肯定无法对抗，不敢轻举妄动，牙齿咬紧。

    “世界上哪有这么多的冤仇，只是觉得你不顺眼而已！”

    一只手轻掠过发丝，魏如烟砸了一口浓茶，声音淡然：“你的时间不多，想活命，就快点，别怪我没提醒！”

    “我……”

    真气在体内运转，撞击了几次，发现这个毒根本无法化解，恐怕和对方所说的一样，需要有人更换鲜血，脸色铁青，转头看向一侧的苏飞飞：“飞飞，你过来！”

    “我……”

    知道对方想些什么，苏飞飞吓得脸色发白，连连后退。

    生死面前，真爱尚且难以抗住，更何况这种。

    “怎么，你想违背我的命令？”见她离开，翔哥眼睛眯了起来。

    “我……”

    苏飞飞轻颤。

    “乡下的野丫头而已，难不成还真以为，自己很高贵？给你荣华富贵，就要知道会付出什么！快点过来，更换你的鲜血，如果我能恢复，还会和以前一样宠你，不然，我会现在就杀了你……”

    眉毛一扬，翔哥眼中杀气腾腾。

    什么苏飞飞，什么苏茂青，对他来说，不过是可以随意使用的工具罢了。

    “不要……”

    知道更换鲜血，可能会直接死亡，苏飞飞再次后退，刚退了几步，就感到一股力量席卷而来，翔哥气息已经将其笼罩，再敢后退，绝对会被当场格杀。

    眼神立刻黯淡下来，苏飞飞满是哀伤。

    一年前，曾有个真心喜欢她的人，向她表白，只因为穷苦之身，被当场拒绝……谁知这位，拜了个好的老师，一路平步青云，连沈追陛下，都封为上宾。

    本以为，机会就此失去，结果一年前遇到了这位翔哥。

    对方对她很好，更是为其修建偌大的府邸，本以为是真心喜欢，此刻才明白……玩物罢了。

    “怎么样？”

    不理会二人的争吵，魏如烟脸上带着笑意，看向一侧的师兄。

    生死面前，才能考验两个人是否有真的感情，很显然……这两个人，都是相互利用罢了！

    “她……如何选择，是她自己的事情，我已经干预不了了……”

    郑阳只觉得心脏如同刀搅。

    这个女孩，他从懵懂开始，就一直喜欢，以前最大的愿望就是与之在一起，做梦都没想到，再次见面，会是这个结果。

    “我给你一次英雄救美的机会……你不是想让她后悔吗？现在正是最好的时机！”

    魏如烟看热闹不怕事大。

    “不用了……我心中已经彻底放下！”

    郑阳摇头。

    让对方后悔又如何？

    两人已经相隔了好几个世界，再无在一起的可能了。

    更何况，对方嫌贫爱富，就算在一起，也是喜欢现在的身份，和他本身没有任何关系。

    与其如此，何必再做无用功。

    “你放下没用，不救人，她可能会死哦！”

    眼皮一抬，魏如烟继续喝茶，懒得废话。

    郑阳急忙抬头，随即看到那位翔哥的眼睛已经泛红，手掌凌空一抓，就将苏飞飞拉倒跟前，并指做剑，轻轻一划，女孩洁白的手腕上，热血滚滚而出。

    更换鲜血，和更换血脉是两回事，只是用别人的血，代替自己中毒的血液，一些二星级别的医师就能完成，不算太复杂，这位翔哥实力雄浑，虽然身中剧毒，可修为并未被压制，只要小心的话，自己也能完成。

    “住手！”

    见真要更换，女孩必死无疑，郑阳再也忍不住，站起身来。

    翔哥转头，满是狰狞。

    “郑阳……你、你回来了？”

    听到声音，娇女孩躯一颤，急忙看向走过来的身影，眼泪夺眶而出。

    声音太熟悉了，正是那位当初向她表白，而被拒绝的倔强少年。

    此刻，正一步步走了过来，身影在阳光的照射下，显得无比高大。

