
　　“你说二长老他去了右布政史翟天云的府邸。”

　　一间密室之内。

　　岭南郡长恨宫分殿的大长老看着面前的壮硕男子道。

　　这壮硕男子乃是长恨宫分殿。三长老厉东。

　　“我亲自看他进入翟府的，大长老你说楼殿主先前勾结的是翟天云，这有些不太可能啊。”

　　厉东疑惑的问道

　　“是啊，楼无悔跟翟天云没有合作的地方啊，这二长老在这时候进入翟府是要做什么呢？”

　　白发大长老脸上同样露出疑惑的神色。

　　“这件事情需要告知那特使吗？”

　　厉东说道。

　　“等总坛那边人来了之后再说，反正我们已经给这边，已经给那特使提供了消息,那位特使怎么做，跟我们就没什么关系了。”

　　“你这边派人盯着天金手倪坤那边，一有消息立刻前来通知我。”

　　白发大长老吩咐道。

　　“好！”

　　三长老厉东点了点头转身离开。

　　密室之内，那大长老神色变得凝重起来。

　　“楼无悔看来你真的死了，杀柳无眉的时候，被柳无眉反杀,那个进入密库人应该是假的。”

　　“只是他们也没想到密库之内东西全部被你挪移走了。”

　　“你死了,所以跟你合作的人，才杀了柳无眉。”

　　白发大长老沉声的说道。

　　他现在才确定楼无悔真的死了。

　　另外一边。

　　今日出现在金风细雨楼的那戴着斗笠的黑袍人，出现在一座废弃的庄园之中。

　　庄园之内，一道身影正在阴暗之处。

　　脸上戴着面纱，正是寒月教的紫寒月的。

　　那黑袍人进入庄园之中，对着阴影之处说道。

　　“金风细雨楼那边没有接杀赫连春水的任务，但是他们介绍了一个名为【青龙会】的杀手组织。”

　　那黑袍人开口道。

　　“【青龙会】？”

　　那在阴暗处的人听到这，脸上露出疑惑的神色，她可没听过这个杀手组织。

　　“听那白愁飞说，这个【青龙会】也是刚想出世，还是他们什么大人朋友。”

　　黑袍人回道。

　　“难道是隐世实力，那怎么接我们的生意？”

　　紫寒月问道。

　　“金风细雨楼带引荐，不过对方那边需要先付一半的定金。”

　　黑袍人说道。

　　“先付一般的定金！”

　　紫寒月眉头微微一皱。

　　“这件事情，等我这边找人商量完，你再去一趟金风细雨楼！”

　　紫寒月沉声说道。

　　“好！”

　　那黑袍人点了点头，身形急速的离开，转眼之前身影就消失不见。

　　阴暗处的紫寒月走了出来，眉头微皱,转身也离开，去的方向正是北镇抚司阎玉的宅院。

　　宅院之中，裴相叙跟阎玉两人正站在客厅之中。

　　两人神色凝重，好像正在等待人前来一般、

　　忽然！

　　一道黑色身影直接进入客厅之中。

　　那裴相叙见到来人，迅速将房门全部关上，自己则是守候在门外。

　　“金风细雨楼那边答应了吗？”

　　阎玉开口道。

　　“金风细雨楼没答应，但是他们介绍了一个名为【青龙会】的杀手组织。不知道阎统领对这个【青龙会】了解不了解。”

　　紫寒月问道。

　　“【青龙会】？我北镇抚司这边没有这样的势力？”

　　阎玉皱着眉头说道。

　　“这青龙会跟金风细雨楼身后的天涯阁有关系，你说这天涯阁暗中扶持了金风细雨楼，那也可能造一个【青龙会】”

　　“这次他们出手，要先付一半的定金！”

　　紫寒月说道。

　　“还没办事，就要付出一半定金，这青龙会还真敢要。”

　　阎玉冷声的说道。

　　“这件事情大人怎么想？”

　　紫寒月看着阎玉道。

　　“先跟对方接触，看看对方实力如何？如果能帮我们杀了赫连春水，黄金会入如数送上、”

　　阎玉开口道。

　　“好，那我这边就跟对方接触。”

　　紫寒月点了点头，没在这里逗留，转身推开房屋离开。

　　在外面守着的老者，在紫寒月离开后，走进了大厅。

　　“大人，紫寒月这边搞定了金风细雨楼没？”

　　裴相叙开口道。

　　“金风细雨楼介绍了另外一个名为【青龙会】的组织，按照紫寒月的说法，这【青龙会】或许跟金风细雨楼一样,都是天涯阁在大周王朝内布置的势力。”

　　阎玉皱着眉头道。

　　“大人，其实我们不用想太多，只要赫连春水死了就行。”

　　“【青龙会】【金风细雨楼】，不管他们有什么关系，赫连春水一丝，我们就说杀手来源于金风细雨楼即可。”

　　裴相叙开口道。

　　“不过这【青龙会】事前需要一半的定金，你这边暗中筹备一些，千万别露出破绽。”

　　阎玉说道。

　　“属下这就去暗中筹集资金！”

　　裴相叙躬身行礼，退出客厅。

　　阎玉端坐在长椅之上，手指敲击着桌子，一旦这件事情做了，他想要回头就难了。

　　这边苏辰得到金风细雨楼传来的消息。

　　楼无悔最近确实跟那倪坤见过面、

　　就在柳无眉成为长恨宫分殿的副殿主后。

　　“应该就是这天金手倪坤，那就先解决掉你。”23sK.com

　　苏辰对于对方杀人动机，他不需要了解。

　　他只需要将杀掉柳无眉之人，斩杀即可。

　　夜深

　　凉意席卷而出。

　　苏辰穿上夜行衣，迅速离开客栈，

　　在一处，跟一道身影汇合，跟他汇合乃是萧秋水。

　　天金手倪坤，乃是天金门门主，一门之主，但凭借苏辰杀对方有些困难。

　　所以让萧秋水出手。

　　“见过主上！”萧秋水见到苏辰微微行礼后道的：“主上，那天金门的倪坤，最近一直在岭南郡府内，没有返回天金门。”

　　“属下，带主上过去！“

　　萧秋水道。

　　“走！”

　　苏辰点了点头。

　　夜深街道之上已经没有了人影，只有打更之人提着灯笼在街道之上。

　　两人身形很快。

　　迅速的出现在一座府邸之外。

　　“就在这里，主上我是将人给抓出来，还是在里面出手。”

　　萧秋水的身影停了下来道。

　　“进去，我们先摸摸对方的底细。”苏辰说道。

　　他还想看看能不能从这倪坤的口中知晓一些什么。

　　两人身形进入院落之内。

　　萧秋水带着苏辰转过几个走廊，来到一处厢房前，直接推门进入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第125章 直接出手，夜探倪坤免费阅读。https://xs.23sk.com 