    第18章 实验

    地甲龙的骨骸一共回收了近百灵石。在柳燕识的建议下，刘源没有出售那对利爪，而是委托炼器坊打造一对灵爪。至于晶核，刘源准备先留下来，了解一下行情，再做决定。

    补充了几张土遁符、起爆符、和疾风符后，再加上灵爪的手工费用，刘源刚到手的灵石又全部花了出去。

    不仅如此，当和柳燕识一起逛到坊市的丹药区域时，刘源发现自己还得破费一大笔灵石。

    醒神丹——可以消除心神的疲惫状态。

    还神丹——可以缓慢恢复消耗的神念。

    这简直就是为了天机图量身定做的，虽然价格不菲，刘源还是忍痛购进了几瓶此类丹药，共花了一百多枚灵石。

    而柳燕识的兴趣则比较另类，他购入的是：

    养颜露——有着保养容颜、延缓衰老的神奇功效。

    “你买此种丹药作甚？”刘源忍不住想提醒他，还不够臭美吗？况且你才十五岁……

    “年轻人，”柳燕识摆出一副老资历的样子，拍了拍他的肩头，“保养要趁早，尤其是皮肤，要趁着水嫩的时候就开始下功夫。愚兄发现你的毛孔已经有些粗大，也来一瓶如何？”

    “呃……柳兄的好意我心领了，小弟我先去那边逛逛，告辞……”

    刘源自己一人来到了售卖功法典籍的区域，果然，这里也全部都是下品功法，名字一个比一个离奇，都吹嘘说有着通天彻地之能，可刘源这点见识还是有的。

    不过，另外一些杂书反而吸引了他，多半是因为在文汇阁待的太久，养成了习惯。一家接一家的翻阅过去，果然有了收获：

    “这位师兄，你这本《育虫杂论》和《灵虫集注》如何卖？”

    “两本一口价，五十灵石。对了，你还要不要虫卵，我可以给你个合适价格？”摆摊的师兄果然具有商业头脑。

    “有什么蚂蚁类的虫卵吗？”刘源好奇。

    “这……目前倒真没有，这位师弟如果有兴趣，我收集到之时可以联系于你。我姓吕。”这位吕师兄拿出道传音符一撕为二，让两人各执一份。“到时传音唤我即可。”

    “原来还可以这般使用。”刘源暗想，飞走的那个传音符不知道怎么样了，多半是自己用错了方法。

    回到居所，郑经也对他的斩获啧啧称奇，他自忖也是拿地甲龙没有什么办法，不由得更加看高这个小师弟。

    “师兄，明年你就要参加主峰选拔了，可知一般情况选中的概率都是几何？”刘源想起狸奴说的百中取一，这个阴影一直待在他的心底。

    “对于我们这些没家世、没背景的弟子来说，恐怕是百里挑一。”郑经直接把这个心病坐实了，

    “所以我才要拼命拿到天牌，挤进第三道梁，只有这样，才能攒够贡献点得到灵池的资格。”郑经苦笑道，“届时选拔的机会也许会多那么一分。”

    “主峰就那么吸引人？”刘源想起天琴峰的人与事。

    “不过是个可望而不可即的目标罢了，”郑经有感于刘源的进步触景生情，丝毫不觉得今天的话有点多，“当年我开光发现地灵根，也曾经是家族的唯一希望和骄傲，刚刚步入修仙大道的时候也曾经壮志满满，有幸进入凌天阁时也自然意气风发。”

    “后面你也知道了，”郑经自嘲道，“咱们不过是没人光顾的书阁中一个小小的执事。我其实看透了，即便是凌天阁这样的修仙大派，同样和俗世一样，需要我们这些底层弟子来做最普通不过的砖石。命运就是如此不公。”

    “你选拔失败不过是继续做砖石，我可是要丢命啊……”刘源暗自想到，就因为好心去送了一次书。命运岂不是更不公。

    “对了，你既然有单杀地甲龙的实力，明日可以加入我们的小队中，效率更快。”郑经突然想到，他们的小队正在努力冲击天牌的资格，有些任务正缺人手。

    “师兄过奖了，这次侥幸捡漏杀了地甲龙，我自己也是过度透支，需要静养十多日。”刘源也是实话实说，他的确需要一段时间来恢复和磨合。

    “好，等你准备好了，随时可以加入。”

    当夜，刘源就开始了心神的恢复，他坐在蒲团法器上，感觉着来自蒲团的平和中正之气，自己的所有杂乱思绪也跟着平复。

    服用了一颗醒神丹后，刘源开始闭目养神，用心感受药力的凝聚。在蒲团和醒神丹的双重作用下，他只觉得心中一片暖洋洋的祥和之意，安静、舒适、惬意、各种美妙愉快的情绪浸润着身心，很快进入到物我两忘的境界。

    待刘源恢复意识时，已经是次日正午了，好像做过一场大梦般，醒来时果然已经神清气爽，精力和心神也恢复的七七八八。

    他环顾四周，心想以后服用心神类丹药还是要留着点心眼，提前唤出巡逻的蚂蚁小队才稳妥些。

    此时日上三竿，房中安静无人，只有郑经留了字条，说是要组队去二道梁搜寻高阶的魔兽，这几日就不回来过夜了。

    正好。自己可以用天机图召唤出所有蚂蚁，按照那本《育虫杂论》和《灵虫集注》检阅自己的蚂蚁大军，看看有什么遗漏的好品种，熟悉一下每种蚂蚁的特性。

    于是，没过多久，如果有人闯入刘源的居所，那么多半会吓一跳。

    许多蚂蚁从天机图中源源不断的钻出来，很快铺满了一地，连床上，案几上、墙上都密密麻麻的布满了各种各样的蚂蚁。

    刘源按照书中的描述一种一种的归类，前世就认识的行军蚁，书中叫做卒蚁，而立了大功的红火蚁，书中也有详细的描述，只不过叫做赤蚁。至于会飞行的巡逻蚁，这是刘源在另一个时空没见过的，书中直接叫做飞蚁。除此之外，还发现了一些新品种。

    穴蚁——刘源记起来了，这好像就是大名鼎鼎的切叶蚁：蚁类中智商最高的建筑师，善于构建庞大而复杂的蚂蚁城市，还会饲养和培育菌类和蚜虫。

    箭蚁——刘源觉得这种可能是另一个时空的子弹蚁：可以将毒液喷射出去，毒液中含有强力的蚁酸。

    臭蚁：会发出刺鼻难闻的气体，气味之强不仅可以赶跑天敌，甚至能够熏晕对手。

    还有一些不认识的，连书中也没有的品种。

    接下来，刘源想试试自己的极限，他继续催发天机图，直到屋子里层层叠叠的都是蚂蚁，连一丁点落脚之处都没有。数量已经无法计算，恐怕有数万只。

    这时的消耗同样也相当恐怖，刘源估计，再有一刻钟自己就会被榨干了。

    试探过极限后，他收回大部分蚂蚁，只把每种蚂蚁留了一队，打算在这段时间里慢慢研究。

    待到夜深人静时分，刘源故意增加了蚂蚁分队的数量，尤其是巡逻飞蚁，他想实验一下在睡眠状态时，它们是否能够长期维持活动，能维持多少数量。

    不多时，刘源沉沉睡去，基础炼气决自然而然的发动，继续着灵气的吐纳运行。同往常一样，气膜也在体表形成，比起最初的时候，这气膜的厚度虽然不变，但更加凝练，隐隐发出高阶法术的气场。

    除了在空中执行警戒的飞蚁，其他蚂蚁小队都亲昵的依附在刘源身边。奇妙的事情发生了，气膜此时像是任意变形的橡皮泥一样，也把这几队蚂蚁笼罩了进去。

    一夜无事。

    日出高阁，当刘源晨起之时，看到在空中恪尽职守的飞蚁分队，他满意的笑了。果然，从此以后他就有了昼夜不间断的巡逻哨兵。

    可是下一刻，当他看向其他分队，却大吃一惊。

    蚂蚁小队几乎团灭！

    (本章完)

