    听到恭聚首的话，陈六合脸上的笑容逐渐收敛了起来，他知道，这两人今天前来看他，肯定是有什么事情要跟他说的。

    卫天元接茬道：“龙向东的能力虽强，把控全局的能力也很出众，虽然能稳住巨龙俱乐部的乱象，可他跟你比起来，终究还是份量稍轻了一些。”

    “陈公子，唯有你，才能彻底的稳固人心啊。”卫天元说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“我知道，这段时间辛苦两位了，两你们为了巨龙俱乐部劳心费神！向东都跟我说了，在这次的暗流中，你们出力很大。”

    “要不是你们两位从中周旋，宛如定海神针一样镇着俱乐部，恐怕，情况会比现在还要糟糕不少呢。”陈六合笑着说道：“二位的好，小子都记在心里，大家心照不宣。”

    恭聚首瞪了陈六合一眼，道：“你这家伙，我们今天来，可不是找你邀功的！而是真的有些担心巨龙俱乐部的前景啊！这是你陈六合跟龙向东打造出来的不错，可我们身为巨龙俱乐部的一员，打心眼里也不希望它出什么大的差池啊。”

    “真被人给玩倒了，对我们没有半点好处。”恭聚首说道。

    “理解理解，请你们放心吧，我心中都有数的！只要我陈六合没事，巨龙俱乐部就一定不会坍塌！耗费了我这么大的心力所打造出来的俱乐部，怎么可能脆弱到不堪一击呢？”陈六合底气十足的说道。

    “小子，你今天给我们交个底，你心里到底是怎么想的？这么长时间，也没见你出来发个声音！现在都有传闻，你要放弃巨龙俱乐部了。”

    恭聚首沉声问道，他辈分很高，又是跟左安华颇有渊源的长辈，所以对陈六合的称呼，也相对随意了许多！

    闻言，陈六合眉头一挑，道：“这纯属无稽之谈，一定又是柳家那帮人放出去的烟雾弹吧！巨龙俱乐部是我一心想要做强做大的，怎么可能放弃呢？”

    “那就好，听到这个消息，老夫的心里委实有些担忧啊。”恭聚首说道。

    卫天元接话道：“不过，这就算是个谣言，对咱们俱乐部的内部，也造成了不小的冲击啊，好些个本来还心志坚定的人，都开始惶惶不安了，吃不透局势的变化，也吃不透陈公子的心思啊。”

    陈六合沉凝了下来，叹了口气道：“这的确是我的失误，这段时间因为私事缠身，接连发生了这么多变故和意外，导致我无暇分心，倒是忽略了巨龙俱乐部。”

    “不过没关系的，一切都能挽回！只要巨龙俱乐部还在，有足够了。”陈六合道。

    “是该上上心了！经过柳家那边的暗中作梗，巨龙俱乐部最近已经发生了很大的动荡，原本的人，有一小半，都脱离了俱乐部，投靠了柳家。”

    恭聚首忧心忡忡的说道：“如果放任发展下去，真到了巨龙俱乐部瓦解的那一天，可就麻烦了！”

    顿了顿，恭聚首又道：“小子，你可千万别小瞧了你的巨龙俱乐部，这可是一股拧在一起会很庞大的力量！至少在商业层面，是擎天巨柱般的存在！”

    “用好了，这是在关键时刻，能够让你乘风破浪的重要推手，更是属于你自己的根基！”恭聚首郑重的说道。

    陈六合道：“这点我当然知道，这就是我为什么组建巨龙俱乐部的原因啊！”

    “陈公子，今天我们来，除了看看你之外，也是想问问你，面对现在这样的局面，你心里有没有什么应对之策。”卫天元询问道。

    “应对之策？”陈六合挑了挑眉头。

    卫天元道：“是啊，这么大的事情，你不会还不知道吧？柳家这几天可是有个大手笔，柳家牵头，以东柳集团的名誉，创建了一个东盛商会，声势及其浩大，正在大肆的招揽商会成员。”

    “从我们巨龙俱乐部分离出去的那些商界豪强，现在基本上都加入了那个东盛商会！”

    卫天元凝重的说道：“东盛商会的势头现在很猛啊，得到了许多人的支持，背后除了柳家之外，还有诸葛家的影子，其中也囊括了不少炎京名流！”

    “这对我们巨龙俱乐部的冲击，是不可估量啊！”卫天元说道：“现在咱们巨龙俱乐部可谓是门可罗雀，而东盛商会那边，却是门庭若市啊。”

    恭聚首沉着脸骂了一句：“王八蛋！这个东盛商会，性质跟巨龙俱乐部一模一样，明显就是冲着我们来的！这是柳家对巨龙俱乐部的一次冲击！扛不住，就要倒了。”

    听到这话，陈六合眉头禁不住深皱了起来，他下意识的扭头，看向了沈清舞和雨仙儿、苏婉玥三女，这件事情，他还真不知道，头一次听说！

    雨仙儿跟苏婉玥两人眼神飘忽闪躲，没人敢说话，显然，她们是知道的，但是没跟陈六合透露而已。

    最后还是沈清舞放下了手中的书籍，抬起头，看着陈六合说道：“哥，这件事情我们都收到了消息，东盛商会是两天前才成立的，背后的推手正是柳家和诸葛家。”

    “只不过，我们考虑到你的身体因素，就没有及时把这件事情跟你说，想着再过几天也不迟，毕竟，一个商会的成立是会带来冲击，但要说灭顶之灾，倒不至于。”沈清舞说道。

    闻言，陈六合记不住苦笑了一声，感情这件事情大家都知道了，就他满在谷里呢？

    “哥，你也别怪向东和青峰他们，不是他们不告诉你，是我让他们先别提的，就现阶段来说，你的身体比什么事情都重要。”沈清舞说道。

    陈六合一点脾气也没有，只能苦笑连连来表示内心的无奈。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合思忖了一下，开口道：“东柳集团，是不是柳家旗下的那个跨国集团？”

    沈清舞点点头，道：“没错，就是柳家的东柳集团！现在的执掌者，是柳云泰的儿子。”

