    如果覆水难收这次失利，谁又能挑起生死台的大梁？

    难道说……华夏区真要沦为全世界的笑柄了？

    玩家们顿时感到有些慌，目光停留在覆水难收的身上，只希望能赐予他一点力量与运气，期待他将这场生死战再次翻盘。

    然而，还没等这些玩家惋惜出声的，却不可思议的发现，空中的那些黄沙骤然一收，再度形成了一只沙傀儡的模样，生龙活虎的攻向了这只鬼狱将。

    “嘭！”

    “-79”

    一击奏效，却没造成多大的伤害，对于数千血量的鬼狱将而言，简直跟挠痒痒一般。可见这只鬼狱将的品阶远高于沙傀儡，两者根本不是一个档次的！

    “咦？”

    玩家们都被沙傀儡的骚操作给震住了，原来这家伙刚才的躯体爆裂不是挂了，而是为了躲避这道凶猛的攻击！

    好神奇的召唤兽！

    只是，这只沙巨人所造成的伤害太低，让这些玩家颇有些失望，期待值也相应减轻了不少。

    “你们快看，那只炼器宠跳起来了！我去，势头挺猛啊，这绝对是要爆发的节奏！”

    一玩家惊呼出声，脸面上冒出了惊喜的表情，真不容易，之前大放异彩的异魔终于开始发威了！

    不单单这玩家一人，观众席上的所有玩家都紧张的看着这一幕，期盼着这头异魔能够再次发挥出超凡的实力，将鬼狱将给打趴在地！

    他们都清楚，这是覆水难收翻盘的最后机会了！

    ……

    而鬼狱将把仇恨目标放在了沙傀儡身上，根本没有注意到身后的异常。就在此时，异魔高高跳起，带着凌厉的攻势，轰在了鬼狱将的躯体之上。

    “嘭！”“-258”（幸运暴击）

    一道沉闷的响声传遍了整个擂台，鬼狱将如小山般的躯体轰然倒塌，狠狠的摔倒在了地面上，连坚硬的生死台都跟着颤了一颤。

    “好！”

    观众们再次沸腾，他们想都不敢想这只炼器宠竟能强悍到如此地步，连这只威猛的鬼族宠都无法与之抗衡！看到这里，众人这才将闷气吐出，再次对着史泰西泼起了脏水，什么难听说什么，恨不得这家伙当场脑中风嗝屁了才好！

    对此，苏然心里亮堂得很，这只是好运的触发了击倒技能，否则，就这么个大块头，异魔多打几次才有可能将其击倒在地，前提是鬼狱将不去反抗……

    就在此时，苏然麾下的那群乌合之众一并涌来，朝着这只鬼狱将劈了起来。苏然惊讶的发现，这个大块头竟然连动都不动，就像头死猪一样，任由这些攻击劈砍在自己身上，一点反抗的意识都没有。毫无疑问，这倒霉的家伙又悲催的触发击晕了……

    苏然没有放过如此难得的机会，落井下石这事他最爱干了，火球术顺势激发，轰在了鬼狱将的屁股上，造成了190点的伤害。

    哎呦？要害攻击竟没出现暴击伤害？这不科学！

    不过还不错了，火球造成的伤害比异魔高，算是没有丢份！要知道，哥还没装备上幻魔石剑，否则的话，魔攻还要暴涨不少！

    “真是不爽，打个生死战还要藏着掖着，不能全力应战，否则的话，还能让你嘚瑟这么久？”

    苏然有些郁闷的自语道，可是没办法，谁让哥们是魔界中人呢？这一层身份根本见不得光！不到最紧要关头，他是不会暴露自己的！

    第二身份，比命都值钱！

    就在此瞬间，苏然不经意的瞥了史泰西一眼，顿时愣了一下。他发觉这家伙嘴里咕哝着什么，好像是在说一些听不懂的外语，苏然瞬间明白了过来，这个外国佬，嘴里憋的一定不是什么好屁！

    想到这，苏然也不去理睬擂台上那只已经开始动弹的鬼狱将，第一时间朝着史泰西甩出了一颗剧烈燃烧的火球。

    “嗖！”

    火球疾速窜出，在鬼狱将还没爬起来之前，轰在了史泰西的身上。

    “覆水难收，受死……”

    无巧不成书。就在史泰西将冗长的咒语念完，话还没说完的就被一颗火球给糊了回去，特殊技能还没发动的就胎死腹中了，搞得史泰西差点没憋死，手中刚刚形成的光团瞬间消失不见。

    “怎么回事，我这招技能不会被打断的啊？可这技能怎么没会有了？不应该啊？”

    史泰西仓皇后退，生怕苏然再给他来上一下，他已经亲身感受到，这低阶火球砸在身上可是疼的很！

    而当他粗略检查了一番自身属性之后，这才反应过来，悲愤莫名的喊道：“卧槽，我的魔法值怎么不够了？”

    唔，这一句卧槽，是纯正的华夏腔，毫无违和感。

    “嘿，魔法值不够了？这可是好消息！”

    苏然咧嘴一笑，心中却是不以为然。这家伙早已经召唤出了这么多的宠物，魔法值剩的多才怪！现在倒好，连技能都发不出了，没有了魔法值的召唤师，不足为惧！至于这家伙为什么会凭空减少魔法值，全是他的【吸魔】技能搞的鬼！

    【吸魔】（骨技）（被动）LV1

    使用法术攻击时，自动吸取目标魔法值，吸取的魔法为伤害值的十分之一。

    “嘿嘿，好技能，关键时刻能够发挥至关重要的作用！咦？”

    苏然的那股兴奋劲还未消退的，却发现，那只鬼狱将轰隆隆的站了起来，猛力一扫，哗啦哗啦，他的那几只可怜的小骷髅这次倒是没被击飞，而是直接碎裂了一地，干脆利落。

    将眼前的蝼蚁扫除之后，鬼狱将并没有消停，反手就是一拳，猛力轰在了沙傀儡的身上，不过走运的是，沙傀儡再度爆裂开来，化作漫天的黄沙，躲过了这一劫。

    这闪避几率能够连续出现，简直没谁了！

    “嘭！”

    面无表情的异魔在鬼狱将身后却是没有消停，连续不断的挥着拳头，嘭嘭作响。终于，在下一击触发了击飞属性，震撼的一幕发生了。一座如同小山般的身躯被击飞了，影子直接覆盖了小半个擂台，在众人震惊的目光中，鬼狱将重重的砸在了地上，连带着擂台就像地震了似的，晃动个不停。

    如果不是系统无敌加持，估计早就倒塌了……

    “漂亮！”

    “这只炼器宠也太威猛了！连比它壮那么多的巨无霸都能击飞，这也太不可思议了！”

    “我看这次我们获胜的希望又回来了！”

    “就是，召唤出强力的宠物又能如何？还不是被虐的命！”

    玩家们顿时来了精神，叽叽喳喳的说个不停，眼睛却时刻不离这处擂台，生怕将最精彩的瞬间给错过了。

    “吼！”

    鬼狱将怒吼出声，从擂台上猛然跃起，愤怒让它爆发出了超强的实力，化作了一架高速奔驰的列车，撞向了那只吸引了仇恨的异魔。

    “给我撞死它！杀杀杀！”

    此时的史泰西目现疯狂，一边躲避着苏然的追杀，一边期待鬼狱赶紧将这两只宠物干掉，快点来保护他！

    “嘭！”

    一根筋的异魔根本没有躲避攻击的概念，脑子里只有杀戮，面对鬼狱将这招凶猛的冲撞力，异魔无所畏惧的迎了上去，凝聚了全身力量的一拳挥出，轰向了鬼狱将的躯体。

    “轰！！！”

    巨大的碰撞声响起，鬼狱将那恐怖的冲击力道将异魔的躯体直接轰的四分五裂，当场挂掉。碎尸落地瞬间，化作点点星芒，消失在了擂台上，倒是没有给观众留下血腥的场面。

    “完了！”

    见到这一幕，众人脑中全都冒出了同一个念头，心灰意冷了起来。他们都想不明白，为什么此时还占优势的覆水难收会去选择利用召唤兽去硬碰硬！

    召唤兽的属性怎样，自己就没点逼数吗？！

    “覆水难收这小子，怎么不去指挥宠物躲避一下呢？！这倒好，最强的宠物挂了，看他后面还怎么折腾！”

    “有他后悔的时候，身为召唤法师，竟然不知道保护好自己的召唤兽，怎么会愚笨到这种程度？”

    “唉，好不容易出现的大好形势，就这么白白糟蹋了，真是恨的我后槽牙疼！”

    玩家们已经无力吐槽了，对于这情势急转的场面，他们已经没有心思继续看下去了，本以为覆水难收这个突然出现的角色是一个王者，到最后却TM发现，连青铜都不如！

    整个角斗场，陷入了死一般的寂静，甚至连喘息声都弱了许多，要是这个时候谁放个屁，估计整个场地都能听见。

    “哈哈哈，我让你再狂！覆水难收，风水轮流转，现在轮着我杀你了！”

    等鬼狱将把那只沙傀儡一并收拾掉之后，史泰西这才疯狂大笑，朝着鬼狱将狂奔而去，丝毫不顾及身后一直追杀他的覆水难收。

    “……”

    看着史泰西得志小人的模样，苏然很是无语，不就是一只宠物嘛？有什么好值得嘚瑟的？

    强力宠物？

    哥们还有好几只呢，全都召唤出来，还不得把你给吓尿了！

    不过，现在苏然还没有将其召唤出来的想法，如果使出踏空术，一样虐这个金发碧眼的外国玩家！

    “又失败了！”

    见到苏然的所有召唤兽都被清理干净，玩家们更是恨其不争，合着覆水难收就是孙猴子请来的逗比，专门来送经验的……

    还有那几个提前将视频上传到论坛的玩家，此次也是灰溜溜的登上论坛，悄悄的将视频连带着帖子都给删除了，完全无视底下那数千评论，别问原因，根本丢不起那人！

    “下一个谁上才好呢？”

    玩家们你看看我，我看看你，又沉默了……

    泱泱华夏，难道就找不出一个玩家来干掉这个可恶的外国佬？

    空气凝重的可怕，压迫的玩家们都有些直不起腰来了。

    ……

    “覆水难收，你想怎么死？”

    史泰西跨坐在鬼狱将的肩膀上，居高临下鄙夷的看着下方的黑袍玩家，“连个真面目都不敢露出，鼠辈而已，难登大雅之堂！”

    蹩脚的话用威胁的语气说出来，还挺有一番风味的。

    “嘿，感情你还能有一万种死法？那你想让我怎么死？”

    苏然乐了，合着这家伙已经觉得自己稳操胜券了，开始猫逗老鼠了？

    想到这，苏然在认真思考，自己什么时候从老鼠变成老虎呢，这是一个不好解决的问题。

    “让你死，很简单！可是，我却不想过早的干掉你，我要在擂台上好好的羞辱你，让你在华夏区成为千古罪人！这就是你得罪我的下场！”

    “哇塞，你也太狠了，这损招都想的出来？屁股长脖子上去了？还是脑袋别裤腰带里了？”

    苏然夸张的大声喊道，一脸惊恐的看向史泰西，但一想到自己还戴着观赏面具，那显露出来的惊恐表情瞬间收了回去。

    看不到还表现出来干嘛？浪费表情！

    “死不悔改，那你就好好品尝死亡的滋味吧，哇哈哈！”

    占据绝对上风的史泰西张狂笑道，再一想到那两枚古钱币将要收入囊中，上古三钱即将集齐，更是让他激动的不能自已，史泰西想将心中的那股畅快发泄出来，而眼下的覆水难收，就是最好的蹂躏对象！

    “死亡是什么味的？我还真要品尝品尝，就看你有没有这个本事了！”

    苏然丝毫不惧，战意冲天，丝毫没有被召唤兽清光而影响到自己的心情，双目有神的盯着这只鬼狱将，用手抚摸着旺财脖颈上的鬃毛，毫不示弱的说道。

    “煮熟的鸭子，嘴硬！鬼狱将，给我杀！”

    史泰西眼神冷冽，就像看死人一样看着苏然，用手遥遥一指，当即命令身下的鬼狱将追杀这个惹人烦的苏然。

    可是，令人惊掉眼球的一幕出现了。

    鬼狱将那硕大的拳头，夹杂着凌厉的风声，竟朝着自己的肩膀砸了过去，而肩膀上坐着的，赫然是它的主人，史泰西！

    “这是……怎么个情况？！！！”

    “我眼花了吧？出现幻觉了？”

    “快掐我一下，看看这到底是不是个梦！”

    对于这突发状况，观众席上的一众玩家不敢置信的惊呼出声，他们怎么也想象不到，这外国佬竟会想不开的命令鬼狱将去攻击自己！

