    第656章说出实情

    公孙芷挨了一巴掌，却没劝动老夫人的决定。

    她只能摆出玄月宫的规矩，拒收公孙玥。

    老夫人气的，抬手又要打她一巴掌，这时，公孙璟急匆匆推门进来，一进门，看到妹妹要挨打，公孙璟忙过去，一把握住老夫人的手，“娘，可是芷儿惹你生气了，你消消气，别打芷儿，我代她给你道歉。”

    “大哥，是娘要把玥儿送进玄月宫。”公孙芷也顾不得再提母亲隐瞒，她咬牙说出实情。

    公孙璟脸色，瞬间阴沉。

    他冷冷的看向老夫人，“娘，芷儿说的是真的吧？”

    “我那是为玥儿好。”老夫人理直气壮，“外面谣言传的多难听，我不信你没听到，玥儿现在出不了门，等她能出门了，她就是一个移动笑话，她那么娇弱，怎么能受得住，我送她去玄月宫，也是为了救她。”

    “呵呵……”

    说得再好听，也不过是借口而已。

    不过一个成过亲的谣言，岂能伤到他女儿。

    他母亲不过是想趁眼下时机，将玥儿送去玄月宫，好让公孙家族能一直霸占住玄月宫的势力。

    至于她女儿的一辈子，他母亲可能从未考虑过。

    就如十几年前，他母亲送走他妹妹一样，也从未考虑过他妹妹年纪轻轻，却要一个人过一辈子。

    “我不同意。”

    公孙璟的态度，比老夫人的还要坚决。

    “你想将人送去玄月宫，其他三房的丫头，你随便选一个都行，但我但玥儿，娘，你想都别想。”

    “你……你们这是要忤逆为娘的命令？？”

    “娘，我只有玥儿这一个女儿，除非我死，不然，谁也别想动她分毫。”

    说完，拉着公孙芷，就出了屋门。

    老夫人气的指着二人离去的背影骂道，“混帐东西，你眼里只有你那个女儿，难道把为娘抛到脑后去了吗？”

    “大哥。”

    兄妹二人，走到了后花园的八角亭下面，公孙芷拉住他，哽咽道，“娘这次的态度很坚决，玥儿那边，你要多派人守着她，我担心娘会乘你不备把人送走。”

    “你是玄月宫的宫主，你不收玥儿，就算娘把人送去了玄月宫，玥儿也不算是你玄月宫的人。”

    “大哥，玄月宫有不少人都被娘买通了，我就算是宫主，也不能时时刻刻去关照收人的事。”

    何况，凡是玄月宫的弟子，在外面闯荡时收的弟子，也算是玄月宫的弟子。

    只要她娘铁了心要把玥儿送去玄月宫，总是有办法的。

    公孙璟浑身寒气散发，周围的气温，瞬间低了好几度。

    他声音森冷道，“我会派人保护玥儿，你明日就回玄月宫吧，在娘打消送走玥儿的念头之前，我会处理好外面的谣言。”

    “大哥要怎么处理？”

    公孙璟表情森然，“玥儿还未芨笄，从未嫁过人。”

    嫁人的是年如意，并非公孙玥。

    他也不算骗人。

    公孙璟心疼妹妹被打，他派人去他屋子里，拿来一瓶药膏给她，“回去好好抹抹，娘的脾气，你也知道的，你也别怨娘，娘这些年也不容易。”

    (本章完)

