    林陌有些无语，当然他更感觉这任务要求的后半句，貌似是在暗示他什么。

    不过这积分奖励倒是比他想的多得多，至于让玄哀如何悔悟，那实在太简单不过。

    正所谓孩子不听话怎么办，打一顿就好了，一顿不行就十顿，十顿不行就一百顿。

    总之比起心与心的交流，还是拳拳见血更能让一个人清晰的认识到自己的错误。

    随即林陌看着还在满院子疯跑的红色小人和小邪魔，叹了口气后，身影便已消失。

    另一边，玄哀正在酒楼内喝着闷酒。

    因为整个风云城要迁移到天机域的关系，原本热热闹闹的酒楼，如今也只剩下玄哀这一个酒客。

    自从他开始放飞自我后，便察觉到自己越来越像那个不靠谱的师叔·同颠。

    目前除了色戒没破之外，其他的基本上来回破了个遍，这也是他一时半会不敢回木皇佛寺的原因之一。

    然后他拿起酒杯一口灌入，并安慰自己道：“喝酒的是人界会的摩呼罗迦，和木皇佛寺的玄哀有什么关系。

    对！我现在是摩呼罗迦，我喝个酒咋地了，就喝个酒心里虚什么，谁敢拦我喝酒！谁能拦我喝酒！”

    玄哀一边用言语催眠自己，一边情绪愈加激动，一旁的酒楼小二很从心的躲远了一些，省的这位摩呼罗迦大人喝欢了，再拿把刀出来乱砍，就算没有砍到自己，溅他一身血也总是不好的。

    随即只听玄哀喃喃自语道：“天王竟然是林陌！帝释天竟然是林陌！这怎么可能！这不可能啊！

    为什么整个风云城的人就这么平淡的接受了这个现实！

    为什么就我一个人还没缓过劲来！

    难道我真的像师叔说的那样，脑子不正常吗！

    不对！错的不是我！是这个世界！我竟然因此怀疑到自己脑子有问题，真是过分！简直不能原谅！”

    酒楼小二看着玄哀这个唯一的酒客，眼角微微颤动，从心的又退后了几步，要说这话也就同为八部众的玄哀能说，如果换做其他人敢在风云城直接提起帝释天大人的名讳，恐怕早被一众居民一拥而上给打死了。

    “咳咳。”耳旁突然传来的咳嗽声，让酒楼小二神情一愣，然后目光极为警惕的看向声音传来的位置。

    要知道在风云城最大的酒楼内担任小二职位的，基本都是乾达婆麾下夜枭组的成员。

    而且还是那种立过大功者，才有资格竞争这个近乎毫无危险且酬劳不低的闲职。

    所以自认训练有素的酒楼小二，很难想到有人能够没有声息的突然出现在距离他不远处的地方。

    不过当他看到来者是谁后，神情立马恭敬道：“夜枭组赤枭十八拜见天王大人！”

    林陌点了点头，用眼神示意玄哀问道：“他这是醉了？”

    赤枭十八如同汇报工作一般，表情严肃的回答道：“回禀天王大人，摩呼罗迦大人所饮用的酒水是前些日子那位来自无血疆朝的第七少帝，所带来的一种出自魔界的暗红尘。

    如果按照人界会的星级判断，大概有七星到七星半。

    这种酒长期饮用可以淬炼身躯的强度，虽有少许副作用，可也算是难得一见的佳酿。

    但也因为这过高的星级关系，导致阳神境之下者饮用，很容易醉倒。”

    林陌挥了挥手，示意赤枭十八先离开，然后几步走到玄哀面前。

    玄哀下意识揉了揉双眼，看着突然将他笼罩的阴影，脑袋还是有些发懵，不过在他抬起头看到那熟悉的面具时，顿时阴阳怪气的说道：

    “哟，这不是我们的天王大人吗！不对不对，应该叫林教主！”

    林陌挑了挑眉，看样玄哀的怨气真不是一般的大。

    “哦？你这个语气，看样是对我有许多不满的地方。”

    玄哀此刻脸红的跟猴屁股一般，听到林陌的话，冷哼一声道：“不满？我哪敢不满！

    就是想不明白，既然我始终未被你们当成自己人，又何必让我担任这什么摩呼罗迦！

    结果一个所有人都知晓的秘密，甚至说就连外人都清楚的秘密，我作为人界会的八部众之一，竟然是最后才知道的！

    我早就看出来你们对我多有提防！是因为我出自木皇佛寺？还是因为我加入人界会的时间最晚？

    说来也可笑，从我加入人界会，戴上面具的那一刻起，我不断说服自己不在是玄哀，不再是木皇佛寺的弟子，甚至不再是佛教的一员。

    等到我真的成为了摩呼罗迦，属于人界会的摩呼罗迦！但人界会的其他人从始至终却当我是玄哀！”

    说到这玄哀拿起面前的酒坛咣咣咣的猛灌，而林陌就在一旁静静的看着这一幕。

    其实玄哀刚才的那番话说的没错，他始终是外人，就算他身为人界会的八部众之一，也是当时因为欧阳赤离的建议，为了利用他的佛教身份。

    但林陌自认就算一直将玄哀当成外人，却并未亏待过他。

    就像他现在手中的降魔宝杖，所学习的《九痕杖法》，以及因为修炼《魔猿大败天·七十二意真典》中不灭狂骨，所消耗的海量资源。

    该给的林陌都给了，或许这不是他真正想要的，但在理性的界限内，这已是林陌能做出的最佳补偿。

    不过这次人界会与天机府的大战后，倒是让林陌对玄哀稍稍刮目相看，只因他没想到他能留下。

    因为林陌更清楚当他表露出自己只是人界会的摩呼罗迦后，将会承受多大的压力。

    所以林陌会适当的给予玄哀一些信任，也会试着去接纳他。

    现在他就要让玄哀明白身为自己人，所上的第一课将会是什么。

    “打一架吧。”林陌直接说道，“作为男人，心里不爽就打一架，有多么不满就打一架，将你的怨意通过拳头释放出来，如何？”

    一瞬间玄哀好似清醒了许多，神情认真的看着林陌，最后苦笑一声摇摇头道：“我特么能打得过你才见鬼了！”

    林陌轻声道：“我不用武器，不用阳神之力，不用附身之力，若如此你还是不敢，那就算了。”

    说完林陌便准备转身离去，而玄哀身上隐约透露出一丝狂气！

    他的双目不知是因为不灭狂骨的影响而转为一种触目惊心的赤红，还是因为他只是单纯的喝大了。

    总之玄哀一掌将酒楼的桌子拍至粉碎，在酒意和狂气的加持下，他如今确实飘了，指着林陌怒道：“不敢？老子什么不敢！打就打！到时候你要是当众丢脸，可别后悔！”

    林陌耸了耸肩，一步踏出身影已消失，不过却留下了一句话：“我在人界会总部的后院等你，此外记得把桌子钱赔了。”

