    几个时辰后，天色渐晚。

    吴良等人终于将这座山麓脚下与山腰探了个遍，依旧一无所获。

    “若是贤弟的‘分金定穴’之术没有误差的话，我们恐怕就只能折回入谷时经过的那片密林中寻找了。”

    曹禀打了个哈欠，有些失望的道。

    除了霸陵以及之前盗过的砀山梁王墓葬群依山为陵之外，汉墓大多为覆斗型堆土墓。

    而曹禀作为汉朝土著，难免便对陵墓形式有些固化思维，再加上本就没有多少盗墓经验，探完了山下自然而然的便认为已经没有再探下去的必要。

    不过这种思维倒也并非完全没有道理，一般情况下就算是依山为陵的石墓，入口也都设置在山下或山腰，不但施工难度要相对低一些，还比较方便后人祭拜。

    但事无绝对，每个人的想法不一样，因此总还是会有些例外……

    “安民兄稍安勿躁。”

    吴良抬起头来望了望整座山麓，想到了一个后世十分特殊的陵墓案例——西汉南越王赵眛墓！

    此墓既非覆斗型堆土墓，也非依山为陵墓，而是极为罕见的“劈山为陵墓”。

    所谓“劈山为陵”，便是自山顶开始将山石劈开，凿出一个平面为“凸”字形的竖穴，再从前端东、西侧开横洞成耳室，南面开辟斜坡墓道，如此成陵。

    这样的墓穴因为其特殊性，入口便设置在山巅之上。

    因此只在山下寻找根本不可能发现任何痕迹，向上望时又只会以为这不过只是一座普通的山麓，如果不是亲眼见过，极少有盗墓贼会脑洞大开跑到山顶去探。

    于是这座陵墓便完好的保存了两千多年。

    直到1983年6月才在当地进行基础设施建设时无意间被施工队挖了出来。

    那是南越王墓下葬之后第一次见光，墓内一切事物皆保存完好，可见哪怕是后世盗墓最为猖獗人才井喷的年代，也没人找到过这座墓穴。

    郝萌所部顶着瘟病在不归谷内挖了这么多天一无所获，如今他们又已经查完了山下，只剩一片密林未探。

    可能藏有陵墓的区域已经所剩无几，这会不会是因为这座陵墓也建在不同寻常的地方？

    “怎么了？”

    曹禀有些奇怪的看向吴良，但见吴良正朝山上张望，便又笑了起来，“有才贤弟，你不会怀疑墓穴入口在山上吧？我长了这么大，还从未听过有人会在山上建墓。”

    “我倒是听过，反正不差这一会功夫，不妨上去看看，就算不是，登高望远或许也能有新的发现。”

    吴良拍了拍曹禀的肩膀，揽着他向连条小路都没有的山上爬去。

    兵士们也颇有眼力劲，连忙跑去前面用工兵铲斩断丛生的荆棘树丛为二人开路。

    “走！”

    典韦跟在后面，面无表情的盯着白菁菁催道。

    “哦、哦！”

    不知为何此刻这姑娘竟又有些失神，听到典韦的催促才猛然回过神来，连忙小跑着跟了上去。

    与此同时。

    她偷偷望向吴良背影的目光中已经又复杂了许多，有忌惮，有惊异，有疑惑，有忧虑，还有一些不知所措。

    仿佛那个不算高大也并不强壮的身体中。

    住着一头能够洞悉人心、洞悉万物的妖魔，没有什么能够逃过他的眼睛……

    就在这时。

    吴良忽然回头看了她一眼。

    ！

    白菁菁一惊，连忙低下头回避，心却怦怦跳个不停。

    但吴良并没有与她说些什么，只是勾起嘴角露出一抹古怪的笑容，便又回头继续爬山……歪嘴战神没见过吧？

    ……

    来到山顶时，天色已经完全黑了下来。

    “呜——呜——咦——呜——”

    深秋刺骨的凉风吹过山谷，谷中每夜都会响起的“女人哭声”随之降临，每一个听到的人都有些头皮发麻。

    但正是因为先来了风才出现“女人的哭声”，吴良反而安心了许多。

    毫无疑问，这声音就是特殊地形与风配合产生的特有声音，一种极为正常的自然现象，没有必要太当回事。

    曹禀则已经提前叫来了更多的人马，并且一起带来了照明用的火把。

    说是防止山中野兽出没，但找人壮胆的意思其实更明显一些。

    不过吴良也认同曹禀的这种做法，野兽什么的不打紧，主要是守墓人，夜里视线不好，有必要防范可能存在的其他的守墓人借机偷袭。

    这座山麓的山顶还算平坦，上面并非全是岩石，靠近中间的位置有一些土地。

    并且土地上还长出了一些较为粗壮的柏树，已经形成了一小片林子，这说明这里的土层厚度还是比较可观的，否则长不出这么一片林子来。

    几名兵士已经在吴良的指挥下使用洛阳铲打孔，不多时便又挖到了5米左右的深度。

    “贤弟，你快来看看这下面有没有墓穴？”

    曹禀连忙凑过来问道，按照之前的习惯，挖到这个深度吴良已经可以“分金定穴”了。

    几名兵士也是习惯性的停了下来，等待吴良做出判断。

    “现在还不好说，继续往深了挖看看。”

    吴良却一反常态的道。

    其实说这话的时候，他的心中已经起了不小的波澜。

    因为这里挖出来的土已经与下面的土有了区别，自从挖到2米深的地方开始，起来的土便已经变成了大花土。

    所谓大花土，指的是自然土经过开挖和回填二次翻搅，打乱原有层次、颜色界限，变成了揉合多种土层的花土，这种土即使年代久远也无法融合，是寻找墓葬的重要线索之一。

    况且还是在这种几乎不可能有人类耕种生活过的地方……

    也就是说，这下面一定有人动过土。

    只不过秉持科学严谨的可言精神，在没有看到其他能够证明下面就是一座墓穴的土质之前，吴良都不会提前给出结论。

    于是兵士们继续向下打孔。

    如此一直又打到十多米深的时候，这一铲子带起来的土终于又有了变化！

    那是一种纯黑色的灰质粉末，虽然压的比较紧实，也有些潮湿，但只要轻轻一碰便会如同沙子一般散落下来。

    这是——木炭粉！

    “恭喜安民兄，找到了！就是这个地方，我敢断言这下面必有墓葬，可以叫兄弟们开挖了！”

    吴良终于重重撞了下曹禀的肩膀，咧嘴大笑起来。

