
    楚言脸的神色，丝毫没有开玩笑的神色。

    他刚刚那番话，分明是在发表宣言。

    他要以一己之力，改变碎星楼在云傲疆国诸多宗门的地位。

    这是多么疯狂的事情，宋华都不敢去想了。

    宋华直勾勾看着楚言，楚言也一直笑着看宋华。

    终于，宋华感觉到了一丝压力，他低沉着嗓子问道：“你确定可以？”

    “以我楚言猛虎的名号。”楚言在笑，语气却很坚定。

    他不是在开玩笑。

    说到，那要做到。

    “好！”宋华重重点头，“那三年之后，我等你的表现了。”

    说完之后，宋华望向苏雨情，拱手行礼，笑道：“恭喜碎星楼获得高徒。”

    苏雨情急忙敛裙回礼。

    看得出来，经过短暂的惊讶后，苏雨情此刻的心情是极好的。

    原本都不抱希望的情况下，楚言竟然选择了碎星楼，而且看他的样子，从一开始，他没有打算再入玄月门。

    一念如此，苏雨情对楚言这种故意瞒着的行为既是嗔怪，但是更多的还是欣喜。

    道别之后，宋华转身离开了。

    此间事了，他也没有继续留在这里的必要了。

    不过刚走两步，宋华突然像是想起来了什么，回头朝楚言望去，问道：“林妙然那边……”

    “她会懂的。”楚言笑笑。

    说出这番话的时候，他不自觉地朝自己手腕望去。

    袖子里面，一截细细的红绳，露出一点颜色。

    “她一定会懂的。”楚言喃喃道。

    宋华走后，其他宗门的执事，也都纷纷前，分别对楚言和苏雨情表示了祝贺。

    虽然碎星楼远在云傲疆国的另外一端，但是在疆国之内，碎星楼还是处于第一档次的宗门。

    而且因为擅长铭纹和阵道的缘故，各大宗门平日里还是要稍微巴结一点碎星楼的。

    楚言此刻也表现出来了一个皇子该有的素养，举手投足，言笑晏晏之间，让周围众人感觉到如沐春风，没有人会感觉到自己被忽略了。

    在这个时候，楚言听到人群之，传来一个不经意的声音。

    “这一次真是没有想到，百门收徒大典居然还有楚严这样的天才，说到楚这个姓氏，这一次似乎万海门也在一个郡国，似乎是叫南元郡国的地方，发掘出来了一个拥有妖蟒之体的弟子，那个弟子叫做楚行，还是太子呢”

    此话一出，楚言的呼吸猛地一滞。

    南元郡国太子，名叫楚行，这个身份，这个名字，楚言只认识一个人！

    他的目光朝刚刚讲话的那人望去。

    楚言记得，讲话的这人是极刀派的执事。

    他强忍住内心的波动，走前去，行了一礼后，看似感兴趣的样子道：“妖蟒之体，那是怎么回事？”

    这个执事显然对楚言印象不错，此刻也详细解释道：“这件事我也是听我一个朋友说的，他前段时间刚从那边回来。听说这个楚行很了不起，才刚刚十五岁，已经展现出极为强大的修行天赋，而且还是妖蟒之体这种妖孽体质。

    说起来他运气也真是好，一下子被万海门看，要知道，万海门的修炼gōngfǎ，对于妖蟒之体可是大有裨益。

    其他不好说，不过这个楚行要是顺利的话，一个地元境绝对少不了，天心境可能也是极大。

    这要看他后续展现出来的修炼资质，还有万海门对他的重视程度了。”

    “地元境，天心境？”楚言心念一动。

    在这之前，他只知道真武境之是凝脉境，凝脉境之虽然也有境界，不过他暂时还没有关注过。

    此时见他神色，执事知道缘由，于是笑着解释道：“你进了碎星楼，这些事情很快会知道的，不过我现在也可以给你讲一讲，凝脉境之，是地元境，地元境之，是天心境，至于天心境之，还有更高的紫府境。

    未来虽然你修炼的境界不断提升，早晚会接触到的。”

    “谢谢你。”楚言点点头，转过话题道，“关于那妖蟒之体，不知道还有什么消息没？”

    执事摇头道：“再具体的我不知道了，毕竟万海门不在云傲疆国境内，这件事情，也是我朋友听说的。”

    见楚言蹙眉，执事笑道：“你要是感兴趣的话，将来或许有机会可以见识一番，不过仙路漫漫，走好当下的每一步才是最重要的。”

    知道对方是在点醒自己，楚言笑着点头，又聊了几句后，他便走了回去。

    虽然脸没有表露出太多的神色，但是楚言此刻，心已经掀起大片的波涛。

    他事先没有想到过，在这百门收徒大典，竟然还能够听到南元郡国的消息，更没想到，居然还是关于楚行的消息。

    “妖蟒之体，万海门……”楚言眼闪烁出道道神芒，“难道说当年是他的妖蟒之体被发现，得到万海门的支持，所以才对我下手，还是说有其他的原因？”

    楚言心正想着这件事情，抬头见到苏雨情正朝自己望过来，眼满是关心的神色。

    “有什么事情吗？”苏雨情问道。

    楚言摇摇头，笑道：“是突然想到仙路之，原来还有那么多的境界，所以一时之间感觉自己之前还是有点井底之蛙了。”

    “仙路漫漫，只要抓住机缘，你现在所仰望的，未来未必不是与你并肩的。”苏雨情柔声道，“再高的境界，也是一步步登去的，等到前往碎星楼的时候，我会将一些关于仙路的事情告诉你，这样子入了门之后，你遇到事情，也好有个准备。”

    百门收徒大典结束之后，楚言知道，接下来自己要跟随苏雨情前往碎星楼了。

    不过出乎楚言意料的是，前往碎星楼的时候，不是乘坐马车或是其他载具，而是走传送阵。

    经过苏雨情的介绍，楚言知道，他们先通过传送阵，来到碎星楼的属地附近，然后再由碎星楼派出马车，接他们入门。

    如果一路乘坐马车的话，算日夜兼程，从落樱谷到碎星楼，至少也要三四个月的时间。

    而如今通过传送阵的话，只需要一天时间，可以抵达碎星楼。
