    为了解决这个问题，林墨翻阅了诸多无剑宗历代宗主留下的典籍，结果还是一无所获，自古以来无剑宗就是只能依靠最原始的方法，由八位峰主运转各极功法来挑出合适的人选。

    林墨还特意翻看了近年来的弟子入宗的名册，结果一看才发现，每年入宗的弟子最高达到了两千位之多，但是实际上能够修炼剑气的却只有几十位，其余的都是充数用的。

    也就是说，八座剑峰真正修成剑气的弟子，包括长老在内，在任逍遥担任宗主期间，最高也就只有六百多位罢了，分摊下来各峰也就只有七八十位，还不足一百位呢。

    这还是任逍遥担任宗主期间，达到的最高巅峰。

    “不对啊，为何在无剑宗记载中，能修炼各极剑气的弟子，高达数万人？特别是在第一代宗主的时候，各峰皆有十万人，而且皆修出了剑气……”林墨忽然发现了这个问题。

    虽然如今的天地灵气发生了变化，但是王城内却没有受到太大的影响，为何适合修炼剑气的人却越来越少呢？

    “宫西，你可知道为何如此？”林墨问道。

    “你问我，我问谁去？”黑影宫西没声好气的回道：“应该是和灵气浓厚度没关系，或许可能和修炼者原本所修的路子有关。”

    听到这一番话，林墨心中猛然一动，顿时被点醒了过来。

    “对啊，我怎么没想到这一点。”

    林墨赶紧问道：“荒古时代后的修炼者所走的修行一途，最多的是哪一种？”

    “自然是灵魄一道了。不过奇怪的是，王城之中的修炼者极少修炼灵魄一道，都是直接用丹田吸收天地灵气。这种方式更加直接，当然也是因为王城的天地灵气远远高于外面，所以就无需用灵魄来协助多吸收灵气了。你这段时间，还不是一样的已经直接吸收灵气，并没有再动用灵魄了？”黑影宫西说道。

    “灵魄一道……”

    林墨识海中闪过一道灵光，他迅速捕抓，眼中闪现出了一丝喜色。

    五系灵魄……

    九座剑峰中，除去第一剑峰外，有五座剑峰的九极合一功都涉及到了金、木、水、火和土，难道这是巧合？再联想到这些年来无剑宗收录的弟子。

    特别是在外城收的弟子，根据典籍上的记载，大部分都是从郡城来的，只有极少数是王城本地的弟子。而在外城的时候，无剑宗的人员达到了十万左右，但是在进入内城后，无剑宗的弟子就缩减了很多，而且能够修炼剑气的弟子更是大幅度减少。

    林墨想起了无剑宗当时招收自己的过程，是因为自己通过的古路，拥有了古路印记，第一剑殿的剑碑上发出了提示。

    难道真的是因为古路印记？

    应该不是……

    林墨猜测可能并不是古路印记，应该是自身修有灵魄一道，被第一剑殿的剑碑感应到了。

    想到这里，林墨露出了微笑。

    无剑宗的困境，看来有办法解决了。

    不过，虽然有了想法，但是否如此，还得先验证了才能确定。

    林墨走出了第一剑殿。

    咣！

    紧急古钟的声音响起。

    无剑宗的人纷纷从各峰赶到了第一剑殿处，金剑峰主等人也赶来了，一个个面色凝重。

    “发生了什么事？”

    “不知道。”

    “会不会是真武殿和蛮族杀来了？”

    正当众人猜测之际，山脚下有一名浑身都是伤的长老掠了上来，在他的背上还有着另一名已经重伤昏死过去的长老，也是满身的伤痕，并且更加严重。

    “你们不是外出搜寻么？怎么受伤了？”金剑峰主掠过去问道。

    “峰主，我们在北面百里处发现了一处奇怪的深坑，里面有可怕的锐芒浮现，我们二人好奇之下去探究，结果被里面散发出来的锐芒所伤，所以才赶回来通报。”绿袍长老赶紧说道。

    “可怕的锐芒？”

    金剑峰主讶异的看着二位长老，这二人可是无剑宗中实力不错的长老，居然被一处深坑中的锐芒所伤。

    “是什么样的锐芒？”林墨掠过来问道。

    “参见宗主！”

    无剑宗的所有人皆参拜在地。

    “回禀宗主，锐芒很可怕，有些类似剑气，但又有所不同，威力极为霸道。”绿袍长老赶紧回道：“当时我们才刚靠近，就被锐芒重伤了，所以没来得及看清楚里面有什么。”

    “带我去看看。”林墨说道。

    “是！”

    绿袍长老的伤势相对要轻很多，在回来的路上已经处理了，倒是没有大碍，另一名长老因为伤势严重，所以被交给了其他人照料。

    在绿袍长老的带领下，林墨和金剑峰主等一行人来到了北面百里处。

    这里是无剑宗的区域，植被茂盛，再加上这里十分偏僻，没有什么资源，所以平日里基本上没人会来，就算是无剑宗的弟子也鲜少会跑到这边。

    “宗主，就是前面了。”

    绿袍长老指向了前方，只见在一处峡谷的落石后方，有着一个宽达三丈的坑洞，若不是进入这一处峡谷的话，基本上很难发现这一处坑洞的存在。

    林墨没有急着上前，而是扫了一眼峡谷，忽然发现这座峡谷很古怪，像是一座山峰被切开了一样，四壁处凹凸不平，但是切面却很平整。

    “这座峡谷很早就存在了？”林墨对金剑峰主等人问道。

    “没有，以前没有发现过这里有峡谷，很可能是近期形成的，内城中的地势变化经常会出现，有些是人为的，也有的是巨兽和妖兽造成的。”金剑峰主摇头说道。

    “你们在这里等一下，我过去看看。”林墨说道。

    “宗主，不如我和你一起吧。”金剑峰主有些不放心，毕竟那处坑洞有古怪，刚刚可是重伤了一位长老。

    “不用，你们在这里等着。”林墨摆了摆手，掠向了坑洞处。

    在距离坑洞还有百丈左右的时候，林墨感受到了一股熟悉而霸道的力量气息，道道锐意从坑洞中溢出，庞然而惊人，蕴含的力量极为恐怖。

    先前林墨就已经有所猜测了，现在更是证实了心中所想。

    在走到十丈左右的时候，坑洞内忽然爆发出了恐怖的锐意，整个坑洞被霸道的轰开了，磅礴的而惊人的刀意从里面斩出。

    生死剑意骤然升起，护住了林墨周身。

    刀意顿时被拦住了。

    “纯粹的刀意……”林墨散去了真元防御，这刀意内并没有蕴含真元力量，只是纯粹的刀意而已，所以才无法破开生死剑意。

    难怪两位长老会受伤，没有修成剑意的情况下，是很难抵挡这股纯粹的刀意。

    来到坑洞处，林墨俯视而下，只见下方躺着一个人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

