    招兵场大门外，一面巨大的招兵告示赫然矗立，为了照顾不认识字的，还有专门的识字人宣读讲解。

    “钦差大人奉旨整顿营物，补充边军，特募兵如下，待遇丰厚，每被选中者，月发饷银一两二钱，战时双饷。平时一日三餐，三餐管饱，盔甲刀枪装备，全是免费。”

    这样的条件相比于其他军营，可是丰厚的太多了。边镇的兵，月给不过七八钱，少者四五钱。则算糙米不过数斗。但即使这每月七八钱的死工资，士兵也不能全拿，还要购买自己的装备。

    军饷如此少，买完装备，士兵到手每年，是每年只有不到一两。壮丁们去当屠夫，做小二，老老实实打个工，就能赚到比这多的多的钱，谁还给你打仗卖命呢？

    但这次却大大的不同了，这样的待遇就足可养家糊口了，至于克扣，不说是高高在上的钦差，就这榆林王将军，何曾克扣贪墨过军饷？就冲着王将军，这兵值得当。

    “同时，只要你当了兵，你的家小就可以得到军屯土地，一半上缴，一半留用，平时耕作，闲暇练兵，就随时有可能再得到当兵的机会。”

    “待遇丰厚吧，但你还别得意，你还不一定能当的上呢。先来说说这当兵的条件。”这个小兵就神气活现的往下念：“第一，首先必须是西北的军户汉子。”

    之所以赵兴将这一点列为第一，那就是，西北本就民风彪悍，一言不合以命相搏乃是家常便饭，如此，上阵杀敌就不胆怯。而本地军户已经被盘剥的家无恒产，将来跟着自己走南闯北，就没有了身后牵挂，抬腿就走，也就杜绝了远征开小差的事情出现了。

    “第二，年过四十，小于十八的不用。”其他的军营募兵，就那待遇，那能招募到老的小的，乞丐流民就不错了。但赵兴绝不想让自己的军营成为养老院托儿所，流民乞丐的收容所，自己的军队是真的去打仗的。

    “第三，在官府衙门干过当差帮闲不要。”这是避免把腐朽贪墨的习性带进来。

    “市井泼皮，性格张扬嚣张，喜欢花拳绣腿的不要。大人说了，咱们是去打仗，那是真刀真枪的玩命，不是去卖艺讨钱。”然后骄傲的呼喊：“我们钦差大人，王大人招募的就是真正的战士，就是老实巴交诚实的人。我们王将军将带着你们上阵杀敌，建功立业，封妻荫子光耀祖宗。”

    随着招兵令的下达，那些走投无路的军户子弟蜂拥而入，每日里充塞营门，缺少的七千兵员，只是不到半个月的时间，就补充满员。

    赵兴拿出自己受贿的银子，交给洪承畴，购买军装，购买武器刀枪。

    接到采购军服和打造武器以及战马装具订单的时候，洪承畴当时是苦着脸的，私底下抱怨：”老公祖——“

    赵兴直接伸手打住：“别，我有那么老吗？”

    “恩师——”

    “要了命了，咱们已经是一体，你真心对我我知道，何必整那种官场上的虚套，听着反倒生份。”

    但不管赵兴怎么说，洪承畴坚决不再兄弟相称了，最终折中，洪承畴还是称呼赵兴为大人，这才算罢。

    “大人，您不是不知道，我现在正在推行屯垦和减租减息。屯垦好说点，有您调拨的钱粮，有逃难抛荒的土地，但这减租减息却实在是难办啊。尽管我费尽了口舌也推行不了。我可不像大人，锦衣卫缇骑一出，让那群不开眼的，你挖他家祖坟他们都不敢说什么，我这里不行啊。所以，我的事多着呢，还哪有时间做那些事啊，您饶了我吧。”

    赵兴哀叹一声：“享九（洪承畴的字）啊，要治理好一地，不单单的安民，还要抓经济，让百姓有地种是一方面，但更要让百姓富起来，才是根本啊。你知文武，但不知道经济，就不是一个真正的能臣啊。”也难怪，这个时代还没有经济学，在官员的信条里，地面太平，大家有饭吃有衣穿，就是最大的政绩，就是能臣。至于务工经商，那是必须严厉打击，他们懂什么经济？

    为此，当年响当当的天下能臣司马光，还提出了被尊崇上千年的，天下财富有定数的理论，现代人看起来简直就是小儿笑话，但在当时，却被官员统治者奉为经典的。

    洪承畴就虚心请教：“还请大人教导。”

    赵兴就苦口婆心的将小投资，大带动的后世经济杠杆拉动的道理由浅入深，不厌其烦的说了，听的洪承畴一愣一愣的。

    最终口干舌燥的赵兴喝了一口凉茶才缓过劲来：“也就是说，我这次特意照顾你，将这笔不下五万两的订单交给你，不但能让几千流民在这青黄不接的时候，有了工作，赚取工钱；而且按照我说的二十税一，噢，对了，商业不上税，那好吧，我们叫捐。按照二十抽一的捐，你就可以得到三千两银子的收入。同时，那些流民又有了收入购买其他的物资，你再按照二十抽一，最少还能再名正言顺的得到两千两银子。而关键的是，这些能做工的人，赚了钱，就不需你再在这青黄不接的时候发放赈济，又省下一笔，但他们却会安心的等到秋粮收获，这样，你懂了吧。”

    看着呆头鹅一样坐在那里没反应的洪承畴，最终赵兴彻底的放弃了，和古代人说拉动经济，真的是对牛弹琴，而且还是一群聋子的牛。

    站起来：“好吧，既然你认为我给你找麻烦，那我去别的地方购买这些东西去。”刚要走，洪承畴狼嚎一样的惨叫，一把抱住赵兴：“大人，恩师，老公祖，这个活我接了，还有没有其他的，我都接，您可千万要照顾我啊——”

    赵兴长出了一口气。自己苦口婆心的教导这头笨牛，总算开窍啦。现在看来，这个时代，估计除了徐光启之外，就这个洪承畴懂得经济了，这是好事啊。只要经济学能在这个世界上传播开，那自己就是一代导师了。

    重新坐下，看着真正认同自己是老师的洪承畴，赵兴再次郑重道：“做政绩，才有上升的出路。拉动经济让百姓富起来，让流民安顿下来，这对帝国，其实更是对你的前途有好处。”

    洪承畴现在是心悦诚服的受教了：“一切还靠恩师提点，请恩师教导。”

    “你我没有那必要客气，至于安定地方的重要手段，减租减息，这事你不必担心，为富不仁者，我帮你教育他们，你只要好好的做，然后在两年之内，我给你一个更大的平台，嗯，就是那个三边总督。”

    三边总督节制黄河河西巡抚、河东巡抚、陕西巡抚以及甘、凉、肃、西、宁夏、延绥、神道岭、兴安、固原的九总兵。并且总督所辖地区民政事。其权利和山西巡抚有叠加，和他分庭抗礼。

    得到这个许诺，洪承畴没有一点怀疑赵兴是在胡吹大气，他坚定的相信，只要自己能做好延绥巡抚，就一定能得到这个权利。

    赵兴也没有认为自己是胡吹大气，因为历史就是如此。自己就是一个顺水人情。

