    “放我出去，咚咚咚！”

    李预的府苑上，尉迟敬德笑眯眯的端着酒，一口饮尽又给满上了一杯。

    “哈哈哈，还是李预兄弟这里的酒水好喝，作为宴会上倒是喝的开心，可滋味就是淡了那么一筹！”

    “来来来，尉迟将军吃点菜，这回长安也许久了，老哥上门走动的不频繁了呀！”

    好话谁都会说，可李预说的就是不一样，一想到尉迟宝林的转变，尉迟敬德对李预的敬仰可不同往日。

    “好说好说，可这些时日我也忙，这不得了陛下的旨意去东宫抓人，这才能到老弟你这一叙啊！”

    “尉迟将军辛苦了，昨日大典上，让你做出违背圣上旨意的事情，小子还怕你受牵连呢。”

    “哪有的事，不瞒你说，只安排一百泾阳铁骑登场，事后房大人和杜大人都嘉奖我了呢，不然今日抓人，估计也轮不到我尉迟，不过李预，李长歌好歹是我的徒儿，这些年多少有点感情的，你不会对她怎么样吧！”

    一想到李长歌现在正关屋子里闹腾，李预内心就轻松了不少。

    只不过杜大人说了，李长歌把他们书给烧了，他们要审问一下，好给陛下交差，所以李预才没抢先去接触李长歌。

    对于这个神经大条的公主，李预只能等杜如晦审问完了再说。

    免得这死丫头又跟他闹的不清不楚的。

    崔小仙倒是一愣一愣的，李长歌可谓是长安二世祖的大姐头，这些年没少带着一帮小弟横行长安，这说抓就抓了。

    崔小仙有点担心，李预对她如此冷淡，莫不是先看上李长歌了。

    但这个念头才出现，崔小仙又马上否认了。

    李预可是当今陛下的孩子，跟李长歌注定终成姐弟，一想到这，顿时又轻松下来。

    “尉迟将军，若是想喝美酒，想必你也知道我跟老孙他们开了个酒楼，如今打算再开几家，争取长安东西两市都散布开来，老哥有兴趣倒是可以去捧场，酒水食物跟我这里是一样的。”

    尉迟敬德笑眯眯的，“这不是问题，改日定然前去一试！”

    盛世长安嘛，他自然知道这店。

    只不过上次李靖秦叔宝他们约着要一起去，可排队老半天，终于到他们了，可见到太上皇就站在柜台那边，他们顿时就不敢进去了。

    没办法，当初玄武门动手的就是他，实在没那胆子去见太上皇呀。

    所以今天能到李预这打打牙祭，解一下酒瘾就很不错了。

    屋内，李长歌把一切能摔的都摔了个遍，但任凭她怎么闹腾，就是没人来开门。

    从被抓到关进这屋子已经过去了几个时辰，她都要疯了。

    “李预，本宫知道是你在搞鬼，你把门打开，本宫有重大的秘密要跟你说！”

    “李预，你个王八蛋！”

    “李预，想不想知道老李到底是谁，你被骗你，你个蠢货还敢称自己聪明，你就是天下第一大蠢蛋！”

    房门迟迟没有响动，李长歌绝望了，蹲坐在地，抱起头呜呜哭了起来。

    李预的体质自然是极好的，耳力也不弱，自然能听到李长歌在喊什么，但有了前车之鉴，李预自然不想理会。

    眼看夜已经深了，尉迟敬德还是莽撞，喝的都走不动道了。

    李预让薛仁贵送尉迟将军回去。

    门才打开，就看到老李一行到了。

    “这是什么情况，尉迟将军居然喝到这种程度！”

    杜如晦一脸担忧，随行而来的李道宗也是一愣，多少年没见尉迟喝成这样了，再看到眼前的李预，眉头微微一挑。

    好一个俊秀的年轻人。

    尉迟敬德迷迷瞪瞪的，“哎哟，承范来了，来来来，进屋咱两继续喝！”

    “喝什么，都这样了，早点回去睡吧！”

    李世民不满了，今天本来是好日子，只不过跟儿子怄气，到现在还没缓过劲来，看到尉迟如此失态，忍不住斥责了一声。

    听到李世民这样一说，尉迟敬德马上酒醒了三分，“那我先告退了！”

    “小薛，路上注意点！”

    等送走了尉迟敬德，李预这才带着老李他们进屋。

    “这位是？”

    李世民点头道：“我表弟！”

    “哦，你好，李大人！”

    李道宗微微一笑，“你也好，李大人！”

    “哈哈哈！”

    两人相视一笑。

    李道宗是李渊的堂侄，的确是李世民的表亲，起家是左千牛备身，一路跟着秦王李世民攻打刘武周，王世充。

    现今被封为江夏郡王，乃是天下有名的贤王，名望在长安不输二十四名臣。

    今晚被李世民带着来到这别院，这是李世民在长安自行购置的，他作为堂弟自然清楚，眼下见到这年轻人住在这宅院，他哪能不清楚陛下对这年轻人的厚爱。

    只不过来的路上也被灌输了一番，李世民是微服私访，不可透露了身份，连他自己的身份都要隐藏。

    不明所以的他只能跟了过来。

    一进到院内，崔小仙丝毫没有世家千金的模样，早早的就收拾好了桌子，看到深夜陛下来访，微微点了点头，对着杜如晦行礼。

    李世民越看越觉得崔小仙顺眼，比起那些蛮狠无礼的豪族女子，不知道贤惠了多少。

    李预让厨房再准备一桌酒菜，随后看向杜如晦道：“杜大人，你要去审问李长歌就尽快吧，吵的我头都痛了！”

    杜如晦微微一笑，这才让李预稍等，随后带着李世民一起走向屋子。

    房门打开，李长歌猛然兴奋的跳了起来，以为是李预来了，结果一开门就看到李世民站在门前。

    “李二，你……”

    “哼，见到陛下，你就是这种态度？”

    杜如晦面容肃杀。

    李长歌哪见过有人这样凶她，顿时眼眶一红坐到了地上。

    “长歌，你还恨叔叔吧！”

    李世民想找个椅子坐下，结果全被摔坏了，顿时长叹一声。

    “你杀了我父亲，还有我的哥哥，我岂能不恨你！”

    李世民揉了揉眉心，思虑片刻才说道：“那你说叔叔对你好不好！”

    “不好！”

    李世民忍住发怒的心思，叹息道：“两年前，你父亲要把你嫁去突厥和亲，你母亲当时就被吓的病重不起，你也每天以泪洗面，是叔叔阻拦下来，你不记得了么？”

    看到李长歌不说话，李世民才继续说道：“当初，是你父亲要先动手杀我，我只能奋起还击，这是叔叔唯一要跟你说明白的，你不理解也罢！”

    杜如晦接话道：“李预的事情，我们都知道你想说，今晚我们不来见你，想必你定然会暴露陛下的身份，你还想罪加一等不成？”

    李长歌抬起头，怒道：“我何罪之有？”

    杜如晦彻底怒了，“你难道不知你烧毁泾阳书院，闯下了多大的祸患？”

    “你可知书院的随意一册书，便能造福我大唐数年，甚至数百年。”

    “天下百姓遭遇前朝横征暴敛，生灵涂炭民不聊生，这些年你走南闯北多少也见过，你可知在那些典籍之中，有多少能改变他们生活的环境？”

    李长歌一愣，她的确是极其富有同情心的。

    不然也不会在长安组织起一帮至交好友，在长安打抱不平。

    见惯了民间疾苦的她，瞬间意识到杜如晦说那些书的重要性。

    再联想的书院烧毁时，她躲在暗处，亲眼见到杜如晦气昏了过去，就连李世民都失魂落魄一帮。

    当时她还不明白，听到杜如晦现在说出来，瞬间她就明白放下怎样的大错。

    “我，我……”

    想辩解，可说什么都显得苍白，事情已经做下了，总不能让她把那些烧毁的书复原吧。

    “你认错了吗？”

    李世民叹息一声，轻轻抚摸在李长歌头上。

    那一瞬间，她再也支撑不住，哭了出来，“我知错了，我本以为就是一些蛊惑人心的书册，是李预那混蛋弄出来蛊惑你们的，不然你们不会这样痴迷，可我没想到是造福百姓的。”

    李世民长出一口气，还是好孩子，心地不坏。

    “罢了 ，你接过账单画押，一切都好说，朕也会原谅你的。”

