    莫森听到香克斯对他发出邀请，有些哭笑不得。

    他只是想见一见，最多顺便试探一下这位未来会君临大海的海上皇帝，可从来没有过入伙的想法。

    虽说香克斯是属于义贼这一行列的，但贼就是贼，严格来说没有好坏之分。

    平心而论，大多数海贼确实是因为天龙人和贵族的压迫被迫出海的, 但这些出海的海贼却忘记了他们曾经的身份，干着和天龙人，贵族一样的事情。

    在这种前提下，海贼身上天生就有着混乱的标签。

    按九宫格划分的话，香克斯这种义贼大概就属于混乱善良阵营。

    身处混乱善良的人有一个最明显的特征那就是喜欢按照自己的意思行事。

    这些人的心地不坏，甚至他们也会认同大多数道德底线。

    但这些人却不愿意受到法律和现有规则的约束，这些人大多都有自己的一套道德标准，虽然不至于为恶，但也不见得和一般大众的道德标准完全相同。

    莫森并不想加入海贼这个阵营，比起混乱善良来莫森更认同中立善良。

    中立善良这里的中立跟原来的意思是有所不同的。

    中立善良的人往往相信公平，认为公平是十分重要的事，单方面地强调秩序或混乱，都是无法达到相对公平的。

    因为在这个世界上无时无刻都有人为了追寻各式各样目标而努力，他们会为了达成自己的目标做出不同选择，这些选择有的是善，有的是恶。

    所以若要追求相对公平，便不能破坏秩序与混乱间的平衡，而且要设法维持这种平衡。

    假如好的秩序可以为绝大多数人带来公平，那便可以遵守。

    反之若推翻既有的秩序就可以让绝大多数人得到公平，那也必须为之。

    这种思想是前世莫森国家的一些先烈所奉行的，莫森从小接受的教育也和这种思想有一些相近的地方。

    来到海贼王世界以后，莫森越发觉得这种思想是十分正确的, 他也早就决定这么走下去了。

    所以面对香克斯的邀请，莫森想都没想就选择了拒绝。

    香克斯闻言有些失望, 他是真心觉得莫森是一个非常有意思的人。

    香克斯对待伙伴可是非常执着的, 莫森的一次拒绝他并没有灰心，反倒是问起了莫森的名字。

    莫森本来不想说的。

    但香克斯一直缠着他，无奈之下，莫森又搬出了当时糊弄库赞的那个名字——贾维斯。

    “贾维斯，你真的不跟我一起走吗？”短短几个小时，香克斯不知道对莫森发起了多少次邀请。

    莫森摆了摆手说道：“我不是跟你说过了，我有其他组织了？背叛可是很可耻的行为。”

    “可你也说了，你的组织又不是海贼，你加入我的海贼团跟你的组织也没有冲突啊！”

    “那万一有一天我的组织跟你的海贼团发生冲突了该怎么办？”

    听到莫森的问题，香克斯愣了一下，他想了好半天都没有想出解决的办法，于是只能一脸无奈的说道：“这次就算了，下次见面希望你能回心转意。”

    莫森也不想在这个问题上跟香克斯多做纠缠了，赶紧点了点头说道：“好，下次，下次一定。”

    香克斯闻言眼前一亮，他有些兴奋的说道：“太好了！我都有些期待我们的下次见面了，按以前罗杰海贼团的习惯，每次船上有新人都会开宴会的，贾维斯你等一下，我去搞点酒，我们先一起喝两杯。”

    谷擻

    说完香克斯就朝远处的城镇跑去。

    莫森见状摇了摇头, 香克斯的性格从某种意义上说跟罗杰，以及以后的路飞很像啊！

    莫森还是很喜欢这种人的，他想了想把冰箱拿了出来，挨个打开那些放着液体的瓶子闻了一下，最终确认了冰箱里有三瓶酒。

    莫森拿出来酒味比较浓的那一瓶，准备送给香克斯，当做临别礼物。

    接着莫森把海王类切片，找了块大石板，洗干净后打算做个石板烧。

    “滋滋~”海王类在石板上冒着油，莫森把冰箱的调料撒上去，挨个品尝了一下，最终找到了味道跟前世的盐，孜然，辣椒相近的三种调料。

    很快，莫森这边已经烤好了不少肉。

    香克斯则是扛着一个和路飞初登场是差不多大小的酒桶回来了。

    “付钱了吗？”莫森扫了一眼香克斯问道。

    “当然付钱了，我可没有吃霸王餐的习惯，不过我当时身上没钱，就找了一个小偷借了点，所以耽误了一点时间。”

    莫森闻言嘴角一抽，打劫小偷就打劫小偷，说什么借啊！

    “咦？贾维斯你这肉是什么做法？我怎么没见过？”香克斯好奇的问道。

    “你就当是烤肉吧！那边有削好的木签，扎着吃就好。”

    香克斯点了点头，用木签扎起了一块石板烧放进了嘴里。

    “唔~好吃！比一般的烤肉好吃多了。”

    说完香克斯吃肉的速度加快了不少，莫森见状也不甘示弱。

    一个小时后，两人吃了小半只海王类，喝完了一整桶酒，摸着滚圆的肚子躺在了地上。

    “哈哈~好久没有这么痛快的吃肉喝酒了，贾维斯我真是越来越喜欢你了。”

    “别恭维我了，我是不会上你的船的。”

    “我知道，可你不是说了下次一定嘛！”

    莫森翻了个白眼懒得跟香克斯废话了。

    眼看天已经完全黑了，莫森邀请香克斯去自己的小屋里睡一夜。

    第二天，香克斯早早醒来，和莫森提出了告辞。

    莫森也没有阻拦他，临行前莫森给了香克斯一瓶酒。

    “哇！这种瓶装酒一看就是高档货。”说完香克斯拧开瓶盖牛饮了小半瓶。

    “果然是好酒，谢谢你了贾维斯，我很期待我们的下次见面。”说完香克斯就转身离开了。

    送走香克斯后，莫森揉了揉发涨的头，昨天的酒虽然度数不高，只有个十几度的样子，但量实在太多了，莫森这会儿有种宿醉未醒的感觉，整个人头重脚轻走路都在飘。

    “所以说红发的船不能上啊！一船酒鬼，天天喝酒，这谁顶得住？”莫森喃喃自语道。

