    在众人惊讶的目光下，杰里米又捞了一块鱼肉塞进嘴里，虽然在不停地倒吸凉气，但却丝毫没有停下来的意思，反而一副非常享受的样子。

    这下大家都明白过来，原来陆远做的湖鱼的确是美味，也都不再犹豫，纷纷从锅里捞起鱼肉品尝起来。

    “好辣！”

    “陆远，你放了多少辣椒啊？”

    “我的嘴巴着火啦！”

    在尝了第一口鱼肉之后，众人就忍不住大声嚷嚷起来，纷纷猛灌冰冻啤酒。

    不过别看大家叫归叫，但灌了几口啤酒之后还是忍不住继续大快朵颐。

    对吃惯西餐的詹姆斯-梅等人来说，这两道菜都辣得可怕，但是却有巨大的吸引力，和冰冻啤酒更是绝配。一口又酸由辣的鱼肉一口清凉爽口的啤酒，让人根本停不下来。

    詹姆斯-梅等人一个个都吃得满头大汗，大家辣得不停地倒抽凉气，但根本没人愿意放弃这样的美味。

    杰里米嘴里塞满了鱼肉，含糊不清地对陆远道：“这鱼太辣了，我都快感觉不到自己的嘴巴啦。”

    詹姆斯-梅笑道：“那你还吃？”

    “可味道实在太好了！”杰里米喝了一口啤酒，佩服地对陆远道：“我知道了，陆远以前一定是个厨师！”

    另外一个叫理查德-哈蒙德的牛仔也表示赞同：“杰里米说的对，要是陆远在珀斯开一家中餐馆，一定能发大财的！”

    枫林镇是个偏远的小镇，镇上连一家中餐馆都没有。陆远的邻居们以前连中餐外卖都没吃过，难怪会对他的手艺赞口不绝了。

    大家都被这两道中国菜迷住了，没多久两大锅鱼就被吃得干干净净，甚至连汤都没剩下多少。

    即便这样杰里米-克拉克森还是一面打着饱嗝一面在锅里找剩下的鱼肉，一副意犹未尽的样子。

    看着新邻居们对自己做的湖鱼都很满意，陆远也暗暗松了口气。邻居们这么热心地来帮忙修理房子，也让陆远感到十分感动。能请大家吃上一顿美味，也是他这个主人应该做的事。

    吃饱喝足之后，心满意足的众人也纷纷向陆远告辞了。大家毕竟都是义务来帮忙的，还要回去忙自己家的事呢，不可能整天留在农场里。

    陆远把众人送到农场大门口，杰里米在临走时还对他说：“我家有把多余的摇椅，明天我就给你送过来，放在门廊上正合适。忙碌一天之后，坐在门廊的摇椅上喝啤酒看风景，绝对是种享受。”

    没等陆远回答，理查德就大声笑道：“杰里米，我看你给陆远送摇椅只是借口，想再吃他做的中国菜才是真正的目的吧！”

    被拆穿的杰里米也没有不好意思，理直气壮道：“我给陆远送摇椅来，顺便吃顿饭也没什么大不了的吧！”

    等邻居们都回家之后，陆远也终于有机会仔细查看新家的情况了。他发现不但漏水的屋顶补上了，两扇摇摇欲坠的百叶窗也修好了，甚至连门廊上有破洞的地板都换了，整座小屋简直可以说是焕然一新。

    热心的邻居们真是帮了陆远大忙，这下就算下暴雨也不用担心了。虽然澳洲西南部都是典型的地中海气候，下暴雨的机会其实非常小，但修好屋顶还是让陆远放心多了。

    不过虽然邻居们帮陆远修好了房子，但还有许多事需要他自己动手解决，单单只是打扫卫生这一样，就让陆远从中午一直忙到晚上。

    这可把陆远给累坏了，连晚饭都懒得做，在随便啃了两只面包之后，就洗澡上床休息了他本来以为自己很快就能睡着，然而在一想到银行卡上的余额之后，就一点睡意都没有了。

    白天去超市一趟大采购，就花掉了陆远一半的财产，眼下账户里只有不到一千澳元了。而陆远还有巨额税款没有付清呢，所以虽然他在别人眼里是个大农场主，但其实却是个不折不扣的负翁。

    “实在不行的话，只能把家里的老宅卖啦……”到最后陆远终于想到了办法，虽然卖掉父母留下的房子确实有些不舍得，但眼下也只能这样了。

    在想到了这个的办法之后，陆远终于觉得轻松了很多，也逐渐有了那么一点睡意。

    本来在入睡以前，陆远还打算用土地能量再清理一些土地的。毕竟农场是他安身立命之本，当然要好好治理才行。

    不过经过一夜恢复了少许的土地能量，在抓鱼的时候又消耗了不少，眼下也没剩下多少了。所以陆远最终放弃了原来的打算，准备等土地能量完全恢复之后再治理土地，现在还是先睡觉的好。

    然而就在快要睡着的时候，半梦半醒的陆远隐隐感觉到，有无数几乎察觉不到的能量，正从各个方向聚拢过来，融入本来已经所剩无几的土地能量。

    这是一种很神奇的感觉，陆远仿佛“看”无数道绿色的“细线”，从四面八方汇拢过来，源源不断地补充着土地能量。

    每一条绿线都非常细小，必须全神贯注才能勉强查觉到。就是因为这些能量实在太细微了，所以即便数量确实不少，但似乎也没有让土地能量产生明显的变化。

    不过陆远也知道“聚沙成塔”的道理，明白土地能量之所以会慢慢恢复，肯定就是因为这些源源不断汇入其中的绿色细线。

    陆远有些好奇地追溯这些绿线的来源，很快就发现每一根绿线都来自周围的植物和其他生物。原来土地能量的来源，就是这片土地上的所有动植物。

    不过陆远也发现，只有那些生长在昨天被清理过土地上的动植物，才会有绿线汇入土地能量。

    而那些生长在被污染土地上的动植物，则还是一副死气沉沉的样子，和土地能量没有丝毫联系。

    这下陆远也明白，只有被治愈过的动植物才会反哺土地能量，也算是一种双赢的合作了。

    要是能把整座农场的土地都治理一遍，把生活其中的动植物都治愈一下的话，土地能量的恢复速度肯定会非常快，说不定陆远就能不间断地使用这种神奇的能力了！

    这也让陆远很高兴，但没多久他就对这些细线的颜色感到不满。被一张绿网笼罩的感觉真不好，要是换成其他颜色就好了。

    不过土地能量得到补充的感觉真的非常好，陆远很快就把这小小的不满抛到脑后，慢慢进入了甜美的梦乡。

    也不知道过了多久，还在熟睡的陆远突然被一阵急促的汽车喇叭声吵醒了。

