    “不好意思，我也不懂，初来乍到的，不知道需要办理什么手续，丢鬼了，”

    秦枫一副大肚的挥挥手：

    “没事，我开车还经常不带驾驶本呢。你知道我为什么长的这么帅吗？”

    聂小倩摇摇头：

    “不知道，为什么？”

    戒乾和吴用都懵逼了。

    咋还聊上天了呢？

    剧本不应该是这么写的吧？

    “这不怪我啊，我小时候爸妈打架，我在旁边闲着没事干看热闹。我爸说不过我妈，又气不过，只好拿我出气给了我一巴掌，我妈看见了说你打你儿子，我也打你儿子，结果我就变成这样了。这件事充分说明，经得起父母毒打，才能长得帅！”

    “握草！”

    你这脑回路实在太清奇了吧？

    混合双打都能把你打成这样？

    你长这么大，可真是个奇迹了！

    “这条定律也叫牛顿第四定律，对了，小倩，你长这么大，是不是也被父母毒打过？”

    柳蒹葭嘴巴张成一个‘o’形。

    你这套近乎的方式还真是出类拔萃，你妈妈造吗！

    “没想到你也受过伤害，我和你同命相连…”

    聂小倩表情一脸哀伤。

    握草！

    牛逼啊，这都行！

    “那你为什么在这哭啊，我这个人讲究顺应天理的，如果生活强女干了你，不能反抗就躺下来乖乖享受，”

    “我是大四的学生，是我男朋友伤害了我！”

    “你男朋友叫什么？”

    “崔凯，我和他是男女朋友关系，可他是个负心汉，背着我和其他女生勾勾搭搭，我找他算账，他就把我推下了楼…”

    一段悲惨的爱情故事。

    一旁，柳蒹葭气愤道：

    “崔凯？我知道这个人，他是跆拳道社的，没想到他居然干出这种事！”

    秦枫点头：

    “行，这件事我不遇上也就算了，既然让我碰到，我肯定帮你报仇！让那个杀人犯偿命！”

    “你真的能帮我？”

    “你还不相信我，我在江大号称‘摄政王’，一言九鼎！”

    接下来聂小倩一句话让戒乾和吴用吓得浑身发抖：

    “既然你能帮我，那能不能让我吸你的阳气，我感觉自己快要消散了！”

    我的妈~

    吸阳气，正常人被吸了阳气，妥妥一个死啊！

    幸亏她看中的是秦枫，要是换成我们两人，分分钟完蛋鸟！

    “没问题呀！不就是帮你么，来吧，”

    “秦枫！”

    柳蒹葭不用想也知道，一个正常人如果和一个充满阴气甚至另一个世界的鬼接触，肯定完了。

    “过来吧，别愣着了，我看你虚的厉害，得补补，”

    “那我就不客气了，”

    “别客气，都是自家人，客气个啥，”

    戒乾吴用满头黑线。

    小哥你知道小母牛坐火箭什么讲究不？

    牛逼炸天！

    随即，聂小倩漂浮着来到秦枫近前。

    用力一吸。

    “咦？”

    聂小倩愣住了。

    “怎么吸不出来？你…怎么没有阳气？不可能呀，那为什么吸不出来？”

    秦枫：

    “是不是方法不对呀，你换个姿势试试，我看鬼片里除了嘴对嘴，而是要…那啥，你懂的。”

    聂小倩愣住了。

    我也是第一次出来吸人气啊，我哪里知道？

    “你怎么这么笨！”

    聂小倩一阵忙活，却不得法，怒道：

    “住口，我做鬼的不要面子的吗？以后还怎么在阴阳界鬼混！”

    “那你倒是快点啊！”

    “你为什么胆子这么大？”

    秦枫：

    “曾子曰：只要胆子大，贞子放产假！”

    聂小倩：…

    就在聂小倩忙活着却依旧找不到方法的时候，秦枫一拍脑门：

    “对了，我想起来了，我这个人没有阳气。他们有！”

    然后一指戒乾和吴用。

    “大哥，您饶了我吧！”

    “刚过老衲吧，I服了you~”

    两人当场吓得跪在地上，磕头虫一样不停磕头作揖。

    聂小倩点点头：

    “也是，你是个好人，我不应该对你这样的。就用他们吧，”

    “也行，”

    “麻油~”

    柳蒹葭满目厌恶的捏住了鼻子。

    因为这俩江湖骗子当场被吓得大小便失禁了，屎尿横流，味道别提多难闻，让柳蒹葭有一种恨不得割鼻自残的冲动。

    “小倩，你下手悠着点，他们两个虽然是骗子，可还罪不至死，”

    “嗯，听你的，”

    听到两人你一言我一语的对话，戒乾和吴用骂人的心思都有了。

    尼玛了隔壁的！

    明明是第一次见面，对方还是个女鬼。

    你们特么的是怎么勾搭到一块儿的，还有商有量的。

    真当你们俩是一家人了？

    “呼，这下感觉好多了，”

    片刻之后，聂小倩产长吐出一口气。

    她在秦枫那里找不到门路，在戒乾吴用这里没费吹灰之力。

    原本飘忽虚幻的身影，随着一阵人气吸完，聂小倩变的凝实了许多。

    而戒乾和吴用，身体摇摇晃晃，宛如大病了一场。

    终日打雁，没想到最后被大雁啄瞎了眼。

    “谢谢小哥饶我一命，我发誓，以后再也不敢了！”

    “老衲从此金盆洗手洗脚再洗头！”

    两人嘴上不停感激求饶，心里边想的却完全是截然相反的念头。

    小子，你特么给我等着！

    挡我财路，不给吃喝，又让女鬼吸我阳气。

    等出去着！

    我知道你是江大学生，跑的了和尚跑不了庙！

    这事绝对没完！

    秦枫嘿嘿一笑：

    “没事，两位大师你们不用感激我，小倩对吸过的阳气有心灵感应，说不定她就喜欢你们这口，等哪天阳气不足了，我带她再去找你们哈！你们先慢慢恢复恢复~”

    “大哥…”

    瞬间戒乾和吴用就打消了报复秦枫的念头。

    他们现在最想做的，就是赶紧离开这里，离开中海，逃的越远越好！

    “对了小倩，你的事情也已经知道了，放心，我说话绝对算数，一定帮你报仇！不过，你在这住着行，就是别没事的时候哭，这里可是学校，好多学生和老师都让你的哭声给吓跑了，”

    “嗯，我以后不哭了，那个…”

    聂小倩看着秦枫：

    “我不想在这住下去了，我想亲自报仇！”

    “亲自报仇？那你为什么不出去找那个崔凯呀？”

    “我不是出不去吗！要是能出去，我早就出去找那个负心汉王八蛋了！”

    “你这等于白说，你出不去怎么报仇？”

    聂小倩眼中燃起希望的神色：

    “秦枫，我发现你是一个不同寻常的人！”

    “那当然了，我号称‘八级大狂风’！”

