    结果，孤岛上的火一直持续到夜晚，方才渐渐的熄灭了下去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，作为代价，围绕在高山周围的森林几乎变成了一片焦土，失去了生机。

    鸟兽的踪影，直到这个时候才开始出现，徘徊在变成一片焦土的森林里，茫然不知所去。

    而在这样的情况下，高山山顶的宫殿里，忙活了一天的众人亦是开始有了休息的时间，纷纷都进入了梦乡。

    明天一早，这里的所有人便都会离开这座孤岛，各自回去。

    于是，与夏洛克分开以后，方里前后寻找了许多人。

    先，方里找到的是贞德。

    与其说是方里找到贞德，不如说是贞德找到了方里，并跟方里说明了一下现在的情形。

    “经过交涉以后，蓝帮和鬼族已经都准备加入师团了，我也去见过猴和霸美，虽然沟通的过程有些复杂，但两人也都同意了会听从我们的行动，加入战局。”

    亦即，接下来的战役里，不仅是蓝帮和鬼族而已，连猴和霸美都会加入到其中。

    这无疑是奠定了以后的战局。

    之前，华生便已经说过，因为眷属里有孙和霸美这样规格的存在，所以，他（她？）认为师团没有一点的胜机。

    这样一来，如果这两个规格的存在加入到师团里，那整个结论自然就颠倒了过来了。

    因此，战役虽然还没有结束，但已经跟结束没有什么两样，只要猴和霸美在师团里，那师团就没有失败的可能。

    “这一次的功劳都来自于你，所以，接下来的时间里，你就好好的休息，继续你的学园生活。”

    换言之，即使没有方里，师团的胜利都只是时间的问题。

    正是因为预料到了这个结果，方里之前才会说，接下来，自己不会再去奔波劳碌了。

    剩下的事情，就交给贞德一行人去搞定就好了。

    之后，方里才找到了理子。

    一如既往，这个少女就喜欢纠缠着方里，跟方里闹了整整好一会，方才道出了一件事情。

    “其实，今天珂珂们来邀请理子了。”

    这并不是什么值得意外的事情。

    毕竟，蓝帮本来就非常缺乏人才，为此诸葛静幻才不惜带着猴来到这里，企图将方里吸收。

    现在，方里的主意是打不了了，但珂珂们却是打起了理子的主意。

    “理子以前在伊-幽的时候跟珂珂的关系很好，虽然没有想到珂珂居然会是四个人啦，但人家这么热情的邀请理子，理子也不好直接拒绝，所以准备去中国逛一圈，顺便去蓝帮城混吃混喝，可别羡慕理子哈。”

    亦即，不管理子最终会不会选择加入蓝帮，短时间内，她都不会回来了。

    “虽然理子很不愿意离开里里，如果是别的时候，理子早就敷衍过去了，但中国是里里的故乡，理子还是很想去看看的。”

    “当然，理子永远都是属于里里的，不管你去到天涯海角，理子最后都会跟过去，将你偷回来的。”

    留下这样的话语，理子便是跟以前一样，像只翩翩飞舞的蝴蝶，直接离开。

    明天，理子估计就会跟着珂珂们一起，前往香港，前往蓝帮的根据地了吧？

    所以，刚刚的对话，其实就是理子在向方里告别而已。

    这可是非常难得的一件事情。

    作为怪盗罗宾的后代，理子最擅长的就是无声无息的离开，不会留下任何被别人找到的痕迹。

    然而，这一次，理子却是跟方里告了别，可想而知，方里的地位有多特殊。

    等到理子离开，方里又在宫殿中逛了一圈，跟许许多多的人谈了话，却是怎么都找不到蕾姬了。

    看来，蕾姬是真的一个人回去了。

    后来，方里才知道，蕾姬是独自一人回到了乌鲁斯族的部落里。

    绯绯神的事情，对于同样守护着色金原石的乌鲁斯族来说，重要性可大可小，蕾姬自然也得回去一趟。

    也就是说，蕾姬与理子一样，短时间内都不会回来了。

    然而，并不仅仅是蕾姬和理子而已。

    打算离开的人，还有。

    方里是在白雪的口中得知了这件事情。

    也就是说，白雪同样会离开一段时间。

    而且，还会带上一个人。

    为此，白雪还哭着向着方里哀求着。

    “在离开之前，请小里大人将我变成大人吧！”

    理所当然，这被方里义正言辞的拒绝，不如说是被吓到了，不顾白雪的挽留，逃也似的跑了。

    这估计是方里有生以来第一次这么狼狈吧？

    “话说回来，雷姆也曾经做过一样的事情，可为什么人家来找我的时候我会心动，白雪这么求我的时候，我却只感到害怕呢？”

    肯定是因为这个人是白雪的关系，没有除此之外的第二个可能性了。

    于是，方里为了找到白雪提及的需要带上的这个人，将整个宫殿都给逛了一遍，最后却连一点影子都没有看到。

    直到差不多深夜的时候，希尔达才从方里的影子里出来，告诉了方里。

    “白天你跟夏洛克见面的地方，去那里看看。”

    说完，希尔达便没有再进入方里的影子，而是一个人离开了。

    因为，方里已经告诉了希尔达，自己接下来估计不会再参加战役，希望她跟贞德和玉藻一起去征战。

    对此，希尔达似乎很不情愿，最后还是在方里强硬的命令下，脸红红的点头同意了。

    “为什么我强硬的命令你反倒同意了，而且还是一副很开心的样子？”

    方里只对这一点感到纳闷。

    旋即，方里便踏上了寻找最后一个人的路。

    ……

    跟白天的时候一样，这里依旧能够眺望到孤岛的全景，只是晚风非常的冷，让人觉得不想待下去。

    可是，少女却是坐在了边缘，将脚探了出去，一边在半空中摇晃着，一边眺望着天空中的夜景，绯红色的眼眸如星辰一样，徐徐生辉，看上去非常美丽。

    一会以后，少女突然出声。

    “既然来了，那就出来吧。”

    少女这样说着。

    “我已经等你很久了。”

    这句话，传入刚刚上来的方里耳中，却让方里为之一怔，失笑而起。

    这个地点，这个时机，再加上这句话语，完全跟白天的夏洛克一模一样。

    “真应该说不愧是有着血缘关系吗？”