一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十四章有人来了

    宝塔第九层，虽然空间上比第一层小了许多，但依旧是极大，毕竟这座塔太大了。

    李墨与樱井月刚刚来到第九层的时候，眼眸便亮了起来，因为在光幕后面，赫然有两团夺目的光芒，在虚空之中漂浮着，也不知是什么，但绝对是造化无疑。

    “终于有了，若还是什么都没有的话，我真想一脚将这宝塔踢碎！”樱井月喜道。

    “不过，这最后一层的光幕也不好破啊！”李墨眉头一皱，第七层用了半个小时，第八层用了一个半小时，而眼前这第九层恐怕绝对会超过三个小时，这还是在两人合力之下，若是一人破开的话，绝对更久。

    “那还废话什么，赶紧动手！”樱井月说着，直接一掌拍去，落在了光幕之上，不断的化解着光幕。

    李墨亦是开始动手，一掌拍来，他这一掌放在光幕之上，便感受到了这光幕的强大与坚韧，完全比第八层还要强数倍，也不知何时才能够化解。

    时间一点点的流逝，十分钟，半个小时，一个小时，两个小时……

    很快，便是两个半小时过去了，李墨与樱井月皆是服下了恢复的丹药，脸色微白。

    “快了，我们再合力坚持一个小时应该就可以破开了！”樱井月额头的香汗微微滑落，一身衣衫也有些被汗水打湿。

    李墨的脸上反而露出了一丝凝重之色，若是此刻来人的话，便有些糟了。

    一晃便又是半个小时过去了，从下方忽然传来一阵急速的脚步声，樱井月与李墨对视一眼，皆是脸色微变，“该死的，这会怎么有人进来了！”

    眨眼间，两人的面前便出现了两名太阳国中年武士，看见李墨与樱井月后，皆是一惊，然后目光又落在了光幕后的两道光团之上，眼中露出了火热之色。

    “知道我是谁吗？马上给我滚，不然死！”樱井月一脸冷冽，直视两名中年武士。

    “您是樱井大人？”其中一人惊疑的道，然后露出了一丝惧怕之色，樱井月乃是半步天级，他们只是低级后期而已，完全是碾压一般的存在。

    另一人也露出了惧怕之色，两名地级后期在半步天级面前，实在是不够看的。

    但是，就让他们这样拜看着造化，白白的离去，又实在是有些可惜，所以，两人顿时有些纠结。

    “还不滚？”樱井月脸色一变，浑身充满了杀意，这杀意冰冷让人心生恐惧。

    两人对视一眼，叹息了一声准备离去，但就在这时，下方再次传来一阵阵脚步声，这一次有三人一同走了上来，这三人皆是地级后期，看到眼前的情况亦是怔了一下。

    “都给我滚。”樱井月眉头一皱，脸上的杀气越来越重。

    这随后上来的三人，其中一个山羊胡，在打量了一下周围的情况后，看着樱井月然后微微一笑，“这不是樱井大人吗？我听闻樱井大人心狠手辣，敢不听从其命令者皆是将其斩杀，怎么这会只是警告呢？”

    “你在找死！”樱井月回过头，一字一字的道。

    “是吗？”这山羊胡哈哈一笑，“若是在外面，我敢这么对樱井大人说话，恐怕早就被您杀了，但是在这里，你竟然只是生气而不动手，我猜你恐怕是无法动弹吧？是打开这光幕让你无法乱动吧？”

    山羊胡这么一说，周围的人眼眸都亮了起来，特别是最先来的两位，仔细看了看樱井月，脑海一转，恍然大悟，樱井大人传闻性子极为高傲，敢违背她的都被杀了，怎么可能面对造化，只是让他们两个滚呢？一定有问题。

    樱井月的眼中亦是露出了一丝担心，但很快便消失不见，被杀意与愤怒充斥着，“你们都想找死是吗？”

    “呵呵，我敢打赌现在就是玩弄着我们的樱井大人，她都有可能动不了！”山羊胡的眼睛，放肆的在樱井月的身上打量着特别是看到不该看的地方，眼眸之中的光芒比宝塔还耀眼。

    其余人也都是听着山羊胡的话，看向了樱井月，这等绝色天姿，夸张的身材，若是可以……想到这里，这些太阳国的矮子们，皆是忍不住兴奋了起来。

    “死，你们都要死！”樱井月脸色铁青，气的浑身颤抖。

    “果然如此，樱井大人若是能动的话，我们早就没命了，哈哈哈！”一人极为的兴奋，甚至大胆的朝着前方走来。

    “樱井大人，请不要反抗，让我好好……”另一人也猥琐的走了过来。

    “我觉得樱井大人可比那什么造化好多了，造化是你们的，樱井大人是我的，我要将其控制，然后再带出去锁着玩一辈子！”说话的是一个老头，脸上露出变态一般的笑容。

    “不不不，不行，要玩也是让我们一起玩，先过过瘾！”其余几人也纷纷开口。

    “我这里还有工具！”一名中年武士，从怀里直接取出来一个小小的如同鸡蛋一样的光滑东西，然后还带着一根线，他按了一下后便嗡嗡的震动了起来。

    看到这一幕，李墨再次刷新了对太阳国的印象，这个国家还真是，从普通人到修行的武者，皆是这副德行。

    樱井月看着几人皆是走了过来，甚至手中拿着那个东西，即便是她脸上也露出了一丝惧怕之色，此刻她完全不能动弹，只有将光幕打开后才行，也就是说没有任何反抗之力，难道真的要被这群丑陋的东西玩弄吗？

    “你先破解光幕，这里我来对付！”李墨沉声道，他自然无法看着这种事情在自己面前发生。

    “你能动？”樱井月惊讶的道。

    李墨点点头，然后左掌举起猛地拍向了自己的胸口，他的身躯朝着后方倒退，口中狂喷鲜血，脸色瞬间变得惨白。

    看到这一幕，樱井月的心忽然便放了下来，还好有李墨在，不然的话……自己真的不知该怎么办了，她一个半步天级根本没有遇见过这种情况，在方才的瞬间，她甚至有些不知所措，不过此刻看着李墨，让她产生了一种浓浓的安全感，似乎只有李墨在，她便无事。

    当她有这种感觉的时候，自己也极为惊讶起来，怎么对一名地级后期的人产生这种感觉，能够保护自己的，至少也要是先天才对！