    水逆兄妹俩刚回到房间，又被云染给叫了出来。

    两人怒气冲冲地走过来，看着一脸笑意的云染，满心满眼的不耐烦。

    水无心嘲讽道。

    “发生了这样的事，你还笑得出来。”

    “云染，我说你这个人，还真是没心没肺。”

    “难道你就一点儿也不着急吗？”

    水逆在云染手上多次吃亏，刚才回房的时候，他还在想“沙雕”一词是何含义。

    现下他跟云染说话，都得稍微斟酌一下，不敢贸然出口。

    免得着了云染的道，反倒让自己难堪。

    步月人也出来了，他正在冥思苦想着对策，对水无心的话，恍若未闻。

    水宽杵着拐杖走过来，他面色还有些苍白，看样子他的伤势还得再恢复两日，才能好全。

    他端着长辈的架子，老气横秋道：

    “方才的事，我在屋里听都听到了。”

    “云染，你把大家叫出来，是不是想了什么应对之策？”

    一听到应对之策几个字，成功地将步月的注意力吸引了过来。

    “应对之策？”步月双眼骤然增大，里面全是欣喜。

    云染点点头，道：“办法有一个，但需要你们的配合。”

    “今日你们也看见了，整个皇城护卫队，包括统领韩成，都在针对我们。”

    “危言耸听！”水无心嗤道。

    针对云染差不多，只要把云染从队伍里踢出去，不就什么事儿都没有了。

    何必搞得那么麻烦？

    云染没有理会她，继续道：

    “在韩成手下，恐怕我们很难出头。”

    “既然如此，我们何不越过韩成，直接听命于皇家的人。”

    云染话音刚落，水无心就忍不住笑了起来。

    “云染，你不吹牛会死吗？”

    “直接听命于皇家的人，谈何容易？”

    水逆的脸色臭得吓人。

    他突然想到了水银，云染该不会，想去找水银帮忙吧。

    她跟水银的关系，果然不一般。

    “我反对。”

    水逆语气不善，怒瞪着云染，脸色一阵青一阵白，好像云染做了什么天怒人怨的事情一般。

    水宽拿出长辈的派头，呵斥了水逆兄妹二人一声，“胡闹。”

    他沉声道：

    “人家云染还啥也没说，你们兄妹便脸红脖子粗的。身为水家儿女，你们的气度呢？”

    语落，他话锋一转，放柔了声音，对云染道：

    “云染，别跟他们一般见识。”

    “快说说你的对策。若是可行，水叔我，一定举双手赞成。”

    水家人大多傲慢，自以为是刚愎自用，能出水宽这么个明事理的，也是奇了。

    云染不禁高看他一眼。

    也不计较水宽跟她论辈分，云染笑道：

    “贡献榜，你们可有耳闻？”

    贡献榜？

    水逆三人和云隐一头雾水。

    他们几人初入皇城，对皇城中诸事都不明了，不知道贡献榜也正常。

    步月浸淫皇城多年，对此事略知一二。

    她道：“这事儿我知道。”

    此言一出，几人的目光齐刷刷地落在了她面上。

    步月道：“贡献榜记录着皇城所有人，为浮云国做出的贡献。以队伍为单位，按照贡献点的数目依次排序。”

    “皇城当中除了这个榜，还有一个，个人贡献榜。”

    “顾名思义，个人贡献榜记载的，是个人的贡献点数，这个榜又被称作天梯。”

    “天梯，通向何处？”云染来了兴趣。

    步月微微颔首道：“自然是通往皇城最大资源库，昊天塔的天梯。”

    “我只是好奇，随口一问。不关天梯的事，你想想贡献榜。”云染道。

    经过提醒，步月这才回过味儿来，惊喜道：

    “原来你是这个意思！”

    “什么意思？”水逆等人一脸莫名。

    能不能不要跟他们打哑谜，他们都已经心急如焚了好吗。

    若是此事能成，摆脱韩成的控制轻而易举。

    步月有些激动：“事难为，却可为。就凭咱们几人，如何做得到。你有办法？”

    “跟我走，很快你便知道了！”云染勾唇一笑，拉着步月便走。

    云隐二话不说，跟了上去。

    水宽更兴奋，杵着拐杖，跟在两人身后迅步如飞。

    只有水无心兄妹二人，落在后面，愁眉苦脸叫苦不迭。

    云染就不能一次把话说清楚吗，她这臭毛病，什么时候能改改？

