    这之间最重要的应该就是那枚陨石了，就连六命行者都趋之如骛。

    他拿起那枚小巧的陨石，信息在他眼前浮现。

    【月蕴】

    【种类：特质物品】

    【品质：精良】

    【效果：行者在晋升之际，可将其容纳已身，获得天赋血肉重生、技能恐惧心魔】

    【备注：仅六命行者及以上可使用】

    好东西是好东西，就是用不了。

    李从心有些遗憾，当他晋升为八荒行者时，仅可以容纳普通品质的特质物品，而八荒晋升七曜，则可以容纳稀有品质，以此类推，只有六命晋升五司时，他才能使用这块精良品质的陨石。

    暂时将这块陨石放在一边，李从心抽出那把玄黑长剑，在上上个剧本里，他的剑被折断了，这把剑来的恰到好处。

    【重影】

    【种类：武器（剑）】

    【品质：精良】

    【效果一：使用该武器释放技能时可减少力量媒介消耗】

    【效果二：攻击时有一定概率唤出重影，额外攻击一次】

    【效果三：每出剑十次，可唤出重影，额外攻击一次】

    不愧是精良品质的武器，竟然有三条属性，比他之前的白霜剑要好得多。

    至于剩下的那些丹药，李从心看了一下，全是罗无敌拿出来凑数的治疗药品，除了一颗红色的疯魔破死丹。

    “增强力量的丹药，有一点小小的副作用，问题倒是不大。”

    “说起来，很久没有看看自己的属性面板了。”

    李从心说着，打开了人物面板。

    姓名：李从心

    身体状况：健壮

    职业：商人（青铜）

    境界：九秘行者

    力量媒介：财气

    【职业特性】

    一.你无法以欺骗顾客的方式进行交易

    二.你无法就职其余主副职业

    【职业技能】

    一.自然隐匿

    二.万物鉴别

    三.战略部署

    四.贸易时刻

    【修行功法】

    一.长春功（大圆满）

    二.上清大洞经（第一层引星）

    三.上清大洞经炼剑残篇

    【通用技能】

    一.剑招：登雀楼、绝红尘、梨花雨

    二.异化：冥神海辛的猩红右眼、魇翼（无法使用）、钢铁躯体（无法使用）

    三.特殊：无限泡泡

    【世界声望】小有名气140/1000

    【已交易额度】48750/100000

    【惊吓货币点数】38500

    【店铺】未选择

    【主要物品】农夫小铲、重影、惑幻面具、替死娃娃、异界小灵通、宠物蛋、唤灵卡牌、月蕴、促生滴露、罗孜尔秘典、水果若干、54式手枪、十煅短刀

    【闲置物品】乾元帝塑像

    评价：小商小贩

    “38500……竟然有这么多。”李从心回想了一下，两个小队从他这里买了不少东西，尤其是那个时空轮盘，刨去一些成本价，他得到的点数确实不算少了。

    更何况还多了一个六命行者当打手，不过在进行剧本任务的时候，他没这个能力把罗无敌拉进剧本来帮忙，除非是玛丽小姐出手。

    但是玛丽小姐出手，还需要罗无敌干什么？

    这么一想，李从心感觉这个打手好像白招了……

    综合考量了一下自己现在的功法与技能，李从心花费一万点数兑换了一本叫做《真阳劫身》的功法。

    这是一本依靠吸收太阳灼辉来不断提高身体强度的功法，一共有七层，且到达最高层时可以练出名为真阳劫身的体魄。

    修行方法就是晒太阳，进度慢，但是足够稳定且简单。

    最重要的是，这本功法适用于任何力量媒介，可以作为他的主修功法，至于上清大洞经，只能作为辅修功法，因为它的上级兑换《上清大洞真经》需要灵力作为力量媒介。

    除了这本《真阳劫身》外，他还花5000点数买了一本名为《骨隐步》的技能书。

    学习之后，使用者可以进入潜行状态，移动速度在十分钟内增加100%，且从潜行状态脱离时可以发动隐匿一击，附带穿甲效果，冷却时间很短，只需要半个小时。

    这样一来就非常符合一个商人的身份。

    耐打，跑得快。

    至此，李从心的点数又回复到了23500，距离兑换那颗重生丹还有很长一段距离。

    接下来，他必须要考虑自己的店铺放在哪里。

    这可是第一家店面，必须得好好挑选一下。

    放在棺木村？不行，那地方自己都没去过，根本不熟悉情况。

    放在游乐园？也不好，那地方现在全是废墟，看起来就很破败。

    “要不，还是放在古堡吧？”李从心犹豫的自言自语道。

    玛丽小姐在那里，万一出现什么特殊情况，也容易解决。

    唯一的问题就是玛丽小姐会不会答应。

    以她的性子，不见得会同意。

    只可惜现在唤灵卡牌处于冷却中，他联系不到玛丽小姐。

    “算了，过两天征询一下玛丽小姐的意见，要是不愿意，就放在游乐园吧。”

    李从心摇摇头，无奈的笑了笑。

    “咳……咳。”考虑完店铺选址后，不知怎么的，李从心忽然感觉嗓子有点痒，忍不住咳嗽了两声。

    “感冒了？不应该啊，按理说我这个体质这些小毛病不可能有的。”

    “咳……咳咳！”

    激烈的咳嗽声连番响起，他的嘴里忽的感到了一丝铁锈味。

    捂住嘴巴的手拿开，上面是触目惊心的鲜红血液。

    “发病了……”

    突兀的，李从心只感到一阵头晕，天旋地转之间，他摔倒在地。

    一道白光闪过，李从心的身体趴在了家中的客厅里，不省人事。

    …………

    王大妈眉飞色舞的提着菜篮子走上楼梯，今天在菜市场买到了新鲜的鲫鱼，正好可以做一锅豆腐鱼汤。

    这个天有些回冷，要是喝上一口炖得乳白的鱼汤，再撒点胡椒粉，简直是绝美。

    她走到家门口，掏出钥匙打开门，放下菜篮子后，突然想起来一件事。

    “瞧我这记性，上次说帮小李弄一些盆栽，净化净化空气，怎么给忘了。”

    “正好现在有空，给他拿两盆过去，回头再给忘了可就不好了。”

    王大妈摇摇头，走到对门轻轻敲了敲：“小李，在家吗？”

    良久没有人回应。

    “这孩子又到哪去了，本来身子就不好，还到处乱跑，要是在家，我还能给他送点鱼汤过去。”王大妈说着，掏出身上的钥匙，打开了李从心的房门。

    李从心非常信任王大妈，而且自己房子里本来就没什么值钱的物件，也不怕丢了什么。

    王大妈刚一打开房门，就看到躺在地上的李从心，她面色突变，赶忙跑到李从心身旁：“醒醒，小李！”

    

