

    “我去……”喻炎站在喻沁身后，看到苏回倾那生疏的姿态，只拿手摸摸石头，连上面的花纹也不看，就知道是生手了。

    他这个完全不会赌石的都看得出来苏回倾的外行，更别说喻沁这个稍微懂一点的了。

    她直接捂着了眼睛，觉得自己都预料到苏小姐被圣者骂哭的结果了，“少主这渣男，都不帮苏小姐，我决定以后再也不崇拜他了！”

    “圣者这次也太严厉了吧？”喻炎也皱了皱眉，然后拍了拍喻函的肩膀，“哎，你一向是圣者最喜欢的弟子，去劝劝圣者。”

    喻函顿了一顿。

    他们三个人，其他两人没有智商，他向来是三人的军事担当，但是这一次他没有说话，只是看了一眼喻时锦。

    忽然道：“不一定。”

    “什么不一定？”两人一时间没有明白他的意思。

    喻函低声道：“虽然苏小姐的手法有问题，但是你看看少主那淡定的样子，我觉得这里面有问题。”

    “什么淡定，他这是被爱情冲昏了头脑！”喻沁道，根本不忍心去看苏回倾的动作。

    她都怕自己尴尬。

    这一次，喻函没有说话，只是看向苏回倾跟喻时锦的方向。

    喻时锦的决策从来没有出过什么问题，而且他也不觉得能被喻时锦看上，苏回倾能弱到哪里去，而且，他越看苏回倾就越觉得对方不简单。

    如果苏回倾真是普通人，看到他们总会有点惊讶加上忐忑。

    但是这一点苏回倾完全没有。

    一想到这里，喻函就有点肯定自己的想法。

    而圣者也在看着苏回倾，对方那就像条白菜的态度让他嘴角浮出意思冷笑。

    苏回倾懒得浪费时间，只是把玩着几块石头，然后用心感受玉的反应，摸前面几块的时候，玉没有半点反应，知道最后一块，冰凉的玉变得温热起来。

    她没有看到的是，这个时候，喻时锦看了她一眼。

    “这块。”苏回倾将那块石头单独挑出来。

    圣者本来看苏回倾是极为不爽的，然而看到她挑出来的这块石头的时候，整个人很明显的愣了一下。

    他的这个表情让喻沁等人也有些疑惑，“咦，苏小姐不会挑对了吧？”

    喻沁猜的没错，这几块石头，是圣者从他的人哪儿拿出来的，三块废料，还有一块已经鉴别出来石头，但是从表面上看这四块石头简直一模一样。

    原本以为苏回倾是找不出来的，可没想到她竟然找出来了？

    圣者一时间也不知道这是苏回倾的本事，还是她刚好凑巧拿到了这块石头。

    不过因为她正好押对了石头，所以他没有能找到理由说话，最后深深地看了苏回倾一眼，然后直接走出了书房。

    剩下的三人则是有些惊异地看向苏回倾。

    “你们三个去休息吧，明天有任务。”喻时锦淡淡的道。

    三人带上门出去。

    “应该是猜对了，”喻炎一出来，就兴奋的道：“你们说，苏小姐运气真好！”

    喻沁微微皱着眉，不可能像是运气好的样子。

    她刚刚看得很清楚，苏回倾在摸前三块石头的时候，表情都没有变一下，唯独在第四块的时候，挑了挑眉。

    可……她那生疏的态度也不像是会赌石的样子。

    有点意思。

    苏回看到三个人出去，然后靠在椅背上，低声道：“喻哥，刚刚阿波罗给我打电话了。”

    喻时锦伸手将她的头发别到耳后，闻言，并没有觉得奇怪，“知道苏家了？”

    “唔……这都瞒不过你？”苏回倾也有些惊讶，她微微抬头，瞅了一眼喻时锦。

    面前的男人依旧抿着唇，虽然那双眼眸柔和了很多，但是一眼看上去，还能能感觉到他身上偶尔乍现的气势，仿佛了当了很久的上位者。

    这是苏回倾一直很奇怪的问题，她是活了两世才能沉淀出如此的淡定，但是喻时锦这丫又是怎么回事？这件事太深沉了一点。

    “我也正让喻函他们去处理，这件事，大头他们不行，让他跟着赤月就行。”喻时锦声音淡淡的，“苏家这个问题很久之前就有了。”

    “你知道都不管管？”苏回倾倒是奇怪了，虽然她不知道喻时锦到底是干嘛的，但是怎么说也是个头子吧，明知道自己的地盘有问题也不管？

    喻时锦伸手，将刚刚拿回来的文件递给她，“不给他们一点苦头吃，永远只会靠别人。”

    苏回倾没有看到，喻时锦在说这句话的时候，眼眸中划过一道狠厉。

    这是他从来没有流露过的情绪。

    她只是翻着文件，上面的内容跟阿波罗说的差不多。

    苏回倾放下，然后看了一眼喻时锦，忽然道：“喻哥，我最近一直在做一个梦，都是火，我站在火里，身边还有一个人，想要冲过来救我，但我还是被烧死了……”

    苏回倾说着，有些恍惚。

    也不知道是梦还是现实，自从从青市苏家出来以后，脑海中就多了很多片段。

    “苏回倾。”喻时锦忽然说了一声。

    苏回倾本来又陷入了记忆，听到声音，抬眸看了他一眼。

    喻时锦是靠在桌边的，苏回倾坐在椅子上翻书，她一抬头，就能看到他那双眼睛。

    “怎……”刚想问一句怎么了，就看到他的脸有些放大。

    喻时锦贴着她的唇，很温凉的感觉。

    苏回倾只觉得头顶的灯光有些刺眼，嗯……大脑也有些缺氧，她刚刚看到哪里了？现在在哪？不对，什么都不对。

    到最后，眼前是剩下了一片看不清的白光。

    