    李衍一行人赶到嵩山的时候，却已经在三日后。

    原来那蒙古溃兵回到大营后，蒙古将领听闻他们遇袭之事，深知那等以一敌百武林高手的可怕，便广撒斥候，又备了两个千人队，准备围杀李衍。

    李衍虽自负能在几千人的围攻下杀出去——他身上那层兽将级怪兽皮毛制造的铠甲可不是闹着玩的。

    这世界压根没人能够破防。

    再加上他接近入微的身法，打败上千普通人有些困难，但杀出重围并不困难。

    但他毕竟带着三个拖油瓶。

    若真被大军包围，小龙女三人恐怕就要没于大军之中。

    这损失就大了。

    这三日，他一路转转绕绕，又杀了几十名蒙古斥候，最后弃马步行，给蒙古斥候产生他们已经南去的错误信息，方才摆脱后面的尾巴。

    无人追赶，他才有闲心来到少林。

    此时他的名声已经传到了嵩山这一块，这名声之中真真假假混在一起，江湖之中只传言一身穿奇装异服的短发俊美青年大杀蒙古骑兵，甚至有谣言声称，那人一人单人匹马杀了一个万人队……

    少林寺身为此地地头蛇，自然知道真实信息。

    但也因此更清楚李衍的实力。

    少林高层产生共识，这是少林惹不起的人。

    原本他们并未将这对蒙古骑兵大杀特杀的人放在心上，只道，不管这人再怎么厉害，也和少林没有多大的关系。

    但谁知，僧在寺中坐，客不请自来。

    李衍身为现代人，相对这这一方世界的古人，特征极为明显，少林寺方丈只是一眼便认出李衍便是传闻之中的那人，见李衍上山，少林寺主持当即便面色发苦。

    少林方丈一边亲自迎接李衍，一边让达摩院武僧准备。

    他却是想着，若是起了冲突，便合着整寺几百僧人一同出手，大不了拼个鱼死网破。

    心中确实十分没有底气，只想着靠人多势众取优。

    这也不怪当今的少林方丈，实在是当今时代少林太过式微。

    少林北宋时期还算兴旺，当年的少林方丈玄慈还能成为武林之中的带头大哥。

    但自靖康之变后，嵩山附近民生凋零，善男信女再无财货供养，连少室山下的佃户都少了七八成，没有供养，少林寻常僧人都少了许多。

    最重要的是，练武的人吃的都多。

    寻常人吃肉可以补充不少营养，少林僧人只能吃素，为了保证充足的营养，他们每人吃的粮食更多。

    没有足够的供养，少林便不可能有太多武僧，没有足够基数的武僧，也就不会诞生资质较好的天才，没有天才，过个几十年，自然也就没有强者了。

    如此恶性循环数十年后，少林哪有不衰落的道理。

    数十年前，区区一个火工头陀的叛乱便导致少林元气大伤。

    蒙金交战之后，中原大地愈加荒凉，少林也越发式微。

    此代少林方丈亲身经历过火工头陀叛乱事件，亲眼目睹少林的分裂与衰落，因上一代高僧之中最强的两位一死，一出走，这一代弟子又被火工头陀废了不少，少林哪还有和如此高手交恶的本钱？

    幸好双方并未起什么冲突。

    李衍所求的不过是九阳真经，现在少林之中除了小和尚觉远，其余人都不知道那楞伽经竟然还藏有堪比易筋经的九阳神功。

    至于觉远和尚，他心中重视的只是佛经，九阳真经在他眼中只是强身健体的练气功夫，并不重要。

    恐怕就算知道李衍真正目的是九阳真经，也不会阻拦。

    少林方丈担忧的只是李衍强求七十二绝技，若真是此等不合理要求，少林方丈也只能拼个鱼死网破了。

    在李衍隐瞒了自己的目标后。

    双方的需求上没有冲突。

    李衍只道，自己最近杀戮甚重，欲以佛经洗去杀意。

    说这话时他面带笑容，不带丝毫杀意。

    但却是让不少人胆颤心惊，不少小沙弥吓得两股战战。。

    那少林主持僵笑着将李衍送到了藏经阁之中，对李衍道，除了七十二绝技，少林所收拢经文尽可一观。

    李衍看书极快，古人那种成册的书籍，只看一眼便能背下。

    在少林藏经阁待了一日一夜，他读了上千卷经书，其中自然也包括书写了九阳真经的四卷楞伽经。

    之后在少林之中闭关三日，将所得尽数消化。

    他消化的不仅仅是九阳真经，还有那千卷佛经之中所蕴含的种种佛理。

    其中大多数李衍都不屑于顾，只觉得假大空，言之无物，吸取的那一部分哲理倒是被他化在了武学之中。

    令他在领悟这些佛理的时候，悟出一套拳法，一套掌法，一套指法，半套内功心法。

    这些武功和当世最强的那些武功没法比，但李衍自觉和少林七十二绝技之中较弱的一部分也相差不远。

    当然，这些佛理最大的功劳是令李衍悟透了九阳真经。

    九阳真经是这一方世界之中最顶级的几门功夫，其中蕴含的道理可谓是道基、佛骨、儒血，只有通晓三者这里方能真正彻底明悟创作者的本意。

    李衍在道藏、儒家经典之上都不欠缺，所欠缺的只是一些佛理。

    如今补全之后，九阳真经在其眼中，便不再有丝毫秘密。

    九阳真经这门神功在积蓄内力之上可谓最强，大成之后更有反伤、快速疗伤、百毒不侵等效果，可谓是行走江湖必备神功。

    李衍得到这门神功之后，并未直接修行。

    而是结合自己所读经书，分析九阳真经之中的道理，了解九阳真气功效的原理，探索其根源。

    论及内功境界，他在这一方世界即便不是顶尖，也是第一流，论智慧才情，他不觉得这一方世界之中有谁能与他相比。

    李衍愿意学习这一方世界的某一个人，但他却不会跟随那个人脚步亦步亦趋的前进。

    九阳真经虽好，但那是最适合创造这神功的斗酒神僧，不属于李衍。

    斗酒神僧再怎么强大，基础也只是一个普通人。

    李衍却是被RR病毒改造过，基础可是比普通人强大太多了，可以说，大涅槃之后的人类，随便拿出来一个扔到这个武学时代，都是修炼外功、硬功的奇才。

    闭关三日，李衍在参考九阳真经后，再次改变自己的修行功法。

    他浑身真气变得极为阳刚，且内力悠久绵长。

    且具有消毒之功效……没错，便是消毒。

    正如同高温可破坏病毒蛋白质，可以杀死病菌，李衍在读了九阳真经之后发现，若内力属性达到某种层次后，也具有破坏蛋白质分子的功效。

    大多数病症都是由细菌病毒引起，有此内力，外来的细菌病毒再难令李衍生病。

    此可谓百病不生。

    当今时代，大多数毒物都是从生物之中提炼出来的蛋白毒。

    能有此功效，也基本算得上百毒不侵。

    除此之外，李衍的内力总量也有所精进，根据他的计算，他如今的内力水准大概与九阳真经练成第三层相仿，若想要达到九阳真经大成那种水准，还需要两三年的时间打磨。

    他有些不耐烦，他在这个世界都待不了多久，怎么可能将大多数时间用来练武？

    于是，便带着几位弟子跑到襄阳。

    目标，菩斯曲蛇。

    神雕原著之中，杨过便是在襄阳附近找到菩斯曲蛇和神雕，也在那附近得到了独孤求败的玄铁重剑。

    找蛇不容易，但找人就简单的多。

    李衍在襄阳附近寻找了好几个猎户、捕蛇者、采药人，向那些在山中讨生活的人询问菩斯曲蛇和神雕的踪迹。

    金钱开路，只用了三日，李衍便找到菩斯曲蛇的踪迹。

    当然，这与菩斯曲蛇数量不少也有关系。

    那神雕吃了几十年都没吃绝种，这菩斯曲蛇的数量自然可观。

    菩斯曲蛇速度极快，寻常补蛇人难以捕捉，但对于李衍来说，却是简单至极。

    只要被他发现，菩斯曲蛇便没有逃脱的道理。

    每次捕到蛇后，他仗着自己有脱胎自九阳真经的内力护体，抓到蛇之后，亲自尝试蛇胆药性。

    消毒真气下，什么毒素和寄生虫，被内力洗刷一遍后全都死翘翘，

    之后更是将剩余的蛇肉做成蛇羹。

    丝毫不浪费。

    实验了半月后，李衍总结出这菩斯曲蛇的药性，“一条蛇的蛇胆增加的内力相当于我十日苦功，蛇血增长了些许力量，蛇羹则能快速恢复力量，这玩意还真是全身都是宝。”

    了解药性后，李衍又配以人参、枸杞子、白术、芍药等温补药材，将蛇胆制成丹丸，将功效增加了两三倍。

    若是寻常人，恐怕还会虚不受补，若吃上一粒，少不得流一些鼻血，上火几日。

    但对李衍这等经脉远强于寻常人的天才正合适。

    他每日服用三次，便相当于苦练一月。

    如此月余之后，李衍内力积蓄圆满，虽没有拳力测试仪器，根据李衍自己的推测，他拳力也超过了九百公斤。

    内力精进到此种地步，除了打通玄关一窍，贯通任督二脉，令阴阳调和龙虎交汇，已经进无可进！

    后世张无忌能完成那一步，需要的是乾坤一气袋这等宝物与好几名一流高手误打误撞的帮助，李衍没有这等机缘，也强求不得。

    但李衍懂得如何利用苦修的方式贯通任督二脉。

    只是需要长时间的积蓄内力罢了。

    而且他还有有别于这一方世界之人的冲关方法。

    内力圆满后，李衍每日除了研究如何人工养殖菩斯曲蛇，顺便寻找独孤求败的遗冢，剩余的时间便是用来修行。

    修行五心向天基因原能修炼法！

    李衍不确定这个世界是否存在宇宙能量，也不知道在吞噬星空之中有用的基因原能修炼法在这个世界能否有用，但他的直觉告诉他，或许能成功。

    如此又修行了一个月。

    不知是这个世界不存在宇宙能量，还是李衍没有寻找到正确的方向，亦或是李衍本身的资质不行，这番修行却是没有丝毫效果。

    一月努力，也只是令拳力再增长几十公斤。

    就在李衍犹豫要不要换一个方向时，他看了看系统面板上的潜能点。

    一千人半个月的信仰念力能给李衍提供一点潜能点，此时他麾下有民众五万多人，理论上讲，每月可以提供一百点通用潜能点。实际上，因为五万人中有不少虔诚度不够，此时李衍一月也就能获得六十点潜能点，一日能获得两点。

    南下之后，潜能点他只在得到九阳真经的时候用了一次，他依旧将潜能点加在了智力之上。

    如今积攒两月有余，潜能点足足有一百二十多点。

    李衍看了一眼自己严重失调的潜能，嘴角抽了抽。

    “说好了进入这个世界多加一些体质的，结果又全加在智力上了……”

    他不假思索，将一百二十多点潜能全都加在体质之上。

    加上在吞噬星空献祭物质增加的潜能点，现在李衍的体质潜能达到了三百五十点。

    这是常人的三倍还要多。

    这一日太阳刚生之际。

    正在闭目感应的李衍突然突然感受到有一丝丝温暖气息从头顶百会穴渗入自己体内。

    李衍心念一动，便知道这便是类似宇宙能量之类的能量。

    若是按照这个世界的说法，那便是天地灵气。

    但也是因为他心神动了一下，原本能够感应到的天地灵气却是断了线。

    李衍并不意外，凡事都是第一次最难，有了经验之后，以后再感受天地能量会轻松不少。

    只是，等他再次感受天地能量的时候，却是再怎么寻找那种状态都感受不到。

    这让李衍有些烦躁。

    他有些怀疑自己的天资了。

    “我这几千点智力潜能所记忆的状态应该不会出错啊！”

    这般起落，李衍差点快要怀疑人生了。

    他饭也不吃，只保持五心向天的知识，感应着天地之中的宇宙能量。

    直到第二日，日出之时，他却是再次感受到了天地之中的能量。

    “所以说，出问题的不是我，而是这个世界。”

    吸收了片刻天地能量之后，李衍睁开眼睛：“这一方世界之中的能量应该不如吞噬星空世界之中的能量活泼，只有太阳初升之时，沉寂的天地能量受到刺激才活跃一会，勉强能够被我吸收。”

    “这些能量若是用来修炼基因原能那是万万不够的，每天只能修行不到半个小时，恐怕修行几十天都不一定能‘喂饱’我的细胞。”

    想到这，李衍却是露出笑容，“不过，若是用来，冲击玄关一窍，却是足够了！”

