    再次凝聚洪荒世界之力。

    郑东忽然有种无所不能的感觉，虽然说之前郑东在洪荒中也是无所不能，不论是创造还是毁灭，皆在他一念之间。

    但现在，这种无所不能指的是，他能够修改洪荒中的法则。

    没错，就是修改法则。

    比如说，洪荒中的五行法则，和时空海的五行大道是一体的。

    而现在，郑东却能替换它。

    这意味着什么，郑东现在还不太清楚，但有一点，他觉得自己无比强大。

    一座大型位面的所有力量完全汇聚于一身，这种体验，实在难以言表。

    他感觉以前的自己和现在相比，实在太渺小。

    即使施展了三千大罗法，也只是一只蝼蚁，不，甚至连蝼蚁都算不上。

    “这就是金仙级的力量吗？”

    回首往昔种种，郑东不禁感慨万分，这种力量，这种无所不能言出法随的感觉，实在太让人沉迷。

    但郑东知道，这力量不属于他，只是洪荒借给他的，因为他是洪荒的缔造者。

    准确来说，这种区别，就是圣人和混元大罗金仙的区别。

    混元大罗金仙未必是圣人，但混元大罗金仙却肯定有圣人级的力量。

    只是和圣人比起来，混元大罗金仙少了许多束缚。

    换句话，圣人去了时空海未必能有混元大罗金仙强，得看自身修为境界。

    现在的郑东就是这种情况。

    在洪荒，他绝对能够媲美金仙。

    但出了洪荒，他就是一个连地仙还没到的大乘真仙，顶多施展三千大罗法后能和普通地仙相比罢了。

    郑东熟悉了一番自己的力量，随即感应到春申界的文殊菩萨还在用金钵收取春申界本源，不禁冷笑起来。

    “现在，是时候算总账了！”

    ......

    春申界。

    东海苍穹。

    文殊一边操控金钵汲取春申界本源，一边在看戏。

    他在看他的护法天龙收拾春申界的地仙们。

    隆尘等人虽强，但和天仙级的大威天龙比起来，还是太弱了。

    即使人多势众，也没用处。

    天仙和地仙的差距，实在太大了。

    哪怕大威天龙只是刚达到天仙的门槛。

    “轰！”

    金色的鳞爪挥舞直下，一爪将隆尘拍落。

    隆尘口吐金血，手中紫色的小锤子直接抛飞出去。

    大威天龙金爪隔空一摄，将紫色的小锤子收了过来。

    文殊见他的护法天龙这么威猛，心情更加畅快起来。

    赚大了！

    不仅能收取一座世界的本源，还能捉拿这么多地仙。

    其他不说，这些地仙手里使用的仙器，就是一笔不菲的财富。

    想到这，他让护法天龙停止追击，将隆尘的紫色小锤子交了上来。

    对于主人的命令，大威天龙自然不敢抗拒。

    连忙放弃对手，恭恭敬敬的将紫色雷霆环绕的小锤子呈了上来。

    文殊接过紫色小锤，打量一番，笑道：“不错，居然是一件二阶仙器，比我想象中的要厉害得多，怪不得方才攻击我时，威势那么强。”

    说完，满意的点点头。

    仙庭的地仙，要么像隆尘一样受创，要么见文殊的护法天龙威猛，畏首畏尾不敢上前。

    此时，这几个怯战的地仙见大威天龙和文殊汇合到一起，更加不敢出手了。

    “怎么办？”

    火部正神祝焱脸色难看，他是所有人中，寥寥几个没有受伤的。

    一方面，他没有仙器，不敢出手。

    更重要的，之前郑东在所有地仙面前落了他的面子，他心里本就对郑东十分嫉恨，这次正好报对方羞辱之仇。

    另一边，同样没有受伤的瘟部正神吕方脸色同样不好看。

    他刚刚倒是出手了，但他施放的瘴气，连给大威天龙挠痒痒都欠奉。

    吕方太弱了，他是仙庭中修为最低的一个，只有地仙初期。

    说句不好听的，郑东不借助洪荒世界之力，手段尽出的情况下，吕方不见得是对手。

    吕方看了眼祝焱，心头微微一动道：“地仙界也有佛门势力，何不问问这个和尚来自哪里？”

    闻言，祝焱眼前一亮：“对啊！”

    他们打生打死为什么？还不是为了前往地仙界。

    若是这个和尚也是来自地仙界，他们为什么还要替郑东卖命？

    虽然他们猜测郑东的背后可能站着一位金仙。

    但那也只是猜测，真实情况谁知道。

    刚才两方这么剧烈冲突，也没见郑东背后的金仙出手。

    想到这，祝焱的心思活络起来。

    何必吊死在郑东这一棵树上，或许投奔这个和尚，也能前往地仙界。

    想着，祝焱上前一步，朗声道：“敢问前辈可是来自地仙界？”

    “嗯？”

    原本不甚在意的文殊听到地仙界这个名字，脸色顿时一变。

    难道......是当年留下的余孽！

    文殊死死盯着祝焱，念头急转。

    “你怎么知道地仙界这个名字？”

    半晌，文殊不动声色的问道。

    见对方似乎知道地仙界，祝焱面色一喜，赌对了，对方居然知道地仙界，也就是说，这和尚即使不是来自地仙界，也和地仙界有莫大的关系。

    想到这，祝焱更加兴奋了。

    “前辈有所不知，我们这方世界原本就是地仙界的附属世界，后来不知为何，与地仙界失去了联系。”

    听到这，原本紧张的文殊稍稍松了一口气。

    还好，不是当年的余孽就好。

    他可是清楚当年地仙界的道门有多强。

    尽管最后一次量劫后，地仙界再也不复存在，但道门在时空海有道统存在，这是肯定的。

    有道统存在文殊不在乎，只要那些余孽不在就好。

    想到那些道门大能，即使是他，也不禁感到心中发颤。

    佛门在曾经的地仙界虽说是顶级势力，但和道门比起来，还是不值一提。

    地仙界的圣人，绝大部分都是出自道门。

    最先成圣的鸿钧，真论起来，算是道门道祖，可想而知道门在曾经的洪荒有多强。

    但道门强归强，彼此之间却不和，无论是教派之争，还是利益之争，让整个道门几乎四分五裂。

    若不是如此，当年他们也不可能一举成事。

    远处，郑东水行分身的脸色铁青。

    他哪还看不出来，祝焱背叛了他。

    “既然如此......”

    文殊正要说什么，祝焱当即递上了投名状，他一指郑东，笑道：“前辈，这位就是夺取春申界本源的妖道，我且替你捉来。”

    说完，他便朝郑东抓了过来。

    郑东心底冷笑，也不反抗，任由祝焱抓住他。

    祝焱见郑东被抓后不说话，当即有些不痛快，冷着脸道：“小子，当初那么嚣张，可想到会有今日？”

    郑东不理他。

    “你......”

    祝焱正要动怒，一旁的文殊却道：“将他带过来。”

    “是，前辈！”

    说罢，带着郑东屁颠屁颠的朝文殊飞了过去。

    就在他将水行分身递给文殊的那一刻，一只遮天蔽日的金色巨手，穿过吞噬本源的黑洞，朝着文殊几人笼罩过来。

    