    第2607章 插曲   

    吃过午饭，张凡四人有说有笑的下了楼。

    

    林雷在吧台结账，张凡四人用牙签剃着牙，在一旁闲聊着，张凡和欧阳都是预祝李松在为巫师一脉正名这件事上能够成功，李松满脸希冀的回复着两人。

    

    林雷刚刚扫码付款完成，便是见到五个醉醺醺的男子走了过来，为首那个像是穿着一身睡衣的男子，一把将林雷扒拉到了一旁，大模大样的喊了一声，“来，结账！”

    

    林雷眉头一蹙，面带不悦的看了一眼五个醉醺醺的男子，不过，并未发作，转身回到了张凡几人身边。

    

    “咱们走吧。”

    林雷道。

    

    林雷不想给张凡填麻烦，所以，选择忍了。

    

    “稍等……”张凡轻轻拍了拍林雷的肩膀道。

    

    说完，便向着五个醉醺醺男子的方向走去，来到了那睡衣男子跟前。

    

    睡衣男子感受到张凡来到了他身边，将目光投向了张凡，在张凡的身上打量了一眼，借着酒劲，道：“有话快说，有屁快放！”

    

    睡衣男子的话音刚落，张凡便一把抓到了他的脖领上，紧跟着，手腕一抖。

    

    没等睡衣男子再次说话，睡衣男子便来了个狗吃屎，伴随着“吭”的一声闷响，睡衣男子四颗门牙全部被磕掉，地面上残留了大量的血液。

    

    “啊……啊……”   

    睡衣男子的口中也传出了阵阵哀嚎之音。

    

    其余四人看到这一幕，均是满眼愤恨的看着张凡，有的已经掏出了随身携带的刀具，看那样子，随时有有可能向着张凡的方向刺来。

    

    由于喝醉酒的原因，其余四人站的并不算太稳，没等他们有动作，张凡随意伸了一下手，四人如同睡衣男子一样，均是来了个狗吃屎，只不过，有些人门牙的损伤，要比睡衣男子轻一些。

    

    “小子，你……你给我等着！”

    经过短暂的休息，睡衣男子稍稍恢复了一些，满眼怨毒的盯着张凡道，“不把你弄进去，老子誓不罢休！”

    

    通过张凡刚刚的手法，睡衣男子也看出了，张凡是个练家子，他们根本不是对手，但是这口恶气，他也不想就这么咽下！   

    随后，睡衣男子便开始给拥有抓人权利的职能部门的人电话。

    

    睡衣男子这边受了伤，所以，在接下来他的陈述中，他显然是想将故意伤害的罪名安在张凡的身上。

    

    张凡眼看着睡衣男子给所谓职能部门的人打完了电话。

    

    “张先生，要不……要不咱们走吧？”

    林雷看着张凡试探性的问道。

    

    “走也没用，我已经记住了你们几个的容貌，你们逃得了初一，逃不过十五，我们早晚会抓到你们！哼！”

    睡衣男子冷哼了一声。

    

    张凡看着林雷笑了笑道：“听到了吧？

    既然咱们逃不了，就在等等吧！”

    

    张安一边说着，一边找了个位置坐了下来。

    

    林雷舔了舔嘴唇，点头轻“哦”了一声。

    

    大概过了十五分钟再会后，饭店的门豁然被打开，从外面进来了三个穿制服的人。

    

    看到这三人，睡衣男子眸子猛地一亮，快步向着三个制服男子的方向走来。

    

    “王哥，就是他，就是他对我们动手，您看我们的牙？”

    睡衣男子一脸的委屈，指着不远处的张凡。

    

    制服王哥，顺着睡衣男子的指向看了过去，当他看到张凡的身影之时，他的身体微微一僵，嘴角的肌肉不自觉的抽动了一下。

    

    看到制服王哥在那里愣神，睡衣男子问道：“怎么了？

    王哥……”   

    制服王哥根本没有理会睡衣男子，而是快步向着张凡的方向走去，只见他满脸堆笑，十分恭敬的道：“张先生，您好。”

    

    看到这一幕，那几个被磕掉门牙，满脸是血男子瞬间石化，脸色瞬间变得难看了起来。

    

    “你认识我？”

    张凡面露疑惑。

    

    “您总是去我们警局，虽然去的不是我们部门，但我也记得您，更何况刘文海书.，记没升之前，主管我们的时候，还给我们看过您的照片，说您是他的好朋友加恩人，别大水冲了龙王庙。”

    制服王哥在张凡的耳边低声道。

    

    张凡轻轻点了点头，然后，目光在对面几个男子的身上扫了一眼，“他们几个什么人，想必你心里也清楚……”   

    “清楚！清楚！”

    制服王哥连忙道，“回去该怎么处理，我就怎么处理！”

    

    说话的同时，制服王哥对他的两个手下使了个眼色，两人迅速上前，直接把那几个男子给铐了起来。

    

    “我可是李主任的亲戚，你这样对我，我……”   

    睡衣男子的话还没说完，制服王哥直接打断，冷冷的甩给睡衣男子了一句，“在这位面前，谁的亲戚也不好使，李主任也自求多福吧！”

    

    此话一出，睡衣男子几人也意识到，他们今天是踢到铁板上了，看向张凡的眼神，不再像之前那般盛气凌人、桀骜不驯，而是充满了乞求。

    

    就在几人的腿不争气的打颤，就要瘫软在张凡面前之时，张凡对着推门而入，急匆匆向着他们这边走来的金丝边眼睛男子道，“咱们去你家。”

    

    “欸！”

    金丝边眼镜连忙应了一声，然后，有些歉意的道，“不好意思啊，几位先生，从几位的房间里出来之后，我其实一直在这等几位，半个小时前，我丈母娘突然给我打来电话，说我老婆又晕倒了，我回家了一趟，刚刚赶回来。”

    

    “按照你之前所说，你老婆晕倒持续的时间在一个小时左右，你老婆现在应该还处在晕倒状态了？”

    张凡问道。

    

    “对……对……现在还处在晕倒状态，在我家，我丈母娘看着呢。”

    金丝边眼镜男子道。

    

    “那走吧……”张凡再次道。

    

    金丝边眼镜男子连忙对张凡做了个请的手势，张凡让欧阳三人都回去了，只有张凡跟金丝边眼镜男子回了家。

    

    在金丝边眼镜男子的带领之下，张凡来到了一间主卧室，在主卧的床上，躺着一个三十来岁，长相颇为秀气的女人，她的面色跟正常人没有任何差别，只不过……   

    

    

