    既然暂时不能接触红莲一中出来的孩子，许天就将目光投向了学校对面这一排门头房中，那间十分违和的训练家道具百货店。

    走到门口，看着门边货架上摆放的伤药和挂着的那些强化属性的药剂，许天有种走到了前世两元店的感觉。

    往里面看去，店面不大，东西摆放的十分杂乱，不愧是杂货铺。

    负责掌柜的是个年轻人，坐在柜台后面玩图鉴，许天还能隐约听到“全军出击”的音效。

    “咳咳，你好，我要买点东西。”许天将手放在嘴边轻咳一声，示意有生意上门了。

    但是那个坐在柜台里的年轻人只是抬起头来看了许天一眼，又低下了头。

    “我在打游戏，你自己转一转看看吧，店一共就这么大。”

    看着年轻人聚精会神打游戏的那个劲，许天皱了皱眉头。

    还有对赚钱不积极的老板？

    “你真的是这里的老板吗？”许天不解的问道。

    “当然不是，”年轻人这次头也不抬地回答道：“我只是兼职打工的，刚开始干。”

    啊这……

    你好，打工人！

    许天挠了挠头，既然如此，看来也不能从这年轻店员嘴里获取什么有用的信息了，索性他就把这里当成了普通的道具店逛了起来。

    虽然店面不大且东西很杂很乱，但不可否认这些道具品种齐全且质量上好。

    像是伤药这种东西，一般来说都是石英联盟的政府公办工厂生产，然后一些比较大的私人企业也会竞标伤药品牌。

    而市面上现在流行的伤药就那么几种，效果最好的当然是用树果制作的，但是相对应的价格昂贵。

    这其中其实有很大的利润可图，所以很多小作坊就开始制作三无伤药，虽然便宜，但是没有质量保障。

    稍微轻一点的就是伤药效果差或者没有效果，造成战斗中的浪费和错失先机，再严重一些的，甚至会因为原料劣质而对部分敏感的小精灵造成伤害！

    所以很多小的道具店没有正规的经营许可，会售卖这些三无伤药和道具，一般来说偏僻的地区这种道具店比比皆是。

    许天进门之前，就以为这家道具店就是这种。

    但现在看来，他有些以貌取人了。

    货架上放置的伤药都是国标级别的产品，是石英联盟官方承认的伤药牌子。

    但是老板却将这些伤药道具以极其低贱的价格出售，摆放的也很随意，就好像不拿这些东西当回事一样。

    “东西都是正规东西，也能查到……生产日期也很近，有这能力为什么要开一家小道具店？恐怕去金河广场开正规的道具中心都可以了吧？”许天拿起一罐伤药，用图鉴扫描了上面的二维码，发现东西都是真货。

    “赤红，你到底发现了红莲镇多少秘密？”许天呢喃着放下了手里的伤药。

    很显然，赤红连着一个月在这附近吃面，肯定早早就注意到了这家道具店，所以才让许天来这附近监视。

    就在同时，门外对面响起了一阵欢快的铃声。

    红莲一中放学了。

    许天站在店里看着对面，目睹着那个眼神阴鹫的门卫将大门缓缓打开，又注视着声势浩大的学生们冲出校园——

    一开始只是一两个跑得快的学生从许天视线尽头出现，然后渐行渐近。然后慢慢的人流增多，不知何时，校门口已经是朝气蓬勃的洪流了。

    “呵，年轻真好。”许天轻轻一笑，然后从店里走出来，也踏入了洪流中，消失在了人群里。

    周围环绕着的学生让许天有种重回高中时期的错觉，但他可不是单单为了伤感和回忆，而是想近距离偷听一下这些孩子会聊什么。

    高中时期的少年少女们大抵都是如此，聊的无非就是老师如何学习如何，再就是游戏如何爱豆如何。

    小精灵世界的孩子又多了聊一聊小精灵如何，比赛如何，比如赤红小智谁更厉害这种无聊话题。

    至于感情，这些男男女女就像是隔着窗户纸互相窥探一样懵懂害羞，这个年纪一般是不会和朋友分享自己的感情的，宁肯埋在心里。

    许天一路走下来，听的最多的一个词是“天堂轮回”。

    跟着学生们进入了红莲一中背后的居民区里，这时候路上的学生已经不多了，大部分都各回各家，享受家的味道了。

    许天就这么漫无目的地在居民区里走着，脑子里一直在回响着那些从天真烂漫的孩子们嘴里说出来的话。

    他的表情很难看，十分难看。

    因为许天根本想象不出来，那些话居然是从孩子们嘴里说出来的！

    “这所学校究竟怎么了？”许天咬牙切齿一拳锤在旁边的墙壁上，将本就老化的墙皮锤的落灰一片。

    那个天堂轮回……究竟是什么可怕的仪式？

    不行，得找个机会回去和赤红研究一下！

    “哟，小哥自己一个人吗？”在许天的面前，是一个昏暗的小胡同，他抬头看去，是一个染着黄毛的男人轻佻的跟他搭话。

    胡同里围了一群小混混，他们蹲在地上，身边跟着自己的小精灵，而胡同最里面则是几个躺在地上奄奄一息的家伙。

    许天眼睛很尖，一眼就看到了那些躺在地上的家伙跟这群人一样奇装异服加非主流发型，应该也是一群混混，只不过隶属于两个帮派，所以发生了缠斗。

    既然是狗咬狗，许天也就懒得出手管了，正当他准备转头离开的时候，他突然想起了赤红交代给他的任务之一——打听地下黑社会的情报以及黑拳场所。

    于是许天又仔仔细细打量着这些混混，有一个绝妙的计划逐渐在他脑海里形成。

    想了片刻，许天揉了揉自己的脸颊，让自己看上去宛如一个穷凶极恶的日本极道大佬一样。

    “啊？混蛋！你是在跟我说话吗？”许天让自己的舌头充分的弹了起来。

    被许天这么一唬，对面的小混混显然有些懵，但是等他们回过神来，则是面面相觑，然后挪动脚步围了过来。

    “你……你是干什么的？不说明白了今天可不放你走啊！”为首的黄毛色厉内荏，他给伙伴使了个眼色，于是这群混混的小精灵纷纷表现出炸毛的样子。

    两只直冲熊趴在地上，身上的毛发蓬松，喉咙里发出呜呜呜的警示声音。

    一只火爆猴十分暴躁的跳来跳去，很显然在等待它主人下达进攻的命令。

    而小黄毛自己也是不知道从哪里摸出来一把弹簧刀，神情变得自信了起来。

    许天脸上凶神恶煞的表情不变，但还是无奈叹了口气。

    是谁给他们的勇气，觉得自己手持凶器还有小精灵的帮忙就可以在自己面前为所欲为了？

    梁静茹还是张伟？

    敢在自己面前叫嚣，至少手里有热武器啊混蛋！

