
　　餐厅都定好了，他们二人也刚刚走到门口，却突然折返而去，徒留沈晴一个人追出去的时候，看着疾驰而去的车子风中凌乱……！

　　好一个弟弟和弟妹！

　　都到门口了将她放了鸽子，不得不说，她长那么大，我行我素惯了，性格也是个跋扈的，但她竟这么都没有想到，有一天她也能被“目中无人！”

　　冷风中，沈晴捋了一把额前的发，也只能咬咬牙，低咒几句了。

　　＊＊

　　车子一路上驰骋到本市区的公安部门才停下来，一个穿着白色大褂、年纪三十岁左右的男人推开玻璃门出现了。

　　他戴着一副黑色框架的眼镜，白色大褂里面的暗色衬衫被他穿得皱皱巴巴，刚出门的时候还打了个哈欠，但或许是外面温度有些凉，他打了个寒颤，随后缩缩脖子双手又揣入了兜里。

　　此人看起来颇有几分潦草不羁之姿，但他却是本市知名的法医，秦世。

　　车子抵达后，车子降下了车窗，坐在后座的顾言对他道：

　　“秦法医，上车。”

　　秦世见状，顿时颠颠小跑了过来上车。

　　车里开了暖气，顿时令人暖和多了，他伸出手笑着道：“好久不见啊小顾。”

　　随后他视线又落在前面开车的人身上，仔细的看了一眼，似乎觉得对方模样非一般司机：“这位是……”

　　顾言伸出手和他握了下：“那是我的助理，行了，我们也不是没见过面，秦法医我们不用过多寒暄，我来是有要事询问。”

　　秦世眼角隐隐抽动了下：“你说。”

　　“徐志强这个人您应该还有印象么？给他做尸体检查的时候一切都正常吗？”

　　这里的“正常”是指：是不是和凶手所说的死亡原因相匹配。

　　谷</span>“唔，你说的这个人啊，我还真是印象比较深刻。”秦世双手插在白大褂中，微微抬头凝眉思索道。

　　顾言皱眉：“什么情况？”

　　秦世在车内身躯微微转过来，对她道：

　　“他们送去抢救的时候，医生不是也说了吗，是出血过多导致死亡，这和凶手的说法是一致的。”

　　只是说到这，他眸子微敛，不知是想起了什么，又道：

　　“不过令我印象深刻的不是他的死亡原因，而是他的家人。”

　　“家人？”

　　顾言眼瞳微微放大。

　　秦世微微颔首，有些无奈的吐槽道：

　　“所有的刑事案件国家都要求强行做尸检，但徐志强的家人却完全不同意，之前还来这里大哭大闹，说他们儿子死了，还连个全尸都留不了，闹得人烦的很。”

　　顾言眼眸微暗，轻抿了下唇瓣道：

　　“他们家里比较传统古板，本来就重男轻女，儿子的命看得比天都大，他们父母这样做……”23sK.com

　　“不，不仅仅他的父母，还有他弟弟也来闹，差点就被我们同事抓进去了。”

　　秦世一想到此似乎就有些头皮发麻，他抓了抓自己的脑袋，嘀咕道：

　　“父母没读过书，他好歹读过一点吧，跟着父母闹事，我们是在帮他们，又不是在害他们，这样做真是太无赖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第244章：闹事的一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 