    北玄武府。

    大门处。

    专车早已经等候多时。

    “本来以为你会把我送走呢，没想到到最后，竟然还是我把你送走了。”

    李静君眼底颇有些不舍，但她到底不是那种伤春悲秋的女孩儿，因此除了脸色稍稍有些黯然之外，神色倒是相当自然。

    许灵钧主动伸手握住了李静君的柔夷。

    李静君有点慌乱的想要挣扎。

    但可惜当初切磋她都不是许灵钧的对手，被他给压的动弹不得……何况现在只是看到许灵钧她心就先酥了一半儿，哪还有反抗他的能力。

    仅仅只是象征性的轻轻挣扎了一下，却发现对方神色坚定。

    她这才索性任他牵着。

    许灵钧感叹道：“没办法，其实真的挺想多陪你一段时间的，但如果我还留在这里的话，可能会给北玄武府带来一些麻烦。”

    “咳咳咳……”

    旁边柳至元剧烈的咳嗽起来。

    含糊道：“许灵钧同学不要瞎说，你是我北玄武府的一分子，无论什么时候都不会改变，我们怎么会因为你的一点点麻烦就把你赶出去呢，主要还是为了这个星球，为了极星战场，为了我们大夏的国运，所以才不得不含泪将你送出去。”

    “是是是，我绝对相信柳府主您的话里的真实性，您绝对不是嫌我麻烦，对吧府主。”

    许灵钧看向了张之恒。

    “呵呵呵呵……”

    张之恒满脸欣慰笑容，经过这段时间的相处，他已经发现许灵钧确实是个极其难得的人才，更为难得的是他竟然还不停的在学习中。

    这段时间里，他试探性的考核了许灵钧一些知识，发现他对于战争学院的诸多知识要点的掌控，其实并不逊色于那些专业在战争学院里学习的学员。

    也就是说在兼顾武道的同时，他竟然真的还在每晚熬夜苦读战争学院的素材。

    他甚至感觉许灵钧应该是真正每晚每夜都在学习战争学院的知识，而且还是思如泉涌，满溢而出的状态，哪怕这中间可能少不了王清雅的帮助，但他个人的能力之强，也是可见一斑的。

    他已经决定等到变幻胶囊钻研出来以后，定然要给许灵钧一个名誉导师的身份。

    学员已经配不上他了，就得老师才行。

    对了，王清雅同学功劳很大，许灵钧如今的成就离不开她夜以继日的辛勤，也必须奖励才行。

    而柳至元脸都黑了，他总感觉许灵钧的叫法有问题。

    而灵钧玩笑了一句之后，也就不再说笑，说道：“行啦，您嫌我碍事没关系，我走，但我要的东西呢？”

    柳至元闻言，脸上露出了凝重神色。

    递给许灵钧一个黑色箱包，问道：“你确定想要这个东西？”

    “我总得需要一个护身符才行吧。”

    相对柳至元的凝重，许灵钧倒是从容的多……对他而言，他并不想面对如此严重的情形，但如今事实已经找上门来了，他也不会逃避。

    除了面对也别无他法。

    一个月前，若是他知道他被一个上境宗师盯上，他可能会愁的睡不着觉，一捋一捋的往下薅头发。

    但现在，一万+的源值在自己的眼前的面板上显示着。

    嗯，这么说可能不太直观。

    10000+就很直观了。

    火花棱镜此时还在变幻胶囊里放着。

    虽然知道自己仍然距离上境宗师有着不可逾越的距离，但许灵钧却已经有了面对他的底气……

    很可笑，这能对抗周千陌的底气，反而是周千陌给他带来的。

    如果让周千陌知道他的袭击除了让其自身吃了大量的苦头之外，并没有伤害到敌人一点儿，反而让他的敌人抱得美人归，更因此收获了大量当时所急切需要的源值。

    估计他能气的死过去再活过来然后再死过去。

    但如果可以，许灵钧自然希望能多得一些底牌比较好。

    将包裹收起来……

    旁边李静君说道：“其实我也有些东西想给你。”

    说着，她提起脚边的小箱包，递给许灵钧。

    看着许灵钧那惊咦不定的神色，似乎在问方不方便在这里打开。

    “打开呗。”

    李静君突然感觉自己好像很了解许灵钧了，最起码现在，她能清楚的从他的表情上看出来，他明显是想偏了，真是，我能送你什么不能见人的东西呢。

    许灵钧打开箱子，忍不住挑眉，只见里面整整齐齐码了足足二十多瓶药剂，以及十几颗丹药，而上面标注的名字，治伤、回气、内伤等等各式不一而全。

    李静君说道：“我会比你晚一些，但可能很快也要离开了吧，我跟你不一样，我离开之后，以后大概率不会再回到北玄武府了，学分留着也是浪费，所以我就都兑换成了一些常用的丹药药剂。”

    她不好意思的笑了笑，说道：“虽然知道你可能不缺这些东西，但毕竟是我的一点点心意，你就收着吧。”

    似乎生怕许灵钧不收，李静君补充道：“回家之后，我不会缺这些东西的，所以你不用考虑我。”

    许灵钧深深看了李静君一眼。

    认真道：“多谢你了，静君。”

    说着，不顾所有人在侧，他上前两步，将李静君拥入怀中，顺势亲了下去。

    李静君明眸瞬间睁大，目光第一时间落到了王清雅的身上，却发现王清雅不仅没生气，反而还满脸老母亲的欣慰神态，一脸的我家猪终于会拱白菜了的欣慰表情。

    李静君一开始还有些慌乱，更多的反而是羞涩……

    那么多人都在，他竟然就这么堂而皇之的对她宣誓了主权。

    可当想起今日一别，下次再见还不知道什么时候，甚至他的身边有雅雅姐这么优秀的女孩儿，说不定慢慢的就淡忘她了。

    最后所有的慌乱都化作了一口无奈的叹息，被许灵钧给完全吞了下去。

    良久之后，许灵钧才放开李静君，转头看向了君晴。

    君晴也是依依不舍的看着许灵钧……身边的大雄，眼底满是不舍。

    许灵钧这一走，连大雄也给带走了。

    对于她而言，大雄可是她在秘境之中和她并肩作战，陪伴她度过人生最危险时期的战友。

    “以后大雄不在，记得小心。”

    许灵钧叮嘱说道。

    “是，学长，你也多小心。”

    君晴倒是对许灵钧没什么不舍，对她而言学长离开不过是出差一样，大家都是一个学院的，见面的机会自然很多。

    “放心，帝都可是还有神兵卫呢，在那里比在这里安全。”

    张之恒接过了话风，呵呵笑道：“走吧，等这次目的达成的话，许灵钧同学，我给你一个大惊喜。”

    许灵钧感激道：“多谢府主。”

    柳至元又咳嗽了。

