    时值正午，春光正好，落在人身上，暖洋洋的，舒适宜人，在山巅之上矗立了一会儿，看到蓝田镇一行人簇拥着清风道长几人进入镇子后，林天齐也从山上走了下来，不多时，便来到田丰镇门口，此时的镇门口已经空无一人，不仅这里没人，就是顺着向镇里面看去也不见人影。

    若是有不明情况的人此刻到这里见此景象，恐怕还会误以为这是一座空镇：“嗯！”林天齐来到这里，不过刚刚踏足，就是眉头一皱。

    几乎在来到镇子门口的瞬间，林天齐全身的皮肉就是微微一紧，感觉到一股阴冷之气扑面而来要侵入他的身体，与此同时，还生出一种若有若无的被窥视感，就像是冥冥中，暗中有一双目光注意到了自己，不过很快，这种感觉又马上消失，近乎一闪而过，快的让人几乎以为是错觉。

    林天齐眉头不留痕迹的微微一挑，眼底闪过一丝精光，自他武道突破踏足蜕凡以来，不仅仅是实力的提升，对于危险气息等各方面的感应也达到了一个非凡的程度，远非常人所能理解，哪怕是数百米之外，别人看他一眼，他都能清晰的感觉，这种感觉，他自然不会以为真的是错觉。

    有人暗中窥视他，而且还能第一时间躲过他的追查，林天齐心头微动，脸上不动神色，迈步走进田丰镇。

    与此同时，另一边，黎朝先等一众田丰镇的人也簇拥着清风道长、叶流云一行四人来到李家大宅门口，在大门口外二十多米处的地方停了下来，清风道长四人站在最前面，黎朝先紧跟在清风道长的身边，看向李家大宅的目光带着一种恐惧，身后其他的田丰镇人也大多如此。

    有不少人更是不由自主的紧了紧身子，感觉这里空气都像是比其他地方冷了一大截，不由自主的感到一种侧骨的寒意。

    “嘶，好冷～”高梦直接打了一个寒蝉寒蝉，倒吸一口冷气，感觉像是一瞬间有人在她背后对着自己脖子吹了一口冷气，全身鸡皮疙瘩都起了一身，心头没由来的生出一种惊悚感，身子紧了紧，双手抱在一起，靠近叶流云几分，目光看了李家凶宅一眼，然后看向身边的叶流云。

    此刻的叶流云目光也是紧紧的看着李家凶宅，眼眸中隐隐有光芒隐现：“好重的阴气和煞气。”眼中惊色一闪，叶流云开口道，一眼就看出这宅子中的玄机，阴气、煞气惊人，就是这宅子周围的空气温度都受到了这些阴煞之气的影响，变得冰冷，这也是众人会感到寒冷的原因。

    阴气至阴至冷，阴气重的地方，空气温度都会受到影响而降低，这李家宅子中的阴气、煞气浓郁的惊人，就是现在烈日当空的正午时分，站在宅子外面，都能让人感觉到明显的阴冷之气，给人一种阴测测的感觉，这有些惊人，叶流云眼底止不住闪过一丝惊色，随后看向清风道长。

    “师叔。”叶流云向清风道长叫道，并没有像自己以往独行时那样自作主张的准备出手，而是等待清风道长的安排。

    当然，叶流云之所以这般做的原因除了是对于清风道长的尊敬之外，也是他感觉到了此次事情的棘手，虽然只是刚刚到这里，但是从李家宅子中散发出的阴气和煞气他就已经感觉到了非比寻常，因为李家宅子散发出来的阴气太惊人，大白天太阳底下都能影响到宅子外。

    叶流云自认遇到的妖魔鬼怪不少，其中不乏怨气冲天的厉鬼，但是论阴气程度，与眼前的李家凶宅比起来，简直都是小巫见大巫。

    清风道长眼中也是露出凝重之色，目光紧紧的看向李家大宅，有一种凝重，还有一丝隐晦的复杂。

    “清风道长，怎么样？”

    黎朝先也紧跟着在清风道长身边，看清风道长看着李家凶宅迟迟不说话，也是不由得紧张的问道，生怕清风道长说出什么他们不想听到的消息，身后的田丰镇众多镇民也皆是神色紧张的看着清风道长，对他们而言，清风道长可以说已经是他们最后的救民稻草。

    叶流云、高梦、知秋三人也将目光看向清风道长，在所有人的目光都注视过来后，清风道长才长呼一口气，开口道。

    “我先看看。”神色少有的凝重。

    “知秋，你在宅子大门口烧一个占卜香阵，流云，你和我进去看看。”

    叶流云和知秋两人闻言也皆是点头应是，知秋从身上的袋子中掏出香纸，叶流云则是跟着清风道长直接迈步走向李家凶宅。

    呼——

    刚刚走进李家大门，就是一阵阴风迎面向着叶流云和清风道长两人吹来。

    阴风刮过，身体背后阵阵发凉，就像是被人在身后对着脖子吹了一口冷气一样。

    不过两人神色并没有多大变化，迈步进入其中。

    跨入李家大门，首先就是一个大院子，院子中假山水池，花草树木，格局很大，也很精致，不过此刻已经残破，一片破败，假山石长满了青苔，水池中的水也变成了幽绿色，沉满了枯枝树叶和青苔，院子里的空地上也满是枯死的杂草，栽种的树木也不见生机。

    残破、荒凉、阴森，这是叶流云进入李家宅子后最直观的感觉。

    整个李家大宅很大，厢房小院，一座连着一座，给人一种庭院深深的感觉。

    一路上，叶流云都跟着清风道长，穿过前院，饶过好几处走廊，最终，两人来到一处独立院子中，院子里面有一栋三层楼的阁楼，中间还有一口被石头压着的深井，几乎走进院子的一瞬间，叶流云就是眼皮剧烈一跳，目光死死的看着那口背石头压着的深井。

    一块大石磨大小的石头，将整个井口盖的严严实实，隐约可见石头上面刻着一些封镇类型术法的符文，不过因为时间流逝，经历的时间久远，符文的痕迹都已经变得暗淡，石头上面也密布着一道道裂缝，如蜘蛛网般。

    叶流云瞳孔猛地一缩，认出这石头上的那些符文，正是他们一派中的封印法术符文。

    但是现在，符文暗淡，封印的石板裂开。

    清风道长也是脸色一变。

    这是十年前他在这里布置的封印。

    “师叔。”

    叶流云脸色微变，看向清风道长。

    清风道长却是没有回答道，而是三步并作两步走到水井旁边。

    叶流云见此也是快步跟上。

    唰！

    刚刚走到水井旁，清风道长又是猛地撞头，看向旁边那栋三层楼的阁楼建筑二楼的一处房间窗户位置。

    在清风道长目光看过去的瞬间，二楼那处房间的窗户处，窗户纸后面，一道人影一闪而过。

    叶流云也是猛地头皮一麻，没由来的生出一种毛骨悚然的感觉。

    抬起头，目光也本能的顺着感应到的方向向二楼房间的那处差窗户看去。

    ................................

    “怎么还没有出来啊。”

    “都这么久了，真是急死人了

    “这都这么久了，该不会是出什么事情了吧。”

    “...........”

    李家凶宅大门外，一众田丰镇的人则是神色紧张急切，见清风道长和叶流云进去后迟迟没有出来，止不住骚动焦急起来。

    “知秋，道长和叶大哥这么久还没有出来，应该不会有事吧。”

    高梦也有些担忧起来，对不远处守着占卜香阵的知秋问道。

    “梦姐放心吧，这大白天的，就算有妖魔鬼怪也不敢出来，而且就算真敢出来，有我师傅在，也只有找死的份，放心吧。”

    知秋闻言则是对着高梦露出一个笑容嘴巴一裂道，神色轻松，信心十足。

    高梦闻言也微微颔首，心头微松，她不太清楚术士和鬼怪的具体实力划分，不过看知秋这般镇定自信，心头也放松了不少，不再似周围田丰镇众人那般焦急紧张。

