    第一关的考核，除却极少的修士，其他的皆是通过，至于没有通过的，自然是直接淘汰了。

    “第二关的考核，是考验领悟力！”

    天元宗宗主的声音传来，“能领悟出什么，全靠自身，还是那句话尽全力，你们的表现都在我们的眼中！”

    这个我们，说的非常的重，虽然没有明说，但已经是很明显的提示了。

    众天骄心中，亦是开始思索起来，这个我们，指的是什么，是自己宗门的前辈与天元宗的，还有更有深意？

    但也没有给他们多想的时间，他们的头顶，便有一道光芒闪过。

    众天骄纷纷抬头，然后便看见虚空之中，仿佛是裂开了一条巨大缝隙，从这缝隙之中，有无数的光芒闪动着，这些光芒颜色各不相同，并且图案也不相同，甚至不断的变换，没有任何一息的光芒，是一样的。

    就仿佛是这世间的风，不断的吹拂着，每一刻都在变化。

    这些光芒，便组成了一个个时而复杂，时而简单，时而又抽象的图案。

    显然，是让众人看着这些图案来领悟。

    李墨亦是抬头看去，这些图案细看之下似乎并没有什么独特，但既然是让众人领悟的，那么便一定是能够领悟出一些什么的，这考验他从帝九仙子那里已经知晓，是大罗真界中得到宗门，给予众天骄的考验。

    而不是像某些秘境，或者造化之地中，某些东西是天然形成的，或许能领悟些什么，或许根本领悟不出。

    这既然是领悟道法的考验，一定是这些考验之人，将道法藏于其中，让人领悟。

    所有天骄，皆是开始盘膝而坐，观看上方的图案光芒，领悟起来。

    场面，瞬间安静了下来。

    这一关就是单纯的考验领悟力，从这些光芒之中得到收获。

    原本老祖是不屑于领悟这些道法的，但是，老祖多仗义啊，自然是要帮着墨小子，所以，一定是要比那天真无邪更强的，只要比过天真无邪就行。

    所以，老祖也难得认真的看了起来。

    只是看了一眼，老祖便看向叶无邪，然后开口道：“叶无邪啊，之前第一关你惨败于老祖之手，丢尽颜面，这一关要不要找回来呢？

    你可敢与老祖再次比试一番？”

    “有何不敢？”

    第一关惨败，让这只鸡嘲讽，叶无邪心中早已经是无比的愤怒，这一次有机会，他自然不惧，。

    论领悟力，他叶无邪可不惧任何人。

    何况，之前在秘境之中，这只该死的鸡也只是领悟了一个道法，而自己，却拿到了最大的造化，更是令他信心倍增。

    “谁输了谁便当着众人的面跪下，认错！”

    叶无邪沉声道，“你可敢？”

    “这……这……”灰毛鸡的脸色，顿时剧变。

    “哈哈哈！”

    叶无邪大笑一声，“怕了吗？

    怕了你就说你远不如我叶无邪，从此以后见了我叶无邪，都要绕着走，那么，我便可饶了你！”

    “哈哈哈！”

    老祖也大笑了起来，“你以为老祖怕了？

    老祖是兴奋的，竟然还有人敢跟老祖比？

    无论是什么，只要是跟老祖比的人，下场都会很惨，好，九大上宇宙作证，谁输，谁便跪下认错！”

    “好！”

    叶无邪也沉声道。

    “这次赌的大啊，谁输了，当真就是丢尽颜面了！”

    魔女幽若道，然后有些担忧的道：“老祖，你有底气吗？

    该不会一会给人家跪下认错吧？”

    “小娃娃，乱讲什么？

    老祖会输？

    你问问墨小子这一生可曾见过老祖输？”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “不用担心它，它既然敢这样，就不会输的！”

    李墨开口道。

    “还是墨小子了解老祖！”

    灰毛鸡道。

    众人看着叶无邪与灰毛鸡的赌注，也都是不禁摇头，谁输了，当真是没有任何脸面在这里待下去了。

    叶无邪冷冷看了灰毛鸡一眼，然后便看向天空之中，准备好好领悟一番。

    不仅仅是让灰毛鸡看看，还有让九大上宇宙所有修士看看，他是多么的厉害，当然，最主要的是让隐藏着的大罗真界的那些人看看，自己到底有多强。

    他的想法很好，非常的好。

    “这种东西，实在是太过简单了，真的，不骗人，老祖已经领悟了十种道法了！”

    灰毛鸡的声音传来了，不断的摇头，脸上表情非常的不屑于顾。

    可惜，这句话让许多人都笑了起来，这也太过能吹了吧，这就领悟十种？

    简直搞笑，他们还没有任何眉头着。

    即便是天元，王尘与羊长东，也都是对视一眼，笑了笑。

    他们也没有任何眉目头绪，毕竟才看了一眼而已，这只灰毛鸡领悟了十种道法，这可能吗？

    “第一种，光明拳，此拳正大光明，一身浩然正气，与老祖的气质太过匹配，老祖第一个便领悟的是它，各位道友，若是叶无邪的话，必定是领悟的猥琐道法！”

    “出击！”

    老祖大喝一声，一拳轰出。

    只见老祖的爪子上，传来一道正大光明的拳法，一道可怕的金光，从老祖的爪子上瞬间袭出，形成了一个巨大的紧握着的爪子，朝着虚空之中轰去。

    “轰隆！”

    虚空顿时发出一道爆响，那恐怖的气浪，非常的惊人，让所有人都震撼了，这道法，绝对是九大上宇宙之中，极为顶尖的那种程度，即便是在每个宇宙的顶级宗门之中，也绝对是最可怕的那种级别。

    “这只是最弱的！”

    老祖骄傲的声音又一次传来了，“雪山飞狐！”

    天地间忽然又飘起了雪花，老祖双掌齐出，而这一次，赫然是形成了一只雪狐，在雪花之中，几乎看不清身躯，眨眼间便消失于天边不见，此后，这个道法消失。

    “这速度……”“若是用来攻击我的话，我根本来不及闪过，可怕如斯！”

    “这道法九大上宇宙之中没见过，一定是刚领悟的！”

    “第三种道法，燕无歇！”

    老祖再一次低喝出来。

    “第四种道法，白月光与朱砂痣！”

    “第五种道法…………”“第六种……”“第十种道法……”老祖不断的演示着，每一种道法都是极为强大的，甚至最后几种道法的可怕之处，几乎已经超越了九大上宇宙的层次，由不得他们不信。

    叶无邪的嘴巴，越张越大，越张越大，脸色仿佛吃了苍蝇一般难看。

    

