    青云门=蜀山派分支？

    文秀又一次被这不要脸的言论震住了。

    可转念一想，又变得沮丧起来。

    才短短一个月的时间，风回峰的首座包括所有的精英弟子都搬进了蜀山仙学院。

    剩下的一百八十多个普通弟子连御剑飞行都不会，完全可以说，风回峰已经在青云门除名了。

    文秀深吸一口气，主动放开了对冯公子的禁制。

    随着蜀山仙学院透露出来的东西越来越多，她发现，她玩不起了。

    冯公子白了她一眼，对李沐道：“师兄，我回去洗个澡，换身衣服再来。”

    李沐点点头。

    冯公子转身离开。

    文秀脸一红，立刻也感觉潮乎乎的衣服裹在身上，格外不舒服。

    不过，她也知趣，知道自己没有取得李小白的信任，没敢像冯公子那样提出洗澡换衣服的过分要求。

    羡慕的看了冯公子一眼，文秀忍受住了心中的别扭，老老实实的卖青云门：“李道友，当前，青云门的重心全在六十年一度的七脉会武，暂时无心理会山下之事。长门弟子萧逸才如今在外调查万蝠古窟的隐秘，道玄掌门认为我夫君和小书，十有八九前往了空桑山。如果我们在河阳城寻找未果，也让我们前往空桑山，如果没有意外，七脉会武之前，青云门不会再派人下来了。”

    七脉会武还有不到五个月的时间！

    在此期间。

    青云门不会再派人下山，给仙学院争取了将近五个月的发展时间。

    这对仙学院来说是好事！

    但不知为何，李沐的心中竟没来由的生出了一丝怅然若失的落寞感。

    蜀山仙学院的教师招聘终究还是要停止了！

    李沐没胆子强攻青云门，去硬撼诛仙剑阵，他看了眼青云山的方向：“还有吗？”

    文秀顿了片刻，摇了摇头：“除非有大事商议，否则七脉之间各自为政，修行授徒，基本不联系，我对其它各峰的情况同样不太清楚。”

    文秀的说法基本贴合诛仙小说的事实，张小凡在大竹峰修行了五年，才和儿时的伙伴林惊羽见了面。

    那时，田不易才知道，林惊羽的修为远远超过了张小凡。

    整整五年时间，大竹峰和龙首峰之间连交流都没有。

    而宋大仁和文敏谈个恋爱，还需要等到七脉会武才能见面……

    这一点足以证明。

    青云门各峰之间的沟通真的非常少，远不像李沐的蜀山仙学院，各个班级的教学竞争都在明面上摆着，象征着荣誉的流动红旗随时变换，谁强谁弱一目了然。

    说实话。

    青云门能坐上正道巅峰的位置，可能真的全靠同行衬托。

    那一群老道士是一点都不懂经营和管理……

    ……

    又问了一些青云门的细节，李沐微微一笑，向文秀施礼：“蜀山派李小白请文秀师姐失忆！”

    文秀的眼睛猛地瞪大了，不可思议的看着李小白：“你……你不是说可以让我保留记忆吗？我已经这么配合了！”

    李沐仿佛没听到文秀的话，自顾自的道：“我会为文秀师姐安排一个合理的身份，让你们一家团聚！”

    文秀看着李小白，苦涩的道：“你应该试着学会相信别人的！”

    李沐道：“等蜀山仙学院发展壮大，所有人都会恢复记忆，等那时还请文秀师姐帮忙说服曾叔常父子。”

    文秀叹了一声：“没有别的选择吗？我可以帮仙学院和青云门斡旋。”

    李沐摇头：“我要为蜀山仙学院三千名师生负责。而且，日后万一和青云门开战，一个失忆的文师姐，总比一个投诚的文师姐更容易被人接受。”

    合着还是为了我好！

    文秀怒瞪李小白。

    李沐平静的看着她，不为所动。

    最终。

    文秀败下阵来：“失忆之前，我想洗个澡，换一身干净的衣服。”

    李沐笑笑：“没问题。”

    文秀悠悠叹息了一声：“帮我安排一个合理的身份，我要和叔常父子团聚。”

    ……

    接下来两个月。

    果然如文秀所说，青云山上再没下来人。

    蜀山仙学院进入了平稳的发展期。

    在此期间，李沐仍然捕获了五个新老师。

    找到了本命法宝骰子，赶回大竹峰参与七脉会武的杜必书；

    鬼王宗几个不知名的教众，他们应该是来寻找必要和幽姬的。

    文秀和齐昊等人加入。

    仙学院的教师名额格外充足。

    于是，进行了第二次扩招。

    学生增加到了五千人，人数上已经是青云门的五倍。

    ……

    河阳城是商业重镇，往来的商人很多。

    通过这些行商之人，蜀山仙学院的名声持续向外发酵。

    “入门修道哪家强，河阳南郊找蜀山”“不挤名门独木桥，选择蜀山阳光道”等朗朗上口的口号渐渐在中原各个大城市的普通民众中间流传开来。

    即便大字不识的农夫偶尔也能念上两句，想着把家里的孩子送到蜀山仙学院学一门本领。

    鲁阳城、昌合城、平川城等河阳城周边的适龄青年，陆陆续续来到了河阳城，等待着仙学院第三次扩招，希望能够进入蜀山仙学院修行学习。

    洗脑般广告的宣传。

    在民间，用了三个月的时间，蜀山仙学院的名头便隐隐有了和青云门等正道三大门派并驾齐驱的趋势。

    ……

    冯公子失手被擒，以至于被迫和文秀洗了个澡，感觉自己丢了人。

    痛定思痛，暂时收回了和师兄调|情的心思，专注《太极玄清道》的修行。

    一个月后，成功引导天地灵气在经脉中运行了三十六个大周天。

    突破了玉清境第一层，进入了第二层的修炼。

    ……

    被李沐用特殊手段强行攒起来的仙学院像是一颗巨大的不定时炸弹。

    不知道那一天就爆炸了。

    巨大的压力之下，叶鹏和柳三元同样不敢懈怠，拼了命的修炼，进度竟然赶上了冯公子，双双在一个月之后突破了《太极玄清道》第一层。

    当然。

    他们的修炼如此之快，也和《九阴真经》和《太极玄清道》搭配更合适有关。

    ……

    债多了不愁，虱子多了不痒。

    钱海等几个股东早把心放回了肚子。

    除了必要的修炼，他们剩下的时间都在教职工中间周旋，通过卧底秘书了解老师们的生活动态，给予老师们最贴心的关怀，把老师们伺候的如同阔少一般，别提多滋润了。

    正是钱海等人的小心应对，老师们竟然没有一个因为意外撞到头的。

    防患于未然，卧底秘书把工作做到了极致。

    精英团在一个月前选拔了出来。

    五百个修行进度最快的精英，搬进了蜀山上院，接受曾叔常、曾书书、幽姬、文秀等几个道行最高深的老师指导。

    配合股东商行洗精伐髓的药材，精英团的修行进度突飞猛进，几乎每天都有突破《九天玄经》第一层的人出现。

    高端战力曾叔常、幽姬，中端战力曾书书，碧瑶、杜必书、野狗道人等等仙学院老师，再加上底层的五百精英团，蜀山仙学院效果初现。