    第115章 任务

    一会儿，李缘看到杨青婵突然定住了，眼睛没有焦聚，目光闪烁。

    看来杨青婵真的得到了赵世轩的那个系统，那是不是代表以后如果自己也遇到这样的系统是否也可以夺过来呢？

    李缘心头万绪，却也露出一丝兴奋，

    恭喜杨青婵！

    就在李缘处理林凡的尸体时候, 杨青婵正与脑海中的系统联系：

    “尊敬的杨青婵小姐，恭喜你成为扮演系统的第二任宿主！”

    “你有什么作用？”

    杨青婵问道。

    “扮演系统，你成功扮演每一个角色都会获得不同的奖励！”

    “我能前往其他世界吗？”

    “当然可以，不过你需要完成每一个世界系统发布的任务方可！”

    杨青婵又问道：“我穿越到另一个世界，角色由我指定，还是由你来分配？”

    系统：“可以由宿主自由选择, 当然也需要扮演点！”

    “好，那我现在的任务是什么？”

    “滴，因为这个世界的主角已死，禹龙国所属“林凡”的大势已去，您现在成为新的主角，也就是下一个引领时代的主角！”

    “下一个时代？”

    杨青婵目光大亮，似乎想到了什么，但还是确认问道：

    “下一个时代趋势是什么？”

    系统：“高举禹龙国国旗，成为世界之巅！”

    这天晚上，杨青婵得知系统的大概作用后，与李缘交谈了许多，两人彻夜长谈，因为他们知道过了今晚，以后没有机会了。

    ……………………

    第二天，林凡的尸体在青龙会街道上出现，被玄武寻得, 因为昨晚的战斗，让青龙会以及各大势力都认为是威廉王子把林凡干掉了。

    特别是当抓捕威雅的视频发出后, 而威廉王子离开禹龙国之时, 威雅公主又出现在团队中，让众人瞬间知道了昨晚的经过。

    一定是威廉王子抓住了林凡, 然后在林凡口中供出了威雅在哪，救出威雅后，再把林凡干掉。

    而黄家黄思雅和周琳带了两位先天，他们也不是很清楚，毕竟是朱雀把林凡带走的，而且黄思雅和周琳已经让他们严格保密了，一旦泄露，黄家和周家都得完！

    李缘别墅内，当杨青婵与南宫问雅等人交谈甚欢之时，李缘终于接到了李政的电话：

    “小缘，你现在的动作需要缓一缓，国家需要你带领龙魂小队前往和之国！”

    “什么任务？”

    李缘露出一丝了然，看来这就是各国吸引他离开禹龙国的诱惑了！

    电话中响起李政的声音变得沉重一些：“传国玉玺出现了，已经确定是真的，就在和之国内！”

    “传国玉玺！”

    想到真正的传国玉玺只有一个，曾经在百年前禹龙国丢失了！

    传国玉玺在禹龙国属于国之重器，意义非凡，更何况在和之国，必须把它夺回来！

    李缘回答道：

    “好，我保证把传国玉玺带回来！”

    听到李缘自信的声音, 李政放心下来了，但李政语气更严肃了：

    “小缘，这次前往和之国，你万分小心，传国玉玺突然的出现有点不对劲，若你到了和之国，觉得不对劲，立即回国，传国玉玺不要也罢，等解决了国内问题，再把它拿回来！”

    李缘轻松笑道：“父亲，我明白，你放心吧，今晚我就前往和之国！”

    “好！”

    李政停顿了一会后，带着淡淡的笑意道：“还有，等你从和之国回来后，你就跟杨家那个小丫头结婚吧，昨晚杨浦江亲自打电话给我说，什么时候你们俩结婚！”

    好家伙，这是给我立…………

    李缘内心一叹，随即笑道：“父亲，你和母亲还年轻，要不你们再生一个？”

    “滚！”

    李政没好气道，然后就把电话挂了，继续处理政务，不过不知为何心中不时想起李缘的话，好像……似乎也可以！

    与南宫问雅交谈的杨青婵走过来，眼睛深处露出一丝悲伤，看向李缘道：

    “你要出任务了吗？”

    李缘见到杨青婵的模样，眉宇舒畅，笑容自信阳光。

    “你不是早已经知道了吗？”

    “而且接下来你的任务更重了！”

    杨青婵似乎也被李缘的笑容感染，自信道：“放心吧，我这一次不会再失败的！”

    上一次失败是内忧外患，现在把内忧解决了，外患就不足为虑！

    “李少，要离开天海了吗？”

    听到杨青婵与李缘的对话，南宫问雅好奇问道。

    李缘笑着回应道：“没错，现在林凡已经死了，我留在天海用处不大，而且有杨市长和你们在，这天海翻不了天！”

    “那就祝李少马到成功！”南宫问雅对李缘祝贺道。

    “谢谢！”

    杨青婵问道：“什么时候出发？”

    “今晚他们应该可以拿回来了，就今晚，不然那些人就该警惕了！”

    李缘回答道。

    杨青婵点点头后，又继续与南宫问雅交谈合作之事，和李缘说的话昨晚已经说完了，他们都不是矫情的人，该如何做就如何做。

    李缘看着气质越来越强的杨青婵笑了笑，现在她们的话，李缘不想参与，他已经把所有的事情交到杨青婵手中了。

    泡一壶暖茶，来到阳台上，享受温暖的阳光。

    “李少，李少！”

    突然阳台另一边，赵世轩见到李缘的出现，兴奋的喊道。

    一个跨步越过阳台，来到李缘面前坐着。

    李缘见到赵世轩现在十分轻松的模样，知道他彻底打开了心结。

    赵世轩见到此刻的李缘，内心不知为何有一股心悸，突然觉得好舍不得，原本想说些什么却说不出口了。

    “来，喝茶！”

    李缘为赵世轩倒上一杯香茶。

    赵世轩见到李缘平和的心态，心情也平静了下来：

    “李少，你说像我们这种人追求的不应该就是香车美女吗，我看你怎么总是孤单影形。”

    “因为我追求的不一样，美女香车对我现在而言，吸引力不够大！”

    李缘一脸舒适的躺在睡椅上。

    赵世轩见到李缘的表情，无奈道：“好吧，是我俗了点。”

    “不不不，每一个人的追求不一样，以后我身边仙女如云也说不定呢！”

    (本章完)

