    “哼！”

    郭文斌重重的冷哼一声道：“姓何的，你给我等着，咱们不算完！”

    说完，

    立刻向外面走去。

    郭开明兄弟俩也赶紧跟了过去。

    至于释真空，则是直接被他们给扔到了这里，躺在地上，还在不停的抽抽着，而且还开始翻白眼了……

    何时鸣无语的咧了咧嘴，

    这释真空要是真死在他们龙腾商业大厦门口，可不只是晦气，还有可能被少林中人给误会。

    “你们两个，把他送医院去吧，医疗费该多少是多少，等他醒来让他自已付就是了！”何时鸣说道。

    “是！”

    两名保安应了一声，直接抬着释真空向外面走去。

    来来往往的其它人，看到这里没什么热闹后，也渐渐散去。

    随后，

    何时鸣扭头看向留下来的地产团队。

    本来李清泉带来的时候，还有十五六个人呢。

    结果现在，

    就只剩下七个人了。

    这可能是他唯一感觉到欣慰的地方了。

    本来他还以为，这些人全部都会跟着离开呢，没想到竟然还有七个人留了下来。

    “我很好奇。”

    何时鸣看着这些人，不解的问道：“郭文斌给你们的条件很好，而且有你们的队长高进带队，参与的更是传闻中的大学城的项目，你们为何会选择留下来，帮我去做毫无意义的临南的地盘？”

    这些问题，是何时鸣最为不解的问题。

    不管从哪方面来说，

    这些人都是跟着高进，去郭思地产那边对未来的发展更好。

    毕竟有更高的舞台，更好的项目，又有高进这个为他们谋取福利的队长，他们怎么会选择留下来呢？

    留下来的七个人，你看看我，我看看你。

    紧接着，

    一个三十多岁的微胖女人站出来道：“何总，其实，我们只是不想跟着高队长。”

    “哦？什么意思？”何时鸣不解的问道。

    微胖女人回道：“因为高队长脾气非常大，经常莫名奇妙的就骂我们，有时候甚至还会对我们动手！”

    话音刚落，

    旁边又有一名青年站出来道：“对，只可惜他是队长，再加上我们的团队不受重视，也没有人管他，我们也只能忍着！如果不是要养家，我们早就辞职了！”

    “那些跟高队长走的，要么本身就跟他关系比较好，一起欺负我们，所以看到高队长走，就也跟了过去！也有一些是为了更好的项目和舞台！但是我们不想再跟高队长再在一起工作！”

    “如今他走了，正合我们的心意，我们终于脱离了他的掌控，高兴还来不及呢，怎么还会再跟他走！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的道，控诉高进的罪行。

    何时鸣只随便听了几句，就突然庆幸自已的决定是正确的，高进这个人，人品确实有很大问题。

    能力跟德行相比，哪个更重要？

    当然是德行。

    如果一个人的德行不行，能力越强，反而越不能重用，否则就是养虎为患。

    不过，

    不管什么样的人，都有可以在里面混的如鱼得水的圈子。

    而高进和跟他离开的那些人，就是他们的圈子，以高进为首，对高进喜欢至极，甚至把他当成人生的指路明灯。

    而眼前的这些人，则是一群讨厌高进的人所组成的圈子，视高进为人生大敌，拼命想要脱离他的掌控！

    这就像是，

    吃喝嫖赌抽的人，有吃喝嫖赌抽的社交圈子，这些人在这个圈子里面如鱼得水。

    但如果让何时鸣身处这个圈子里面，他会压抑的喘不过气来。

    这就是一开始，

    高进跟郭文斌说这七个人根本就不值得拉拢的原因！

    今天这么一搞，高进等人的离开，

    对他来说，

    不得不说也是好事一件。

    “好了，我明白你们的意思了。”

    何时鸣深吸一口气，让大家安排下来，继续道：“很高兴你们愿意留下来，从今天起，你们就是我长鸣集团地产部的初始人马！公地点已经安排好了，工资还是按照刚才说的提升百分之六十，因为我对你们不了解，所以队长之务暂时空缺，全部有金秘书控制安排！你们的办没意见吧？”

    “没有！”这些人立刻回道。

    工资在原来的基本上提升百分之六十，他们还有什么好说的？

    打工本来就是为了钱！

    抛开钱谈情怀跟理想，根本就是在耍流氓！

    而如今，

    这个新的年轻老板，直接把钱这一块安排到位，直接把他们的热情给燃烧了起来！

    看到这些人斗志昂仰的样子，何时鸣顿时笑了。

    这才是他想要的团队。

    “还有……”

    何时鸣继续道：“如果你们有觉得适合的，或者是聊得来的业内人士，可以介绍过来，待遇同你们相同，而且还会给你们五千块钱的介绍费！”

    “真的？”

    听到何时鸣的话，这七个人顿时全部惊喜道。

    拉来一个人五千块钱的奖励？

    这也太财大气粗了吧？

    何时鸣点头道：“当然是真的！不过这个人，必须是业内的，而且需要具有一定经验，随便给我拉来一个大学生可不行！”

    “这个你放心何总！当初我们团队有这么多被高进逼离职的，去了其它公司，因为之前负责的临南那边的项目，没有做出过多大成绩，现在混的都不怎么样！但是工作能力是绝对没有任何问题的！”微胖女人兴奋的道。

    何时鸣轻笑一声道：“这个你们看着办吧，尽管把他们带来！相信我，在不久的将来，你们会为你们今天的选择而感到高兴，因为，你们将会成为整个临安最耀眼的团队！”

    “何总，你许给我们这么我好处，我们已经很满足了，这些我们之前根本就从来没有想过！”另外一人站出来道。

    何时鸣点了点头，向金月桐道：“小桐，带他们上去吧，刘经理已经在上在等着你了。”

    “好！”金月桐立刻点头道。

    说完，

    犹豫了一下，咬了一下嘴唇，神色严肃的道：“何总，谢谢你对我的信任和支持！我一定会竭尽全力，争取把工作做到最好！”

    在地产行业，她确实是一点经验都没有，最多就只有经济与管理方面的高级证书而已，有一定的计划，但却并没有经过实践。

    而现在，

    何时鸣却是直接把这么重要的任务扔给她，甚至因为这个把工作经验十足的高进等人都给开除了。

    这份信任，她已经不知道该怎么说了，只是感觉有些受宠若惊。

