    “我们才不是废物呢。”

    黄毛的脸上露出了无比坚定的神情，拖着疲倦的身子，竟然向着训练器材跑了过去。

    这训练场地之中的训练器材，大多都是张强量身定做的。

    所有的器材都是按照，当初他们军队的高标准定制。

    如果黄毛真的能够跑完这一圈，那倒是一件令人惊讶的事情。

    而后黄毛竟然真的在众人的惊讶的目光之中，跑完了2/3的路程。

    这样的爆发力就算是在正规军里面，也算得上是顶尖的了。

    “你们这些混蛋在那里愣着做什么，还不赶快过来，平日里的威风劲儿哪儿去了？

    你就这么甘心被他们说成是废物吗？”

    看到自己手下的兄弟站在那里一动不动，黄毛的脸上露出了一丝怒意。

    听到自己大哥的话，这些手下的兄弟急忙跟了过来，也开始在这训练器械上跑了起来。

    也许是因为平日里除了打架斗殴就是打架斗殴，所以他们的身体素质比普通人强很多。

    而这种在实战之中所训练出来的身体素质，远不是那些在健身房之中，训练的人能够与之相比的。

    渐渐的周围的这些人，看着黄毛等人的目光也发生了转变。

    “也许是因为受到了张强的影响，他们只会崇拜真正的强者。”

    而黄毛这些人虽然跟强者不挂边，但是他们的毅力也得到了陈友好等人的认可。

    “看到了吗？

    这就是张强把他们留下来的理由，这些家伙不是普通的小混混，而且他们的心理至少还有着最低的底线。”

    站在窗户旁边的陈友好，看到了黄毛等人的表现，脸上露出了一丝赞赏。

    一旁的赵阳则是做出一副不以为然的样子。

    “就算他们的身体素质好，也不能够证明什么，我还是很难接受他们，不过既然是张哥管着，那我也没什么不满的。”

    “口是心非……”    陈友好微微的笑着笑，而后再将目光看向了黄毛等人。

    “你们没有跑完全程。”

    张强来到了黄毛的身边，脸上透露出一丝犀利。

    “这是因为我们之前已经跑过一次了。”

    黄毛的胸脯就像是一个蜂箱一样，不断的吸收着周围的空气。

    “在这里你们要学会第一点，那就是服从我的命令，而且是绝对的服从。”

    张强脸上的神色忽然间变得严肃起来，而此时黑龙也来到了黄毛等人的身边。

    “我说你们这些家伙在这里愣着做什么，还不赶快回答教官的话。”

    “这就代表我们已经被接收了吗？”

    一时之间，黄毛似乎有些难以接受，如此大程度的转变，整个人愣在了那里。

    “之前怎么没发现你们有这么可爱的一面，还不赶快站起来。”

    黑龙实在是板不住了扑哧一声的笑了出来，黄毛等人这才反应过来。

    他们急忙站起身来，对着张强深深的鞠了一躬。

    “遵命教官。”

    “你们现在没有任何的编号，因为只有成为了正式队员之后，才会获得所赋予的编号，而在正规军之中的前10名将会获得特有的代号，所以你们就为了自己的荣誉去竞争吧。”

    张强轻描淡写的一句话，竟然让黄毛等人的心中，忽然间有一种热血沸腾的感觉。

    而张强所说的话也一字不漏的传入到了陈友好的耳中，这也是陈友好展开了自己的神识。

    不得不说，在陈友好的眼中看来，张强是一位天生的领导者，这样的人才能够带领好眼前的这群野兽。

    “不过教官我有一件事情，想要和你商量一下。”

    仔细的思考过后，黄毛一副欲言又止的样子，最终还是说了出来。

    “你说的应该是你的那群兄弟吧，这一次没有跟着你来的那些人。”

    听到张强的话，黄毛的脸上露出了一丝惊讶。

    “不要露出这样的表情来，我跟你们说了，不要小看我们友好公司。”

    黄毛不由得倒吸了一口凉气，原来自己所有的动作，根本就没有逃过张强等人的眼睛。

    好在他们没有做出什么出格的事情，不然到最后连怎么死的都不知道。

    “你现在就去把那些人全部都接过来吧，不过你要记住我们这里不是收养垃圾的地方，而且你跟他们说清楚，这里是赏罚分明的。”

    在张强的这强大的压力之下，黄毛硬着头皮点了点头。

    自己手下的人是什么样的存在，黄毛的心中比任何人都清楚。

    不过他更加清楚的是，如果再继续这么下去的话，他们将不会有任何的出路，眼前进入到友好安保公司是他们最后的机会。

    …………    ……    与此同时，黑虎的脸上挂着喜悦的笑容。

    原因非常的简单，因为张薇正在黑虎的陪伴之下，在商场选购一些物品。

    原本张薇是打算将自己的日常用品，带过来也就算完毕了。

    可是黑虎说既然来了一个新的地方，那么所有的东西也都要换新的。

    不管过去的一切是开心也好，悲伤也好，在这一刻通通的全部都忘掉。

    张薇仔细的想了想，也非常认可黑虎的话。

    只不过如今的张薇有些囊中羞涩，因此犹豫的拒绝了。

    黑虎虽然性格耿直，但却是一个很聪明的人，看着张薇脸上的神情，就已经猜到了他心中的想法。

    “这样吧，我也想要给我的朋友们挑选一份礼物，如果你能够帮我挑选的话，那么我会付给你一定的回报。”

    黑虎心地善良，不是一个擅长说谎的人。

    张薇一眼就看出来了，他所说的话无非是为了帮助自己的托词。

    虽然张薇并不清楚黑虎为何要如此的帮助自己，但心中却是觉得无比的感动。

    “这件衣服挺好看的，要不要过去试一下？”

    在经过一家精品屋的时候，黑虎忽然间看到了一套淡绿色的连衣裙。

    这一套连衣裙如果穿在张薇的身上，那么一定是非常的漂亮。

    “可是这套衣服好贵啊，要800个金币。”

    张薇急忙摇了摇头，她可舍不得这个钱。

    “没关系，我送给你。”

    

