    厉星华忍不住有些担心。

    正想着，便听到厉北爵淡淡道：“我没有这个打算，爸，你今天不是来看爷爷的吗？”

    厉北爵的语气没有一丝感情，话里话外都是在提醒厉星华，少关注自己的事。

    厉星华目光闪烁一瞬，想到临出门前老婆的嘱咐，张了张嘴，又把话咽了回去。

    厉北辰眼底却是闪过一抹精光，十分自然的把话接了过来：“大哥，你别怪父亲，他也是因为担心你，实在是因为最近外面的风言风语，有些过分了……”

    “什么风言风语？”厉老爷子眉头一紧，立刻开口询问。

    厉北辰闻言，立刻摆出了一副有些犹豫的表情，说道：“这……爷爷，您真的要听吗？”

    厉老爷子猛的一敲拐杖：“有什么不能听的，说！”

    厉北辰又迟疑了两秒，看向了厉北爵：“大哥，我说了，你可千万别生气……”

    厉北爵淡淡移开了目光，没有说话。

    他早就已经习惯了。

    若是这父子俩，今天来什么都不说，才真是稀奇了。

    厉北爵想着，随即便听到厉北辰缓缓开口道：“我也是之前听人说，外面都在传，大哥其实根本就不喜欢……女人……”

    厉北辰缓缓开口，不动声色的观察着厉北爵和厉老爷子的神色，继续往下说道：“还说衍宝，也是为了给咱们家添一个继承人，才专门去……协议借腹生子的。”

    “胡说八道！”

    厉老爷子手中的拐杖，再次砰的一下敲在了地上！

    厉北爵作为当事人，反倒没什么反应，神色依旧如同刚才一般淡定。

    厉星华也急忙开口：“爸，你先别生气，我们也是不放心，所以今天想问问北爵，这到底是怎么回事？万一他真的……我们心里也好有个底，最近厉氏的股票下降了好几个点，恐怕也是因为这个原因。”

    厉北爵眼神猛的一凛，神色终于有了些动容。

    他最近确实也听到了这类传言，却没放在耳朵里。

    下降的那点股票，也终究会有涨回来的时候，对厉氏造不成什么威胁。

    只是原本没想告诉爷爷，惹他烦心……

    “北爵，北辰说的是真的吗？”厉老爷子的脸色，果然比之前严肃了许多。

    厉北爵刚要答话，便听到厉星华又开口道：“我正好认识一些名门闺秀，你不如见一见，若是对哪个有意，还是尽早结婚比较好，那些谣言自然不攻自破，再说了，衍宝也需要一个妈咪。”

    “不用了。”厉北爵想也不想的拒绝，语气没有任何商量的余地。

    真以为自己不知道，他们打什么主意吗？

    就算要娶，他也不会娶他们安排的女人！

    厉星华脸上顿时有些难看。

    碍着老爷子的面，却没有多说什么。

    厉北辰却有些不爽厉北爵的态度。

    “大哥，你这么对爸说话，太不礼貌了吧？他也是为了你好，你现在是厉家的掌舵人，代表的是整个厉家的脸面！这种流言在外面散播，到时候最丢面子的还是爷爷！你有没有为他考虑过！”

    厉北辰一句话，直接将这件事拔高了一个层次，将厉老爷子牵扯了进来。

    厉北爵眼底骤然升级一丝怒意。

    刚要开口说话，余光却突然看到老爷子怀里的小家伙有了动作。

    “为什么这种事会丢面子呀？”墨白眨着大眼睛，一脸天真无邪的问道。

    几个大人沉默了一瞬。

    厉北爵的神色也有些意外。

    墨白心里却是有些不高兴了。

    他也不知道为什么，听到厉北爵被这样说，就很不爽。

    爹地不喜欢女人，怎么可能会和妈咪生了自己呢？

    这两个人说话真讨厌！

    只有自己才能欺负爹地！

    才不让别人欺负呢！

    某个小朋友丝毫没有反应过来，自己早已经给厉北爵规划了在心里的位置。

    墨白想着，见没人回答自己，又故意问道：“太爷爷，你觉得我爹地给你丢脸了吗？”

    “当然没有！”厉老爷子立刻摇头：“你爹地可是咱们家历来最出色的孩子！从来没让太爷爷失望过！”

    此话一出，厉北辰神色顿时有些微妙。

    墨白故意恍然大悟的点了点头：“那叔叔的话，是什么意思呀？老师都教过我们，身正不怕影子斜！为什么要去管别人说什么呢？而且说爹地坏话的是外人耶，叔叔为什么不帮爹地解释，还要让爹地赶快结婚呢？”

    小孩子的问题，永远直白又犀利，在场的大人再次陷入沉默。

    厉北辰拳头捏的紧紧的，眼神不善的落在墨白身上。

    这个小哑巴今天怎么了？

    话这么多！

    往常不都是不爱说话吗！

    厉北爵的神色也有些意外。

    他怎么也没想到，衍宝居然会帮他说话。

    就在这时——

    “好一个……身正不怕影子斜！”

    一道声音，突然从门口的方向传来，听起来带着些醉意。

    客厅里的人齐齐朝门口看了过去，眼看着一个穿着花衬衫白西裤的男人，歪歪扭扭的晃了过来。

    “厉枭！怎么又喝成这样！”

    厉老爷子不满的看着自己的小儿子，眉宇间满是无奈。

    厉枭摆了摆手，上前揉了揉墨白的小脑袋。

    “爸，这富家子弟……男女通吃的人多了去，哪儿都免不了闲话，更何况北爵从没做过，又何必在意这些？”

    厉老爷子微微一顿，突然想通了什么。

    厉枭唇角微微勾起，又转头看向厉北辰：“北辰，以后这些话不用学回家里，要是让哪个多嘴的用人听到传出去，怕是会以为，你故意在爷爷面前抹黑你大哥。”

    他说这话时，似笑非笑，似乎只是一句醉话，又似乎是一句警告。

    厉北辰立刻低头：“三叔，我记住了。”

    厉枭收回目光，摆了摆手：“你们聊吧，我上楼休息去了。”

    他丢下一句话，抬脚就朝着楼梯的方向走去。

    墨白看着厉枭的背影，眨了眨眼睛，突然对他有些好奇，心里也有些喜欢。

    正想着，他感到自己又被厉老爷子抱了回去。

    头顶上也覆上了一只大手。

    “哎……要是……还在，该有多好。”

    厉老爷子小声的嘟囔了一句，却在说到人名的时候，含糊了一瞬。

    墨白却听的一清二楚……

    江宝宝？太爷爷刚才说的是妈咪吗？

    墨白大眼睛转了一圈，随即故意问道：“太爷爷，你刚才说的是妈咪吗？妈咪已经回来了哦！”

