    “婷婷，今天这么早就过来了啊！”

    “不早了，师傅。”

    “岳大哥又在练功，真是太勤奋了。”

    大清早，任婷婷便来到岳镇山住的独栋小院这边，而老拳师司空南已经是躺平的老年人，见任婷婷过来倒是欢喜的紧，这臭小子居然不声不响就拿下了任家大小姐。

    他是看着两人一点点的走到一起的，

    十天前，任婷婷第一次来小院这边。

    然后两人的关系开始快速发展，很快便跨越了亲密距离。

    这一切在岳镇山看来，便是水到渠成的事情。

    他和任婷婷两人，‘男有情，妾有意’，关系发展自然快。

    同为青年人，任婷婷在省城那边呆的久，思想比较开明。

    在岳镇山看来，婷婷比一般的同时代女性要更接近现代人的思维，所以两人在一起，心情会轻松不少。

    “岳大哥，你擦擦头上的汗。”岳镇山收工之后，任婷婷从温水盆里拿起拧干的毛巾递了过来。

    “婷婷，这种事我自己来就好了。”

    “你以前可没做过这些事，要不然，明天过来带个丫鬟也行。”

    今天任婷婷穿的浅色衣服，拧毛巾的时候，温水散在小臂上，凝如羊脂一般的几乎若隐若现，看的岳镇山口干舌燥。

    上次剿灭黄皮子一窝，又爆出几颗精血丹，再加上有血元阴煞刀配合。

    如今他的武道修炼，又开始勇猛精进。

    形意拳和铁布衫相继迈入大成境界，

    这就导致他整个人气血如烘炉一般磅礴，不仅气力增长。

    就连某些欲望也开始蠢蠢欲动，但毕竟是武道修炼有成，还是能勉强控制，没在大伙面前出丑。

    “这些事情总是要学的，况且我也愿意给岳大哥拧毛巾。”

    “嘿嘿，那先谢过婷婷了，辛苦啦！”

    接过毛巾，岳镇山没有继续矫情。

    拿着毛巾把身上的汗全部擦去，然后去屋里换一身衣服，之前在院子里穿的是练功服。

    等会儿，要和任婷婷一起去外面，自然需要换装。

    穿着量身定做的西装，带上手表，整个人的气质和之前简直判若两人。

    “咕噜——”

    “婷婷，你发什么呆。”

    “没...没什么，岳大哥你昨天说向水坊的机器已经安装到位，我想去看看香水是怎么制作的。”任婷婷小心隐藏自己刚刚的想法，要是被岳大哥知道了，肯定会被笑死。

    “哦，婷婷你是想检查香水坊，在就开始成为管家婆了。”

    “岳大哥讨厌~”

    “人家哪有这个意思，在家里呆的太烦了。”

    “表哥阿威老是跑来献殷勤，我都快被他烦死了。”

    任婷婷一害羞，顿时把某些不好的消息给抖出来。

    关于阿威，岳镇山皱了皱眉头。

    这家伙是任婷婷母亲的姐姐的儿子，被任发一手抬到保安队队长的位置。

    关键是这家伙还没自知之明，

    要知道原著之中，任发就一直推脱这家伙的求婚请求，这个时候讲究门当户对，阿威家在隔壁镇。

    虽然也是望族，但阿威的父亲不属于嫡系一脉，在家族生意上插不上手，所以任发不可能选阿威成为任家继承人。

    现在岳镇山插手任家这一摊子事情之后，阿威就必须处理掉了。

    以免他借助背后的家族势力，从而介入任家。

    “你表哥还真是不懂女孩子呢！”

    “他连你喜欢什么都不知道，下次去任府，我建议你爹把这家伙送回去。”

    “唉，他能获得保安队队长位置，那是因为爸爸收了钱，这才推荐他做保安队队长。”

    “现在直接让他回家，估计隔壁镇的赵家会有意见。”

    “那好吧！”

    岳镇山也不急，既然现在不走。

    等任家迁坟的时候，就别走了，到时候陪任发一起上路。

    换好衣服，岳镇山骑上自己心爱的小...自行车，载着任婷婷来到码头这边。

    临江楼附近物业被整合完毕，

    周围商铺和房屋都被他拿下，而香水坊便是一栋占地500多平米的砖瓦房。

    这里原本是厂库，被岳镇山改造成了香水作坊。

    从正面进去，正有十几个工人在作业。

    新招募的掌柜的四十多岁，名叫乔怀民，曾经负责管理一家酿酒坊，被岳镇山挖了过来。

    这个时代的掌柜，有点像现代的职业经理人。

    他们擅长打点生意，但地位又没有职业经理人那么高，属于这个时代的特殊群体。

    “乔掌柜，如何？”

    “设备安装好了吗？”

    “东家，你给的设计图不怎么熟悉，以前从没见过这样的设备。”

    “目前已经安装完毕，正在做最后一步检查，检查实验设备的密封性。”

    乔怀民指了指正在运行的蒸馏设备，目前使用纯水做实验，通过肉眼观察，并没有漏气的地方。

    整套蒸馏设备是岳镇山亲手锻造而成，每一个小部件都带有特殊的属性，蒸馏的主体是绿光部件，其属性为防锈+12、防垢+5，冷凝器也是绿光部件，属性为散热+10、防锈+5，其他的则是白色部件......

    见设备已经调试完毕，并且通过初步测试。

    接下来便可以真正的蒸馏制备精油了，目前已是十月，现在大规模种植紫苏花、摩香草、迷迭香等原材料自然是不现实的。

    但目前这个季节，却是桂花盛开的季节。

    在香水工坊开始筹建的时候，岳镇山已经开始吩咐下面的人去收集桂花。

    现在正好拿桂花来练练手，至于明年，就该规划专业的种植园，精油原材料是香水生意的根基。

    在乔掌柜的指挥下，开始第一次制备精油。

    旁边任婷婷见此，来到岳镇山身旁，拉着他的手道：“岳大哥，你真厉害。”

    “昨天...昨天...”

    “昨天怎么了？”见任婷婷欲言又止的样子，岳镇山便追问道。

    “昨天爸爸请九叔去喝茶，他让九叔看了我们的生辰八字。”

    “嗯！？”

    “九叔怎么说？”岳镇山还以为任发请九叔是为了迁坟，没想到居然是为了他和任婷婷的事情。

    “九叔说我们的生辰八字合得来，而且还是龙凤呈祥的命格。”

    “呃...这样子嘛，那就好。”

    显示一愣，随后岳镇山便回过神来，龙凤呈祥命格是什么鬼？九叔是不是在忽悠任发，他很怀疑九叔这样说的目的，龙凤命理可不是说说而已。

    “嗯...”

    “爸爸说，等明天爷爷迁坟完成之后，便开始张罗我们俩的事情.....”

