    胡部长的话让团队领导人心头一紧，连忙偷看了一眼王经理。

    然而对方理也没理他，同样也是一副小心翼翼的样子。

    “你赶紧过去，好好安慰下那小姑娘，让她洗个脸赶紧准备四强赛，别再管金选那边了。”胡部长指了一下远处的汪瑞雪，用毋庸置疑的语气命令道。

    “啊，啊？”团队领导人傻眼的看向王经理。

    “看我干嘛，没听见胡部长的话吗？快去做啊！”王经理给了他一个责怪的目光。

    “哦哦……”

    团队领导人不敢怠慢，连忙跑到汪瑞雪那里说道：“那个瑞雪啊，计划有变，你不用去道歉了。”

    “啊？”

    正擦着眼泪的汪瑞雪顿时呆了下来。

    不只是她，就连其他工作人员，也齐刷刷的把目光投向团队领导人，目中满是疑惑。

    不是说好了让汪瑞雪背锅的嘛，怎么突然就改变计划了呢？

    所有人都不解。

    团队领导人没有回答，反而说出让他们更惊讶的话。

    “你快去把脸洗洗，四强赛马上开始了，赶紧准备一下！”

    “四强赛？韩哥？”

    “还要进行四强赛吗？”

    工作人员全都懵逼了，怎么连四强赛都还要继续啊，不怕金选报复啦？

    然而本就一头雾水的团队领导人，哪有那么多闲心给他们解释，直接对着周围的人一阵怒吼：

    “你们还愣着干嘛？赶紧去准备四强赛呀！”

    “哦哦……”

    “好，好……”

    他们还是很有眼力劲儿的，见团队领导人心情不好，也不再多问，全都手忙脚乱的去准备四强赛了。

    所有人都依次离开，唯独汪瑞雪还傻站在原地。

    她现在都还有些没搞懂，现在到底是怎么回事！？

    刚刚不是所有同事都让她去金选那边道歉吗？

    甚至还把所有的过错都推到她身上，打算让她一个人背锅。

    可怎么就一分钟不到的时间，这一切就发生了如此巨大的反转？

    她不用再去道歉了，好像也不用再背锅了，甚至连原本取消的四强赛都要继续。

    如果不是才经历这一切的话，她都要怀疑先前那四面楚歌的一幕是不是幻觉了。

    “瑞雪啊，你还愣着干嘛，赶紧洗洗脸准备四强赛啊！”团队领导人尽量用平和的语气说的。

    “可是，队长……”汪瑞雪仍有些恍惚。

    “好了，有什么事等你夺了冠军再说。现在你记住，你只有一个任务，那就是夺冠！明白吗？”

    团队领导人长久以来养成的威严让汪瑞雪勉强答应了下来，赶紧去洗手间洗了个脸，补了下妆。

    团队领导人见到汪瑞雪坐回直播的椅子上，才稍微舒缓了一口气，回到了王经理那边。

    “那个，经理，我已经给她说了……”

    “别给我说，你给胡部长说！”王经理瞪了他一眼。

    “胡部长我……”

    胡部长抬手说道：“恩，我已经看见了，你不用再说了。”

    团队领导人汗颜的点点头。

    随后胡部长又说道：“下次记得，再有这种事情发生，不要自作主张了！”

    “是是是……我们知道了。”王经理赶紧低下头来。

    团队领导人也满是一副认错的态度。

    “真不知道你们哪来的胆子，这么大的事也敢隐瞒。”胡部长摇摇头，“你们知不知道，在你们进行第一轮PK的时候，夏总就已经关注到这件事了。”

    公然在直播间挑衅金选，甚至还曝光对方的黑料，这无异于直接以猫熊的名义向金选宣战。

    这么大的事，夏嫣凝自然在第一时间就关注到了。

    不过那时她还以为这是张诚的手笔，所以并没有出手干涉。

    后来见事情的发展渐渐有些不对，张诚也迟迟没有出面，夏嫣凝就意识到这件事出了些问题。

    于是她果断派人及时叫停了王经理他们的计划，同时和张诚联系上了，这才没有让不好的事发生。

    “什么！？夏总都已经关注到了？”王经理吓了一跳。

    随后细细思索了一下，又觉得理所当然。

    这让他不禁在心中暗叹，自己怎么那么傻，居然以为自己能瞒得过领导。

    这么大的事，用屁股想也能知道肯定瞒不住，自己怎么抱着那种侥幸心理呢？

    果然还是被金钱蒙蔽了双眼啊。

    王经理后悔不已。

    下一刻，胡经理的手机忽然响了。

    “恩恩……好的，我明白了……”

    他接通电话，严肃的说了几句后，收好手机，严厉的看向王经理与团队领导人二人。

    “刚刚夏总打电话告诉我，让你们现在，立马去金选那边，就你们两个人！”

    “什，什么……”

    “去那边干嘛啊？”

    二人吞咽了口唾沫，露出害怕的表情。

    该不会是让他们去给金选道歉吧？

    这种事让别人去做的时候，他们还感觉没什么。

    可轮到他们自己去做这种事，那感觉就不一样了。

    害怕、恐慌、畏惧等一系列的情绪，顿时充满了他们的心头。

    胡部长见二人那慌张的样子，故意等了一会儿才说道：“你们怕什么，又不是让你们去道歉。”

    “那……那不去道歉，去金选那边干嘛啊？”

    二人更加困惑了。

    “夏总让你们，去给金选，下战书！”

    …

    …

    汪瑞雪打开自己的直播，第一眼就看见了私信对话框里的那些对话。

    “抱歉啊诚皇大哥……不能参加四强赛了。”

    “我有点私事……”

    这些话自然不是她发的，而是她的同事用她的电脑发给张诚的。

    汪瑞雪吸了吸仍有些堵塞的琼鼻，连忙给张诚编写了条私信：

    “诚皇大哥，不好意思啊，我的私事处理完了，四强赛还能继续吗？”

    确认几遍后，汪瑞雪赶紧发了过去。

    同时心里也有些担忧。

    也不知道诚皇大哥有没有被气走，他还愿意继续资助我嘛？

    本不抱什么希望的汪瑞雪，很快就收到张诚的回信。

    “恩，事情的经过我已经知道了，你不用担心你们的领导了，他不会再来为难你了，金选那边也不用怕，我会处理的，好好准备四强赛吧！”

