    皇宫。

    今日无早朝，昨夜文昌帝歇息在皇后的坤宁宫。

    此时文昌帝身边没有其他人，只有一个贴身的老太监赵义。

    “可有回报？”文昌帝一身轻薄的常服，脸色看起来有点差，朱炎遇刺一事让他心忧。

    “回陛下。”赵义用他那尖细的嗓音答道，“大概情况与锦衣卫上报的差不多，刺客底细很干净, 看不出是谁的人。”

    说完，赵义便不说话了，他陪伴文昌帝多年，虽然深得文昌帝信任，但他知道在这里没有永远的信任，说什么照实说即可，不可夹带私活。

    文昌帝皱眉，不满意这个回答：“你怎么看？”

    “奴婢不敢乱说。”赵义低头。

    “说, 此间没有别人。”文昌帝低喝。

    “是，陛下！”赵义这下不敢不说，他心中斟酌一番道，“这次太子殿下遇刺，显然是经过详细谋划的，如若不是贾亮插了一手，估计太子殿下凶多吉少。

    “刺客的身份嘛...所有人都会怀疑是贤亲王所为。”

    文昌帝‘呵’了一声，冷笑道：“朕的臣子都有本事啊，外患未解决，内斗倒是一个比一个凶残。老四会蠢到这个地步吗？”

    赵义的头愈发低了：“陛下圣明。”

    刺杀一事，如果真的成功，那么受益人就是朱统，所有人都会怀疑是朱统指使，指使文昌帝偏偏不这么认为。

    这与文昌帝的性格有关，也与朱统受宠有关。

    “说起来，这贾亮又救了朕的儿子一次。”文昌帝不再继续刺客的话题，“一次是巧合, 两次便是命数了。”

    文昌帝骨子里信命, 上次贾亮救了朱统, 他一直将贾亮血液的特殊暗中记在心头，如今时隔多日，贾亮再次救了朱炎，这让他相信贾亮是一员副将。

    赵义深知文昌帝，低声附和道：“陛下便是天子，看来这贾亮的出现，乃是陛下感动上天，让上天派来帮助天家的。”

    文昌帝“呵呵”一声，道：“让太子与老四过来吧，朕有话说。”

    赵义忙出去，吩咐下面人去办事。

    不多时，朱炎与朱统都来了，这一次皇后也在，帝后二人一起坐着。

    皇后显然也知道刺客的事情，看着脸色不大好，可能是担心的缘故。

    “儿臣参见父皇、母后！”兄弟二人行礼。

    文昌帝摆摆手道：“朕叫你们来，是说说那贾亮，没有其他的事情。”

    皇后也道：“一次两次了，那贾亮先是救了统儿，这次又救了炎儿, 这次再不能混过去了，免得寒了人家的心。”

    听到这，朱统内心有点不是滋味了，上次救了我赏赐一些就够了，这次救了老大，赏赐就不够了？

    不过，这时候朱统是不会胡乱反对的，贾亮在演武中的表现，让他知道自己看走了眼，这贾亮是个难得的人才啊。

    他正要开口附和，却被朱炎抢先一步。

    朱炎笑道：“母后说的是，儿臣正想请贾亮来东宫，好好款待一番。”

    听闻此言，朱统袖子里的手紧握，感觉有什么被抢走了一般，很不舒服，但在这个节骨眼，他是无法反对的。

    “你请也不是不可。”皇后笑道，“只是母后也想见见他，看看那书家到底长什么摸样。”

    这说的是贾亮写的话本了。

    朱炎正想坚持，皇后又道：“陛下也想见见他。”

    嗯？

    朱统内心一颤，不用这么重视吧，你们出手我还怎么留人？

    朱炎同样诧异，没想到事情到了这个地步。

    “原来是父皇想见他。”朱炎灵机一动，道，“那儿臣替父皇去请他便是。”

    “不用，朕已经让人去传旨，你们就在此等候便可，今日朕留他用膳，好好考教考教他。”

    ......

    杏林社。

    二代兵与义乌兵中的重伤员都来了，从门口往里进，一时间让杏林社忙乱不堪。

    前院黄庭之拉着贾亮不让他回去：“亮兄弟，帮人帮到底，你给我看了伤再说。”

    “撒手！”贾亮没好气道，“老子现在一身灰，浑身臭汗的，先回去洗个澡。”

    他服了黄庭之这货，简直就是一根筋，打的时候跟仇人似的，打完了又跟兄弟似的。

    这一路上贾亮被缠的受不了，黄庭之有说不完的话，问不完的问题，从带兵到军阵，想起什么就问什么。

    贾亮挣脱黄庭之，扭头就走。

    回到后院，贾亮独自一人往屋里走。

    “奇怪，怎么一个人都没有？”贾亮都走到院门口了，不管是秦可卿还是晴雯，一个都没有看到。

    院子里静悄悄的。

    许久没洗澡了，热天里浑身都散发着馊味，他怕待会见到秦可卿唐突了佳人，便回屋拿了一条内库直接进了浴室，反正没人。

    另一边。

    凤姐儿、秦可卿四女昨夜一时高兴一时发愁，居然都喝得不少，所以今日才起晚了。

    晴雯服侍秦可卿，平儿则跟着凤姐儿在客房歇着。

    凤姐儿最先醒来，喊道：“平儿，什么时辰了？”

    平儿懵懵懂懂，起身看了眼自鸣钟道：“二奶奶，不早了，辰时末了。”

    凤姐儿慵懒的伸了一个懒腰，露出一大片春光：“该回去了，免得亮兄弟回来看到不好。”

    “噗嗤！”平儿一笑，睡意全无，“那又什么不好的，老爷早就说过，让二奶奶在这不要客气。”

    “傻丫头，人家说说，我能当真？”凤姐儿啐道，她内心莫名一荡，如果真是这样该多好。

    不知道想到哪里，凤姐儿俏脸发烫，说道：“浑身的酒味，去洗洗。也不知道亮兄弟这心思怎么长的，相处这种沐浴的法子，在这用惯了，府里的还真不习惯。”

    平儿嗅了嗅身上，蹙眉道：“都怪二奶奶，昨夜拼命的劝酒。”

    “呵，我也没看你说不吃，自己吃多了，夜里在那老爷老爷的喊。”

    平儿闹了一个大红脸，羞的没法见人，嗔道：“二奶奶取笑我，你不也一样？”

    凤姐儿一愣，随即芳心狂跳：“瞎说，我才没有说梦话的习惯。”

    该不是真的说了吧？

    这要是说了不该说的，让平儿听去了如何是好？

    她内心忐忑，拿眼角看着平儿。

    一时间主仆二人之间气氛尴尬之极，各自都想着心事。

    俄顷，平儿起来，也不穿外衣，就这么穿着里衣去打开窗户透气。

    “二奶奶，快些去洗吧，味道太难闻了。”

    凤姐儿同样穿着里衣起身，来到窗口处透气。

    尴尬气氛过去，平儿去找出自己的里衣回来道：“二奶奶将就些，先穿我的衣裳，回去再换，就是怕不合身。”

    说这话，平儿瞥了眼凤姐儿的胸口，然后低头蹙眉。

    她早就发现老爷有意无意的会看自己的胸脯，那时她娇羞之间还有些得意，觉得府中所有人中，就她的最大。

    现在看到凤姐儿的胸脯，平儿泄气了，一如晴雯当初看到她的。

    “看什么看？”凤姐儿发现平儿的目光，泼辣说道，“等你成了婚，自然会像我这样。”

    “哎呀，二奶奶说什么呢？”

    主仆笑闹着，联袂走向浴室。

    兴许说话题起的太暧昧，二人一直走到浴室门口才听到里面有动静。

    有人在沐浴？

    难道是可儿妹妹起来了，受不了酒味？

    凤姐儿正要推门进去，没曾想那门却从里面打开，走出来一个光着膀子的贾亮。

    “哎呀...”

    凤姐儿与平儿连退几步，惊呆了。

    她们看到，贾亮就穿着一条短裤，精赤着上身，露出身上匀称的肌肉，上面还有不少水珠滚动。

    “你怎么不穿衣服？”凤姐儿张嘴就来。

    对面，贾亮懵了，我在自己家洗澡啊...

    他抬头，看到二女红润润的脸蛋，然后下意识的目光偏移几分。

    我去，我的眼要瞎了，????冲击受不了啊...

    贾亮低头，捂着鼻子！

    平儿感受到了贾亮的目光，顿时拉着凤姐儿就跑。

    后面贾亮抬头，又收到了一万点的冲击。

    回到屋里，贾亮废了好半天才穿好裤子衣裳，正想着怎么面对这尴尬的局面，解围的来了。

    “老爷，喜事了喜事了，宫里来人传旨，老爷快出去接旨。”

