    

    公告牌（Billboard）是创办于1894年的米国音乐杂志，内容包含许多音乐种类的介绍与排行榜。

    其中最重要的排行榜为公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行）与 Billboard 200（专辑排行）。

    其中Billboard HOT 100是目前世界上公认的最具权威性的榜单。

    和华夏流行音乐榜不同，这个榜单，是每周更新一次。

    今天，正是榜单更新的日子。

    广告牌官方网站，更新了排行榜网页的数据。

    《Yellow》，赫然出现在了公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行）的第18位。

    而这首歌的下方，清清楚楚写着歌手的名字，The Singular Point。

    这个英文，翻译过来，就是“奇点”的意思。

    The Singular Point这个名字，点击进去，只显示出一个非常简洁的页面。

    没有过往的介绍，没有曾经发行过的专辑，没有海报，没有照片，整个歌手页面的资料有很多空缺。

    唯有简简单单一句话。

    The Singular Point，a rock band from Huaxia。

    奇点，一个来自华夏的摇滚乐队。

    这些，已经足以说明清楚一切了。

    这首《Yellow》，就是秦川带领的奇点乐队所演唱的。

    他们果然把《流星》这首歌，填上了英文歌词，而且还拿到了海外去发行。

    居然还登上了公告牌 Billboard Hot 100单曲排行榜。

    这是华夏流行音乐圈，从未有人做到过的事情。

    并不是说米国排行榜就高人一等，去那边登上了排行榜就比国内其它人厉害。

    艺术无国界，不会受到语言文化差异的阻碍。

    艺术成就越高，应当是喜欢的人越多。

    甚至是可以跨越地理空间，跨越文化和传统，被所有人喜欢。

    艺术虽然不分高低，但文化却有着影响力的高低之分。

    比如，霓虹国的动漫文化影响力，是全球公认的。

    历史原因，文化输出和影响力方面，华夏一直做的不够。

    近些年，也一直在努力，通过影视、通过音乐、通过民间交流合作，向外输出更多华夏传统文化。

    虽然也取得了一些成绩，不过因为起步慢，影响力还有限。

    西方文化则相反，因为经济和科技领先，文化也随之输出到全世界。

    而在音乐领域，因为是现代音乐的发源地，影响力和输出程度都是所有亚太地区，都暂时无法赶超的。

    所以，世界级的传奇歌手、传奇乐队，大多来自西方。

    因为文化输出和影响力，亚太地区的乐迷，早已能接受和喜欢上他们的音乐。

    反之，则比较困难。

    文化不同，语言不同，华夏音乐的风格也和西方有很多差异。

    华文音乐，老外也听不懂歌词。

    而音乐的曲风，也不是那边主流喜欢的风格。

    因此，之前从未有过华夏的歌手、音乐人、乐队的作品，被很多西方乐迷喜欢。

    更不用说，会有作品登上公告牌的排行榜。

    奇点乐队这次上榜，可以说是破天荒第一次。

    毕竟公告牌榜单，是世界公认的第一排行榜，在全球范围内都非常有影响力。

    这次上榜，带来的象征意义甚至超过实际意义本身。

    传奇级别的歌手、音乐人、乐队，不仅要在本国达到顶流，更是要跨地域、跨文化地征服其它地区的乐迷，这才能配得上传奇称号。

    香江的辉煌乐队，也仅仅是在其他亚太地区小有名气，还未能做到征服全部亚太地区的乐迷。

    就这样，已经被很多媒体吹嘘成为国内乐队第一、且是最有资格晋升为传奇级别的乐队。

    辉煌乐队的成功和地位，虽然也是实力使然，但也和映煌娱乐的营销包装分不开关系。

    可是，这次奇点乐队登上了公告牌单曲排行榜，这国内第一乐队的名头，以后就要换人了。

    这个消息，如同惊天霹雳一般，彻底的传开了。

    虽然只是第18位，具体情况媒体也了解的不太详细，但这并不妨碍他们报道这个轰动的消息。

    “奇点乐队成为首个登上米国公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行）的音乐人。

    他们的音乐，真正达到了国际水平。不仅在华夏受乐迷喜欢，也征服了大洋彼岸的乐迷。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    “公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行）第18位，奇点乐队创造了一个历史。

    华夏音乐人首次登上广告牌榜单，奇点乐队已经到达了一个新的高度。”

    ——《燕京日报·娱乐版》

    “奇点乐队一曲封神，《流星》的英文版《Yellow》，位列公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行）第18位。

    再无人可以质疑奇点乐队，不具备晋升传奇乐队的可能。”

    ——《江南娱乐报》

    “两大天后没有看错人，奇点乐队完全当地起她们的推崇。

    公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行）第18位，国内无人能及。

    现在看来，所谓的顶流对决，销量之争，谁能笑到最后，还真不一定。”

    ——《东方娱乐周刊》

    “天后慕青青一语中的，《流星》真的可以发行英文版。

    看来天后的音乐专业性，果然不是一些三流娱记能比的。

    谁还敢说慕青青不懂音乐？

    她不仅懂，而且非常专业。

    希望奇点乐队也如她预测的一样，早日荣登传奇级别。”

    ——《浦江日报·娱乐版》

    浦江天弘娱乐，销声匿迹这么久，一直没让天后慕青青发声，也未采取任何手段消除媒体的抨击影响。

    奇点乐队的消息一出，张赫终于出手了。

    直接让浦江的媒体发起了绝地反击，为慕青青正名。

    不仅要反击抹黑慕青青不懂音乐的言论，还要顺带把慕青青不仅非常专业，且对音乐有着过人的理解力的人设立起来。

    当初抨击的越狠，现在看来就像是为慕青青立人设所加的油。

    大地娱乐万向东，此时却十分后悔。

    当初就应该让天后黄飞飞力挺奇点乐队的程度再大一些，否则现在她应该能和慕青青一样，给自己的人设上多加一些光环了。

    媒体的报道，让乐迷们瞬间又炸锅了。

    华夏乐迷，如果不是特别喜欢国外音乐的话，很少会去关注公告牌的排行榜。

    如不媒体不报道，大多数乐迷根本不会知道这件事情。

    现在，是想不知道都不行了。

    几乎所有的媒体，都开始铺天盖地的宣传、鼓吹、力捧奇点乐队了。

    之前抨击两大天后，看衰奇点乐队的媒体们，都纷纷加入了这个行列。

    为了报刊销量，他们真是什么事情都干的出。

    乐迷知道这个好消息，无不欢欣鼓舞，毕竟华夏音乐人征服了海外乐迷，也是值得骄傲的事情。

    尤其是奇点乐队的铁杆歌迷，更是激动不已。

    他们纷纷拉上之前的战友，也就是黄飞飞和慕青青的歌迷们，一起到网上开始刷屏般的狂欢。

    “还有谁？就问还有谁？一个能打的都没有。谁还敢说奇点乐队不行？”

    “早就说了，谁能笑道最后还不一定呢？之前把你们嘚瑟的，现在一个个的咋不说话了？”

    “那些说两位天后不懂音乐的人呢？瞧你之前瞎哔哔那个样儿。天后不懂，你懂？”

    “哈哈哈哈哈，青青天后爱死了，她居然直接预言了，《流星》还真有英文版。”

    “是啊，是啊，要不说能做天后的，肯定比一般人懂音乐。青青天后，你再预测一下，奇点乐队什么时候晋升传奇啊？”

    “对，青青天后，大胆的预测，这次肯定没人敢抨击你了，他们脸已经肿了，不敢再凑上来给你当垫子了。”

    “奇点乐队果然从来没让粉丝失望过，也从来不让粉丝受委屈。三哥说让我们等两三天，没想到奇迹真的出现了。”

    “估计是三哥见两位天后受委屈受大了，不待见他们这么欺负人的，于是直接出绝招，绝了他们的所有念想。”

    “哈哈哈哈，三哥说，本来就没打算和你们玩的，你们还挺认真。不好意思，我早已经去海外玩了。”

    “不知道黄飞飞天后现在是不是做梦都会笑醒，三哥替她出头了，把那些喷她的媒体，打了个不敢还手，哈哈哈哈。”

    “粉丝说有英文版，就真的出英文版了。粉丝说海外发行，就真的去海外发行了。奇点乐队果然宠粉。是不是啊，青青天后？”

    “楼上的，你要笑死我吗？人天后能和你一样，是普通粉丝吗？人家可是超级粉丝。”

    “害，大家都是粉丝，都一样。青青天后，到时候奇点乐队歌迷见面会，我喊你同去，咱们坐一起。”

    “你们要点脸，居然这么调戏青青天后，不过我喜欢，哈哈哈哈哈。”

    各大论坛、贴吧、BBS，到处都是乐迷的狂欢场所。

    奇点乐队的乐迷们，不仅再次赢得了网络骂战的胜利，而且是压倒性的胜利。

    再无一个对方的歌迷，敢出来叫嚣。

    搞得他们都没有感受到打脸的快感，于是纷纷调侃起两大天后来了。

    网友们一没对手，智商就降到了平均水平以下。

    毕竟精神病人思维广，沙雕儿童欢乐多，现在正是需要欢乐的时候。

    可是，总有一些理智的乐迷们，会去思考一些思维盲区的问题。

    这些问题一出来，就非常破坏欢乐祥和的气氛。

    “唉，《流星》的英文版《Yellow》连老外都征服了，你们就不想知道英文版是什么样子吗？”

    “对啊，对啊，当初还以为天后说这着玩的，没想到真的有英文版。什么时候能听到啊？”

    “你说三哥真是在慕青青天后说了之后，才填词拿去海外发行的吗？这才几天？动作好快啊。好像看到这个把老外都征服了的歌词啊。”

    “被你们一说，我也想马上听到，已经急不可耐了啊。”

    “本来一片沙雕欢乐的氛围，就被你们这些理智狗破坏了。哪壶不开提哪壶。想要听到这首歌，今天是没可能了。估计怎么的，也得等明后天吧。”

    “三哥，说好的宠粉呢？我们要听英文版，我们要看连老外都喜欢的歌词，我们现在就要。”

    “对，我们要听《流星》英文版，召唤奇点乐队，召唤三哥。兄弟们，走一波。”

    “我们要听《流星》英文版，召唤奇点乐队，召唤三哥。”

    ......

    于是，乐迷们又开始刷屏了，期待能像上次一样，得到奇点乐队的及时回应。

    不过，他们注定要失望了。

    秦川可不会惯着他们这个臭毛病，要不然以后没完没了了。

    否则哪天乐迷们要看秦川变女装大佬，也刷屏召唤，秦川也答应他们？

    还好这个时空的互联网，现在还没有微博这个产品。否则秦川的微博，估计要被刷爆了。

    如果秦川看到了网友们，又开始在网上刷屏，要求马上听到《Yellow》这首歌，他一定会立即发一条公告：珍爱网络环境，远离刷屏，从我做起。

    这次，秦川是紧急带着乐队几人，去浪潮唱片录制了英文版的《Yellow》。

    同时让程嘉阳，联系米国的合作伙伴，以单曲CD的方式，尽快发行，打榜。

    为此，秦川甚至愿意承担一大笔营销费用。

    在金钱开道的威力下，不到一周时间，终于登上了公告牌 Billboard Hot 100（单曲排行）。

    而且由于歌曲的质量超级高，直接进了排行榜的前20位。

    这点，连程嘉阳在米国的合作伙伴都没意料到。

    这首歌，一上市，就受到了米国乐迷们的追捧，排名直接上到了最前列。

    据程嘉阳米国的合作伙伴反馈，下一周，排名还会往上升。

    奇点乐队说好了，不会让粉丝失望，说好了不让粉丝受委屈，就一定得做到。

    哪怕多花些钱，也在所不惜。

    不过，粉丝们想马上听到这首《Yellow》，估计是得等两天了。

    当初也不知道在米国那边，能不能顺利发行成功，也就没有大肆声张。

    所以为了保密，这首歌的试听CD并没有分发给国内的各大广播电台。

    现在，就算浪潮唱片马上给各广播电台快递过去，有些地区也得后天才能听得到了。

    不过，总有些特殊的存在，是不在普通规则约束范围内的。

    --------------------------------------

    PS：谢谢大家的支持，冲到了新星榜第五位。

    也不知道能待几天，说不定分分钟被大佬挤下去了。

    新人求收藏，求票，求大家天天追读，帮忙冲冲数据，感激不尽。        

