
　　第458章这是什么骚操作啊

　　网友们对余梦涵的印象瞬间变差。

　　而此时，又有人把叶萌演的这一段发上了微博，收获了一片的赞叹。

　　……

　　此刻柳心茹看着微博上面大家对叶萌颜值和演技的认可，她恨不得把手机砸了。

　　叶萌现在演一个龙套，就受到这么多的赞扬，她以后要是真的进了演艺圈，那恐怕整个娱乐圈都要有新一轮的洗牌了。

　　叶萌一直跟她不对付，她绝不能让叶萌有这样的机会，如果她真的进了娱乐圈，一跃成为一线明星，那还有她的活路吗？她肯定会针对自己。

　　想到这里，她心里就有点慌，她一定要让叶萌知难而退，打击她，可是她那么刺激元雅，也没有见她有什么行动，她还能怎么做？

　　她肯定不能自己去做一些事情，上次为了打击凌姗，让她的助理给道具服上下药，最后她失去了助理，还差点毁容，到现在耳朵上还有一个缺口，叶萌太狠了，她不敢正面跟叶萌杠，所以，她必须要找一个替死鬼，必须。

　　她正慌着不知道如何是好的时侯，一抬头看到了余梦涵。

　　她心里立刻有了主意，弯了弯唇，拿着手机走到余梦涵跟前，开口道：“梦涵，你这个脾气真可差呀，你可不能这样子，在剧组里，人多眼杂的，你做事干啥的都得想清楚，要不然是要被人钻了空子的呢。”

　　余梦涵抬头看着柳心茹，似乎有些不明白她在说什么。

　　柳心茹把手机递到余梦涵眼前，“你看这个。”

　　先是让余梦涵看了一下她打人被网友喷的那条热搜，再翻到叶萌演技爆发，网友要求《芳华眷》剧组换女主的热搜。天籁小说网

　　余梦涵看着下面的评论，眼睛越张越大。

　　柳心茹冷冷一笑，看余梦涵这表情，应该是惊讶吧，她肯定是没有想到，就因为自己这么一动手，叶萌演了几个镜头，网友们就能要求换女主，还要换成一个并没有学过表演的叶萌。

　　这一次拿到女主，对余梦涵这样一个从来都只能演龙套的人来说肯定是极为珍贵的，所以，她现在应该很恨叶萌吧？

　　那以后有余梦涵和元雅帮她对付叶萌，她岂不是可以高枕无忧了？

　　一想到这里，柳心茹忍不住笑了起来。

　　而此刻，余梦涵把柳心茹的手机还给她，立刻掏出自己的手机，在手机上疯狂的打字。

　　柳心茹想，她怕是在微博上曝叶萌的黑料吧？

　　余梦涵签了魅影，叶萌经常跟她接触，或许余梦涵手里真的有叶萌的黑料呢。

　　她越想越兴奋，握着手机，盯着微博，等着余梦涵要曝出叶萌的黑料。

　　而叶萌对这些事情浑然不知，因为此刻她还有一个镜头在拍，不知道沈零是不是故意，这个镜头他一连NG了三次。

　　然而，柳心茹等了半天，也没有等到余梦涵的曝料。

　　她抬头看着余梦涵，而此刻她还抱着手机在狂打字。

　　柳心茹心里却是松了一口气，看来叶萌的黑料不少啊，余梦涵打了这么半天的字，都没有写完呢。

　　她越发的期待了。

　　“心茹姐，方导找你。”有人过来叫她。

　　柳心茹都没有听到，那位工作人员走到她跟前，又叫了她一声，她这才从椅子上站起身，跟着那位工作人员往方导身边走。

　　看到叶萌跟沈零在一起，柳心茹仰了仰下巴，冷笑了一声，这会儿叶萌还在拍戏，等会儿真就该别人看她的好戏了。

　　一想到这里，她就兴奋的不行，她上下打量了叶萌一番，跟方导说话，“方导，您找我？”

　　方农点了点头，“哦，对，那个沈零和叶小姐这个镜头拍完，下个一幕是你的戏，你准备一下，补补妆，就拍第44场，你，沈零，还有叶小姐的一场戏。”

　　柳心茹点了点头，“好的。”

　　她去补妆，顺便背起了那一场戏的台词。

　　只是背台词的时侯，她有些心不在焉，一直想去看微博。

　　等啊等啊等，终于等到了余梦涵发了一条新动态。

　　她是先把之前那个发叶萌拍戏小视频的微博内容转发了一遍，然后写道：我觉得这个提议特别好，我也觉得叶小姐比我演的好，赞成，赞成，赞成，举双手双脚赞成，如果叶小姐来演女主，我保证等播出的时侯看一百遍。

　　她微博下面的留言是青一色的‘……’。

　　她居然还很认真的去回复别人的点点点。

　　她是这以回复的，

　　柳心茹看到这些，她胸口起伏，气到快要爆炸了，她真的好想骂余梦涵，她怕不是个傻子吧？

　　亏她刚才还一直等着余梦涵曝叶萌的丑料，她居然支持剧组换女主？

　　“疯了。”柳心茹将手机丢到一旁，咬牙切齿的憋出来两个字。

　　造型师不明所以的看了柳心茹一眼，柳心茹皱着眉头，“看什么看？好好化你的妆。”

　　造型师只能收起目光，认认真真的化起妆来。

　　而此刻外面剧组的人都快疯了，纷纷的像看傻子一样的看着余梦涵。

　　然而此刻微博上的风向已经又倒向了余梦涵这边。

　　大家纷纷议论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第458章 这是什么骚操作啊免费阅读。https://xs.23sk.com 