
不过此番并没有任何意外发生，小兽无功而返。

只有少数妖修能猜到第二轮小兽在找什么，其中就有江枫和靳东，老寒腿胸前的“护身符”一定有蹊跷，否则在找到储物袋之后，黄须老者就可以收工了，从他脸上便秘一样的神色来看，这“护身符”价值还在储物袋之上。

江枫和几个力宗外门调查员被集中起来单独训话。

“诸位都是宗门的优秀子弟，”黄须老者先给了众人一顶高帽，“所以给宗门添麻烦，一定不是大家愿意看到的。”他示意身后的老年妖修给每个人分发了一纸报告，“况且修炼乃是我辈第一要务，不可因杂务荒废。为此，我已经帮诸位写好了调查结果，大家只需要想办法略微修改下，即可呈报上去。”

江枫将报告打开，上面字不多，简单的说明了天目山尾矿存在盗采的情况，但尾矿因为之前开采过于野蛮，经常发生坍塌，可再利用的价值不高，但呼吁宗门投入资金加强管理，以防止有心人盗掘影响宗门大计云云。

这报告算是统一了口径，提到容易坍塌，无外乎是遮掩这次老寒腿的死，毕竟也算宗门挂名的人，不给个理由是说不过去的；而提到投入资金加强管理，基本上是套话，这种没什么大产出的尾矿，指望宗门继续供血发展，绝无一点可能，看到的管理层只会随手扔到一边，这也正符合黄须老者一众人的利益。

随报告草案奉上的，还有每人一百枚紫火铜晶，灵石做封口费是绝无可能的，只能用天目山的矿产，市面上价值十枚到十五枚二阶灵石，在力宗外门弟子的圈子里，算是一笔小贿赂。从黄须老者身后一众肉痛的表情来看，这笔费用是从驻守在这里的几位老年妖修的盗采分成中扣除的。

“想必你们有人认识我朱某人，”黄须老者收起和气的笑容，“希望大家以大局为重，不要让朱某人难做，我的名声在门内，也是响当当的。”

江枫不知道这位朱长老或者朱执事到底什么名声，其实他是什么来路什么职位江枫都不知道，从他的表情来看，这家伙一定属于睚眦必报的那类，既然对方敢于在这里统一口径，一定是在宗门内有一定的势力，或者黑背景，只是不那么强大罢了，否则没必要给大家那笔封口费。

这就好比自己浅山宗的冷泉，或者绿晶石矿脉一样，一定存在私用或者盗采的情况，并且一定与郑鲁达有关，只是一方面这利益相对较小，另一方面，如果加强管理，这成本反而更高，倒不如睁一只眼闭一只眼，作为某种福利让给某些势力做人情。这里面不同的是，这位朱某人所在的小团体实际上上交了宗门一部分利益，而郑鲁达却没有，而是给了自己的家族。

这个问题等明年绿晶石矿脉到期后，一定得想个办法解决此事，江枫将此事默默的记在了心中的小本本上。

没有人提出反对，这个事情自然没了下文。

江枫也不犹豫，和其他前来调查此事的外门弟子一样，当天就告辞，并且在路上誊写了相似的调查报告，江枫自忖不是个正义感爆棚的人，况且他与力宗也并没有什么香火情，能黑他们一笔是一笔，自然不会在报告里面下绊子。

不出所料，提交宗门历练任务，很快就有了“圆满完成”的评价回来，并且奖励了五百门贡和一件一阶下品法器：

怒火猛击短锤，【极沉重】、【怒火】双属性，前者可以增加直接用来打击的强度，后者可以激发身体灵力，灌注在法器之上，增强威力，每天可以使用一次，两个属性都算是十分平庸的属性，江枫直接扔进储物袋，也许可以用来奖励给宗门的弟子，浅山宗穷，什么都是好东西，物尽其用才是硬道理。

门贡可以在宗门的工坊以及宝阁去换取东西，只是前者基本上只接定做，一万门贡起，后者基本上是二阶物事，即使是下品法器，至少也要两千门贡起，所以这五百门贡暂时基本上无用，不过好在听说在宗内弟子自己开的“鬼市”，可以用门贡作为交易品，这点倒是不错的，江枫打听了一下，最近的鬼市要两天后才开放，替余小正点卯还剩四天的余额，理论上讲还是来得及。

江枫有心学习力宗开设宗门任务的方式，想在历练堂寻找适合自己的任务，却突然感到灵兽袋中似乎有异动，赶紧避开人群，回到自己的住处。

储物袋中的火鸦蛋，有孵化的迹象，握在手中，隐隐有心跳传来。江枫猜测此时正是关键，将灵力在掌中温热，缓缓的注入到火鸦蛋中，那蛋得了灵力的灌注，跃动更加明显，就这样，一个时辰之后，江枫的灵力几近枯竭，那火鸦蛋上一声脆响，一个褐色小嘴从蛋壳的缝隙中钻了出来，再然后是毛茸茸的小脑袋，很快，一副湿漉漉的身体，摇摇摆摆的从蛋中蹒跚出来，用奇怪的眼神打量江枫。

这小家伙的模样并不像他的母亲——千幻玄火鸦，更像是普通的雏鸟，江枫不知道他喜欢吃什么，就掏了一些灵谷出来。

那小火鸦却不理睬，对于这种食物兴趣缺缺，再次深情的凝望起江枫，叫了一声：

“妈妈！”

江枫顿时起了一身鸡皮疙瘩，不过能口吐人言，算是开了灵智，有大概率可以领悟法相化形为人，这个蛋果然不一般，不过“妈妈”这种称呼是绝对不能忍受的。

“我不是你的妈妈。”

“父亲大人。”这火鸦的灵智不一般，似乎生来就是孩童的水平。

“叫我师父。”江枫想了半天，才想到这个似乎符合身份的身份。

“是，师父。”

“你还没有名字，”江枫也不能叫他小火鸦，既然这家伙生于吉柏城，那么，“你就叫江城子吧。”虽然难听，但是想起来还是蛮贴切的。

“是，师父，我现在能化成人形么，这样子好难看。”

“啥？”江枫吃了一惊，妖族只有祖先中有达到地级以上修为的化形妖修，才能保证后代均可生来化形，这个小火鸦虽然生来是幼年火鸦，但能很快化形，天资也属不凡了。

呀——呀——呀——

小火鸦身体如吹气球般长大，体内不断传来噼噼啪啪的脆响，这是骨骼在异化的过程，伴随着的定然是肌肉随之拉伸的巨大痛苦，不过这小火鸦可能还属幼年，关节并未固化，很顺利的就完成了化形为人的过程。

“江城子拜见师父。”化为小男孩外形的火鸦行了一个礼。

“我好饿，师父。”江城子道，“我不喜欢这东西，我想吃肉。”

“好好好，都给你，”能捡到这样一个宝，江枫欢喜都来不及，赶紧掏出了储物袋中的所有肉食，小火鸦也不客气，囫囵吞枣般将其全部吃掉。

“真好吃。”小火鸦拍了拍圆滚滚的肚子，也许是在蛋中饿久了，吃掉的肉食也在不断消化，江城子的身体也随之增长了许多，直到达到六七岁孩童的水平才停下来，“师父，我还想要吃。”

啊——

江枫心中一叹，感情还是个吃货，“师父这暂时没有了，回头买给你吧。”还好这火鸦不挑食，是个种类的肉就吃，否则自己还未被宗门日常费用弄成穷鬼掌门，就先被小火鸦先吃成饿鬼掌门了。

“好吧，就先吃个半饱吧。”江城子在屋内上蹿下跳，习惯这人形身体的同时，也吸纳着力宗浓郁的灵气，渐渐凝出一身褐色外衣。

“展现你的法相给我看看。”江枫道。

“是，师父。”江城子听命，静静的站住，体力灵气渐渐透体而出，橘红色的火系灵气，混杂着碧蓝色的水系灵气，是水火双系，各自一半，两道灵气渐渐汇聚，凝成一条火红色的鲤鱼，只是所有的鱼鳍之上，都混有蓝色的斑纹，江城子的法相，是条“蓝鳍锦鲤”，似锦鲤又混杂其他特征的法相。

江城子小手中指一弹，一颗气泡从掌中飞出，直奔江枫身后的木椅，气泡碰到障碍后，并未碎裂，反而将木椅包裹起来，轻轻的漂浮在地面之上。

“这个是你本命法相的天生技能？”江枫问道，“看起来有点意思，”他用手接触了下那个气泡，其表层弹性十足，受力向内凹陷，手感如同鱼鳔一般，只不过是完全透明的，加大力气，直到动用接近灵级三重的冲击力，才将气泡成功捅破。

“应该和你的修为有关，”江枫安抚了下有点小沮丧的江城子，毕竟孩童的玩物被弄坏还是蛮伤心的。

江城子还是个修为只有灵级一重的孩子。

“就叫他水泡牢笼吧，虽然土了点，你有什么好名字么？”

“就听师父的吧，话说师父，我怎么感觉你手臂上的黑斑，让我很不舒服。”他指了指江枫的右臂，那里的黑蛇印记，似乎已经慢慢苏醒过来。

这家伙终于苏醒过来了么？

自从上次吃了那枚半成熟的火鸦蛋，黑蛇之灵印记就一直在休眠状态，自己的修为也借此提升了一重，如今醒来，可能还需要再给他找一些妖兽之蛋才行，想到这，他又是一阵头大。

真武城内就有专门的妖兽市场，里面有不少店面都经营幼年妖兽以及妖兽蛋的生意，妖兽蛋俗称宠物蛋，盖因大多数妖修甚至人族修士豢养妖兽，都是当宠物来养，更喜欢不能化形的妖兽，比如最受欢迎的莫过于无量黑风崖鹰、金羽天丝雀等等，至于化形妖修，随便从奴隶市场按“打”买，相对宠物蛋而言，价格便宜还经过调教，性价比更好。

最廉价的宠物蛋，价值一百枚二阶灵石，这个价格江枫实在难以承受，即使有了潜在的紫火铜晶矿石收益，也不过能买一枚最廉价的宠物蛋而已，这东西，算是豪门的玩物，并非江枫这种穷乡僻壤的小掌门能够玩的。

故此，宠物蛋这种能够让黑蛇之灵短暂蛰伏的东西，理论上讲可行，实际上还得另想办法，要么想办法不用钱弄来蛋，要不想办法挣很多钱，别无他路。既然已经苏醒过来，这事情就得早做打算。

“我不怕你，哼！”江城子好似下定了决心，他指了指江枫手臂上的黑蛇，而那黑蛇也第一次睁开了他的眼睛，凝望着江城子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796094"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十二章  化形火鸦">加入书签</a>
</div>
