    陈风神识感应，发现整个九星绿环界域，处于一片混战之中。祖树操控的灵体潮汐，继续和虫潮厮杀；原本养育在九星绿环的十余只星兽，也与合源境母虫正在惨烈死拼。

    那些剩余的母皇，受到九星绿环的界域威压禁锢，环绕周身的神魂金光都一一熄灭，露出了本体。

    通天神目在匆忙间，从九道界域法则锁链上撇过，陈风便知道祖树盘踞九星绿环的根源原因——神秘的方尖碑。足足七座方尖碑的气息深处在界域之中，这些方尖碑与凯奇收取炼化的方尖碑，一模一样！

    难怪，虫族要死磕九星绿环；这里，蕴藏着大秘密！

    按捺住释放万化炉的冲动，陈风收起灵域，再次收起重明号，踏出虚空步来到最近的雷亚母皇身旁。

    方靠近，陈风就再次祭出蓝血陨星神光。蓝色的神秘能量，融合了方尖碑的银色虫纹能量，化作星空利箭，将最近的雷亚母皇穿透。

    紧随而至的灵域降临，以五行真焰，将雷亚母皇梵烧。

    危机之际，空间一阵扭曲爆裂，雷亚母皇的本命虫巢爆裂开。一界之力的殉爆，直接将陈风的灵域，覆灭了一个巨大空洞！

    无数的精锐虫卫，从雷光霹雳的次元空间飞出，以飞蛾扑火之势，扑向陈风阴阳大五行灵域。其中，有二十余只，雷亚母皇培育的合源境虫王，闯入灵域，带着浑身雷霆源力，闪烁冲向陈风。

    竖掌屈指，一道意念落下，万化炉的金色法则之链，在灵域中诞生，将所有圣者境界虫王镇压束缚。同时，一束界域之力，将企图逃入空间裂缝的雷亚母皇束缚禁锢。

    紫金色雷霆一闪而逝，早已祭出的八柄修罗战刃，化作苍穹之刃，将挣扎的雷亚母皇斩杀。

    紧接着，修罗战刃旋转化作刀轮阵，以及点燃的银色血焰，直接将敌人梵烧成灰烬。

    此虫族强者的护体银火神魂之火，也拦截不了陈风蓄势一击！

    击杀了雷亚母皇，万化炉直接将镇压的二十余只圣者境界的虫王收入源界炼化。境界全复的陈风，神识之力更甚游戏中的角色投影，灭杀这些虫王毫不费劲。

    环顾四周，陈风释放出一团黑云，指挥着这群满身刀锋獠牙的噬魂魔虫扑向已经显现星球般本体的塔克母皇。

    如地狱恶魔一般的噬魂魔虫，轻松的割裂开天境级的甲质鳞片，钻入母皇体内开始吞噬。足足三万只的魔虫，威力也极为恐怖。

    被禁锢的塔克母皇，瞪着六对复眼，眼睁睁的感受的彻骨的刺痛，其源力和神魂又无法摆脱祖树的界域镇压束缚。

    陈风自己则收取灵域，踏出虚空步，杀向亚基母皇。这位开天境母虫主宰，曾经与古离大师有关恩怨；今时今日，也该是还古离当年的夙愿的时候了。

    轰隆！没等陈风赶到，耀眼的红光带着银色符文链，击毁了祖树的界域束缚。在银色符文链护体之下，亚基母皇那巨大硕长的怪异身躯，撕裂空间，随即一头钻了进去。

    眼看劲敌就要逃脱，陈风顿时睁开眉间竖眸，露出的烛龙之眼，霹雳出一道灰色雷弧。

    刹那之间，玄阴雷穿过虚空，轰击在亚基母皇身影上！

    ……

    闭目感应片刻，陈风才知道，亚基母虫已经逃出九星绿环，进入了另一个星域。很快，这位虫族主宰，再次撕裂空间，遁入黑暗幽能的暗影维度。

    虽然若隐若无地感应到玄阴雷留下的神识印记，但来不及追踪了。收起灵域和八柄修罗战刃，陈风杀向其他虫族母皇…

    数个小时，黑暗虫潮已经散去了七七八八；祖树的次元空间，以六只星兽和五颗巨行星为代价，在陈风等人协助下，灭杀虫族母皇十四只，圣者境界母虫和虫卫无数。

    此战之后，祖树亚当斯也显得虚弱，原本高悬界域之上的九道星目，也显得暗淡无比。

    “几位老友，我们马上就要封闭九星绿环，必须修复一段时间才能复圆稳固境界。几位的人情，老夫记下来，他日定有回报！”，祖树再次显露神魂投影，疲惫地对陈风四人说道。

    “亚当斯，你不会一沉眠就是上千年吧？先不说虫族会不会席卷重来的事情，当当星空的变化，也很危险！”，凯恩提醒道。

    “没事，这次我虽然神魂受损，但有这么多虫尸可以炼化，最多一年即刻恢复。虫族此次败退，除非再次辽远的星空调集族群；否则，不会这么快重来”，红波祖树淡淡一笑，宽慰道。

    “若娜、般诺，你们最近不要离开族群太远。过段时间，你们要考虑迁徙的事情”，祖树话题一转，说起另一件事情。

    “迁徙？”

    “你们的血脉空间，容纳不了那么多种群后裔；要尽快迁徙！随着时间的延续，真正的黑暗，即将来临！我的九星绿环，有七座源力圣物做阵眼，是最好的庇护所！要不然，我为何在这里，一窝就是三十万年？”，祖树说完，将自己最大的秘密揭开。

    “原来如此！我们的种群，搜罗了如此漫长岁月，才不获得两件圣物，没想到，你不声不响的得到一个大宝藏！传说，收集十件圣物，就可以布置下星光庇护所。在这片星空，没有哪个强者，可以打破星光庇护所的空间壁垒”，般诺感慨地说道。

    “诸位，尽快准备吧。陈小友，你要去霄渡天，这里有一份更完整的星图。此外，你最好早去早回，尽快赶回在黄道天。以你现在的境界神通，没多少敌人可以挡得住你；不过，不要在黑暗星域停留太久！”，祖树说着，抛过一卷铱铂金册给陈风。

    然后，他将众人传送到星域边缘。

    凯恩等人目睹碧色九星绿环的界域光幕慢慢模糊消失之际，陈风翻看金册，仔细地揽阅着祖树留在上面的烙印影像。

    数息后，陈风郑重地将金册收起，向哈里凯恩说道：“前辈，晚辈想请你帮个忙！”。

    “不会是麻烦事吧？族中的事情别烦我”，凯恩一脸嫌弃地说道。

    “自我我私人的事情，请前辈到我的地盘坐镇一段时间；我那几个朋友，未必能镇得住虫潮。这是报酬”，陈风说着，将一只海纳瓶和一份印刻星图的芯片，抛给凯恩。

    “巴伦星河？埃罗利亚？…咦，这是源魂液？”，凯恩先用自己手腕上的古董版光脑，读取着芯片信息。慢慢地，他也露出一丝回忆缅怀之色。

    毕竟，黄道天的那些星系，是他曾经生活过的地方。

