    【当前宿主的身体条件无法满足，无法模拟该能力。】

    听到提示，徐烨的嘴角不由的抽动了一下。

    不是无法模拟，而是眼下条件无法满足。

    那么，只要自己满足了条件，是不是就可以了？

    “系统，我应该如何满足这些条件，条件都有哪些？”

    徐烨希望系统可以给自己一个答案，但是他很快就失望了。

    系统并没有给予徐烨任何回应。

    想了想，徐烨做出了新的选择。

    “系统，我要模拟满级思维能力。”

    因为只能模拟能力，所以徐烨没有办法直接模拟满级大脑。

    思维能力满级了，肯定会引起大脑的强化。

    这一次，虚拟空间就顺利开启了。

    他看到了自己头疼的数学题，感觉整个人都不好了。

    很多事情他都做的出来，但是数学题是真的不行。

    这一次模拟，几乎把徐烨给逼疯了。

    他觉得，自己应该先模拟满级的记忆力，然后再来模拟满级的思维能力。

    不过，都已经模拟了，也没得后悔了。

    难熬，又不致命。

    【叮，满级思维能力模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取！”熬了这么久，总算熬出来了。

    提取之后，徐烨就感觉自己的精神为之一震。

    然后，徐烨睁开了眼睛，看了一下时间。

    好家伙，都已经是早上九点了。

    没有想到，自己模拟一个满级思维能力，竟然用了八个小时左右。

    徐烨起来的时候，姜柠已经在砍竹子了。

    姜柠准备多砍一些竹子囤着来卖，这一个月的时间，她准备好好的利用起来，多囤一些食物和其他的物资。

    这样下一次和徐烨一起的时候，两个人就不用担心饿肚子了。

    徐烨和姜柠打了一个招呼之后，就开始准备早饭了。

    和昨天晚上的一样，徐烨觉得熊肉还是吃不错的。

    吃完之后，全身暖洋洋的，很适合他身处的环境。

    弄好了之后，徐烨就准备分享给姜柠。

    姜柠虽然知道了这种灰熊肉的‘副作用’，但是她并没有拒绝，于是她拿出了锅。

    但是徐烨却发现，自己分享失败了。

    【提示，同一种美食，无法分享给同一个玩家。】

    “阿柠，我们直接交易吧。同一人，同一种食物只能分享一次。”徐烨并没有因为不能分享就不给姜柠灰熊肉，而是直接交易给了姜柠。

    有队内交易，方便。

    价格也可以随便设置，游戏并没有固定物价。

    交易完了之后，徐烨就把熊肉分享给了宁雅。

    毕竟分享是有概率获得奖励的，用一斤多的熊肉换一个概率，徐烨觉得还是可以接受的，他现在手里的熊肉超过六百斤，不心疼。

    另外，他觉得自己应该多加一些好友了。

    这样，就可以多分享一些熊肉出去。毕竟，每个人只能有一次机会。

    而且，一种美食只能分享一个玩家，不能同时分享玩家。不然的徐烨就可以把一斤肉就可以切成几十块，换取几十次机会。

    分享成功之后，徐烨就收到了宁雅的消息。

    宁雅：谢谢你的分享，这个熊肉很美味，但是它似乎有点类似于海龟的功能。

    徐烨：你是说壮阳吗？

    不解的问道，他觉得壮阳是一门生意，特别是在地球上。

    只要确定可以壮阳，那绝对可以卖爆。

    但是在这里就很难有市场了，毕竟每个人都是独自求生，身边都没有同伴。

    想要像徐烨和姜柠这样组队，是十分困难的。

    如果没有姜柠的好运气找到了自己的吊脚楼，徐烨觉得他和姜柠跟本没有机会组队。

    宁雅：壮阳？不，我说的是催情，而且效果挺强的。

    ……

    徐烨摸了摸鼻子，想到了昨天晚上宁雅的表现，然后就认可的了宁雅的说法。

    徐烨：这个倒是我没有想到的，没有想到它还有这个功能。可是，我只觉得身体燥热了一些，并没有特别强烈的想法。

    难道，它只对女性特别明显吗？

    宁雅：可能和你生存的环境有关系吧，那么冻的地方……

    昨天晚上，宁雅都情难自禁的安慰了一番自己。

    如果不是用文字的话，宁雅根本没好意思告诉徐烨那熊肉的作用。

    宁雅：所以，我可以卖掉它，卖掉它会对你有影响吗？

    徐烨：大概率是有影响的，因为这个是分享给你的食物，不是出售。

    宁雅：好吧，我晚上吃总没有问题吧？

    徐烨：应该没有。

    宁雅：好的，谢谢你的分享。

    徐烨并没有追问为什么不在白天吃，吃不吃都是宁雅的自由，他总不能强迫别人现在就吃掉吧？

    ……

    海边，躲在庇护所里的宁雅闻了闻陶锅里的灰熊肉。

    “真的好香，让人忍不住想要吃了呢。”

    说完之后，她吞咽了一下口水。

    今天外面的太阳毒辣，她不想出门晒太阳。

    虽然她可以用椰子油来防嗮，但是它的效果还是不够好。

    在海边呆的这段时间，她觉得自己变黑了一些，不能继续放肆下去了。

    早上的时候她已经出去一趟，收获了一些海产，已经达到她的预期了。

    盖好盖子，宁雅准备等到晚上再来享用熊肉。

    但是，还不到半分钟，她又重新打开了盖子。

    “晚上吃的话可能会影响到它的口感和味道，还是现在吃。吃一半的话，应该没有昨天的反应那么强烈。”说着，宁雅拿出了自己用贝壳打磨的匕首切下一块灰熊肉，品尝了起来。

    …………

    【叮，因为你分享的食物获得了玩家的赞赏，奖励Switc OLED掌机。】

    “卧槽，竟然还能奖励这个？”

    徐烨听到提示之后，直接激动起来。

    以前，他自己都舍不得买的东西，没有想到能够在这里作为奖励。

    “奖励什么了呀？”姜柠第一时间追问道，因为她一直默默的留意徐烨这边的动静。

    “是Switc掌机！OLED版的”徐烨拿起了一个红色的盒子，掌示给了姜柠。

    姜柠看到徐烨的奖励，顿时捂住了自己的嘴巴。

    因为，她也想说‘卧槽’，但是觉得不太合适在徐烨的面前说。

    这个Switc，她也有。

