    因为科文每天都要早起出去锻炼身体，所以两名室友并没发现他实际上一夜未归。

    早餐过后，科文回到寝室取了今天的课本，跟两名室友一起去正常上课。

    上午只有一节变形术课，科文惯例第一个完美运用了魔咒，给格兰芬多加了五分。

    下课时，麦格教授将想要赶回寝室补觉的科文叫住了。

    “教授您有什么事吗？”科文问道。

    麦格教授：“科文，你下午上完飞行课之后去我办公室一趟。”

    “好的教授。”虽然不解为什么麦格教授不直接说什么事，但科文还是答应了下来。

    “去吧。”麦格教授微笑着点头：“看你刚才脚步匆匆的样子，是不是有什么事急着去做？快去吧。”

    “好的，教授再见。”科文没有解释，告别之后转身离去。

    一路脚步飞快地回到了寝室，也没有见到两名室友，估计他们此时正在中央庭院那边晒太阳呢。

    想了想，科文找出一张纸，在上面写了‘午餐不用叫我’之后，将纸贴在了房门外面。

    接下来，科文抬手将魔杖向窗户一指，给窗户上施加了一道‘消声咒’，随后快速脱掉衣服钻进了被窝。

    抬手给闹钟定好时间，又给自己的卧床周围加了一个‘消声咒’做双重保险，防止室友的声音把他吵醒。

    都准备妥善之后，科文这才盖好被子，闭上了双眼开始补充睡眠。

    没多久，科文便睡着了……

    ……

    下午飞行课结束之后，科文一路来到了麦格教授的办公室，敲响房门。

    很快办公室房门开启，麦格教授见到科文之后恍然微笑。

    “跟我来吧。”麦格教授并没有让科文进屋，反而走出房间，关好了办公室房门。

    “教授我们去哪？”科文一边迈步跟上，一边不解地问道。

    “我们去校长室。”麦格教授回头向科文回答道。

    “校长室？”科文一愣，暗道这一天终于来了么？终于要直面邓布利多校长了。

    在心里念叨完毕，科文继续问道：“教授，是邓布利多校长有事找我吗？”

    “嗯。”麦格教授这次头也不回地颔首说道：“是关于给你安排魔咒练习场地的事，而且校长他还需要给你一些叮嘱。”

    科文若有所思，同时做好了准备，默念之下激活了‘大脑封闭术’。

    没多久两人来到了校长室门口，麦格教授用口令开启了魔法机关，带着科文通过旋转楼梯，敲响了办公室房门。

    “请进。”房门后面隐约传来了邓布利多校长的声音。

    麦格教授闻言推开房门，随后低头向科文招呼一声：“我们进去吧。”

    科文点点头，跟在麦格教授身后，进入了校长室内。

    “哦，米勒娃你来了。”邓布利多校长正坐在办公桌后，之前好像在书写着什么。

    此时听到门响，邓布利多微微低头，视线透过半月形的小眼镜上方看向了门口，见到麦格教授之后招呼了一声。

    招呼完，邓布利多第一时间转移视线，将目光放在了正面色好奇地看着他的科文身上。

    视线对上科文的视线，邓布利多突然面现笑容，语气显得有些轻快地说道：“你就是各个教授嘴里不断夸奖的科文·奎因吧？这是我们第一次正式见面，放松些孩子。”

    “您好，邓布利多校长。”科文回以公式化的礼貌问候。

    “嗯，下午好，小家伙。”邓布利多的语气显得有一点热情，有一些亲切。

    “校长。”有外人在的时候，麦格教授对邓布利多的称呼一直很正式，此时开口说道：“您和科文聊吧，我先回去批作业去了。”

    “好的米勒娃，麻烦你了。”邓布利多欣然颔首。

    麦格教授又看向科文，温柔笑着安抚道：“接下来你和校长聊聊吧，放松些。”

    “好的教授。”科文面色懂事地回应。

    目送着麦格教授离开了办公室，科文这才转回头，重新看向了邓布利多，对正在打量他的邓布利多校长问道：“校长先生，之前麦格教授说您要叮嘱我一些事？”

    “哦，当然。”邓布利多闻言笑道：“聊天之前要不要先来一些糖果？我这里常备有‘蟑螂堆’和‘比比多味豆’。”

    “不了，谢谢校长。”科文摇头拒绝，又解释道：“我不太喜欢糖果和巧克力，感觉甜过头了。”

    “啊，好吧……”邓布利多的语气有些失望，摇摇头之后又柔和地招呼道：“过来孩子，来这里坐。”

    “好的，谢谢校长。”科文礼貌回应，迈步上前，来到客椅上坐下，和邓布利多隔桌相望。

    “那我们先谈谈正事。”邓布利多开口。

    “好的先生。”科文危襟正坐。

    “放松些。”邓布利多再次安抚一句，接着说道：“之前你们弗立维教授和麦格教授都来我这里为你申请过，申请让我给你安排一间用来练习魔咒的教室。”

    见科文没有接话，只做安静听讲状，邓布利多只好继续说道：“之前我不能单独为你一个人去另外消耗学院的教学资源，但昨天你们的麦格教授和我说了……你掌握了‘记忆咒’对吗？”

    “是的先生。”科文如实回答道：“我已经将‘记忆咒’完全掌握了。”

    “嗯，了不起的成果。”邓布利多称赞一声，而后说道：“我虽然不会‘记忆咒’，但我知道其他会‘记忆咒’的巫师，都会具有一个通病，那就是初期对知识的无尽渴望。”

    “昨天麦格教授和我说了你的情况之后，我就知道，我必然要为你安排一个练习魔咒的场地了。”

    “你需要通过魔咒的练习，去压制那份对知识的渴望心情。”

    “是的校长先生。”科文适时地表现出了一点激动的神色：“昨天麦格教授对我揭示了那种状态的隐患，但我只能暂时压下那份对知识的极度渴望。”

    “你已经做得很好了。”邓布利多笑呵呵地说道：“其他同龄人可没有你这般的自制力，换成其他人，恐怕根本压制不住那种渴望。”

    闻言，科文脸上露出了谦虚的神色……

