    “徐小姐晚上好，欢迎您回家。”一名身着职业装的青年女子起身帮徐倾倾按了电梯。

    徐倾倾说了声谢谢后，赵明阳看着电梯里显示的61的数字，果然，这可能是徐倾倾家给徐倾倾留的房子，这房子是真特么值钱啊。

    网上很多人在讨论小区名的最后一个字决定你小区什么档次，馆表示小盘，城代表大盘，苑代表回迁，园代表刚需，府代表表示轻奢，庄达标豪气，岛代表稀缺，院代表高端，湖代表改善，湾代表佛系，山代表风水。

    听到最后一个字，就知道能编出这种鬼话的人很可能自己连房子都没有，就开始编了。

    一个小区的品质，最简单的，最直观的，小区门前保安是否是年轻人，是否一个门有两个保安，每个门一天是否一天轮班有四人到六人。

    年轻的保安起步现在都三千五了，老头老太一月顶多二千。

    还有就是是否有物业服务中心，一般的小区都没有这个的，大部分都是一个老头老太看大门，一个电话是否能让物业给你来解决下水管道疏通这些。

    当然，这些也都在物业费里，比其他小区可能最低都贵了一倍物业费。

    比如徐倾倾她住的这里，四部电梯是住户用的，还有一个单独的货运电梯，但一般住户只会用三部电梯，其中有一部是保姆专用电梯，前台都会告知保姆乘坐哪个电梯的。

    以上说的是五十层以下的住户，因为五十层以上的，还有个单独的电梯，准确说这栋楼是六部电梯，而五十层以上的住户有一个单独的电梯。

    这里完全把人分为了三六九等，而所有人都达成了这种共识，上层住户如果组织宴会之类的，下层住户都会积极参与，很可能得到一个项目。

    这里已经不像是一个住宅楼了，更像是一个交际圈。

    大家来这里买房的意义都是很清楚的，会有人组织各种局，大家又都是邻居，这个邻居的身份就是一个敲门砖了。

    徐倾倾为什么要住这里？而不是其他地方，她家里人不可能就随便安排她住这里的，这里就是个名利场，赵明阳在想，徐倾倾可能不止来这里实习的。

    那么是为了什么呢？这让赵明阳开始沉思了。

    徐倾倾哪里会告诉赵明阳，她平时也基本不住这里，她住隔壁的一个小区，这里也就偶尔过来，她是想让赵明阳有个过度，一个心里过度，站了解下自己的真实世界，在慢慢地和他说。

    害怕一下和他说了，他接受不了，可能产生自卑感，会退缩。

    电梯门打开，徐倾倾和赵明阳走出电梯，两户人家距离很远啊，走廊足有十米多的距离，走廊两边都是DL石的雕刻墙壁，地面都是非常锃亮的，徐倾倾走到家门前，一个足有两米的门框，输入了密码，赵明阳没有上前看，给了她一个隐私空间。

    说真的，赵明阳知道这里的事，还是因为前世一名客户住这里，他和赵明阳讲了这里的门道，很多外人根本不知道。

    这里的房价也是贵的离谱，越高层越贵，但只要出售就有人接盘。

    一般出售房子的人，大家都知道一点，这一家基本没落了。

    但凡有口气也会保住这里的，保不住，出售后，基本是回天乏术，很难在起来了，所有邻居都会瞬间的和对方断了关系，你不是邻居了，没必要和你相处了。

    赵明阳看着徐倾倾家的门，这个门是D国进口的，据说要几十万，防弹的，就看这个门，赵明阳已经知道，她家的装修，少不了一千万了。

    “我给你找一双新拖鞋。”徐倾倾在门前鞋柜给赵明阳找了一双新的一次性酒店拖鞋。

    赵明阳换上，屋内的客厅足有四五十平米了，八座环形沙发都显得很小，这个小区每一层梁高都是3.2米左右，在高楼住宅区算是很高的了。

    中西餐厅都有，顶楼是复式楼层，楼上也有两米的高度。

    赵明阳坐在客厅里，说真的，赵明阳感受到了差距。

    这种差距是无形的，即使你不想去面对，它还是会存在的，就像刘姥姥进大观园一般。

    环绕的落地窗，白天是不是看蓝天白云更近啊，走向窗前。

    底下的一切都如蝼蚁一般，如果窗前放一台天文望远镜，是否能看到这申城的每一处？

    这里看到的一切都是渺小的，原来住在这里的人天天都是这个视觉啊，这种感觉是和住高层酒店完全不同的。

    大，是真的大，这小区，每一户住宅面积都是二百二三十平米左右啊，一个平层住宅有两百二三十平米，确实不算小了，而且这类住宅，基本都是一家三四口住。

    有的可能就一个人住，类似徐倾倾这样的。

    可以间隔出五室三厅两厨多卫一书房。

    “我家亲戚做金融的，这房子他们家买了很多年没人住了，我过来这边上班就给我暂住，顺便帮忙照看下房子，想喝点什么?”徐倾倾说道。

    “白开水就行了。”赵明阳坐在沙发上没乱动，因为徐倾倾没有邀请他参观，去别人家，如果主人不主动要求带你参观，你自己乱走，是一件没有礼貌的事，会让人反感的。

    徐倾倾用玻璃杯给赵明阳倒了杯热水，赵明阳瞄了一眼，爱马仕的陶瓷杯，这类都是赠品送的，这杯子单独买，价格在一千三四百元一个。

    真的奢侈啊，这才是土豪的生活啊，这要打碎一个杯子，三次大宝剑没了。

    就赵明阳坐的沙发，赵明阳前世在一处报道中看过类似的，要二十六七万，全套国外真皮定制运过来的，看起来很简约不起眼，但坐上去的感受是不一样的，这个是立马能感受出来的舒适感。

    都说宁要成立一间房，不要乡下一层楼，就这里的一间房，最小的卫生间估计没个二三百万买不下吧。

    这房子当年真出过价格，应该是徐倾倾隔壁的住户，徐倾倾这一层另一户基本没人过来住，也可能是徐倾倾家认识的人，当时那套房好像是对外出售的价格是3.6亿。

    这尼玛，真的能买下老家那边的一个小区了啊。

    为啥出售不知道，但赵明阳现在知道的是，徐倾倾这房子以后不能出售了，这是徐倾倾以后嫁给赵明阳的嫁妆啊。

    这房子就抵得上老家一个小区了啊，那不得有个十几二十斤房产证啊。

    “要参观一下吗？”徐倾倾看着赵明阳问道。

    “方便吗？”赵明阳说道。

    “那有什么不方便的啊。”徐倾倾起身带着赵明阳在屋内转悠。

    赵明阳在屋内转了下，这么大的房子，楼下只有三间卧室！！！

    每间卧室都有一个洗浴间，主卧室有个三米大浴缸在窗户边，在这里泡澡一定很爽吧？

    还有男女分离的衣帽间，这就讲究了，单独的酒吧台，西餐的长桌，中餐的圆桌，开放式西餐厨房，定制型整套中式厨房，楼下就这些了，其他没了。

    真的太浪费了，二百二三十平米啊，真的太奢侈了，在这寸土寸金的地界，就这么浪费空间吗？

    楼上有个洗衣房，还有个保姆间，保姆间里都有独立的卫生间。

    二楼有一个家庭影院和一间书房，一间茶室，一间健身房，其余的就没了，不得不再次说一句太特么浪费空间了。

    楼上楼下近五百平方，就这样布局，有钱人的世界真的奢侈。

    徐倾倾住的这里也有个大的室外天台，只不过这个天台太大了，有六七十平方，而且有伸缩雨挡，室外专用的桌椅，一个秋千，还有一间花坊和烧烤架之类的。

    在这百米高空吃室外烧烤什么味道啊？在这里如果来一发是什么感觉啊？

    这里应该别人看不到了吧？

    两户的天台距离是两个边，距离非常的远，专门给人留下隐私空间的，而且各家都用一组强阻隔了，互相看不到对方的天台。

    “这里居然能看到星星啊，没想到申城市区内还能看到星空。”赵明阳仰望天空感叹道。

    “是啊，这里能看到星空，申城要么城郊乡村里，要么是百米高空，可以看到蓝天白云和星空，你喜欢看星空？”徐倾倾说道。

    赵明阳能说什么？谁不想看星空？我得上得来啊，我也想住这里抬头看蓝天白云，低头看世间万象，这是一般人能享受的美景吗？

    放眼全球，也就那百分之一的人可以长期享受这种美景。

    “如果光靠想可以有的话，这世界估计就没人会有烦恼了吧，我先回去了，不早了。”赵明阳说道。

    他不是不想留下，而是知道不能留下，这里不知道有多少人盯着赵明阳呢。

    要留下来，必须得徐家人同意才行。

    “我帮你叫一辆车吧，你稍等。”徐倾倾走向家门前的视频门禁系统，按了下呼叫键，呼叫了楼下前台，让帮赵明阳叫一辆车。

    赵明阳知道，徐倾倾如果没有一个完美的契机，是很难和自己发生什么的。

    赵明阳不想给她留下任何不完美的一面，现在两人的关系已经有质的飞跃了，距离下一步其实也不远了。

    赵明阳换了鞋子，然后看着徐倾倾问道：“我们算是情侣吗？”

    “恩。”徐倾倾点了点头。

    “那能给我个吻别吗？”赵明阳问道。

    徐倾倾瞬间羞红了脸，没吭声，赵明阳上前吻了她一下离开。

    分寸，赵明阳要把控分寸，克制自己的欲望。

    在电梯里，赵明阳看着61.60.59这些数字，他知道，自己因为徐倾倾，直接升到了最顶层，这可能是几代人付出都达不到的高度，自己快要做到了。

    回到家的时候，赵明阳洗漱直接睡了，因为他真的太困了。

    第二天一早，赵明阳起床洗漱，他要改变策略了，必须想法子提升自己的事业线了，必须支棱起来了。

    王琪一个不够，未来什么钱最好赚，娱乐！

    娱乐至死的年代里，一个主播就能一年赚几个亿，这只是一个主播啊。

    要是一个顶流爱豆呢？一群顶流爱豆呢？

    赵明阳决定要把自己的娱乐公司，好好的搞一搞了。

    第一步，先打造出一个成长系的爱豆顶流！

