    傍晚时分。

    陆阳回宿舍的时候，碰到拎着饭回来的刘磊，二人一起上楼。

    504宿舍静悄悄的，没有说话的声音，也没有游戏的声音，刘磊有些惊讶的说：“超哥不会一个人想不开吧。”

    “你太高看超哥了。”

    陆阳摇了摇头。

    丁超强的抗压能力，在宿舍几人中绝对是最强的，被拒绝了那么多次，都挺过来了，而且越挫越勇，怎么可能因为一点小小的挫折就想不开？

    “也是。”

    刘磊一想，也是这个道理，超哥什么人啊，那是励志要拥有一片森林的男人，怎么可能为了一棵树纠结。

    宿舍里面。

    只有超哥一个人在。

    此刻带着耳机，正在十分安逸的看着动漫。

    刘磊本以为丁超强至少会精神不振吧，但没想到他这么舒服，他不爽的说：“老子帮你答了一天到，差点被老师发现了，你却躲在宿舍里面看动漫……”

    “我这不也是刚刚缓过来，下午是英语课吧，老师又没点陆阳的名？”

    丁超强问道。

    “我特意听了，是没陆阳的名字，上次还以为听错了。”

    刘磊点了点头。

    “靠，这也太不公平了吧，凭什么英语老师不点陆阳的名字，这小灶开的也太明显了吧，陆阳，你怎么做到的？”

    丁超强十分激动的说。

    “我今年就去过一两次英语课，怎么知道她怎么想的？”

    陆阳摇了摇头。

    将桌子上的笔记本电脑打开。

    丁超强看着刘磊美滋滋吃着盖浇饭，肚子也有点饿了，他说道：“磊哥，怎么也不顺便给我带一份。”

    “你一天都不去上课，我怎么知道你吃没吃？”

    刘磊瞥了他一眼。

    “行吧，我还是等会自己去买吧，陆阳你吃了吗？要不要一起？”

    超哥叹了口气，想要找个人陪。

    “吃了。”

    陆阳应了一声。

    下午他在公司点了外卖，还特意多要了一份米饭，现在肚子饱得很。

    他笑着说：“超哥，看上去精神不错，你问了你那个女朋友了吗？怎么回事？”

    刘磊吃了一口饭，也转头过来，说道：“超哥，快点说说，上午你说她没有回你，下午有消息了？”

    他也很好奇。

    本来追求小学妹的超哥，竟然追上了人家的表姐，这算是一桩很有趣的八卦了。

    “嘿嘿。”

    丁超强笑了笑。

    “下午，她和我坦白了，她叫赵爽，是小学妹的表姐，现在在羊城打工，今年二十一岁，比我大一点……”

    “那她为什么要骗你？”

    刘磊问。

    丁超强接着道：“她说，他高中毕业就出来打工了，因为我是大学生，有些自卑，就不敢承认，怕我看不上她……其实也没什么，上不上大学不重要，女人只要心地善良，长得好就行了……”

    “而且，她说了，为了补偿我，她已经打算从厂里辞职了，打算来绿城这边发展……为了，以后都和我在一起。”

    说起这个。

    丁超强眉飞色舞。

    刘磊恍然大悟。

    “难怪，你看上去没一点伤心的样子，感情妹子要来绿城找你啊。”

    “怎么样，还是我超哥有魅力吧，这算是无心插柳柳成荫，虽然没有追上小学妹，但意外追上了一个知心姐姐，也挺不错的，关键是人家还千里迢迢来绿城找我……真是……”

    超哥啧啧了两声，心里美的不行。

    “可以啊超哥，有情人终成眷属。”

    刘磊笑呵呵的说道。

    丁超强嘚瑟的说道：“磊哥，现在咱们宿舍，只有你一个单身狗了，李明博那个呆子都找到女朋友了，你也得抓紧啊。”

    刘磊冷笑一声：“单身怎么了，有钱自己花不爽吗？大学谈的，有几个能结婚的，单身也比拿钱养别人的老婆强。”

    陆阳惊讶的看了一眼刘磊。

    磊哥这是人间清醒啊。

    “切。”

    丁超强切了一声，完全不屑一顾，他认为刘磊只是为了自己的单身找借口，看了看陆阳，说道：“陆哥，拜托一个事。”

    “咋了？”

    陆阳看着他。

    丁超强摊开右手：“借我五百块呗。”

    “这才月中，你的生活费就用完了？”陆阳看了他一眼。

    丁超强说：“没有用完，我这是还有几百，这不，我女朋友赵爽要来了，从羊城到这边，坐火车要十几个小时，她说想买高铁票，但她的工资要二十号才到账，所以……”

    五百块钱，陆阳自然不在乎，他提醒道：“超哥，不要忘记了上次那个茶叶女。”

    “忘不了，忘不了，这次是真的，我们都聊了这么久了，而且也确定了她是小学妹的表姐，肯定没问题，大不了，我帮她订票。”

    丁超强连忙说道。

    “陆哥，下个月一准还你。”

    “行吧。”

    陆阳没说什么。

    就算被骗，那也是超哥愿意的，说多了也没用。

    在抽屉里面翻了翻，旧钱夹里面还有几百块钱，陆阳数了五百放在丁超强的电脑前的桌子上，说道：“只有这么多，省着点用。”

    “谢了陆哥，你是个大好人，可惜我有女朋友了，要不然一定以身相许，给你生个猴子。”丁超强贱兮兮的说。

    陆阳骂道：“滚，别恶心我了。”

    ……

    第二天，周六。

    一早，陆阳就开车去了河东大学。

    他没有忘记昨天和关心月的约定。

    算算时间，开学大半个月了，他还是第二次来这里。

    河东大学南门。

    刚刚停好车，陆阳就看到一个穿着黄裙子的女生朝着这边走来，不是关心月还能是谁。

    “关关，这件衣服什么时候买的？真漂亮。”

    陆阳下车。

    打量着关心月。

    淡黄颜色的过膝长裙，单马尾，一双小白鞋，这么一打扮，就像是漫画里面那种单纯的邻家女孩，可以触及每一个宅男内心最柔软的地方。

    “这是我高中时候经常穿的裙子啊，你忘记了？”

    关心月快步走来，还瞪了一眼陆阳。

    好吧。

    陆阳虽然还残存一点高中时候的记忆，但绝对不包括关心月穿什么裙子，不过，他脸皮厚，笑着说：“我开玩笑的，我当然记得。”

    “你不会真的忘记了，我以前总是穿这个裙子吧。”

    关心月过来，挽住陆阳的胳膊，再次问。

    “怎么会？我当然记得，那次咱们在操场散步，你就穿着这个裙子，那天风大，我还帮你挡着。”陆阳十分认真的说道。

    “是吗？”

    关心月回忆了一下。

    但想不起来。

    主要是高三，他们几乎天天都在操场散步，她哪里知道陆阳说的是哪一天。

    见关心月没有追究的意思，陆阳笑了笑，好歹是混过去了。

    牵着关心月的手，二人在学校散步……

    走到一处山坡。

    关心月说：“我们去那边坐一会。”

    “行。”

    走了到山坡上。

    关心月从口袋拿出几张餐巾纸，折叠起来垫在柔软的草上，准备坐在上面，可陆阳却快一步，占了她的位置。

    关心月气恼的说：“我坐哪啊。”

    陆阳在自己的腿上拍了拍。

    “这啊，还是真皮沙发。”

    关心月紧张的四处看了看。

    陆阳已经一伸手，将她拉了过来，关心月脚步不稳，倒在陆阳的身上，陆阳的双手，从她手臂下穿过，在肚脐前收紧，将她紧紧的搂在怀中。

    鼻腔下，是淡淡的少女清香。

