    

    愚的开启很是平淡，没有多大的声势，大家基本上都刚从人皇洞天内出来，也刚回到家，所以陆家也没有邀请什么人，只是邀请了来岛上开店铺的商家，算是代表了各家了。

    龟寿岛慢慢的陷入了平静中，一连半年的时间都没有任何的大事情发生，一直担心的沈家更是不见踪影，让陆家的人一直提心吊胆，做的准备也一直没有用到。

    而且，整个南海都是一片的平静，前段时间还在试探进攻的大夏也是没有了声息，好像他们突然之间消失了一样，根本就没有人能再找到大夏的人了。

    本来准备联合起来对抗大夏的，可是现在人家直接消失了，所以南海各大势力也是都停下了。

    前段时间圣盟还专门给陆家送了封信，让陆傲去圣盟一趟的；可是第一封信来没有多长时间，陆傲还没有出发，第二封就又来了，说是时间推迟了，时间不定，下次再通知呢。

    还有，陆家也向金燕楼买沈家的消息，可是金燕楼这次的消息非常的慢，而且也没有确切的消息，只是说沈家现在封岛了，外人根本就进不去，所以也不知道沈家现在的情况。

    封岛可不是什么随便能做的，只要封了岛，那就不能随便的开启了，至少要等百年之后才能再开启，而封岛的这百年内，这家的势力更是不能出来行走，只能在自家的岛上呆着，就是踩买也只能委托别人来做。基本上来说，封岛就是岛上的人和外界断绝了联系，这种事情很少有人做的，除非是那种实在是没有办法的势力才会这么做的。

    而能封岛的，也不是什么人都能做的，只有大势力有武圣坐镇的势力才能做；而且代价是非常的大的，就是一个势力如果封了岛，那时间到了后，封岛的势力基本上就算是除名了，以后就是再有武圣出现，那也是南海内的势力不会承认的，他们只能离开南海了。

    当然了，封岛也有好处的，那就是封岛后，别的人不能轻易的登岛，就是仇家也不能轻易的去。

    沈家忽然之间封岛，这一步让很多的人都想不到，沈家虽然这次损失有点惨重，而且天涯武圣马上就要寿元耗尽了，可是也不至于用封岛吧。

    沈家封岛，陆家人更本就问不到消息，现在陆家也是不能轻易的放松警惕。

    ……

    “公子，今天这是最后一副药了！”

    在陆园内，颜如玉将空着的药碗放在桌子上，一脸高兴的说道。

    “嗯，喝了这么长时间了，都快要成为药罐子了！”

    陆子愚擦完嘴，将手巾递给颜如玉，脸上也是带着笑容道。

    他的神上的伤终于是好了，这多半年来，他的药就没有断过，终于在三天前是彻底的好了，只是颜如玉不放心，又给他煎了三天的药才放心。

    “公子，您是不是要一直呆在陆园不出去了？”

    颜如玉接过手巾，放到桌子上的托盘上，声音有些小的问道。

    “怎么，心急了？”

    陆子愚本来已经站起来准备出去了，听到颜如玉的话回头看了颜如玉一眼道。

    “没有，就是看公子已经在陆园内一个多月没有出去一次了！”

    颜如玉使劲的摇摇头道。

    “呵呵，没事，你想出去玩就去吧，我在这里也没有需要你的地方，这里的人这么多，有事我找他们做，你想去那就去吧，不用顾及我！”

    陆子愚回身拍了拍颜如玉的肩膀，温和的笑道。

    “公子，听说愚岛现在非常的热闹，您不去看看？”颜如玉看着陆子愚说道。

    “不去了，你想去就去吧！”

    陆子愚摇摇头，现在他神上的伤好了，要抓紧时间修炼了，受伤以来，他就在意境上没有怎么修炼过，虽然是圆满了，可是没有仔细的打磨过，还是有些瑕疵的。再说了，他的外功已经到了顶峰了，感觉随时都能突破的那种，他现在不能乱跑。

    回来又过了半年的时间，他现在感觉，窍**的水煞和火煞随时都能融合，那种奇妙的感觉这几天来是越来越清晰了，就是他的窍穴也是感觉到了有些不一样了，它们交汇产生的那种气息更加的多了，让他的以为不会再进步的肉身又有了几分的进步，虽然不多，不仔细的感受更本就感觉不到；现在，他的肉身能进步一点都是非常的不容易的。

    “怎么了，有什么事就说，别这样憋着！”

    在他想事的时候，看到颜如玉的脸色有些不对，便开口问道。

    “公子，奴想回黑水城看看！”

    颜如玉说话小心翼翼，低着头偷偷的看了陆子愚一眼。

    “黑水城！”

    陆子愚怔了下，然后才想起，他就是在黑水城内抢的颜如玉，这都过去这么多年了，他都快忘记了。颜如玉没有家人，从小生活在红袖楼内，那里可以说是她的半个家了，自己这么多年来一直没有想到这些。

    颜如玉看到陆子愚的样子，心里一紧，双手不由的抬起握住了衣巾，眼睛看着紧紧的看着陆子愚。

    “想以前的朋友了？”

    陆子愚看到她的样子，温声问道。

    颜如玉没有说话，只是点了点头，脸上也没有了刚才的高兴了。

    “行吧，去吧，让五伯陪着你去，我的马车也是闲着，你乘坐它去吧，再叫几个人陪着你去！”

    陆子愚想了下，虽然她现在是宗师了，而且还是宗师中期，但是实战能力还是令人堪忧，更是没有一个人外出的经验，还是让王五陪着去吧。

    “谢谢公子！”颜如玉一下子高兴了，心里一激动，一下子抱住陆子愚的胳膊，一跳脚做了一个让她脸红的动作，最后红着脸跑了。

    陆子愚摸了摸自己的脸，看着已经跑的没影的颜如玉，摇摇头笑了下，也跟着出了房间。

    自从上次回来后，拜见了一些长辈，然后他就很少的出去陆园了，大多的时候都是呆在这里，就是有什么事情必需出去，那也是办完后立马回来。他以身上有伤为借口，推了很多的邀请，也拒绝了很多的拜访，就是陆家的人他能不见就不见。他和武圣动手的事现在任何一个人都知道，所以说是受伤了没有人怀疑，受伤才正常，要是没有受伤才不正常。

    今天的天空格外的明亮，花园内各种的鲜花在争相开放，阵阵的幽香充斥在整个陆园中。

    “公子！”

    “公子！”

    不时的有下人路过，看到他过来远远的让开路，远远的躬身行礼。直到等陆子愚走过去，他们才起身离开。        

