    老者的模样依旧苍老，但是目光炯炯有神的看向宋严，嘴角露出一丝笑容，但是却又突然带着一丝歉意说道：

    “是我当初不好，不应该把你送走的。”

    “那你......那我父母究竟是谁？”

    宋严眼眶微微泛红，若不是知道了这些，他又怎么回想起来，自己曾经的身世。

    他的父母，到底是谁？

    这个问题，从记忆解除了封锁之后，便开始不断地出现在他的脑海之中。

    “你的父母，他们……是风使者和神谕者。”

    上神叹了口气道：

    “整座上元界，其实是众神留下来的遗址，我们都是这个世界上的底层人物。”

    “遗址？”

    宋严皱了皱眉头，紧接着开口道：

    “那风使者跟神谕者又是什么东西？”

    关于这些，他可以说是，一头雾水，为什么会有这样的两个称呼？

    “风使者的意思就是说，是风神的使者，隶属于天元界的风神；而神谕者的身份则更像是天元界的异教|徒，他们自称带有神谕，其实他们的头顶上根本没有神明。”

    上神叹了一口气，摇了摇头道，目光之中的神色带着些许的惋惜。

    “神明？”

    这句话，彻底的点醒了宋严，如果说，再往上面的世界，真的会有所谓的神明。

    那岂不是说，自己所生活的世界，一直都是不真实的？

    他愣在原地，甚至连盘中的鲈鱼都忘记了吃。

    “天元界的意义，就是传递神明的意愿，由各个神明的使者向上元界的众多教派传播。”

    “而所谓的众多教派，不过是这个世界上遗留下来的残余党派，若不是他们上面还有神明的管治，到现在大抵是要消亡了。”

    上神站在一边，目光之中带着一丝平静，他在这里待了许久，根本没有任何的情绪。

    就像是被欺负惯了的羊儿，根本没有想过再去反驳。

    “那个黑雾男人又是谁？”

    宋严略微明白了一些，原来，自己的身世，居然会比他想象中的坎坷这么多。

    “黑雾男人？你不要招惹，他的身份是古魔使者，向上承接的是连神明都畏惧的古魔。”

    听到这里，上神的目光之中带着一丝惧意，可以说，自己在这里生存了这么长的时间，原因全都是因为忌惮这个叫做古魔使者的男人。

    “可是这个人，到底为什么要追杀我的父母，又为什么要来追杀我？”

    宋严皱了皱眉头，这件事情完全就没有头绪，这黑雾男人的动机是什么？

    “因为神谕者，也就是你的父亲，拐跑了风神的使者，当然这仅仅只是让风神震怒，最为关键的还是你。”

    “我？”

    宋严有些懵，难不成自己的存在，会让这传说中的黑雾男人对自己下手？

    “你的身份很特殊，你的血液里面，有着一种可以克制古魔的成分，这种成分的出现，让古魔顿时慌了神，想要找机会铲除你。”

    上神叹了口气，这样的稀有血统加持，不仅没有让前者如日中天，反倒是背井离乡躲了好多年。

    “可是，我的身体中，真的会有这样的成分吗？”

    宋严觉得今天感受到的事情，实在是有些超出他的认知，他本以为已经是尽头的上元界，却仅仅只是一个中转站。

    天外，还有天。

    上神叹了口气，抬头看了一眼天空，喃喃道：

    “吃完这条鱼，你就离开吧，你现如今的身份不会引来古魔使者的窥伺，他现在远在其他的下元界，暂时不会找上门来的。”

    “其他的下元界？”

    宋严刚刚说出口，便意识到了这个词语的含义，也就是说，类似于蓝星、奥鲁托等等都被称之为下元界。

    “那那条金龙，到底是谁？”

    这个疑惑，也在他的心中埋了很久，一直都没能得到答案。

    “金龙？哈哈哈哈，想不到他居然还挺照顾你的，那是你父亲的好朋友，你如果能够见到他的话，替我带声好。”

    上神笑了笑，紧接着便闭上眼睛，保持了沉默。

    宋严皱了皱眉头，他现如今对于自己曾经的父母，产生了更大的好奇。

    他隐隐猜测，当年这两个人的实力以及成就，绝对是引发了什么样的灾难，否则的话，不应该会出现这种事情。

    然而，他这种猜测，刚刚出现，便被上神一刀腰斩。

    “你父母，因为结成鸳鸯，而驳了风神的面子，他一怒之下，派出千军万马，结果......”

    “结果怎么样了？”

    宋严放下手中的鲈鱼，目光之中带着一抹好奇开口问道：

    “被逼无奈之下，只好选择了踏入异世界，那里的情况跟这边完全不同，里面恐怖异常，即便是神明，都不敢轻易窥伺的地方。”

    上神说完，眼神之中多出一丝惆怅，这么多年没有回来，只怕是已经葬送了。

    宋严捏紧了拳头，这世界还真是弱肉强食，居然连一点同理心都没有，这也配叫做神明？

    两人又聊了一些事情，后者甚至还解开了之前不少的疑惑。

    至于为什么奥鲁托文明会被继承到他的身上，这也跟上神脱不了关系，而上神的意思则是说，这件本源空间，算是送给他的礼物。

    再者就是关于本源空间之中的苏斯与老甘瑟，两者也同样是上神百无聊赖之际，捏造出来的产物。

    “也就是说，我也可以捏人？”

    宋严联想到前者是用本源之力捏出一条活灵活现的鲈鱼，突然意识到自己似乎就可以捏造出一个人形。

    “当然，我的本源大道，即便是放在现在，也绝对不能够小觑。”

    说起这一点，上神颇为自傲，在他的本源大道之下，万物皆为他自己所捏到，遵从的规则也正是他立下的规则。

    这也就是为什么，凭借上神起誓，会有效果的原因。

    宋严在这一刻恍然大悟，他终于明白过来，为什么自己可以这么轻松的掌控整座本源空间。

    而就在这时，他的脑海之中迸出一个想法，他微微抬头道：

    “那岂不是说，我可以为老甘瑟捏造一具身体？”

    “有何不可，所谓本源大道，万物皆为源头，一力掌握，便是掌握这本源源头。”

    上神满脸骄傲，身子挺直，但是却也没有办法挺直，他的腰终究还是弯了下来。

    “您的实力，是什么级别？”

