    第四章吃烤鱼被抓包

    莫县丞将自己的府邸收拾出来，给我们做暂时居住的地方。他的夫人和侍妾以及三个儿子两个女儿都出来迎接，站在后院规规矩矩的等着。

    肖不修略略看了一眼，就说道：“辛苦了，都回去吧。无事也不要来这里。本都督喜欢清静。”

    莫县丞在前面带路，正屋给了肖不修，偏厅给了我。收拾得的确很简单，并且风格都和皇上那种简朴风一脉相承，果然这两人关系好，连装修风格都一样。就是莫县丞没敢用龙凤图案，按照县丞的级别来装修，他这种算是古典简约派，甚至简朴得有点过分了。

    我跟在肖不修的身后，随便看了看，就低声问道：“大人，我能去喝口水么？”

    “怎么？”肖不修回头看着我。

    “刚吃个药丸子，感觉是吞下去了，但好像是卡在胸口了，憋得慌。”我摸着自己的嗓子和心口，示意的确不太舒服。

    “你又吃了什么药？”肖不修的脸很难看，“除了影子给你的药可以吃之外，其余的都不能吃。”

    “山楂大力丸。”我的声音略略更小了一些，“我这不是以为要吃饭了么，就提前吃一颗，结果堵在这里了。”

    我都能够感觉到肖不修的叹息之声，甚至还有种“恨铁不成钢”的怒气。“莫县丞辛苦了，也先回去吧。今日本都督与小七要休整一下，就不劳烦莫县丞相陪了。”

    “是是是。”莫县丞也是很会看脸色的，这个时候了，肖不修都把话说到这个份上，他就算是和皇上关系再好，也不会贴上来了。因此，他让自己的管家留在外院，说是有任何吩咐都可以找管家，然后就立刻快步走了。

    肖不修扯着我直接进了正屋，用手掌贴在我的后背上，刚要使劲运功，我立刻喊道：“别，后背还疼着呢，喝点水就成。”

    幸好屋里也都已经准备好了热水，我喝了几口就顺过来了，才又在屋里转了几圈。“这莫县丞还真是挺简朴的，要不然和皇上关系好呢，两人的品位都很像。”

    “你不饿么？”肖不修已经坐了下来，侍卫们陆续进来整理物品，并且要抬了不少文书匣子进来。

    “也不是特别饿，就是马车坐久了，觉得浑身不舒服。”

    “我们换衣服出去转转吧。”肖不修忽然提议。这下子我又惊讶了，这人居然要去逛街，而不是处理这么多文书，难道是转性了？

    “大人，您怎么了？这么多文书还没看呢……”我直接就说了出来。

    “无妨，早一点晚一点都可以。”肖不修让侍卫们把我装衣服的包袱拿了过来，他挑了一件极为普通女式长裙递给我，“去换一下，咱们出去走走。”

    “哦哦哦。”我也没敢反对，转身去屏风后面换衣服。

    等我出来的时候，肖不修和侍卫们也都换成了普通的便服，没有了南厂的肃杀气势，不过这些侍卫站在肖不修的身后，都扎着腰身，一看就知道是护卫。肖不修也看到我眼中的异样，转头对侍卫们说：“一会分开走，不要显出身份。”

    现在，傻子也明白肖不修这是要微服私访了。“不过，我们只要从莫县丞的府邸出门就会被他们发现的，怎么微服呀？”

    “他们只会盯着我两的行踪，其他的侍卫们会分散开去，到处走走看看。”肖不修还对我解释起来。

    “哦哦哦。”我赶紧点点头，“那咱们多逛逛吧。”

    肖不修居然笑了起来，妖孽的脸上还有一丝丝温柔，看的我心惊肉跳。果然，他下一句话就是：“你带着荷包，你这么有钱，都是你来支付好了。”

    “啊，您要买什么呀？”我摸了摸自己的荷包，还是挺鼓的。

    “随便买个金银首饰就好了，要是要尚好的玉石也是可以有的。”肖不修就算是穿普通百姓的衣服也是好看的。所以，不是衣服不好看，是看什么人穿。就算是肖不修什么都不穿，披个被单都是好看的。

    咦，我在想什么？

    一晃神，就又被肖不修拖着出了门，大摇大摆地在河西县随便溜达起来。

    河西县的确相当富庶，街上很是热闹。我们隐身在人群之中，应了那句话：“大隐隐于市”。肖不修的表情也很是放松，让我随便走随便逛随便吃随便买，反正都是我花钱，他不管。

    我只好先打听了一下河西县最有名的醉仙楼，至少先把烤鱼吃了才好。因为过了中午最繁华的时间，醉仙楼的人少了很多。那掌柜也是有眼力，看到我们两走过来，特别客气地问好，然后请我们去了楼上雅间。

    但肖不修说就在大堂吃可以的，我也没有说什么。他这么一个讲究人，居然肯在大庭广众之下吃饭，我也是很稀奇的。

    烤鱼很好吃，但我吃了不到十筷子，就被肖不修按住了手，不许再吃了。“就算是清江鱼刺少，你要少吃。”

    “哦。”我放下筷子，只好看着他慢条斯理地吃鱼。“大人，我们到底在做什么？”

    “吃饭逛街。”肖不修吃鱼都很优雅，我的眼睛都饱了。

    “就这样？”

    “就这样。”

    我转头看了看，也没看出什么异样。“吃完去哪里？”

    “万春楼。”肖不修还在吃。

    “啊！”我没控制好力度，直接喊了出来，“你大白天的逛妓院！”

    “如何？”他还在吃。

    “你你你一个南厂都督，这样不好吧？”我差点就喊出来你一个太监，何必呢？

    “南厂都督就不能逛万春楼么？本都督也是喝花酒的。”肖不修还在吃。

    我一口气憋在胸口，气得也不管不顾了，直接说道：“我不给你银子！”

    “我有。”肖不修还在吃。

    “你！”我都不知道再说点什么好了，完全不想搭理他了。看了看大堂里的食客，也都是光鲜亮丽的有钱人打扮，看起来也都不错。不过，依稀看到雅间里有个乞丐模样的人也在吃烤鱼，吃相不好看，但桌子上放着很多碎银子，足够这顿饭的。

    “走吧。”肖不修终于吃完了，用软布擦了擦嘴，我看到他嘴唇红润，唇下痣又清晰起来。和伙计算完饭钱，我跟着他往万春楼走去。

    他的脚步很轻盈，我则磨蹭起来。开始到处乱逛，各种物品都去摸一摸。他也不管我，只是站在我身边，表情平和，也不生气。

    这感觉很不对，特别不对。

    我借着让他帮我戴簪花的机会，扯住他悄声问道：“大人，您到底在做什么？”

    “只是看看有没有人跟着你而已。”肖不修摆弄着簪花，在我的头发上比划着。

    “比如？”我也拿了一朵簪花要给他戴上，可是我居然发现没有一朵花能够比他好看的。

    “比如皇后，曹显，你师父。或者是皇上，乌泽将军，或者是其他人。”

    “他们干嘛跟着我？我又没什么危险？”我很是不解，又靠近了他一些。

    肖不修则笑得非常开心，那张脸都透露出了艳丽，看得我心神荡漾起来。“因为我是你最大的危险呀。”

    “哦？”我已经不能控制自己了，完全沉浸在他的美貌之中，辨不清周遭一切，只想拉着他使劲亲一下。

    “你要不要亲我一下？然后我们看看都有谁会跳出来？”肖不修居然在诱惑我，靠的我更近了一些。

    “哦哦哦。”我抿了抿嘴，但还是觉得这大庭广众之下亲过去也挺不好的。

    肖不修又轻笑了一声，帮我把簪花带好之后，就将我紧紧抱在怀里，低着头像逗猫一样轻轻亲了一下我的鼻子。

    我去！我觉得浑身都哆嗦了一下，这也太亲昵了，我都听到卖簪花的那个婆婆说：“哎呀，小娘子真是太幸福了，有这么好看的郎君，这辈子都很幸福的呀。”

    真是太幸福了！

    我都没脸看了。

    因为曹显爹爹，静心师父，净敕师兄，情郎小哥哥以及高秉文柴文进都冒了出来，就这么围在了我们的身边，齐齐地吼道：“你们在做什么？”

    “没什么，肖小七脸上脏了一块，我帮她擦掉。”肖不修真是厉害，脸不红心不跳，神情泰然自若，我已经眩晕起来。

    这个场面不好对付啊。这个不在我的认知范围内，静心师父之前也没有教过，我不太会。

    曹显的力气相当大，直接把我从肖不修的身边扯了过来，然后紧紧抱住了我，问道：“小满，肖不修对你做了什么？”

    “我就知道肖不修没安好心。”静心师父很是生气，“早我就看他不对劲了，之前他还天天趁你身体不好心情不好的时候和你一被窝，好像是在照顾你，其实是占你便宜。你也是大姑娘了，怎么能这么一个南厂内侍混在一起呢？”

    “小七，不可和肖大人在一起……耳鬓厮磨。”净敕师兄说的还算客气了一点。但情郎小哥哥就完全不成了，大声说：“小满，我要带你走！”

    高秉文和柴文进的口气略略缓和一点，但也再说道：“小七呀，这个吧，不合适的。”、“要不，你看看别人。”

    “肖小七，你看到了吧，你身边有多少人？你还觉得你是孤身一个人，想去哪里就去哪里么？你要记住，你想要做任何事情之前都必须想想你身边的人，以及多少双眼睛正在盯着你。就算是在之前，你还记得么？每一次我对你略有亲密的时候，那个屋顶破了的时候，他们都隐藏在暗处看着你呢。”肖不修这番话看起来说的极为亲昵且有道理，但却让我忽然感到寒凉起来。

    我看着他，看着身边的这些人。原来，肖不修用这种方式告诉我，我的一举一动都被人看到，并且不要宵想任何小动作。而他其实也在暗暗地警告我：肖小七，你有的秘密我都知道，你休想骗我毫分。

    这些人都是爱护我的，关心我的。

    我可以劝我自己相信并且接受这套说辞的。但是，我又实在忍不住很生气，你们就不能直接地，大大方方站出来说我来保护你。干嘛都要藏在暗处呢？事情已经扯开了这么多口子，为什么还要这样猜忌呢？

    可能是我拧巴的劲头又上来了，用力推开了曹显之后，自己走进了人群中，完全不再搭理他们了。静心师父拉住了我，我也甩开了她，并且直接大吼道：“都不要理我！”

    真的很生气，第一次这么生气。

    我在街上走到了天黑，一点都不想回去。他们都跟在我的身后，寸步不离，就连肖不修也跟在人群中，他们这种组合倒也成为了风景，河西县从来没有出现过这样的状况，就连莫县丞也急急忙忙跑了来问肖不修，这是怎么了？

    肖不修嘿嘿笑了一下，莫得感情。

    后来，还是曹显爹爹抱住了我，轻声说：“小满啊，我们也是担心你的。别生气了，要不然，你打爹爹一顿好不好？”

    “你们为什么都要跟着我？当我是个傻子好不好？我什么都不要做了，我要找个青山绿水的地方晒太阳！”我很生气的。

    “好。爹爹带你走！”曹显还是那一套话。

    但其他人能同意么？

    此刻的肖不修应该也知道了吧，我是那个西凉国女王钦定的接班人，是要去女皇的，所以才有这么多人跟着我，保护我，监视我。他也真是阴损坏，明明知道我特别吃他的颜，便用这方式诱惑我，再狠狠地伤我的心。

    对了，我没有心的，以后也不会有了。

