    事到如今，这皇帝居然还不死心。

    陆尘本来尚有一丝恻隐之心，无论如何，自己总算是在大夏王朝长大，此前这皇帝对自己也还算不错。

    如果不是因为他太贪婪，事情也不会闹到如今这个地步，这一切都是他咎由自取。

    实在怨不得别人。

    到了如今大夏王朝内忧外患之际，此人不想着如何挽回局势，居然还处心积虑要除掉自己。

    陆尘彻底的寒心了。

    他心中再无任何怜悯之心。

    天元大陆陷入了前所未有的动荡之中，许多普通的修士，纷纷离开各大城池，不惜冒险深入到断龙山脉之中，躲避灾祸。

    要知道如今大战即将开启，大秦王朝和大周王朝已经调集重兵，是要一口将大夏王朝瓜分。

    王朝战争，对于许多明明修士而言，就是一场劫难，他们根本承担不起如此的后果，唯有躲避。

    但对于大部分实力高强的修士来说，这是耻辱，许多人誓死捍卫自己所在的城池。

    大夏王朝九州三十六城全部都动员起来，在各自城主的带领下，准备迎接这一场前所未有的冲击。

    对此，大部分城主心中都是绝望的。

    他们的消息比较灵通，自然知道此刻在中州皇城，大夏王朝遭遇了前所未有的重创。

    满朝文武百官，被陆尘屠戮殆尽。

    原本属于大夏王朝的绝世天才，陆尘是所有人心中的骄傲，也必将带领大夏王朝走向边锋，甚至统领整个天元大陆。

    然而，现在，将大夏王朝拖入绝境的，也正是此人。

    对于许多民众来说，他们并不知道陆尘为何会如此叛变，但大夏王朝对此中的详情，全部都隐瞒下来，反而将陆尘打为乱臣贼子，人人得而诛之。

    因此，许多平民修士对陆尘破口大骂，正因为这场承受不起的大战，将他们拖入了绝境之中。

    现在所有人都知道，陆尘自立门户，创立了七星剑派，他陆家的所有人，此刻都躲在七星剑派之中，不问世事。

    如此自私自利的行为，自然又引起了一波口诛笔伐。

    只不过，如今的陆尘根本不知道而已。

    当然，陆尘并不在意。

    此刻在炼妖鼎中，陆尘已经准备最后的冲关，一举突破神通境。

    如此这般过了一天一夜。

    终于，陆尘感觉到自己体内的元丹，正在不断的震荡，这是即将突破的前兆，对于陆尘来说这是再熟悉不过了。

    “终于要突破了！”

    陆尘心中一叹，回想前世，自己在凡间界修炼的场景，历历在目。

    体内的元丹渐渐染上了一层金色，散发出强烈的光芒，将陆尘的整个身躯，都染上了一层金色。

    这金色的元丹，不断地旋转，疯狂地吸收陆尘吞入腹中的灵液。

    原本按寻常的突破方式，此刻陆尘应该疯狂地吸收天地灵气，化为自身的元力，不断地强大自己的炼气境界。

    但此刻被困在九龙锁空阵之中，陆尘根本无法吸收任何天地灵气，只能靠着手中的灵液，来补充自身所需要的灵气。

    从天元境第九层到神通境，这是一个巨大的飞跃，所需要的天地灵气，实在是太庞大了。

    寻常人根本不敢如此修炼，如果天地灵气不足以吸收改变自身的境界，就根本无法突破。

    但是陆尘不一样，他已经将手中所有的灵石，全部都提炼成了灵液。

    这些灵液正在不断地被吸收，消耗得飞快。

    倘若有人在此看到这一幕，定然会被惊讶得目瞪口呆。

    这实在是太奢侈了。

    寻常人修炼使用上品灵石，都是心疼无比，可对陆尘来说，上品灵石修炼吸收的速度实在是太慢了。

    这一大瓶一大瓶的灵液，比起陆尘吸收的速度都有些捉襟见肘，十分勉强。

    从天元境到神通境，体内的元力可以暴涨十倍。

    这就是神通境高手和天元境高手之间的差距，仅仅只是炼气境界跨越一个阶段而已。

    其实力的增长，更是不用多说。

    终于，陆尘将所有的灵液，全部都吸收一空，才能勉强达到饱和的状态，体内的元丹，化为了一滩液体，金色的液体散发着强烈的光芒。

    终于，这光芒渐渐暗淡下来。

    紧接着，金色的液体开始不断地提纯，不断地压缩，渐渐地又形成了一个更为里面的金丹。

    这便是神通境强者和天元境强者体内元丹的差别。

    在天元境界的，所有人的元丹颜色各不相同，这些颜色是与自身修炼的功法相关。

    就比如有人的元丹是火红色，便是因为他修炼的功法，是火属性。

    而有些人修炼的是玄冰属性的功法，修炼出来的元丹则是透明的。

    但是无一例外，等到突破神通境的时候，所有人的元丹都会进化成为金丹，呈现金色。

    并且，元力会达到一个更为精纯的境界。

    同样是吸收的天地灵气，再转化为体内元力的时候，会有不同的层次。

    这仅仅只是突破的第一步。

    紧接着，金色的元丹会不断地旋转，散发出一道道金色的元力，流转全身，与自身的血脉融合。

    炼气境界的突破，将会重塑经脉，使得自身的肉体更为强大。

    无论是炼气境界还是炼气境界，都是如此。

    这一次的突破，会使得陆尘的肉身境界同样一起提升，如此一来，炼体流境界也得到一个飞跃。

    “这种感觉，真是前所未有！”

    陆尘心中微微一叹，如今，自己的实力终于可以屹立在天元大陆之巅，从此，不再需要隐藏实力。

    即便是天元大陆任何地方，自己也能随意出入。

    陆尘的肉身不断被金色元丹改造，变得更加坚韧，这种改造是全方位的，瞬间就让陆尘有一种脱胎换骨的感觉。

    “神通境的感觉，太美妙了！”

    陆尘感觉被自我封印的天帝灵魂，再一次得到了强烈的释放，在这一瞬间，陆尘的灵魂境界飞速提升，达到了一个崭新的领域。

    随着灵魂境界的提升，陆尘自我感知能力，也发生了翻天覆地的变化。

    在此之前，陆尘拥有的领域，只能维持周围三丈距离。

    可在此时，陆尘确信自己的领域，暴涨了十倍不止。

    而且，领域的强大，也和之前在天元境第九层时截然不同，达到了另一个层次。

    此刻陆尘相信，即便是面对神通境强者，自己一旦释放领域威压，瞬间就能将对方直接压迫得无法动弹之后。

    在这领域之内，自己拥有掌控整个空间的能力。

    陆尘身上的金色光芒渐渐暗淡下去，双眸之中金光一闪，随即消失不见。

    紧接着，便到了最后最关键的一步。

    突破神通境之后，所有人都会觉醒出自己的本命神通，这是神通境强者之所以强于其他人的根本所在。

    像有些人精通剑道，突破神通境之后，获得的本命神通就是关于剑道修炼，一旦觉醒之后，对剑道的领悟会突飞猛进，达到一个更高的层次。

    而有些人，比较擅长灵魂修炼，觉醒的神通也是与此有关。

    陆尘此刻并不知道自己将会觉醒什么样的神通，他也十分期待。

    但这种事情，却是自己无法控制的。

    陆尘继续闭上双目，将自己的武魂释放出来，一道散发着火焰的四爪金龙，围绕着陆尘的全身不断盘旋缠绕，这使得陆尘浑身的气势不断地攀升。

    而与此同时，陆尘的灵魂释放出来一股奇异的力量，与自身的武魂结合。

    渐渐地，血脉之中隐藏的天赋神通，渐渐觉醒。

    一开始，陆尘还很平静，可是，当自己的脑海中的天帝灵魂，突然产生了异变，他当即吓了一跳。

    陆尘立即将意识沉入脑海之中，仔细地观察着自己灵魂的变异。

    他惊讶地发现，属于自己天地灵魂的光球，突然开始分裂。

    灵魂的撕裂感，瞬间弥漫了整个脑海，陆尘感觉到一股无与伦比的疼痛，简直无法忍受。

    这种疼痛，使灵魂被撕裂，一分为二，人员不是瘦身的疼痛能够相提并论的。

    在这一刻陆尘都有一种即将魂飞魄散的感觉。

    终于，这种疼痛持续了整整半个时辰之后，才渐渐消退。

    而与此同时，他脑海中的灵魂光球，已经成为了两个。

    虽然看起来，这两个灵魂光球并没有任何的变化，与之前也没有什么不同，但实际上，却依然有着细微的差距。

    陆尘注意到，其中一个灵魂光球，正在不断地吸收自己体内的血脉力量，渐渐地，整个灵魂光球都带着一丝金色。

    在这光球之中，陆尘甚至模糊的感觉到，有一道正在盘旋飞舞的影子。

    只一刹那间，陆尘就呆住了。

    “这是？分身？”

    陆尘脑海中突然冒出了这个念头，顿时一发不可收拾。

    一般人想要将自己的灵魂分裂，是根本不可能的，灵魂极为脆弱，强行分割撕裂开来，根本不可能做到。

    寻常人强行这么做，只有一个后果，那便是直接魂飞魄散。

    而陆尘，此刻却做到了。

    他的灵魂直接一分为二，彼此之间不受影响，但是又同属于他自己的灵魂。

    而一旦灵魂可以分割开来，意味着，自己可以拥有另一个分身。

    并且一个分身和自己的本尊，可以同时存在。

    陆尘脑海中那都带着金色龙影的灵魂，突然一下子飞了出来，摇身一变，成为了一条四爪金龙，周身燃烧着炙热的火焰。

    这条金龙围绕着陆尘盘旋飞舞了一圈，然后居高临下的看着陆尘。

    其实，正是他自己。

    “哈哈！想不到，原来我的天赋神通，是灵魂分割！”

    陆尘实在太高兴了，这种天赋神通，根本闻所未闻，想不到自己居然能够觉醒这么厉害的神通。

    灵魂分割之后，依然能保持完整，这等于自己拥有了第二条生命。

    只要有一个灵魂存在，自己就能利于不败之地。

    到时候，即便自己其中一个灵魂被灭掉，剩下的一个依然能够分裂，再次拥有第二条生命。

    这简直是，太美妙了。

    陆尘尝试着将自己的另一个灵魂再一次分割，结果，却失败了。

    “很好！虽然一分为二，但我本身的灵魂强度却并没有减弱，看来，这不仅仅是因为天赋神通，更是因为我本身天帝的灵魂，就足够强大！”

    从此以后，陆尘便拥有了一个分身，这个分身就是眼前的这一只浑身燃烧火焰的四爪金龙。

    以前，陆尘的确可以变身为火焰金龙，但是自己的本尊却直接消失，这是一种独特的能力。

    但现在自己的本尊和另一个分身，却可以同时存在。

    这意味着自己多了一个强大的战力。

    “很好！假以时日，我的灵魂还可以继续分割，到时候便拥有另外一个强大的分身！”

    陆尘心中激动，这可比自己突破神通境，要来得更为震撼。

    “先来验证一下突破到神通境之后我的实力强大到何种地步吧！”

    陆尘心念一动，直接将自己的分身火焰金龙变化的只有寻常人那般大小，然后，这头火焰金龙直接朝着自己的本尊攻击而来之后。

    没有比分身和本尊直接战斗来验证实力更快的方法了。

    陆尘人类本尊，直接一拳砸了出去，而火焰金龙分身根本不闪不避，硬生生承受了这一拳。

    龙象镇狱劲。

    瞬间一股强大的力量，透过火焰金龙身上坚硬的鳞片，直接震荡开来。

    要知道火焰金龙的肉身，之前是要比人类要强大的多，当初陆尘变声之后，实力能够暴涨十倍，便足以说明了一切。

    但此刻，陆尘的人类本真一拳打出去，竟然将火焰金龙分身打的连连倒退。

    双方力量的比拼，人类本尊居然还占了一定的优势。

    这个发现，让陆尘大惊失色。

    “原来如此！”

    很快陆尘就想明白了，火焰金龙分身，是从自己的身体之中剥离开来，如今陆尘的本尊，完全是神通境炼气炼体双修的境界。

    而被玻璃的火焰金龙分身，仍然是天元境第九层的境界。

    陆尘虽然自己突破了，但他突破的只是自己人类本尊。

    火焰金龙分身确实没有突破。

    所以实力差距瞬间反转。

    毕竟，陆尘本尊是人类，这个分身，灵魂虽然同样是人类，但肉身却是妖兽。

    想要突破达到神通境，需要按照妖兽突破的方式。

    “看来有机会，还得继续修炼，最好将我这个分身，也提升达到神通境的境界！否则，根本没有多大的用！”

