    

    孟魂还有一些事情需要询问贝利亚，所以不打算直接宰了他，用的基本上都是能把人打晕但是不致死的招数。

    而贝利亚这会已经萌生退意，什么解救路西法，寻找坦克工厂，这一切都不如自己的小命要紧，对方的这个首领自己绝对打不过，所以必须要想办法逃走才行。

    贝利亚抽空看了一眼自己的队伍，惊恐的发现在对面三个看起来明显是高等级新人类的带领下，他手下的士兵已经快要被杀光了。

    这时候孟魂已经再次攻了过来，贝利亚不退反进，主动向着孟魂冲了过去，可是在两人就要撞上的瞬间，贝利亚一个急刹，向旁边一闪，从孟魂的腋下钻了过去。

    可就在贝利亚钻过去的瞬间，他把一只手抬了起来，手里一把几乎透明的刀也竖了起来，直接从孟魂的胳膊下面划了过去。

    与贝利亚交错而过之后，孟魂看了一眼已经破开的军服，里面的生物护甲也被切开了一小块，但是孟魂穿的是在Y省用变异熊猫王皮制造的新皮甲，这种超级变异动物的皮有三层，贝利亚这一刀只划开了一层。

    不过这种事情让两个人都有点发呆，孟魂是没想到贝利亚的刀子能划开他的护甲，而贝利亚看了看手里的刀子也有点不敢置信，刚才那一下他可是打算卸掉孟魂的一条胳膊的。

    但是刚才那一下他感觉到了巨大的阻力，无往不利的透明刀居然根本就没有完全破开他身上的护甲，要知道多少生物护甲都在他手里的刀子面前比一张纸也好不到哪里去。

    这把透明刀是武力裁决所击杀了一只变异大王乌贼后得到的，当时武力裁决所扔出去了十二枚短程弹道导弹，还有大量的TNT才炸死了那只已经上岸，开始攻击基地的大王乌贼，这种银色的刀就是用大王乌贼的骨头制造的。

    孟魂没有继续看那条口子，但是心里有点发毛，连熊猫王的皮都能划开，这人手里的这把透明武器实在是太厉害了，要是刚才自己没注意，被他划在其他没有防护的地方，自己今天就要栽了。

    这把透明刀的材质，比起自己的牛角枪都要强，毕竟自己的牛角枪需要钻好久，才能在熊猫王皮上钻出一个眼来。

    愤怒的孟魂再次向贝利亚冲了过去，这次他不打算有所保留了，在保留下去，说不定把自己的小命都要搭进去。

    两人再次对在一起，孟魂这次把自己学到的枪法全部施展出来，依靠牛角枪的长度，根本不与贝利亚近身战斗，打的贝利亚毫无还手之力。

    贝利亚打着打着心都凉了，这种战阵上用来杀敌的枪法他可没有见过，不用别的，光是躲闪就已经快要让他疲于奔命了，想反击门都没有。

    这会他满脑子都是逃跑，什么白人骄傲，至高什么的，全部被他扔到外太空去了，他现在想的就是怎么活下去，他可不想就这么死在这里。

    贝利亚的手下在凌教官三人带着一群士兵围殴的情况下，最终全军覆没，所有的士兵死的死，投降的投降，凌教官带着一群人围了上来。

    这时贝利亚的心已经完全乱了，孟魂抓住一个跟他交错的机会，一脚踹在他的胸口，把他踹的向后摔了过去，而孟魂极速跟进，手里的牛角枪向着他的面门扎了过来。

    在生死一线之间，贝利亚把所有所谓的白人至上，所有的荣誉，荣耀全都抛弃了，大声喊道：“我投降！”

    孟魂听到贝利亚的话之后，手里的牛角枪从刺改成下劈，把贝利亚直接拍在地上。

    “我投降！你们还有这么多人，而我什么也没有了，按照国际法你们不能杀俘虏。”贝利亚这会为了活命，都已经开始胡言乱语了。

    孟魂看着贝利亚，就好像看到了一只正在卖力表演的猴子，咧了咧嘴，他都不知道该说些什么。

    在看着贝利亚把身上的一些武器丢掉之后，凌教官上去把他捆成了一个大粽子。

    “收拾战场，把火扑灭，我们的人全部收集起来，回头带回去好好安葬，堕天使军团的人就地焚烧，我有点事情要问问这位路西法的得力助手。”孟魂看了看四周吩咐道。

    “说吧，坦克工厂在哪？”

    孟魂没打算跟他兜圈子，开门见山的问道。

    “我们…”

    “想好了再说，要是我觉得你就一句话不对，我就砍掉你的一只手，让你亲眼看着我把它喂丧尸。”

    孟魂的话让贝利亚感觉到一股寒气袭来，再加上孟魂身上惊人的杀气，贝利亚突然觉得被一枪打死也许会更好一些。

    “我刚才扔出去的东西里有一张地图，我们是根据那张地图找过来的，但是刚进山不久就遇到了一群变异猴子，在山林里跟猴子作战我们太吃亏，就一边退一边打，最终在一个小山村里，依靠直升机上的炸弹杀掉了大量的变异猴子，打退了他们的进攻。

    然后我们再次按照地图寻找，可是这张地图绘制的时间太过久远，山里有不少地方地形发生了改变，在你们来之前我们也只是有一点线索，没有找到工厂的具体位置。”

    贝利亚为了活命把自己所知道的东西一五一十的全部说了出来。

    孟魂在那贝利亚丢出来的那一堆东西里面找到了一张已经有点泛黄的地图，这张地图是黑水公司在华夏的间谍在G省的一个聚集点得到的。

    本来这张地图很陈旧，这个间谍又不是什么学识丰富的家伙，差点把这张地图当成废纸扔掉，但是他又喜欢收集看起来比较老的东西，这张地图就被他给放起来了。

    直到有一次一个紫衣执事去那边办事，这个家伙酒后跟那名执事炫耀自己的收藏品时，这张地图才被发现。

    地图很快被送回了欧洲，经过研究，他们觉得这张地图有价值，刚好路西法要去华夏执行任务，这张地图就被他带了回来并且交给了贝利亚进行寻找。

    等孟魂问完了贝利亚之后，凌教官也带着士兵收敛好了阵亡的士兵遗体，几个人商量了一下，为了防止夜长梦多，孟魂决定连夜寻找坦克工厂的具体位置…        

