    …

    安东都护府

    大都护：李衍

    副大都护：王伦、闻焕章

    长史：孙静

    司马：朱武

    录事参军：赵鼎

    舍人：陈康伯

    录事：李资深

    谏官：陈公辅

    吏曹：郭永

    户曹：蒋敬

    礼曹：金富轼

    兵曹：乔道清

    刑曹：裴宣

    工曹：汤隆

    济州岛太守：王伦

    乐浪郡太守：仇悆

    关内省（关内道）高官：萧嘉穗

    中原省（中原道）高官：萧让

    真番郡太守：吕将

    河南省（河南道）高官：程万里

    江南省（江南道）高官：金富辙

    海阳省（海阳道）高官：王寅

    兵马扩编重组：

    马军：

    马一军。

    统领：林冲。

    副统领：花荣、张清。

    辖两千五百马军。

    驻地：水泊梁山。

    马二军。

    统领：卞祥。

    副统领：周昂、山士奇。

    辖两千五百马军。

    驻地：济州岛。

    马三军。

    统领：石宝。

    副统领：胡春、史进。

    辖两千五百马军。

    驻地：乐浪郡。

    马四军。

    统领：杨志。

    副统领：丘岳、徐宁。

    辖两千五百马军。

    驻地：真番郡。

    目前，水泊梁山有好马两万五千多匹，还有济州岛那个超级牧场可以源源不断的产马，可以说，短时间内，水泊梁山并不缺马。

    然而，即便不缺马，李衍也只能将马军扩一倍。

    马军将士太难训练了，加上这段时间一直在打仗，根本没有人力训练马军士卒，以至于李衍让政治部在官军降卒中挑了两千改造良好并且素质一流的官军降卒、又在高丽降卒中挑了一千改造良好并且素质一流的高丽降卒才凑齐了这一万马军。

    经此艰难扩军一事，也是因为条件终于允许了，李衍让兵曹招募一万马军预备役放在济州岛上，交由驻守的卞祥等人训练。

    步军：

    步一军。

    统领：邓飞。

    副统领：邓元觉。

    辖五千步兵——以汉卒将士为主（四千），精选勇武服从性强的奴婢兵（一千）补足五千之数，然后打散重组。

    驻地：济州岛。

    步二军。

    统领：鲁智深。

    副统领：彭玘。

    辖五千步兵——以汉卒将士为主，精选勇武服从性强的奴婢兵补足五千之数，然后打散重组。

    驻地：济州岛。

    步三军。

    统领：广慧。

    副统领：杨春。

    辖五千步兵——全汉卒。

    驻地：水泊梁山。

    步四军。

    统领：武松。

    副统领：杨林。

    辖五千步兵——以汉卒将士为主，精选勇武服从性强的奴婢兵补足五千之数，然后打散重组。

    驻地：水泊梁山。

    步五军。

    统领：曹正。

    副统领：袁朗。

    辖五千步兵——汉卒、奴婢兵五五分，打散重组。

    驻地：关内省。

    步六军。

    统领：孙安。

    副统领：龚旺。

    辖五千步兵——汉卒、奴婢兵五五分，打散重组。

    驻地：中原省。

    步七军。

    统领：竺敬。

    副统领：丁得孙。

    辖五千步兵——汉卒、奴婢兵五五分，打散重组。

    驻地：河南省。

    步八军。

    统领：縻貹。

    副统领：韩滔。

    驻地：江南省。

    辖五千步兵——汉卒、奴婢兵五五分，打散重组。

    步九军。

    统领：程子明。

    副统领：陈达。

    辖五千步兵——汉卒、奴婢兵五五分，打散重组。

    驻地：海阳省。

    步十军（水陆两栖一军）。

    统领：呼延庆。

    副统领：郭盛。

    辖兵五千——一千马军，四千步军。以汉卒将士为主，精选勇武服从性强的奴婢兵补足五千之数，然后打散重组。

    驻地：仁川港。

    步十一军（水陆两栖二军）。

    统领：欧鹏。

    副统领：吕方。

    辖兵五千——一千马军，四千步军。以汉卒将士为主，精选勇武服从性强的奴婢兵补足五千之数，然后打散重组。

    驻地：济州岛。

    这次步军重组，李衍将之前让闻焕章招募的两万汉卒预备役带来，然后融入十一支步军之中，令汉卒的总数大于奴婢兵，以保证这些军队的绝对忠诚。

    水军：

    水一军。

    统领：阮小二。

    辖水兵五千人，载重小于五千石的中小船一千余只。

    驻地：水泊梁山。

    水二军。

    统领：李俊。

    副统领：童威、童猛。

    辖水手两千，水兵三千，载重五万石的大海船五十艘，载重万石的大船三百艘。

    驻地：目前没有驻地，在海上来回跑。

    水三军。

    统领：阮小五。

    辖水手五百，水兵两千，载重五万石的大海船十艘，载重万石的大船五十艘，载重不足五千石的中小船若干。

    驻地：仁川港。

    水四军。

    统领：张顺。

    辖水手五百，水兵两千，载重五万石的大海船十艘，载重万石的大船五十艘，载重不足五千石的中小船若干。

    驻地：济州岛。

    由于黄河决堤和改道，目前黄河已经不能行驶大船了，大海船就更不行了，不仅如此，就是用小船倒运，还有两处得陆地行船。

    基于此，闻焕章派人在黄河出口附近找了个地方其实就是后世的洋口修建了一个全新的港口，并派了一千梁山军在那长期驻守。

    洋口港是一座离岸型深水港，位于长江口北翼，黄海出海口南翼，既能通往长江，又能通往黄海，是一个很便利的港口。

    因为黄河上走不了大船了（说来也是李衍的运气，黄河决堤时，水泊梁山的船队正在从罗城往济州岛运送物资，否则，水泊梁山的船队非被困在内地不可。），所以，李衍就将绝大部分的中小船拔给了阮小二统领，将大船队给了李俊，并让阮小五和张顺分别带领部分船队驻守仁川港和济州岛，另外水泊梁山又在仁川建了一个造船厂，目前正在全力打造适合水陆两栖军使用的大海船，与此同时，水泊梁山也在属地内寻找合适的地方建造码头，誓将自己的水军优势发挥到最大——目前已经找到了群山、丽水、木浦等四五处合适的港口。

    ……

    在李衍占领罗城其间，李衍让人将弓复（就是那个帮李衍夺下罗城城门的人）以及他的几个随从送去了济州岛——李衍允许弓复在那些顽固的高丽降卒中挑选一万愿意跟他走的高丽兵将。

    还别说，弓复还真有些门道，竟然招募到了一万两千多个愿意跟他走的高丽兵将。

    没有弓复，李衍不可能这容易的打下罗城，甚至能不能打下罗城都是一个未知数。

    所以，李衍大手一挥，将那一万两千多个愿意跟弓复走的高丽兵将全都给了弓复，并且又给了弓复一万两千套破旧的兵甲。

    梁山军从罗城撤出来了之后，李衍将王俣、李资谦等高丽的王公贵族送去高丽的西北军的同时，将罗城交给了弓复。

    后来，梁山军从平州城和礼成城撤出来了之后，李衍又将这两座城也给了弓复。

    可以说，李衍绝对是报答了弓复将罗城送给自己的恩情。

    其实，李衍这么做也没安什么好心，他这纯粹是在自己和高丽之间弄一条隔离带，以便自己可以慢慢消化得到的这片土地。

    弓复当然也知道这点，但他心甘情愿，因为这是他复国的唯一希望。

    其实这弓复也不是什么省油的灯。

    得了罗城、平州城、礼成城不久，弓复的追随者在极短时间内就从原来的一万多人膨胀到了四万多人，并趁着高丽内部争吵不休之机，在极短时间内就夺取了东州、交州、安州，并准备向李衍顾及不上的春州、溟州扩张，大有一举吞并新罗故地跟李衍、高丽三分半岛天下之势。

    见弓复扩张的如此凶猛，李衍自然得派人去调查一下弓复的底。

    一调查，李衍才知道，敢情这弓复并不是一无所有，原来他们弓家这些年一直在为复国而奔走，早就有了不少支持者。

    他家的支持者主要来自于僧侣。

    高丽人主信佛教，因此，僧侣在高丽是一股很强的势力。

    也正是因为有僧侣支持，弓复才敢干这蛇吞象之举。

    既然弓复这么本事，抗住高丽一两年肯定没有问题。

    那李衍还客气什么，弓复不是从北往南打吞并新罗故地嘛，那他李衍就从南往北打吞并新罗故地，毕竟谁会嫌自己的地盘大？

    至于将来如何，那等将来再说好了。

    ……

    