    

    赌鬼也懵了，估计从来没有遇见到这种情况。

    “这……这怎么算啊？”白嫣看着散掉的骰子，一脸疑惑。

    “废话，他输了，我六点，他一点都没有，骰子都劈没了。”赌鬼说道。

    “谁说我输了，谁说我没有点数，我二十一点好吗？赢你几条街。”我据理力争。

    “放屁，乖乖伸长脖子等我去砍吧，还二十一点。”赌鬼提去拔刀，可着时候，他却突然定住了。

    他没赢，他想动手打我，所以被结界定身，也就是说明，结界判定我赢了？

    “不可能，这……这怎么能算呢？”赌鬼大喊不公平。

    “这怎么不能算，这就是个结界，又不是人，跟系统差不多的，它就统计显出来的点数，而我六面骰子都出来了，二十一点，怎么不赢你，哈哈！”我大笑道，果然胜利还是属于我的。

    “不，不，这不算！”赌鬼大喊着，可一点用没有，他越反抗，那结界就会越定他身，让他动弹不得，接受惩罚。

    这一次可不能再跟他乱玩了，一定要宰了他，不能再让他有翻盘的机会。

    我拔出了铜钱剑，然后咬破手指将血滴在了上面，铜钱剑发出一阵金光。

    “别，别这样，给我赢一局，就一局，你要怎么样都行，我只想赢，别，别，别……”

    我嘴角上扬，根本不理会他，走近后，一剑砍了下去。

    轰……

    剑光如虹，一道剑意穿透了赌鬼，他身体抽搐了一下，体内涌出了无数的黑血，魂体破碎，扑通一声，跪倒在地。赌鬼倒下的那一刻，结界跟着消失了。

    “我赢了，你是个输家。”我笑说道。

    “废物，一个个都是废物。”白嫣气得直咬牙，握紧了拳头，然后看向了初雪。

    “白嫣姐姐，别看我啊，我可不想打小哥哥。”初雪急忙摇头，其他的十怨都已经倒下，只剩白嫣和初雪了。

    “那就……剩你了。”我用铜钱剑指着白嫣说道，“在地下牢的时候，我就知道有这么一天，迟早都要跟你交手，来吧，这一刻你应该等很久了吧，”

    “没错，我回去以后，每时每刻都想着杀你，要不是我魂体受伤需要修复，我早就来找你了，你知道我憋的这些天，有多么难受吗？不杀了你，我白嫣二字倒过来写！”白嫣说完后，拔出了阎魔，一股鬼气荡然而开，周围的雨都给她的杀意震开了，屋顶在震动，好像有一种摇摇欲坠的感觉。

    我握紧了铜钱剑，立刻认真了起来，这白嫣可不简单，跟其他十怨不一样，她特别强，而且孤傲又好战，是比较凶狠类的厉鬼。

    白嫣不再言语，直接开打，嗖一声，身形一晃，鬼影飘飘，地面上溅起了一道水花，立刻阎魔朝我脖子划了过来。

    阴风吹起了我的刘海，阎魔的煞气让我浑身一震，我立刻拿着铜钱剑横挡了出去。

    铿锵一声，正剑与邪剑的对决溅起了不少火花。

    “啊……”

    白嫣发出怒吼，鬼气大涨，阴冷的气势和鬼力犹如一座大山般朝我压过来，她居然力压我一头，阎魔推着我往后走。

    快推到屋顶边上的时候，我才踩住屋檐勉强停了下来，然后脚一踏，稳住了重心。

    “你好像长进了不少！但在十怨中，除了初雪，就剩我以鬼力专修了，对力，你不可能赢我。”白嫣说道。

    这白嫣确实跟其他十怨不一样，没有什么特殊的能力，但她这鬼力强度确实不一般，以我现在的实力，能力压我的鬼已经很少，而且她好像也长进了不少，从地下牢出来又回鬼城修炼了一段时间，确实提升了。

    “谁要跟你拼蛮力，我的法力也没几天，跟你这不知道死了多少年的女鬼拼这个，我不是傻子吗？”我立刻以剑推开了她，然后喷出了一口火咒。

    白嫣剑一甩，直接将火斩灭：“那你就跟老鼠一样去躲吧！”

    白嫣说完，一剑斩出，一道半月形的黑色剑意穿过雨滴，直接奔向了我。

    “三十六天罡技，瞬！”我单手起咒，嗖一声不见了，轰一声，那道剑意砍掉了半个屋檐。

    “你这一招，我早研究透了。”白嫣大喊，突然剑横挡在了背后，铿锵一声，我的铜钱剑也刚刚好砍在了那个位置。

    这女鬼，我明明瞬移到了她的背后，而且她也没有转身，居然可以精准挡住我的偷袭，有点东西！确实是老二该有的实力。

    这时候白嫣的头颅转了一个一百八十度，然后朝我吐出了长长的舌头。

    她的舌头跟利剑一样，直接插向我的腹部，我立刻后撤一跳，躲了过去，而她的舌头不依不饶，从后面绕了过来，而且绕行一周，直接跟个套绳一样，想收紧将我套住。

    “五雷咒。”

    我一记五雷咒劈向了她的舌头，立刻起了不少电光和火花，白嫣的舌头好像感受到了痛楚，马上缩了回去。

    “烫，烫……”白嫣收回舌头后，立刻呼呼的叫着。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    趁着这个时间，我两道黑色的风咒大镰刀朝着白嫣劈了过去。

    “糟糕。”白嫣反应过来后，双手握剑，以阎魔力挡，鬼气澎湃而出，如恶狼一样奔来。

    可我的双影镰直接将这些东西砍碎，然后轰在了阎魔上。

    砰一声巨响，白嫣带着阎魔直接飞了出去，然后在屋顶上滑行，接着屋顶都呆不住了，直接飞到了半空，大概震飞了十几米才停了下来，白嫣飘在空中，生出了六道黑色的翅膀，以鬼气形成，长剑阎魔杀气大起，煞气弥漫。

    “现出鬼相吧，不然你接不住双影镰。”我晃了晃手上的铜钱剑抬头看着天空说道。

    “如你所愿。”白嫣手掩盖住了脸，几秒后一股黑气从指缝中飘出，松手后，已经是一脸狰狞又可怕的鬼相，皮肤都变了，溃烂又腐臭，不过鬼气膨胀了两倍不止，实力大涨。

    “这才有点意思嘛。”我露出了一个玩味的笑容。

    “我等下会让你笑不出来的。”白嫣话音一落，嗖一声就落到了我的面前，速度堪比瞬移，实力比以前强了不少。

    “鬼斩，阎舞！”

    白嫣一剑斩下，周围的雨水砰一声，瞬间被全部打碎，一股强风好像发出了可怕的龙吟，直接带着无比强大的剑气朝我冲来，而且距离无比的近，鬼气笼罩着周围，好像将我包起来一样，无处可逃！

    “这么近距离吃我一击阎舞，不死也残！”白嫣说道，“时间太短，你根本没有办法施法逃离。”

    白嫣说的确实没错，但是……

    “呵呵，你难道还没察觉到吗？”

    “白嫣姐姐，你为什么……砍自己？”旁边的初雪一脸懵。

    “什么？”白嫣脸色一变。

    轰……

    刚才砍出的阎舞，直接作用在了自己的身上，然后爆炸开来，确实威力很大，白嫣被炸上了天，左肩和胸口流了不少黑血，魂体开始受损。

    再次上天的白嫣止住了身体，等浓烟散去，白嫣擦了擦额头上的血：“幻咒？到底是什么时候？”

    “在你头颅转一百八十度回头的时候，那时候你最没有提防。”我说道。

    “啊……”

    白嫣突然刺穿手臂，让自己陷入可怕的疼痛中。

    “为了防止你的幻咒还没退去，我只能受这一剑了。”白嫣说着，又拔出了阎魔，这时候她已经确定自己没有在幻觉中了才松出了一口气。

    对自己下手可真狠，是一只狠鬼，佩服！只不过，幻咒可是防不胜防的，别以为这样就可以防住幻咒。

    所有术中，幻咒可能不是最强的，但却是最惹人讨厌的。        

