    “2楼的逃生通道以及柜式电梯即将封闭停运，上下扶梯出入口的卷帘门也即将关闭，请所有顾客在5分钟内离开2楼，否则将被困在2楼无法离开，谢谢合作！”

    风焱听完广播二话不说蹬着小红马溜溜车朝来时相反的方向飞快的驶去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吧啦吧吧吧，喜欢您来，喜欢您再来！”

    也没空理会麦当劳这句送别词儿了，风焱心中无比抱怨道：搞什么，存心的是吧，从我这里的位置到来时的逃生通道要将近4分钟，我还得把鞋子交给山德士上校，这样一来我不仅没有任何时间搜索2楼，就连和上校继续交谈的时间都不够了，系统真是满满的恶意啊，放着这么多种类物品的商场，偏偏不给我探索的时间和机会。

    抱怨归抱怨，风焱还是加快度朝肯打基驶去，来到肯打基门口的时候将溜溜车收回行囊，接着风一般的推开大门，山德士上校依旧坐在原处报以风焱一个微笑。

    “上校，东西给您带来了，您刚刚应该也听见广播了，我没有时间了，就不跟您客气了，很乐意为您效劳，但如果您能给我一些报酬就更好了，什么都可以。”

    飞快的说完这段话后，风焱将鞋子扔到桌子上，做出随时要离开的准备，他可不能被眼前这老家伙给套路了，万一他又磨磨蹭蹭的说上一大堆废话，风焱准备什么都不要，直接离开，一旦被困在2楼，整个副本很可能立即失败。

    好在上校很理解风焱此时的处境，他没有任何废话，收下鞋子后拿出一个封好的信封，简单明了的说道：“感谢你的帮助先生，这是你的报酬，祝你好运。”

    风焱也管不了信封里是什么了，拿着就跑，也顾不上和上校打招呼，出门后连小红马溜溜车也不拿出来了，撒丫子就跑，小红马溜溜车的度只是一个人长跑时的中，而风焱现在赶时间，用上了百米冲刺的度朝北通道狂奔过去，就在他顺利跑进北通道楼道后的瞬间，防火门毫无预兆的自动关上了，风焱不信邪的用手拉了拉门把手，现还真是打不开了。

    风焱喘着粗气，看了看体能值，此时已经下降了三分之一还多一点，刚刚的冲刺花费了大量的体能值。

    “真是伤脑筋啊，仅仅冲刺这么点时间体能值就下降的如此之多了，看来还是自己等级太低了，看官网的说明，等级越高体能值的上限就越高，相信十几二十几级之后，这种跑几步就肾虚的情况会大大减少吧。真是好险，差点被关在2楼，好在顺利逃脱了，那么接下来是3楼了，哪尊大神在上面呢，好好奇啊，在此之前，先看看信封里的奖励是什么吧。”

    “封在信封里的东西，看来不像是什么装备啊，会是什么呢？”

    风焱一边拆信封，一边自言自语的说着。

    信封打开后，里面居然真的是一张信纸，奇怪的是，这是一张火红色的信纸，风焱将信纸完全打开，上面写着一些奇怪的句子。

    “四个小伙伴，快乐在一起，整天游乐园，无忧又无虑。”

    “四个小伙伴，结伴去出游，一个慢吞吞，遗失在荒野。”

    “三个小伙伴，两人丢了钱，来到警察局，走二留下一。”

    “两个小伙伴，出海去旅行，一觉醒来后，两个只剩一。”

    【名称：山德士上校的信件】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：信纸的颜色和内容都很奇怪】

    风焱皱着眉头看完这四段句子，有些抱怨的自言道：“这特么算哪门子奖励？”

    又重复了好几遍，始终不太明白，但他并不着急，反正此时他的体能值需要自然恢复，顺带就琢磨琢磨吧。

    “恩，《无人生还》式童谣杀人的套路吗，但这到底是什么意思呢，暗示我三楼会出现的状况吗？难道是指一层不一定只会出现一个Boss吗？这个我倒是早就猜到会有可能了，但弄个大红色的信纸，我还以为是红色炸弹呢。”

    又想了一会儿，还是不得要领，暂时将信件扔到行囊后，风焱看了看体能值，此时已经恢复到95%了，生命值压根儿就没动过，暗算蓝蓝路的步骤和时机被风焱算的死死的，一点机会都没留给蓝蓝路，这一战只能算单方面虐杀，而系统界面此时显示的是故障时间，倒计时28秒。

    “恩，时间差不多了，那么等故障时间一过就上三楼吧。”

    心念至此，风焱从行囊中拿出了追踪器，摆弄了一下现这个追踪器必须得进入不同的楼层内，Boss的行踪路线和方位才可以显示出来，如果待在楼层间的逃生通道内是看不见任何Boss行踪的，而且这玩意儿好像还有信号屏蔽的设定，不正式跨入楼层的商场内，仅仅是逃生通道和商场内部一道防火门之隔，信号也出不来。

    “啊，还真是猜测正确啊，这种设定已经摆明了不让我事先知道楼层内Boss的方位啊，必须得进入楼层才能看到啊。”

    此时风焱拿着追踪器，正站在3楼商场内，他背后是北逃生通道的出入口，刚刚他正是拿着追踪器在防火门与商场内部间前后前进后退，以此证实上述自己对追踪器信号的猜测，结果完全如他所想，只要跨出一步进入商场，3楼Boss的方位就显示在了追踪器上，而退后一步回到一门之隔的逃生通道后，信号又消失了，反反复复来了几回，终于确定了他的猜测。

    至于为什么风焱此时这么悠闲的在做实验，一方面是因为他来到3楼的时候，重复了刚刚2楼的套路，在门前横向打了个滚儿，现3楼北面逃生通道出入口也有一面大镜子，结合刚才在2楼路过东、西、南三个通道口他注意到通道口的对面都有一面大镜子，由此可以得出大胆的结论猜测，上面剩下的7层楼格局应该和2、3楼的一样，这样做是系统刻意为之，让玩家放心的同时也极大的降低了开门杀的设定，如果逃生通道出入口有Boss等着的话，不用出门，通过大镜子就可以看到门外的两边墙是否有埋伏了。

    而另一方面，此时站在3楼内部的风焱看着追踪器，现上面的闪烁的红点身处的位置位于东南角，虽然不是正对着自己的南边，红点也没有移动的迹象，显然还是比较安全的。

    追踪器约等于一个小型的楼层地图，虽然没能标出所在楼层详细的路线，但大致的形状还是显示了出来，加上商场每层的格局一模一样，有了2楼的经验，再上3楼风焱已经完全不担心自己会迷路了。

    “真是伤脑筋啊，在1楼的时候因为有老板的提示，让我提前知道了2楼的Boss是蓝蓝路，结合地图上的餐厅标识推断出解谜线索，但现在3楼的怪是哪一只我并不知道啊，贸然去接近偷看一下的话保不齐会出什么危险，怎么办呢。”