
    直到白石康和孔子雄离去，叶天龙都还有点发愣，想不通荣家为什么要帮自己？

    虽然那一票没有起到作用，但却多少展示了示好作用。

    叶天龙寻思，难道是荣胜利感激自己给予的米军基因资料，所以在关键时刻帮自己一把来表示谢意。

    可知恩图报不是荣胜利的风格，不然当初也不会拿林晨雪背黑锅。

    随后叶天龙又猜测是荣学礼帮手，可荣学礼还不够份量影响荣胜利做决定。

    因此荣家的态度，让叶天龙诧异、不解，还让他嗅到荣胜利的算计。

    叶天龙喃喃自语：“老狐狸又打什么主意呢？”

    “叮——”

    就在他脑海转动着念头时，一条短信涌入叶天龙的手机，他扫视一眼，随后就高兴钻入车里。

    他向黄雀说出目的地：“陆家！”

    黄雀没有废话，一脚踩下油门，速度极快向陆家开去。

    十五分钟后，叶天龙就出现在陆氏花园门口，没等他向陆氏护卫亮出身份，视野中就出现一个人。

    战青楼。

    叶天龙高兴地推开车门，上前一把抱住她：“姐，你什么时候来的明江啊？有些日子没见你了。”

    在陆家护卫讶然看着叶天龙敢搂抱女杀神时，战青楼又流露一个罕见的柔和笑容：

    “昨晚刚到，想要给你打电话，又怕太晚吵到你了，所以今天才联系你。”

    战青楼关怀备至：“来，让姐姐看一看，这九死一生后，有没有留下什么伤势？”

    “没事。”

    叶天龙笑道：“药城留下的伤口，早已疗养好了，哈城一战，我又没有出手，所以现在生龙活虎。”

    战青楼挽着叶天龙手臂向前：“真的没事了？”

    叶天龙点点头：“放心吧，内伤外伤都好了。”

    至于被透心果压制的戾气，叶天龙没有说出来，担心战青楼他们担心。

    “对了，你怎么突然飞来明江了？”

    叶天龙轻声问出一句：“是执行什么任务吗？”

    战青楼笑着回道：“确实有任务，任务就是看看你，走，我带你去书房，你会有意外惊喜的。”

    叶天龙一喜：“意外惊喜？难道要把小舞配给我？”

    战青楼没好气出声：“想些什么啊？看来你真没有受伤，不然哪还有力气油嘴滑舌。”

    叶天龙嘿嘿一笑，随后就跟着战青楼往里面走去，想要看看惊喜是什么。

    他算是第一次来陆家花园，发现比想象中森严多了，不仅有荷枪实弹的保镖，还有十几个一流高手。

    他有些惊讶，没想到陆元甲身边有这么多好手，比起西方一国总统的保护还要严密。

    当叶天龙在花园和楼上发现三个八品高手时，他的神情更像是被雷劈了一样目瞪口呆。

    陆元甲竟然能招揽八品高手保护，还是三个，这也太牛叉了，怪不得是明江的白道太上皇啊。

    在叶天龙啧啧不已感慨着时，战青楼带着叶天龙来到一个书房门口，随后笑着推开房门：

    “到了。”

    叶天龙探头探脑走了进去，随后视野就映入一人，赵帝天正背负双手，看着一张华夏的地图。

    叶天龙一愣：“大哥！”

    赵帝天听到动静，恰好也回过头来，笑容和蔼：“天龙，来了。”

    “呀，大哥，真是你啊。”

    叶天龙没想到这是赵帝天，更没有想到他从京城飞来明江，当下一个激动冲上去：“你老还好吗？”

    “我很好，倒是你，比以前瘦了一点。”

    赵帝天罕见地跟叶天龙来了一个拥抱：“这些日子辛苦你了，可惜大哥帮不了你什么。”

    他带着一丝歉意：“连让你入京都没摆平。”

    “大哥言重了，这事跟你无关，我知道你尽力了。”

    叶天龙一笑：“是我锋芒太露，咄咄逼人，还断了五大家的财路，让五大家感受到了威胁和不快。”

    “所以他们禁止我入京可以理解。”

    “而且孔子雄和白石康已经承诺，半年后一定给我赞成票。”

    他宽慰一声：“也就是说，我不是不能入京，只是要等半年，半年后，我一样大摇大摆进去。”

    “哈哈哈，天龙，你真让我欣慰。”

    赵帝天拍拍叶天龙的肩膀：“我本以为你多少会有情绪，没想到你这么豁达，大哥心里宽慰啊。”

    “药城的事，哈城的事，我都全部知道。”

    “无论是白氏云药的守护，塔熊军火的打击，十三盟的四分五裂，大哥都由衷感觉到高兴。”

    他眼中有着一抹赞许：“特别是赵无忌的死，让北方少了一个大隐患。”

    “谢谢大哥夸奖。”

    叶天龙趁机笑着问道：“只是我这么大功劳，不知道官方有没有什么奖励？”

    “你啊，真应该改名叫叶贪财，时不时不忘捞一把。”

    旁边泡茶的战青楼没好气地开口：“改天收收你的房产税。”

    “姐，别啊，开个玩笑，我为国尽忠，怎会想着钱财呢？”

    听到要收自己房产税，叶天龙马上打了一个激灵，那可是割肉放血啊：“我其实就是讨个奖状。”

    赵帝天在沙发坐下笑道：“放心吧，你的功绩，大哥都记在心里，将来一定给你奖励。”

    “谢谢大哥。”

    叶天龙笑着走到沙发旁边，随后一拍战青楼肩膀：“姐，跟你开玩笑，你千万不要收我房产税啊。”

    “我也是跟你开玩笑的，我不管房产税的。”

    战青楼绽放一抹笑容：“不过我要告诉你，你在前面出入生死，赵老也在后面为你解决手尾。”

    “你动了日月集团、动了凌家、动了赵无忌，如不是赵老从中周旋，不知道多少人要联手掐死你。”

    “虽然你是九品高手，可你一刀又一刀，把那些人财路砍了个稀巴烂，他们全想着拼命呢。”

    “而且当初视频传开，各国知道你是九品后，至少一百人入境要提前扼杀你。”

    “你心里也清楚，这么年轻的九品高手，对于各国都是一个威胁。”

    战青楼补充上一句：“赵老知道这一点，所以早早部署龙魂保护你。”

    叶天龙感激看着赵帝天：“谢谢大哥爱护。”

    接着他话锋一转：“大哥，按道理，你应该在京城养伤，怎么跑来明江了？是不是出大事了？”

    “我来明江，一是看看你情况，二，确实有一件事。”

    赵帝天没有隐瞒：“一件很重要的事情。”

    叶天龙心里瞬间咯噔，不好的征兆慢慢腾升。

    赵帝天手指轻轻一挥：“青楼，把照片给他看看。”

    战青楼给两人倒了热茶后，就从茶几下面拿出一张照片，然后缓缓推到叶天龙的面前。

    叶天龙一边双手捧着茶杯，一边好奇瞄了一眼，随后大惊失色：

    “大哥，你们偷拍我洗澡？”
