    李长庚心神入体，丹田混沌神树这次，没有掠夺到陆芊儿的气运。

    “混沌神树掠夺本源气运的契机，果然是因果关系么……”

    “那老者，不是凡人啊……”

    李长庚脑海中，闪过道道念头。

    那老者应该不知道，他能掠夺陆芊儿的本源气运。

    但即便如此，他居然推算出因果之道，不仅以此法了结，还结下善缘。

    更重要的是，其仅仅只是一道法身，并非本尊亲临！

    上古神殿这座庞然大物，还真是深不可测啊。

    ……

    此时，天神道山，陆芊儿正一路朝外遁去。

    这满山的机缘宝物，陆芊儿看都没看。

    若非那世界本源，她根本不会前来。

    “师父，你为何要将古图给他？”

    过了许久，陆芊儿还是忍不住问道。

    “一种直觉，感觉不付出代价，了却因果，将会影响你未来的道！”

    那道苍老虚影回道。

    闻言，陆芊儿沉吟不语。

    到了她师父这等境界，有时候直觉，就是某种可预见，却说不清的未来预感。

    她师尊肯定是诞生某种强烈预感，才会付出那等巨大代价。

    “不过，那小子还真是人中龙凤，芊儿，联姻之事，要不认真考虑考虑？”

    陆芊儿气了。

    合着她师尊此前，并非是随意说说，还真有此打算啊。

    “这次是我大意了，等下次再遇到他，我绝对不会败于他！”

    陆芊儿深吸口气，眸光坚毅。

    “你境界高他这么多，都被他轻易压制，等他境界提升上来，你就更加不是对手了。”

    “要我看，还是联姻好，等成为两口子了，也就不分谁强谁弱了！”

    那苍老虚影的声音，似是自顾自的说着。

    “师父，你就不怕老祖又将你丢入荒域，让你面壁一百年？”

    听到她师父，连两口子这等羞话都说出来了，陆芊儿俏脸发红，搬出神殿老祖。

    “其实吧，你老祖也是这个意思，所以才让我来问一问……”

    那苍老虚影嘿嘿一笑。

    “要联姻你们联去！”

    陆芊儿脸蛋越来越红，咬着小虎牙道。

    “丫头，你道心又乱了！”

    那苍老虚影，幽幽说道：“这次可没人，施展乱心之术哦！”

    陆芊儿闻言，一个踉跄，差点没从虚空中掉下去。

    这让那苍老虚影，笑得愈发开怀了。

    ……

    此时，天外秘境，上古神殿，一座古老道宫中。

    “嘿嘿，看样子，倒是有点戏啊。”

    那沧桑老者，身穿古道袍，一脸坏笑的自言自语着。

    “如何？”

    一道缥缈的声音，陡然在道宫中响起。

    “应该错不了，李家那小子，乃是天运命格，为天运之子！”

    那老者脸上坏笑立刻消失，变成一副仙风道骨，德高望重的神态。

    “传令下去，神殿势力不可和李族交恶。”

    那缥缈声音命令后，又问道：“你刚才一脸嬴荡，在打什么鬼主意？”

    “老祖，我是觉得李族那小子和芊儿，乃是天造地设的璧人，不如去和李族说说，来个联姻……“

    那道袍老者轻咳一声，才小心翼翼开口。

    “混账东西！”

    但那道袍老者话未说完，就被狠狠打断。

    “芊儿乃我神殿神女，就是要联姻，也是他李族来提亲，哪有我们先去说的道理？”

    “天运命格怎么了？芊儿为天仙之体，将来去了上界，可证道成仙，镇压各方，万族膜拜！”

    “你竟然还上杆子去联姻？以后出去千万别说是老夫的云孙，老夫丢不起这个脸！”

    那原本缥缈的声音，便是如菜市老头，一通破口大骂。

    那道袍老者唯唯诺诺的站着，心中却是一片鄙夷。

    这老家伙，果然是越老越糊涂了！

    还天运命格怎么了？

    那可是应运而生的天运之子！

    古今往来，纵观九天十地史上，但凡应运而生之人，哪个不是踏足万道之巅！

    现在在乾坤八域，他们近水楼台好得月。

    等李长庚去了上界，那就是潜龙出深渊，必将一飞冲九霄！

    上界那些长生世家，不朽道统，太古仙族的天之骄女，哪个不是既有沉鱼落雁之色，又有古今罕见之姿！

    到时候，李长庚还能看得上芊儿？

    做梦去吧你！

    “不管怎么说，联姻之事，休要再提”

    “不过，可以让芊儿去和其亲近亲近，若两人能顺其自然的水到渠成，倒也不是不行！”

    大骂一通后，那缥缈声音又话音一转，意有所指的道。

    “我艹你大爷……”

    那道袍老者闻言，双眼一直，忍不住骂出了口。

    将他从头到脚，狗血淋头的大骂一通，结果还是让芊儿去亲近亲近？

    这尼玛和他去李族联姻，不是一个意思？

    还有老脸在这骂他？

    “嗯？混账东西？你骂谁呢？你个不孝的玩意，整天就知道乱晃悠，也不知道成家给老夫生个耳孙，我拍死你……”

    那缥缈声音听闻，一顿怒骂时，一道遮天蔽日的法则巨手拍下，直接将那道袍老者拍入域外星空深处。

    上古神殿的强者，对此一脸平静。

    这是老祖又在教训殿主了！

    老祖宗打孙子辈，打了也白打！

    更何况，在那滔天修为的老祖宗面前，殿主也只有挨打的份了！

    ……

    乾天|道域，西漠，古神道山。

    离开那片虚无秘境后，李长庚找了一座山峰之巅，心神沉体。

    他在感应混沌神树！

    可以清楚的看到，在融合那道破碎种子后，混沌神树通体，有淡淡的鸿蒙仙光闪烁。

    这是混沌神树，在炼化那破碎种子中的世界本源，不断发生蜕变。

    混沌神树的蜕变，也让李长庚明显，出现了不少的变化。

    天地间，有无穷大道法则和天地灵气，不断涌入李长庚体内。

    可以说，即便只是站着，李长庚的修为，也是每时每刻都在变强。

    随着时间的推移，混沌神树可以明显看到，长大了不少，树枝上，也是多出了几片树叶。

    看上去，有点开枝散叶的味道。

    李长庚意识进入混沌神树，眼前出现了一片广袤无边的神秘世界。

    不过这片神秘世界，九成都被混沌雾霭笼罩，让人看不真切。

    在可以看到的区域中，有一座座古老宫廷殿宇。

    那些宫殿中，有着数不胜数的神通仙诀、灵丹妙药、乃至神体本源等。

    “嗯？”

    陡然，李长庚意识一凝。

    那神秘世界尽头，他隐约看到了一尊尊，亿万丈高大的神魔之影！

    哪怕有混沌雾霭遮掩，依旧有着无上威压散发，让得日月都是失色。

    “这片世界，果然隐藏不小的秘密！”

    李长庚意识回体，轻声喃喃着。

    从那神秘世界中，蕴含的无数天地灵宝来看，那神秘世界的修炼层次，绝对远非乾坤八域能相比。

    若李长庚没推断错的话，那应该是一方世界，在大破灭前将传承留下，然后封印到了混沌神树中。

    当然，具体缘由，要等到以后才能一探究竟了！

    时间流逝。

    半月后。

    “嗯？”

    那盘坐山峰之巅的李长庚，神色微动。

    他感知到了刺骨的杀意。

    咻咻咻！

    紧接着，远方虚空中，数以千万计的烈焰陨石，铺天盖地的袭来。

    那些烈焰陨石，每一颗都铭刻有古老火纹，隐约间化为一道陨石火阵！

    甚至一眼看上去，在那陨石火阵中，还有一头火焰麒麟在仰天嘶吼！

    “火麟族么。”

    李长庚平静看去，一眼看透那道陨石火阵的虚实，神色毫无波澜。

    “胆敢偷袭神子，当诛！”

    这时，一道怒喝声响起。

    只见一道神光闪烁的人影，横渡虚空而来，凝聚一方可怖神印砸出。

    神印之上，神纹弥漫，熠熠生辉，似是一尊古神降临，有镇天之威。

    正是九天神宗的神灵之法，九天神印！

    嘭隆声起，虚空如海面般，泛起冲天波澜。

    “神子！”李天出现在李长庚身前，躬身行礼。

    “天人境巅|峰，不错！”感知到李天的修为增幅，李长庚微微点头。

    经过天神体的诞生，李族祖祠的洗礼，以及这次秘境的机缘。

    李天的战力，哪怕是放在八域年轻一辈，都绝对算得上是天骄之子了！

    听到李长庚的话，李天脸上露出笑容。

    自从追随李长庚之后，他才深切感知到，李长庚究竟有多可怕。

    哪怕是他脱变天神体，竭尽全力，依旧只能远远仰望李长庚身影。

    这次能得到李长庚的认可，自然是让李天大松了口气。

    “看样子，他们是联手了，神子，该怎么处置？”

    此后，李天偏头，望向那些出现的人影，语气中有森寒杀意弥漫。

    “杀了吧，正好给你练练手！”李长庚神色平淡。

    李天的本源气运，同他是因果关系。

    换言之，李天镇杀气运之人，他也能掠夺到本源气运。

    既然如此，火麟族传人这等货色，李长庚也就没有兴趣出手了。

    至于将他们收服，李长庚没有这个心思，因为他们资质太差了。

    当初让李天追随，一是因为李天是本族人，二是想要确定气运能力。

    现在嘛，最弱也得陆芊儿那等级别的天骄，才有资格追随他了。

    “滚过来受死！”得到李昊的命令，李天紫衣飞舞，冷声开口。

    在他周身，有一道道神光环绕，甚至衍化诸神跪拜异象，神威不凡。

    “区区天人境巅|峰，以为有天神体，便能横行同辈了？”

    一道冷笑声出现，说话的，乃是那浑身烈焰滔天的火麟族传人。

    他所过之处，虚空都是变得扭曲，似是难以承受那等毁灭火威。

    “小子，资质强，可不代表战力就强，还是不要口出狂言为好！”

    在火麟族传人出现后，一道数百丈大的遮天妖鹏，横空而来。

    一道道凌厉风刃，似是万千刀剑伴随，斩碎一座座山岳。

    咚咚咚！

    虚空剧烈震荡间，身负铁棍的战魔观青年，亦是龙行虎步而来。

    他每次踏空，都会让虚空深深沉陷，犹如远古巨人踏空而至。

    在他们三人身后，还有十多个威势不凡的年轻天骄，有森寒杀意弥漫。

    “果然是盯上了李族神子？”

    “三尊大能境，十多尊天人境，不知结果会如何？”

    在那极远处的虚空中，有着不少大势力天骄，悄悄尾随，轻声议论着。

    不得不说，妖鹏太子和战魔观青年，的确有足以傲视同辈的资格。

    他们三人的修为，比起有天神体的李天还要可怕，已经踏入大能层次。

    领悟天地法则，掌控天地大势，此为大能之境！

    这等层次，和感悟天地道法的天人之境，可有天差地别！

    在年轻一辈中，踏足大能境者，可称之为年轻王者！

    这可不是李天等人当初，因为李族身份，才被冠以的年轻王者之称！

    能在年轻一辈时踏足大能境，这意味着将来，十之|八|九能成就王者！

    “杀你们，天人修为便足以，若等我踏足大能，你们连让我出手的资格都没有。”

    李天傲然而立，周身神光越来越多，足足有数百道，璀璨而耀眼。

    “既然你想死，那便成全你！”

    李天这般狂妄话语，让得妖鹏太子三人震怒。

    看了眼安静盘坐，饶有兴致看着，却无出手之意的李长庚，他们三人，立刻出手朝李天杀去。

    虽然李天修为只有天人境巅|峰，但对他们来说，也的确有些碍事。

    若李长庚当真不出手，他们自然不介意，先将这等障碍出去。

    “让你见识见识，什么叫世间极速！”

    伴随尖锐震耳的长啸声，妖鹏太子振翅破空，瞬息消失在原地。

    那等极速之快，让得远处无数天骄惊呼，震撼无比。

    看来传闻当真不假，这妖鹏太子，的确是觉醒了太古皇族，天鹏一族的无上血脉！

    要知道，在太古时期，天鹏族可是赫赫有名的皇族，曾君临数个时代！

    妖鹏太子哪怕只是觉醒一丝天鹏血脉，都绝对会让出现脱骨之变，有跃境战敌之能！

    “哈，你这也算是世间极速？”

    李天笑了。

    在李长庚的鲲鹏宝术面前，这简直就是小孩过家家的把戏。

    李长庚双手变印，一道古老神印凝聚间，凌空朝妖鹏太子镇压而去。

    无论妖鹏太子如何移形换位，那道古老神印都是如影随形，如蛆附骨！

    “妖鹏太子的极速，被他轻易捕捉到了？”

    这一幕，无论是火麟族传人和战魔观青年，还是极远处的诸多天骄，皆是眼瞳微缩，惊呼不断。

    这岂不是意味着，李天在速度之上，足以和妖鹏太子相比？

    “这便是远古时期，曾震慑一个时代的天神之体么！？”

    “天赋果然可怕得吓死人啊！”

    远处无数天骄感慨，神色间，忍不住涌现敬畏之色。

    在敬畏之余，他们也是不着痕迹的，看向那淡然而坐的李长庚。

    一尊如此恐怖的盖世天骄，居然只是追随者。

    那这位李族神子，到底达到了何等惊世层次？

    “吼！”

    眼看妖鹏太子极速被破，火麟族传人立刻手捏古印。

    一重重烈焰浪潮在虚空泛起，那火麟族传人直接显化本体，化为一头数丈大的烈焰火麟。

    通体遍布烈焰鳞甲，每一片都是晶莹剔透，蕴含无上火道杀威。

    显然，见识到李天的天神体天赋后，那火麟族传人也是要出杀招了！

    唰！

    随后，那烈焰火麟自虚空奔出，带着滚滚烈焰，朝李天杀去。

    妖鹏太子立刻会意，抓住机会化解那九天神印，一个回旋反杀向李天。

    眨眼间，李天便陷入双重围杀之局，避无可避，只能正面硬撼。

    那身躯魁梧的战魔观传人，则是不动声色的，带人朝看戏的李长庚围去。

    “现！”

    李天见状，低喝一声，周身数百道神光炸裂，头顶有神纹光柱冲霄。

    紧接着，一尊通天伟岸的盖世身影，带着无边神威，犹如远古天神，在此刻君临九天！

    正是天神体异象，天神镇世！

    那联手围杀而去的妖鹏太子和烈焰火麟，皆是感到身躯猛沉。

    一股难以言喻的神威，犹如天地之力，狠狠压|在了他们身上。

    哗啦啦！

    在妖鹏太子两者变色时，李天手印再变。

    那尊天神异象中，出现道道神纹锁链，化为一片神链牢笼！

    这是天神体的天赋神通，号称神笼一出，可禁万魔！

    “杀！”

    神笼镇压禁锢时，李天亦是踏空而出，通体神光万丈，如魔神攻伐，让人心神都在颤栗。

    “破！”

    妖鹏太子嘶吼，浑身有丝丝金色血光涌现，催动了体内的天鹏血脉。

    天地间的大道法则，皆是被其牵引，化为一个法则漩涡。

    在那法则漩涡中，一头散发太古洪荒气息的天鹏虚影显化出来。

    “吼！”

    火麟族传人，眉心一道火焰古符解封，化为一片浩瀚烈焰火海。

    嘶吼声震天间，这整片烈焰火海的杀威，尽数加持在他身上。

    嘭隆！

    这一刻，妖鹏太子和火麟族传人的气势，皆是增幅了数十倍有余。

    这是他们两者的保命手段，足以让得他们越阶战敌，杀威无边。

    “徒劳挣扎！”

    李天冷笑，天神异象中无数锁链弥漫，不断强化神笼威力。

    他则左手捏剑诀，右手化刀印，刀剑交叉，施展出一门盖世杀术！

    隐约间，有漫天刀剑所化的煞狱显化！

    “刀剑炼狱！”

    “李族无上宝术之一，上古之时，曾以此杀术，灭杀一方无敌道统！”

    惊呼声起，远处有天骄，认出李天施展的恐怖杀招！

    在妖鹏太子和火麟族传人眼中，更是感觉这片天地，都被无尽神刀利剑充斥，杀气入骨！

    轰隆隆！

    当即，惊天动地的毁灭大战，在此刻爆发，方圆千万里成为毁灭战场。

    有森寒刀气纵|横，有凌厉剑意刺骨，有天地法则暴动，也有妖鹏振翅，火麟嘶吼，乱天动地。

    那等恐怖的杀伐，让得远处无数天骄通体冰寒，心生无尽危机感。

    毋庸置疑，他们若是闯进去，怕是顷刻间就会被撕成碎片。

    这些顶尖势力的传人，战力果然是强得可怕！

    当然，相比于妖鹏太子和火麟族传人，李天才是最为惊人的。

    毕竟，李天可是以天人境，对战两尊大能强者，且还丝毫不落下风。

    从眼前这般战局便能看出，李天的天神体，有多惊世妖孽。

    若是其也踏足大能境，那妖鹏太子两人，只怕真的没资格让他出手。

    “嗯？”

    这时，一个年轻天骄惊呼，移目看向李长庚。

    其他年轻天骄亦是察觉，齐齐看了过去。

    只见那盘坐山峰之巅的李长庚，已经是被战魔观传人，带领十多个天骄，以杀阵围困住。

    直到此刻，李长庚才似是察觉杀阵，懒洋洋的看向虚空杀阵。

    “杀！”

    几乎在这瞬间，战魔观传人怒喝一声，身后一尊六臂魔猿显化，手持金铁神棍，仰天嘶吼而出。

    这是战魔观的一门无上秘法，号称六臂魔猿法！

    此法乃是临摹太古六臂魔猿所创，修炼至巅|峰，可显化太古魔猿之威！

    那战魔观传人，亦是在此刻冲杀而出，整个人同那六臂魔猿异象融合，气势足以震动四海八荒。

    轰！

    其背上铁棍飞出，通体闪烁古老神纹，狠狠朝李长庚砸去。

    这一棍，如同蕴含亿万神力，虚空都是如同气泡般，深深沉陷下去。

    那神纹铁棍砸落的目标，自然便是李长庚了！

    这一棍，不仅是战魔观传人全力以赴，更是增幅了那十多个年轻天骄，布成的杀阵之威。

    如此恐怖的杀威轰杀出，估计连王者境，都要暂避锋芒！

    当！

    但李长庚对此，却是简单的伸手，直接将那神纹铁棍，托在半空中。

    那神纹铁棍蕴含的亿万神力，便如泥牛入海，根本无法撼动李昊丝毫。

    “怎么会……”

    这让战魔观传人，眼瞳猛缩如针，犹如见到鬼魅般。

    仅凭肉身气血，居然便徒手挡住了他的盖世杀术？

    如此恐怖的体魄，莫不是仙金所化？

    “杀了他！”

    但那战魔观传人，也是身经百战之辈，惊骇之余，立刻大喊下令。

    此时李昊被拖住，正是出手的好时机！

    咻！

    森寒刺骨的剑光破空。

    一柄幽冥寒剑御空而出，快若闪电斩向李长庚。

    那是一件古老王兵，蕴含有强大王者的不朽剑意，隐约连虚空都斩裂。

    眼看那幽冥寒剑，就要斩击到李长庚时，李长庚左手才随意一掌拍出。

    金色神纹闪烁。

    咔嚓声随起。

    那柄幽冥寒剑，立刻应声而断，化为无数碎片。

    李长庚衣袖一挥，一股可怖劲气，席卷那些利剑碎片，极速倒飞而出。

    那布阵的十多个年轻天骄，还来不及反应，立刻就死伤了大半。

    此后，李长庚右手震飞那神纹铁棍，一指凌空朝战魔观传人点去。

    血光炸裂间。

    那战魔观传人眉心，出现一个血洞，鲜血汩汩直冒，眼中生机尽散。

    “一指……灭杀了大能境！？”

    极远处那些年轻天骄，皆是瞠目结舌，呆滞在原地。

    不仅徒手碎王兵，还一指灭杀了战魔观传人？

    要知道，那可是古老道统，战魔观的传人啊！

    这李族神子，究竟达到了何等惊骇境界？

    如此盖世战力，当世年轻一辈，只怕已经无人能敌了吧？

