
　　“威胁人滚去替补什么的……你要么就不管，要管就要用这种方式么？”童谣抬起手推开男人的脸，“要去你自己去，这种招人嫌的话我才不去传。”

　　“不然怎么说？”

　　“要爱的教育，有爱心。”

　　“他们又不是你。”陆思诚用理所当然的语气道，“哪来那么多空闲的爱心，这种东西给他们是浪费。”

　　“你也并没有给过我爱心，趁着我打rank的时候站在我身后逼逼这也不对那也不行这个出装奇葩那个走位像残疾人也算你的爱心的话，你到底知道爱心这个词的正确意思吗我很怀疑。”童谣捏住陆思诚高挺的鼻尖，“有时候说开心了还要拉上明神来一起吐槽站队，人家明神都不想理你好么？”

　　陆思诚认真地想了想，然后薄唇轻启，一本正经道：“污蔑，我没做过。”

　　童谣推开他坐起来。

　　然后又被压回床上。

　　“干什么？”

　　“给你爱心啊？”

　　说着低头在童谣脖子上咬了一口，像狗似的，这人咬就咬一个地方，隔几天痕迹消失了就再咬一下……童谣受不了他赖在自己身上瞎蹭，掀开被子推开他，自己爬起来把被子往他脸上一捂：“随便就说要上替补的话还是不要说了，两个中二病少年，万一越激越来毛病这么办？”

　　“他们老实点我就不说，”陆思诚被她捂被窝底下，“手拿开，闷。”

　　童谣松开手，陆思诚掀开被窝时她袖子擦了把脸转身走出房间一开门就听见下面基地的大门也被人打开，童谣趴在栏杆上看了眼，发现是老猫回来了，但是并没有回房间，钥匙往桌子上一扔直接就躺沙发上闭上了眼，两只猫争先恐后地跳上他的肚子踩啊踩的……

　　“老猫，”童谣从楼上探了个头，“回房睡吧。”

　　童谣说完这话就觉得自己像是在劝怨气小媳妇儿回家睡的隔壁村口童大妈，那语气里充满了小心翼翼的多管闲事。

　　老猫睁开眼，翻了个身，委委屈屈地蜷在沙发上摸摸两只猫的脑袋：“不用，今晚我就在这睡。”

　　老猫也不负众望地表现出了怨气小媳妇儿的英姿。

　　童谣：“……”

　　愁死个人了。

　　……

　　第二天下午和CK的训练赛。

　　老K昨晚早早回房，结果今天快到训练赛的时间才从房间里出来；老猫又一副宁死不屈的模样死活不肯回房间，被逼得没有办法最后用基地给通宵工作人员准备的一次性牙刷洗漱……

　　老K从房间出来他才回房换衣服，两人在楼梯上狭路相逢的时候，童谣感觉整个基地都充满着一股令人窒息的静谧……

　　最后，以老猫昂首挺胸、目不斜视从老K身边经过作为结果。

　　看到这一幕，童谣就觉得今天的训练赛估计是走远了。

　　结果果不其然。

　　训练赛开始，众人在二楼训练室坐稳。

　　老K习惯上半野区开局，这种情况下一般是上单帮打野拿个蓝buff作为开局，然后上单再回线上吃线但是今天，进了游戏，当五个人的英雄“砰砰砰”在泉水出现，老K没等其他人过来就直接叫童谣来帮自己，而老猫则是阴沉着脸直接就往线上走……

　　当时气氛就有点尴尬。

　　小胖假装什么都没发生在那废话企图拯救尴尬气氛：“这版本的婕拉辅助真的强啊，死克锤石，锤石出钩前有个摇钩动作，对面婕拉眼尖的一看就直接把花扔出来，就钩不到了！诚哥，作为锤石之神我觉得这不行啊，我们得开发下克制婕拉的下路组合才行……”

　　陆思诚没理他，而是转过头面无表情地看了眼老猫和老K两个人那眼神，没刺激到老猫和老K，倒是成功让小胖闭上了嘴，清清嗓子，假装什么都没有发生。

　　“下次试试用手长的英雄打婕拉，别限制于传统辅助，其他英雄都可以试试。”

　　扔下这句话证明自己耳朵没聋，陆思诚将目光收回，点着鼠标开始自顾自补兵众人纷纷觉得鸭梨山大地闭上嘴，然而谁也没想到这只是一个开始而已……

　　接下来，老猫和老K这两个搞事boy给人们展现了什么叫“眼中没有上路的打野”以及“F键一般放传送召唤兽技能的热键已抠、不知道支援为何物的上单”

　　打野刷完上半区野怪立刻拧头就走，路上哪怕和对面打野在上半野区打了个照面也不给自家上单打个小心被gank的信号；所有的视野道具用来照亮中路和下路，上路一个辅助眼都不帮忙做；

　　中路团战，上单眼睁睁看着自家打野被开，并不传送去救往常这时候如果他按照平日反应速度,他们打野不一定会死，然而他却并没有那样做，而是眼睁睁看着对面上单稍微反应慢一拍地传送到下路，与自家其他队员汇合五人聚齐，直接吃掉了自家打野……然后再以人数优势抓掉了中单和辅助，陆思诚反应快卖队友也果断逃过一劫，但是也不妨碍CK战队顺利拿到下路一血塔和第一条土龙。

　　陆思诚躲在草从里回程时，老猫这才慢吞吞往中路走，准备帮童谣守一下中路的第一座外防御塔

　　然而这并没有什么卵用。

　　十二分钟被对方强行开了这么一波团战，掉了下路第一座防御塔同时还有本局游戏第一座被推掉塔的额外金钱奖励，外加一条当前版本最值钱的土龙，再外加三个人头，ZGDX这一波节奏被带得血亏……

　　起源于老K心不在焉，看见对面那么多人还无头苍蝇似的上去送；结束于老猫在上路当睁眼瞎，死活不交传送技能下来支援。

　　CK战队就是联赛强队，而且擅长打顺风局，被他们抓到这个机会，接下来原本五五开甚至说是小优势的童谣和陆思诚这两条线一起都变得日子非常难过

　　再加上简阳今天节奏飞起，也细心地发现了ZGDX今日无“上野联动”的说法，再次开始死蹲上路。把老猫抓崩……

　　一局游戏到二十五分钟，老猫拿个上单巨魔被对面的AD蝴蝶随便biubiu两下就没了，整个队伍没有前排，根本连拖到后期发育都是妄想。

　　比赛到三十五分钟就被CK战队一波推上高地，基地被点炸时，队伍五个人每个人的战绩看上去都很惨

　　明神“惹”了一声，直接用手里的写字板给老猫和老K的后脑勺各来了一下，并附赠赠言：“打得真丑！”

　　陆思诚坐在位置上没有什么表情，只是点开赛后数据图看了眼，然后关上电脑，淡淡道：“不想打训练赛就直接说，何必在这浪费其他人的时间。”

　　声音不大，低沉缓慢，但是足够二楼基地里每一个人都听见。

　　童谣和小胖菊花一紧下意识坐直了身体，明明知道说的不是自己也还是莫名的心虚外加冷汗往外狂飙，反而是老猫和老K这时候倒是难得反应整齐划一：那就是保持淡定，保持冷漠，保持面无表情，保持没有反应。

　　童谣掏出了手机

　　ZGDX、smiling：你们那边今天有没有训练赛啊？介意多一个人过去做客吗？

　　高中生时是流氓：干哈？

　　ZGDX、smiling：……申请紧急避难。

　　高中生时是流氓：哈哈哈哈哈哈哈哈和CK训练赛炸了？

　　ZGDX、smiling：比那还惨。

　　高中生时是流氓：咋滴？

　　ZGDX、smiling：上野恩断义绝，诚哥炸了。

　　高中生时是流氓：…………………………「蜡烛」「蜡烛」「蜡烛」那真的很惨。

　　……

　　结果隔壁战队今天也有训练赛，童谣申请避难失败。

　　为了逃避小小的二楼训练室的低气压，童谣选择沉浸在自己的世界开一波直播，然后打一下rank。

　　刚开始一切是正常的，直到陆思诚去了会议厅又走出来，整个人都是低气压状态这股低气压瞬间席卷整个训练室，男人走近了，垂下眼看了一眼童谣在开直播，淡淡命令道：“麦闭了。”

　　此时童谣正好打完一把正在等重新匹配新的游戏，闻言一秒不敢耽搁切出来把语音关了，无视观众不许关退订啊啊啊啊啊要讲秘密了不给我们听好气……诚哥今天心情不太好啊你们吵架了吗等一系列弹幕，关掉语音的第一秒，还没来得及打字告诉观众“就关一会儿”，就听见身后陆思诚和坐在稍里面的上路和打野搞事二人组说：“给解释。”

　　语气是非常没得商量的那种。

　　老猫抓了把火红的头发，一脸不耐烦：“解释什么，我上路被抓成那样，不吃线怎么发育？被锁在上路了啊，去不了其他路支援，其他路掉的经济我上路也能补回来，不信你看下实时经济分布图咯。”

　　这话相当耳熟。

　　老K看了老猫一眼，没说话。

　　童谣和小胖看了眼陆思诚的脸色，不敢说话。

　　这时候陆思诚直接走到童谣旁边，将她稍稍挪开并直接用她的电脑点开了刚才那把的数据分析软件：“比赛进行三十五分钟，作为上单你的参团率11.7，整局比赛对对方英雄输出一万二，比辅助就高二千，期间从十二分十八秒开始，大小规模团战一共七次，你只来过一次，就是K神不在的那一次那也是我们唯一赢得一次4VS4团战通过你0击杀6死2助攻的数据来看，你整局比赛一共贡献过两个助攻。”

　　童谣茫然地抬起头看着陆思诚，惶恐至极：除了参团率和击杀数据，后面这些什么狗屁大小规模团战几次、老猫来的这次谁在谁不在一共几个人、第一次团战发生在几分几秒这类东西，可是都没有数据记录的。

　　也就是说，这全是陆思诚用脑子记下来的。

　　……………………………………这人天蝎座的吧，那么记仇？天籁小说网

　　这时候老猫还想狡辩：“第一波团战我反应过来时候对面上单已经传送下去了啊，我再跟着下去也是……”

　　“第一波团战，老K不长眼往对面中单和打野脸上走的时候，你当时的游戏画面就在下路那之后的二秒，对面上单才传送下来，如果你第一时间真的想下来，你会比对面上单整整快两秒，这时候K神也没死，你们两个足够时间拖延到童谣跟上先击杀对方中单输出位，结果是，你没下来。”

　　“我没看到有好的传送位置……”

　　“今天K神的野区重点视野坐在中下两路，视野过于充足得小胖好像连出眼石的钱都能剩下，对方也就辅助一个扫描，当时下路中路到处都是我们的视野，三角草丛和对方蓝buff区，无论是正面还是绕后，你还要多好的传送位置？”

　　陆思诚没看老猫，只是盯着童谣的电脑屏幕。

　　童谣侧过脸看他时，他整张脸都是冰冻三尺的那种冰冷，深褐色的瞳眸倒映着电脑屏幕里的数据，仿佛随时有暴风雨袭来。

　　老猫不敢说话了。

　　老K也是被讽刺了一波把视野道具浪费在下路，这时候也是屁都不敢放。

　　童谣直播间弹幕全部都是

　　训练赛炸了么？

　　诚哥这表情能吃人啊

　　发生了什么………………我诚哥这脸色下一秒要捶人啊

　　童谣惹你生气啦？

　　妈妈我害怕！

　　……

　　陆思诚全当看不见，直接把直播间最小化。

　　“一场比赛有输有赢很正常，不是不可以接受，春季赛总决赛输给CK谁说什么了吗？但是如果你们不想打比赛，或者觉得带着别的队友陪你们浪费时间赌气是一件很理所当然的事，那我觉得明天的比赛你们可以不用”

　　陆思诚话语未落。

　　突然感觉到紧绷的唇角被一柔软温暖的触感触碰到。

　　他话语一顿微微一愣，转过脸，与此时抱着膝盖、被他挤到一旁的人对视上后者仰着头，一双黑亮的眼看着他。

　　陆思诚：“'……干什么你？”

　　童谣：“………………………………好好说话，别着急。”

　　陆思诚沉默了三秒。

　　最后扔下一句“你们自己好好想”，居然，就这样，转身走了。

　　训练室里顿时一片静谧。

　　每个人都是一副“不知道怎么的总之我好像活下来了”的懵逼表情。

　　童谣坐回电脑跟前，打开直播间，顿时发现自己的直播间已经被一大片的“666666666”疯狂刷屏

　　ZGDX中单单挑召唤师峡谷最oss，获胜

　　一人carry全局，带领队友险象环生

　　笑死我了哈哈哈哈哈我还以为诚哥要砸基地了他居然就这么走了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　可以可以，我信你们是真爱了

　　我服。

　　ZGDX队长沉迷女.色，无心执教，昔日冰山不在为哪般，让我们走进今日电竞科学……

　　这招好啊，亲吻不仅可以让疯狂比比的女人闭嘴同时也可以让疯狂比比的男人闭嘴啊！！！！

　　厉害了我的姐

　　这套路，讲道理，是无敌的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 119 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 