    “切尔西，帕尔马，莫斯科中央陆军，顿涅茨克矿工。”

    在小组一出来之后，李彬身边的洛佩特吉，脸色就已经是接近于惨白了：这个分组，实在是糟透了。

    不过，作为第二档球队，还能够有什么更好的东西可希冀呢？

    今年不同于去年，去年的时候，八只一档队伍里面，好歹还有个不强的瓦伦西亚，也让抽签的球队，有个指望。但是今年的八只一档队伍，实力要比去年更强了。切尔西连年欧冠成绩出色，已经使得他们成功的跻身一档球队了，这使得一档里面，再也没有弱旅了，抽到谁都是难以对抗的，现在的一档，就是英超四强，再加上西甲双雄和米兰双雄，如此实力雄厚的八支球队，其中还有两个是意甲的，剩下的六支球队，哪一个被帕尔马抽到了，不算是死亡之组？

    帕尔马本身的实力就已经很强了，在第二档球队里面，也就是里昂和波尔图和他们还能够稍微相比一下，其他的球队，比他们的实力差了很多，两个有着欧冠四强能力的球队肯定会在一个组，和他们抽到一起的小组，注定就是死亡小组了。

    只是，就算是死亡小组，也总得有个强弱之分。如果是抽中了三档球队里面的凯尔特人，四档里面的罗森堡这些球队，那么帕尔马也不必过于担心，就是再怎么不好好踢，还能够输给了他们不成？不过，抽中的球队是莫斯科中央陆军，和顿涅茨克矿工，那就是另外一回事了，这两支球队，可是最难啃的两块骨头，中央陆军远在俄罗斯，光是路程问题，就得让帕尔马掉一层皮，这些年来，谁遇到了和俄罗斯球队踢球，不是都要骂娘的？而顿涅茨克应该也是四档球队里面，最为强悍的一支，乌克兰是传统的东欧足球强国了，而且，顿涅茨克矿工的老板还是乌克兰首富，光是打造球队，就花了3.2亿，大量的巴西球员涌入，使得他们的实力足够强大，这样的阵容，绝对是死亡之组里面，都最为强悍的了。

    洛佩特吉看到了这个分组，当然会立即面色狂变：无论是，看到了自己的球队面对的都是各个档次里面的强者的时候，心里也不会特别高兴的。

    本来洛佩特吉还指望着帕尔马能够在上半个赛季的时候，为球队多抢一些积分的，但是现在看来，这可很难了，这些球队哪个不是需要认真准备的？李彬又说了要认真踢欧冠了，那么，联赛真是没开始就结束了么？

    “我们能够出线的，对吧？”甚至于，洛佩特吉连出线都有点担心了。转过头来，低声问着李彬。

    “对我有点信心好不好？”李彬无奈道。

    他也没有想到，会是这么个分组。他估计，这不是针对自己的，而是针对切尔西的：穆里尼奥那个家伙，一向都是个大嘴巴。说不定这一次，欧足联是想要对付他了，所以才这么安排的，让各档里的强队，全都去和切尔西汇集了。不过，这么做，倒是也不错：早点在欧冠里进入状态，有什么不好的？

    “可是，对手真的很强……”

    “那就看着吧，小组不出线，我提前辞职还不行么？”

    这个抽签，也很出乎李彬的预料，不过，这倒是也让他很满意了：本来这个赛季，他就是准备好了，想要在欧冠里面有所作为的，现在欧冠的难度大了，他也没有太多的畏惧，反正都是要拼，拼的狠一点又有什么不好？

    也正是因为有着这个心思，当抽签结束后，走到采访区，面对记者采访的时候，李彬也没有再低调，“我认为帕尔马出线不成问题，现在唯一成问题的，就是帕尔马是将会以第一还是第二的身份出线。切尔西是一支强队，和他们同一个分组我们想要以小组第一的身份出线不易，但是，我们会奔着这个方向努力的。”

    说完了这话之后，李彬也没有再多说什么，转身就想要离开。可是此时，身后方向上，传来了一声哗然。李彬回过头，看到了不远处的穆里尼奥面前，一片媒体都在记录着什么。显然，穆里尼奥也在媒体面前表示切尔西的信心呢，而且，李彬估计，他的措辞，肯定会是很漂亮的。

    还没有踢比赛，麻烦就来了呢。

    切尔西是欧冠中的一支劲旅，这一点毋庸置疑。李彬也很清楚，虽然现在自己被人们称为是著名少帅了，但是一天没有拿到欧冠，在媒体眼里，自己比起来那边的穆里尼奥，也是要差很多的——有没有欧冠，这是一个教练是否成功的硬指标之一，就是打出了英超最华丽，最强悍球队的温格都因此被质疑，何况是自己？在和切尔西的比赛中，自己肯定会是处于舆论下风的一个，尤其是穆里尼奥的那张嘴，他能够让自己占了上风才奇怪呢。

    不过，也好，那就比赛说话吧，你现在对着媒体还可以吹吹，过了这几天，说不定我们两个人先倒霉的是哪一个呢。

    记忆中，穆里尼奥是在欧冠小组赛里面，对阵哥本哈根无法取胜之后下课的，现在，他们没有遇上哥本哈根，但是遇到了的几支队伍，哪支都要比哥本哈根更强。这个小组，说不定就是穆里尼奥下课的坟场呢，自己的球队获胜，说定就是他下课的最大理由——这难道就是欧足联安排自己和他一个小组的原因？

    自己倒是没有被人针对，不过，已经成了欧足联利用的武器之一了么？

    说起来，自己有没有必要，给他添一把火呢？如果自己帮帮忙的话，他下课也会更快一些的吧？

    李彬正在胡思乱想着的时候，他的身边，另外一位教练，已经走过来了，“李，好久不见。”

    “弗格森先生，好久不见了。”李彬看到了身边的弗格森，也有些惊讶。

    “我看到了你的抽签结果了，很高兴我们不在一个小组。现在的帕尔马，可真是足够强了呢……”弗格森寒暄了几句，也拉着李彬离开会场。

    而离开了会场之后，他也表明自己的来意了。他当然不是来聊天的，他的到来，是找李彬问一件事情的。

    “我听说，你想到英超来执教，是么？”弗格森没有多做客气，开口问道。

    “是的，怎么了？”李彬也没有多做掩饰，他知道，弗格森不会无聊到把这种话拿出去瞎扯的。

    “我代表曼联，欢迎你的到来。我相信，我们可以一起把英超建立的很好的。”

    这算是曼联的示好么？李彬心里说了一句，不过，对弗格森的话，他还是表达了谢意的。

    他不知道弗格森为什么向他示好，但是他知道，弗格森的示好有多么重要。在英超，曼联系的地位是很高的，就算那些私下里的传言不是真的，至少，作为英超年纪最大，资格最老的教练之一，英超联赛很多事情都是公开征询他的意见的，和他搞好了关系没错。

    “如果来了英超的话，你也是需要找那么一家球队执教的，想不想听听我的建议？”

    “你的建议，不会是让我等你退休吧？”

    “我是站在你的角度考虑的，不要把我想的那么不够朋友，我还得干好几年呢，可不会那么早让位。”弗格森大笑道，“我有话就直说了：来英超的话，不要像在意甲那么随便找队伍，找准了自己将来要去的队伍，很重要。”

    “这话是什么意思？”李彬不解道。

    “最近，曼城那边，有泰国人入主，英超的不少其他球队，比如利物浦什么的，也都有外国富豪入主资金。这是好事，对联赛来说，有钱了，就踢得漂亮了，这当然是好事。不过，对于教练来说，这可是麻烦：你要知道，你选择错了球队，就是大麻烦了。”

    弗格森顿了一下开口说道，“英超和意甲不一样，意甲那边，教练辞职了，换个地方就业就是了，选择了什么球队，都是人走茶凉。但是，英超这边，你一旦去了一个球队，那就是和这个球队绑定了，这支球队的恩怨情仇，你就都接过来了。”弗格森说道，“比如说，你接手了曼城，或者是接手了利物浦，那么，这辈子，就再也别想入主老特拉福德了。同样，如果你入主了老特拉福德，或者是去了热刺，那么，这辈子，你也不必想着去阿森纳了。英超球迷不同于意甲球迷，这里的球迷，是喜欢记仇的人，你去了一支球队，那么，你身上就算是打上了这个球队的印记，你不能够再考虑去和他为敌的球队，这点你考虑好了。”

    这个李彬以前确实没有考虑过，现在这么一说——如果自己去了曼城，那就不可能去曼联了，这倒是要考虑一下的。

    不过，弗格森说这话似乎也不是什么好心思啊：现在英超那边，最有换帅需求的，应该就是曼城和利物浦，这两支球队都是换老板的队伍，曼城那边换上了他信，利物浦换上了两个美国人，他们现在都想要换个教练执教，这是李彬最有可能的去处，而现在弗格森的话中，意思却很明显：你要是去了那些球队，以后我们就不是朋友了。

    做弗格森的敌人，是很难的。

    “而且，别忘记了，土豪有钱不假，但是土豪也都是些麻烦的家伙。像曼联这样的球队，当了主教练，那就是球队的老大，说一不二的。可是切尔西，有教练，有经理，有主席，还有个大老板，更不用提技术总监什么的——你也不喜欢一大堆人堆在自己头上的感觉吧？尤其是顶着那么多人和我为敌？”弗格森看着李彬没有下决定，又说了一句。

    “这算是威胁？”李彬反问道。

    “这算什么威胁，你还没有接手那些球队呢，这只算是忠告。”弗格森拍拍他，“我知道你的手段，在意甲你的作为我都看在眼里。我不想和你为敌，我们拼的激烈了，那对你对我都没有好处。我们何必对着干呢？我们是可以共存的。还有一年时间呢，好好做自己的选择吧，我期待你做正确的选择。”

    “如果我做了正确的决定，我们就不是敌人了？”李彬反问道。

    “孩子，别傻了，任何和曼联有对抗能力的，都是曼联的敌人。我相信，你的能力，会是曼联的敌人。”弗格森笑道，“只不过，我希望，不要是死敌，我说过我很看好你接班的，这话，可不是胡说的。”