    可是现在结果很明显，这个年轻的老板年轻是年轻，但是做事手法却比魏明这个老成持重的人，更加的难对付。

    早知道这样的话，还不如让魏明自己过来谈呢，还好对付一点。

    只是这种心思，不能够宣之于众，现在的苦果只能够自己吃下了。

    谈到下午的时候，双方的心理价位已经差不多接近了，只不过还差一点。

    叶小文估计，明天绝对能够谈妥，后天也就可以回金陵去了。

    “时间不早了，咱们吃个饭？”

    王厂长起身看着叶小文说道。

    叶小文一听吃饭，有些害怕，中午的时候，王厂长就要招呼着喝酒。

    叶小文是百般推脱，好不容易才推掉，他是真的害怕韩主任这货再给自己来个草原三杯。

    韩主任这货四十多岁了，办公室主任嘛，一天笑眯眯的，像是一个弥勒佛。

    完全不像是一个草原上豪迈的汉子，他那点豪迈的劲头，似乎只有喝酒的时候才能够看出来。

    “好。”

    叶小文咬牙点点头。

    食堂包间里边，还是那个位置，叶小文有不好的预感。

    刚才进食堂的时候碰上了融有，让叶小文有些意外。

    不过看王厂长和融有两人笑呵呵打招呼的样子，似乎不像是外界传的那样，说两人之间的矛盾很深。

    不过两人都是身居高位，就是有矛盾也不可能在表面上就表现出来。

    小孩子才是喜欢谁就对谁笑呢，大人都是表面上笑呵呵的，背后就是一刀。

    笑得越开心，就捅的越狠。

    “叶总想什么呢？”

    王厂长问道。

    叶小文回过神来，摇摇头：“没有。”

    “叶总，昨天晚上是韩主任敬酒，今天到我了，其实不瞒叶总说，我家也是大草原……”“不要开玩笑啊！”

    叶小文声音都有些不正常了，大草原，大草原你妹啊！“哈哈。”

    众人都笑了起来。

    “没有开玩笑，我籍贯就是大草原的，要不然我可以给你看身份证……”王厂长认真的说道。

    叶小文咬牙说道：“王厂长，昨天是你们敬酒，我们接了，客随主便，今天轮到我们敬酒了，得按照我们家乡的规矩。”

    “怎么说？”

    王厂长问道。

    “上啤酒。”

    叶小文说道。

    一杯杯啤酒倒上，排开在一起，然后一个个小杯的白酒放在上边。

    另一边大杯是一杯杯白酒，上边的小杯是啤酒。

    “这个叫深水炸弹。”

    叶小文说着，一伸手把小杯的白酒，全部扫过，掉在了啤酒杯里，“这个叫核潜艇。”

    叶小文再伸手，把小杯的啤酒，掉在大杯白酒里边。

    “有点意思。”

    王厂长他们脸上都露出了感兴趣的笑容。

    这种喝酒的方式他们还是第一次见。

    而且这名字也起的很有意思，什么核潜艇，什么深水炸弹。

    “魏厂长，你这样，先敬王厂长他们三个核潜艇。”

    叶小文豪爽的说道。

    一旁的魏明脸都绿了，卧槽，合着是玩我的。

    这个时候人们不怎么掺着喝酒的，更何况是这么玩。

    谁也不敢说自己能行。

    “老魏。”

    叶小文转头，魏明一咬牙一跺脚，站起身端起酒杯，一杯接一杯。

    “我敬你们深水炸弹。”

    叶小文也站起来喝了起来。

    这下子轮到王厂长他们为难了，这个狗东西。

    做生意有一套，喝酒竟然也玩的很嗨皮，相比之下，他们这个草原三杯就有些一般了。

    不过叶小文划下道来了，他们也不能够不接。

    “叶总，还有什么，尽管划下道来，我要是接不住，你们把我喝多了，我就按你们的说法签合同。”

    喝了酒以后，王厂长脸色也红了，说话也豪气了很多。

    “此话当真？”

    叶小文追问道。

    “我一口吐沫一个钉，秘书你去准备合同。”

    王厂长拍着桌子说道。

    他也是被叶小文激起了一些火气，谈生意谈生意，你有一套，喝酒老子要是再喝不过你一个小年轻，以后还要不要混了。

    当然了，主要是因为今天已经谈的不差多少了，叶小文这个小年轻要是真的能够把自己喝倒了。

    自己就是按照他今天下午最后的价格给他又能够怎么样。

    反正金杯汽车厂现在又不差钱，魔都上市，国外上市，国内产品大卖，金杯客车现在在国内非常的火爆。

    他们金杯汽车厂根本不差钱……再说了，如果叶小文真的这么厉害，自己就是结一个善缘又怎样呢！王厂长嘴上说的豪气干云，心里也已经算计过无数遍了，怎么样都不吃亏。

    “好，王厂长大气。”

    叶小文夸赞道。

    一旁的魏明眼睛也亮了，如果今天晚上能够按照他们的价格把合同敲定了，那当然好了。

    省下了明天的唇枪舌战不说，价格上也会比明天经过艰难的谈判高一点啊。

    他感觉自己还能够来几个“核潜艇。”

    很快合同过来了，王厂长签上自己的名字，盖上章。

    然后把合同放在包里。

    “啪啪。”

    王厂长拍了拍黑色皮包。

    “我今天晚上倒下了，合同你就拿走。”

    王厂长说道。

    “好。”

    叶小文也就不客气了，昨天晚上躺在床上喝多难受的时候许下的诺言，早就忘的一干二净。

    只是记得当时发誓，没有用什么“出门被车撞”之类的狠毒的誓言就是了。

    什么吹瓶，四季，雪山飞狐，叶小文是把后世那些乱七八糟的喝法都搬出来了。

    不用说王厂长他们，就是魏明都大开眼界。

    他知道叶总做生意厉害，但是没有想到喝酒竟然也这么牛。

    也是头一次知道，原来喝酒也有这么多门道。

    最终，王厂长倒下了，韩主任倒下了，叶小文大杀四方。

    最后倒下之前，把合同从王厂长黑色的皮包里拿了出来。

    然后几个没有喝酒的东兴玻璃厂员工，扶着叶小文和魏明，刘猛他们回到招待所。

    一路上叶小文嘟嘟囔囔的不知道在说着，魏明嘴里一直叫嚷着“再来一个深水炸弹，再来一个核潜艇！”

    

