    “呔，这是哪里，俺老孙怎么会在这里？”

    孙悟空从天而降落，一身枯黄发黑的猴毛，肩抗如意金箍棒。那模样哪有齐天大圣的风范，明明是镇压了五百年之后的孙悟空。

    叶凡顿时脸黑下来，怪不得孙悟空武力值逆天，结果就这么便宜。合着捡漏之后，都没好货，系统果然是黑了心的蛆。

    “别俺不俺的，下来说话！”

    仰着头看孙悟空，叶凡是越看脸越黑，差不多和锅底差不都颜色了都。

    毛脸雷公嘴的形象，身高一米六，与其说是猴子，还不如说是没进化完全的树懒。

    这和西游记影视剧当中的形象完全不一样，当即叶凡就不服。

    “系统，这孙悟空我怎么拿出去？你能不能给我美化下？咱亚洲四大邪术，怎么你也得给我加个美颜滤镜啥的吧？”

    叶凡一把推开凑在眼前的孙悟空，你这不整容的，我看不惯。

    “你就是那个什么，什么，园长？”

    “闭嘴，一边去，多少年没刷牙了你？女娲，女娲，带去给他刷刷牙！”

    叶凡继续和系统理论，这不争取下，他这可是血亏。等过几天花果山开放，结果一个妖怪在山中当大王。

    【亲爱的园长，这是原版齐天大圣，没有任何掺假。】

    “我知道这是原版的，我要美化版本！2.0版本！懂吗？”叶凡看到孙悟空就头大，太丑，拉低了动物园的颜值。

    【鉴于园长要求，新增动物美化功能，支付震惊点，可随意改造外形！】

    我焯，在这等着我呢？

    买！不买没办法见人，这是实话。

    那一米六的身高，直接将所有的美好全部打碎，就这个孙悟空还充当什么门面。

    叶凡又郁闷了，两天下来，震惊值只买了花果山和孙悟空，其他的完全没存多少。

    现在又美化捏脸一番，这余额更加不足，看来还得搞点活动。

    上次生存挑战活动只开启了十三天，最厉害的也只坚持了十三天，没有一个挑战成功的。

    要不，这次再来个比赛？

    叶凡盯上了数码宝贝，神奇宝贝很多人可能不了解，但是数码宝贝可是许多人童年的梦幻。

    小丑皇，机甲暴龙兽，这都是小时候的梦想！

    搞！

    说搞就搞，叶凡立马联系乔大，这次数码宝贝挑战赛规则一样，不过举办地点，准备放在动物园前面。

    经过几次的合作，现在方山森林动物园实际面积已经扩大到一百万平方米，可惜叶凡现在没能力将其他区域改造完成。

    “园长，园长，就是你救得俺？”孙悟空彻底大变样，一米八的大高个，脚踏藕丝步云履，身披锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠,完全就和电视剧中一模一样。

    现在不仅叶凡看他顺延很多，就连孙悟空自己也不停的抓耳挠腮，时不时臭美的摆个pos。

    不错，很完美，就这个姿势！

    叶凡拿起手机拍了两张照片，顺带搂着孙悟空把自己也拍进去。

    “园长，这是什么，给俺老孙玩玩？”

    “给给，这个叫手机，女娲认识吧？让她教你。”叶凡现在是越来越看清系统丑陋的嘴脸，现在连基本的生活常识，这个世界的常识都不教了。

    黑心，黑了心的蛆。

    办公室里手机很多，从抽屉里面拿出一部化为手机，随手插上电话卡丢给孙悟空，剩下的就让他自己琢磨。

    “女娲，他就交给你了，九尾，你跟我去把新场馆搭建下。”

    叶凡将孙悟空丢给女娲，带着九尾出去。

    走在路上，随手用手机发了一下微博。

    【亲爱的游客们你们好，我又来了！本期新开放的场馆，“花果山”、“数码宝贝”，这两个场馆大部分游客都熟悉。废话不多说，有请我们的主角，“孙悟空”！】

    【鉴于小凤凰杯神奇宝贝大赛如此热烈，因场馆规模原因，特此开放“数码宝贝”场馆，以此弥补大家的遗憾。这次也是可以领养，适龄6-60岁！场馆开放一个月之后，将举办四天王大赛！】

    这条消息一出，将动物园热度推到新的高潮。昨天的比赛，可是让大家看了个过瘾。在游戏中，或者动漫中看神奇宝贝，哪有现场参与的强。

    那超强的代入感，让所有人沸腾，一个个摩拳擦掌等待下一次动物园开放。

    没想到这次有更多的选择！

    这还不止，等叶凡走到花果山的地方，系统终于把神奇宝贝大赛的奖励全部发放完毕。

    “咦，怪物猎人世界？这倒是不错啊！”

    “系统，这些龙种，能和侏罗纪森林里面的恐龙结合？”

    叶凡看到新刷出的场馆图纸，打算将这个惊喜放大到最大。与其现在买一只坑爹的神猿，还不如买一个场馆出来。

    【可以，价格上浮50%，即可完成合并，合并后的场馆还是为侏罗纪森林场馆，游园时将开放捕猎功能。】

    “不错，上浮就上浮吧，先买了。”叶凡毫不迟疑的按下购买，一份新的图纸入手。

    算上改造的侏罗纪公园，等下次开园就有三个全新的场馆开放。

    叶凡思考一阵，在上一条微博上接了一段，

    【亲爱的朋友们，我们的侏罗纪森林场馆也迎来新的玩法，这次不再是单一的沉浸式体验，你们将成为怪物猎人，感受捕捉巨兽的快乐吧！】

    “主人，你确定花果山要安排在这里？”九尾目光露出思索的神色，似乎对叶凡的选定位置有些质疑。

    叶凡愣了下，冰冷的脸上露出疑惑的神色，九尾很少质疑他的决定，“怎么，有什么问题吗？”

    九尾无奈的看向叶凡，“我亲爱的主人，那猴子一看就不是安分的主，你确定让他管理骷髅岛？”

    “不行吗？不安生就不安生呗，反正我也没指望他能安生。”

    叶凡小声嘀咕。

    齐天大圣，就是个招牌，他可没指望孙悟空能安静的待在动物园内不瞎跑。

    确定好花果山位置，又买了一批普通的猴子，然后将新的数码宝贝场馆也确定下，一天时间就这么过去。

    小凤凰杯大赛完美谢幕，作为最高大佬，亲自出席颁奖，这可给足叶凡面子。同时对方也在向叶凡示好，毕竟上次叶凡救人之后，他们什么表示都没给。

    叶凡倒是无所谓，大赛结束之后，那就是动物园正式开放。

    【恭喜园长知名度突破闻名全国，特此奖励抽奖一次！】

    抽奖？居然又是抽奖！叶凡好久没见到抽奖，那大转盘里面可是他眼馋的东西。

    “系统，抽奖！”

    【恭喜园长，获得火星蟑螂卵一颗！】

    什么？火星蟑螂？有没有搞错，为什么现在动物园画风越来越奇怪？

    叶凡将恶心的虫卵丢给女娲，让她丢到骷髅岛里面去，这玩意可见不得人。

    “盖亚，明天开园！”

    “好的，园长。”

