 此话一出，且芒还未有什么反应，可在场一众强者，包括秦逸尘在内都是豁然一惊，随即更是毛骨悚然！“这袁彻，竟然想要拉拢且芒进入千皇盟？

！”

千皇盟拉拢谁他管不着，可是，如若这尊绝世凶兽真被千皇盟说动，那在这神迹里，千皇盟怕是就要说一不二，横行无阻了！论实力，袁彻一众本就是在场各方势力中最为顶尖的，若是再有这尊绝世凶兽相助，饶是秦逸尘都感到压力骤增。

放眼看去，媚无艳和吴常亦是脸色骤变，额头有冷汗流出，没想到他们还在惊恐且芒的苏醒时，千皇盟竟然已经抛出了拉拢的橄榄枝！秦逸尘星眸闪烁，论底蕴，虽说万妖盟遭到过重创，沦为了现在的千皇盟，可毕竟是曾经寰宇间的一大势力，开枝散叶，本钱雄浑！而第一枚信物，亦是千皇盟最先发觉的，在这期间，千皇盟若说对裂天豹族没有调查，秦逸尘是绝对不相信的。

俨然，袁彻的拉拢，看似慌乱，但实则早就料到了今天的局面！这一刻，所有人的心弦都是紧绷，观察着碎星神狮的反应，而袁彻见状，又是循循善诱道：“前辈定然是听说过万妖盟的，而且曾经前辈的同类，在万妖盟之中，亦有声名显赫，势力滔天的大能。”

然而正当此刻，却见且芒双眸中泛起抹凶芒，尽管他刚刚苏醒，很多事情都不知道，一片茫然，甚至只是执念残魂在支撑着。

不过，望着眼前那一道道陌生的面孔，以及千皇盟的拉拢，生前灵智绝不输在场强者的且芒突然一声爆呵，令袁彻喉间一甜，脸色骤变。

“千皇盟也好，万妖盟也罢，尔等拉拢吾是假，强闯主人陵墓才是真！”

且芒不傻，能够感受到，虽然在场有几人身怀裂天豹族的气息，乃至信物，可是，却没有一位真正的裂天豹族后裔！袁彻后撤几步，心底暗惊，但表面却是强撑，原因无他，这尊绝世凶兽，若是能够拉拢，那他千皇盟在这神迹中，必将是如虎添翼。

反之，哪怕以袁彻的实力，也不愿与碎星神狮为敌！当即，便见袁彻又强笑道：“前辈息怒，前辈刚刚苏醒，有些事情恐怕不知。”

“俗话说，良禽择木而栖，识时务者为俊杰，申无极前辈已经陨落了，晚辈敬重且芒前辈一生忠诚，但主仆之恩，前世已报。”

“如今，裂天豹族已然覆灭，且芒前辈也要……”“你说什么！？”

袁彻还欲多说，却见本就不耐烦的且芒听到裂天豹族覆灭时，那百丈白骨轰然一颤，爆发出的咆哮，似令整座神迹战栗，更是直接令袁彻身形一颤，哪还敢再说下去！？

“裂天豹族……覆灭了？

！”

且芒怔在原地，沉睡恒古岁月的他，似乎不敢相信这般事实！而那尊百丈白骨之中，似乎蕴藏着滔天的悲愤恨怒，直化作一道震裂天地的咆哮！“吼！！！”

咆哮震耳，甚至连媚无艳这样的九重天强者都是脸色苍白，尽管知道裂天豹族覆灭的消息根本不可能瞒住，但仍然忍不住埋怨袁彻！但比起埋怨袁彻，众人最为恐惧的是，这尊对申无极忠心无二，对裂天豹族自然也是颇为忠诚的绝世凶兽，俨然是彻底暴怒了！果不其然，那双空洞眸中，幽绿光耀越发凶戾，甚至连最后一丝理智都被吞没，那曾经在诸神之墓厮杀鏖战的凶悍涌现，笼罩天地，这一刻，各方强者在其面前，如同蝼蚁！“小心了，这家伙发怒了，重海长老，待会你们尽量自保，千万不要被牵连。”

秦逸尘暗暗提醒，裂天豹族覆灭的消息，对且芒来说绝对是前所未有的刺激与打击！估计，且芒还以为，等他苏醒时，见到的是寻到神迹的裂天豹族后裔，但现实却是，一堆掠夺者，闯入了他主人的陵墓！这种悲愤恨意，秦逸尘很能够理解，可是，却不敢有丝毫同情！因为这尊绝世凶兽，怕是不会因为他有申广的信物就会忽视他。

秦逸尘只是警惕，可不少势力此刻已是肝胆欲裂，惧怕至极，因为曾经围攻屠杀裂天豹族时，就曾有他们的先祖！果不其然，只见且芒浑身凶悍飙升到极致，嘶哑的声音，蕴藏着滔天怒火：“本尊要让你们所有人为主人陪葬！”

袁彻心头大惊，连忙劝道：“且芒前辈三思，往事已成定局，前辈该放眼未来啊！”

然而且芒却是丝毫不理，白骨兽掌抬起，遮天蔽日，犹如其名，一掌之下，碎灭星辰！“死！！！”

这一掌，直让人心惊胆战，饶是袁彻的第一反应，都是躲闪逃遁，千皇盟一众强者，更是无一人敢再多说半句！这一幕，让各方强者心底发颤，原本他们还觉得且芒没有被千皇盟拉拢是好事，现在看来，完全不是如此！一尊能够在诸神之墓内围厮杀的绝世凶兽被激怒后能爆发出何等可怖的战力，可想而知！对于神迹内的各方势力，无异于是灭顶之灾！袁彻闪身，躲过那震碎空间的一掌，还想做最后的努力：“前辈三思啊！莫要自误！”

然而吴常见状，却是咬牙怪笑道：“袁彻，别白费口舌了，这家伙的主人全族被灭，换做是你还能投靠他人？”

且芒嘶吼悲愤，可又是一掌掀起，诸多金仙纵是能腾挪飞掠躲过这一掌，可单单是这掌风，便是将数位金仙绞为一阵血雾！“主人，且芒无用，没能为您守护子孙后裔，今日，就用这群宵小之辈的血，来忌惮您当世英名！”

袁彻咬牙，躲闪保命间，竟是罕见的狼狈，拉拢不成，反而激起了且芒，而且还对他千皇盟大开杀戮！眼见局势难以收敛，袁彻顿时眸光一闪，精芒涌动，竟是涌动仙力，向媚无艳所在的万花谷一众飞去。

“诸位，且芒前辈已神志不清，咱们应一同联手，才能有活命的可能啊！”

望着飞掠而来的袁彻，媚无艳花容失色，前者飞来倒是没什么，可问题是这家伙还把怒火滔天的且芒仇恨带了过来啊！“袁彻，你不要过来！我万花谷可是与你无冤无仇……” 