
            

                    ：[]
                ！！

            
                “符纹师公会是南域一个特殊的组织，比起六大势力来说，他们人数可以说少的可怜，虽然他们人数极少，但是他们的实力却是极为强悍，哪怕是大秦帝国与元门都不会去轻易得罪他们！不仅不会去轻易得罪，而且大秦帝国与六大势力都给予了他们许多方便与特权！”

    前往符纹师公会的路上，马南对着杨叶笑着解释道。对于杨叶问他关于符纹师公会的事，他虽然有些好奇，但他并没有问。

    杨叶好奇问道：“那不是说他们是除了六大势力与大秦帝国之外的另一股势力？”

    马南点了点头，道：“他们算是一股势力，但是他们跟其它势力又不大一样，因为他们的成员都是自由的，公会成员可以加入各大势力，只不过不是终生加入，而是一种合约制。比如说我们剑宗，我们剑宗的符纹峰严格来说他们并不属于剑宗的，只是跟剑宗属于一种合作关系！

    不仅在剑宗，就是大秦帝国与各大势力都有符纹师，这些符纹师也大多都是合约制，而不是各大势力的人。比如一个符纹师加入一个门派，这个门派如果被人灭了，但是这个符纹师也不会有事，因为他属于符纹师公会，谁想动他，就会遭到整个符纹师公会的报复！”

    “整个符纹师公会的报复？”杨叶惊讶地问道。

    马南点了点头，道：“要成为符纹师的条件实在是太苛刻，所以符纹师的人数是非常少的，少的可怜。因为人数少，所以符纹师们都非常团结！他们也不得不团结，因为本来人数就少，在不团结，恐怕他们早就不存在了！”

    闻言，杨叶沉默了。他以前知道符纹师的身份很尊贵，但是没想到符纹师这么珍贵，珍贵到各大势力都要给他们面子。现在他算是明白那些外门长老为什么那么怕得罪宝儿的爷爷了，原来人家根本就不是剑宗的！

    马南继续道：“符纹师在整个南域的地位真的是超然的，比如符纹师本身犯了什么罪，大秦帝国也不会处置他们，而是将他们交给符纹师公会自己处理，当然，前提得是这个罪不是特别严重。”

    杨叶再次一惊，道：“大秦帝国律法对符纹师没用？”

    杨叶从小在大秦帝国长大，当然知道大秦帝国律法有多严格。大秦帝国以法治国，这律法可以说是大秦帝国的根本，要知道，就算是元门与其它宗门弟子在大秦帝国犯罪，都会被大秦帝国处置的！

    马南摇了摇头，道：“不是没用，而是大秦帝国给符纹师的特权。而且符纹师公会一般也不会包庇真正犯了罪的符纹师，如果符纹师犯的罪很重的话，是会被剥夺符纹师身份的，一旦被剥夺符纹师身份，那就代表这名符纹师不在受到符纹师公会的庇护与享受许多特权！”

    “原来如此！”杨叶点了点头，这样的话就比较正常了。大秦帝国根本不可能让任何一个势力凌驾律法之上，因为这样，不仅会造成符纹师的骄横，还会让大秦帝国的权威遭到挑衅！这种事，大秦帝国怎么会允许这种事发生呢？

    马南笑道：“虽然还是有约束，但是符纹师的地位还是很超然的。他们的身份可是在全南域都能吃香的，走到哪，别人都会对他们礼让三分呢！”

    杨叶也笑着点了点头，现在他真的想当面感谢感谢宝儿，是她让他成为符纹师的。有这个符纹师的身份在，他这次要做的事就可以少一些顾忌了！

    不知不觉，符纹师公会分会已经到了。

    符纹师公会分会位于朝阳城最繁华的地带，其建筑很是豪华、宏伟。

    看着眼前这个符纹师公会分会的建筑，杨叶心中也不得不感叹符纹师的富有。一个分会居然有六层来高，而且全都是由金刚石打造。要知道，巴掌大的金刚石可是就要几十金币啊！几十金币可是足够一家普通人生活一年了。

    看到杨叶被眼前这座由金刚石打造的分会震撼到，马南笑道：“符纹师是出了名的富有，要知道，他们随便一张符箓都是能卖好几万金币的。”

    杨叶点了点头，然后看向马南，道；“马兄，我要进去办点事，如果你不急的话，劳烦在此处等我下。”

    “师兄你要进去？”马南一惊，然后连忙道：“师兄，这符纹师我们只能在外面看看的。”他原本还以为杨叶是来参观参观符纹师的，没想到杨叶居然要进去，这可是让他出乎意料。

    杨叶笑了笑，正准备说什么，这时，辆马车自杨叶两人右边的街道疾速赶来，马车的速度很快，有点横冲直撞，惊得街道上的人群连忙朝两边逃窜。

    “看来萧家的三小姐又来考核符纹师了！”看着那辆马车，马南低声道。

    “萧家？”杨叶有些好奇。

    马南点了点头，解释道：“萧家是朝阳城今年来崛起的一个大家族，家主是一个灵者境强者，这个家族在朝阳城很有权势。这个马车里坐的应该是萧家三小姐，萧家之所以崛起，可不仅仅是因为有灵者境的强者，还因为这个萧家三小姐！”

    看着马车来的方向，杨叶笑道：“这个三小姐是一个符纹师吧”

    马南笑了笑，道：“其实不算是，她只是有成为符纹师的资格！”

    “她是五行玄气？”杨叶问道。

    马南摇了摇头，道：“不是，而是一种变异的玄气，她”

    “不是五行玄气也可以成为符纹师？”杨叶打断了马南的话，惊讶的问道。宝儿可是跟他说过，只有五行玄气才能成为符纹师的。

    对于杨叶的无知，马南已经习惯了。当下解释道：“其实要成为符纹师，并非只有五行玄气才可以。只要玄气离体后不消散，就可以成为符纹师的，而一些变异的玄气就能做到这点。当然，比起五行玄气还是要差上许多的！所以，至今都没有符纹大师收这萧家三小姐为徒！”

    杨叶点了点头，他现在算是明白了，明白他的玄气不是五行玄气却是能够成为符纹师了。因为他的玄气说到底也算是变异的，只是他这个变异的玄气好像比五行玄气还强啊！

    杨叶摇头笑了笑，然后道：“马兄，如果你有事的话可以先回剑宗的客栈，我先进去了！”说完，朝着符纹师分会走了过去。

    马南犹豫了下终究还是没出声阻止。眼前这个杨师兄虽然对许多事情不是很了解，但却不是傻子，对方要进分会，应该不是作死而是真的有事！

    “站住！”

    杨叶刚准备进入符纹师公会分会的大门，一个年轻的男子就阻拦在了杨叶的面前。

    杨叶看向男子，略微意外，因为男子居然是先天境的强者。而一个先天境的强者居然只是看门的？是的，这个青年是看门的，只是杨叶一开始直接忽略了对方的存在。

    “此乃符纹师公会，闲杂人等速速离开！”青年男子沉声道。

    “我要考核符纹师！”杨叶淡声道。

    闻言，青年男子一怔，旋即脸色柔了一些，道：“可有推荐信？”

    “推荐信？”杨叶微微皱眉，然后摇了摇头，道：“没有推荐信不可以考核吗？”

    听到杨叶的话，青年脸色再度冷了起来，道：“没有推荐信当然不可以，符纹师大师们一天何其忙？如果随便一个人来都考核，那他们还有时间研究符纹一道吗？好了，不跟你废话了，速速离去，不然别怪我不客气！”

    杨叶眉头再次皱了起来，他没想到这个考核居然要什么推荐信，他除了宝儿这个符纹师外，哪还认识其他什么符纹师？自己的那个便宜师傅应该是有资格推荐的，只是自己现在上哪去找那个便宜师傅？

    “让他跟我一起进去吧！”

    就在这时，一道清脆悦耳的声音自杨叶身后响起！           
            