    第60章黄绿相融妆造

    三个选项，明眼人都知道该怎么进行选择。

    姜妤看了一眼灵力进度条，发现距离炼气期九阶已经不远了。

    她在心中默默的估算着。

    最后得出结论，三轮公演结束后，便是她炼气期九阶之时。

    姜妤移动视线至背包界面，筑基丹静静的躺在背包空间里。

    炼气九阶后，便是筑基期，系统这个筑基丹送的时机刚刚好。

    ……

    一晃又是三天过去，距离第三轮公演只剩七天的时间。

    晚上七点整。

    地方电视台播出《鬼斧神工的歌曲改编》。

    因为提前进行了宣传，所以很多温玉都知道姜妤参加了这档综艺，和天王厉宴一起，两人都是飞行嘉宾。

    许多温玉们早早地守候在地视机屏幕前，对姜妤的出现翘首以盼。

    姜妤一出现在屏幕里，节目的热度就开始直线上升。

    姜妤和厉宴的一首鬼才改编歌曲唱完，五分钟不到，就登上了热搜。

    热搜名是【本草纲目废话版】

    路人们眼睁睁看着这条热搜，从排名第十，到排名第三。

    最后稳占微博热搜榜的第一。

    全程只花了三分钟不到的时间。

    不少路人好奇的点进去，霎时间，整个微博便掀起了一股废话风的热潮。

    不少人都在热搜底下评论。

    “如果我还在世，说明我没去世！”

    “我吃了午饭，饭是中午吃的。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “卧槽，我被洗脑了，快别念了！”

    “楼上的，你被洗脑了，那就是被洗脑了，你要是没被洗脑，那就是没被洗脑！”

    “淦，你们有毒吧！”

    “别念了，别念了，我头都大了。”

    “哈哈哈哈哈，姜姐简直神了，笑死我了。”

    “姜姐一如既往的不走寻常路。”

    “厉宴唱歌的时候也很好笑啊，明明是一代天王，结果一本正经的唱姜姐给的词，哈哈哈哈，好搞笑！”

    “我知道，这叫反差萌！”

    ....

    时间转瞬即逝。

    上午九点整，姜妤出现在节目录制地的大门口。

    祁洵早已在门口等着了。

    姜妤一走出，就看到了保姆车。

    她轻车熟路的坐进保姆车内，却惊讶的发现祁洵竟然坐在副驾驶的位置上。

    姜妤看向驾驶位，发现是一名面生的中年大叔。

    “这位是？”

    祁洵解释道，“他就是之前请假的司机老周。”

    “再不让他开车，他估计都要失业了。”

    姜妤被祁洵逗笑，“那确实。”

    老周看起来憨厚老实，见姜妤和祁洵在说话，他默默的发动保姆车，然后掉头，朝公司的方向开。

    姜妤感受了一下，发现老周开车的技术很好，比祁洵的开车技术还要好。

    真不愧是专业的。

    仅仅五分钟的时间，姜妤就开始昏昏欲睡。

    祁洵开口说道，“姜姐，你先睡会吧，到了我叫你下车。”

    姜妤模糊地应了一声，“嗯。”

    下一秒，便沉沉地睡去。

    蓝天传媒公司楼下。

    姜妤被祁洵叫醒，走下保姆车。

    老周没有下车，将车开到地下停车库去了。

    姜妤偏头看了一眼祁洵，“今天的妆造师也是宰明城吗？”

    祁洵点点头，“对，依旧是宰明城。”

    姜妤笑了笑，“宰明城妆造技术挺好的，不过怎么感觉他好像很闲似的？”

    每次她公演，他都有空，能够出现。

    一般顶级妆造师不是应该，日程很繁忙的吗？

    祁洵，“哪有，他前两天还在说最近档期满满当当，为你三轮公演做妆造，是强行抽出的时间来着。”

    姜妤朝着公司内部走去，“行吧，辛苦他了。”

    ……

    蓝天传媒顶楼总裁办公室。

    姜妤推开房门，开玩笑道，“老是来这，总感觉我才是总裁似的。”

    钱多多朝她翻了一记白眼，“你可拉倒吧。”

    姜妤朝着钱多多的方向走去，同时开始在房间里面寻找。

    “宰明城呢？”

    难不成还没到？

    可东西都准备齐全了啊。

    姜妤拿起化妆桌上的木梳，上面雕刻着繁复的花纹。

    钱多多刚想说点什么，房门处响起宰明城的声音。

    “我在这。”

    姜妤扭头看去，入眼的一头金色的短发。

    姜妤挑挑眉，“不是说很忙吗，怎么还有空染发？”

    宰明城开口说道，“你懂什么，我这叫fashion！”

    姜妤啧了一声，“行行行，你最时尚行了吧？”

    宰明城一脸的自得，“那可不，我一直都很时尚！”

    姜妤翻了个大大的白眼，不想多说什么。

    钱多多，“我还有事，就先走了，你们忙吧。”

    说着，钱多多转身离开了总裁办公室。

    宰明城行动雷厉风行，他快步走到姜妤身旁，指着化妆镜前的转椅说道，“坐下，时间紧。”

    姜妤配合地坐在转椅上。

    姜妤调整了一下坐姿，让自己能够坐的更舒服一些，“行吧，请开始你的表演。”

    说完，姜妤头一歪，眼一闭，陷入了睡梦之中。

    妥妥的秒睡。

    宰明城，“……”

    等姜妤再次醒来的时候，镜子中的她已经模样大变。

    原本渐变蓝色的波浪长发不见，变成了嫩绿色和落叶黄相间的挑染。

    仿佛绿叶和枯叶彼此相容，不分彼此。

    绿色代表生机勃勃，落叶黄代表逝去。

    明明两极的颜色，融合在一起，却丝毫不显得突兀。

    姜妤看着镜中的自己，眼中满是欢喜。

    真好看！

    黄色与绿色都十分契合这次的曲目。

    不仅如此，宰明城还在她的耳朵两侧，帮她编了好几根麻花辫。

    仿佛枝蔓纠缠，难舍难分。

    宰明城从自带的化妆包里取出装饰物品。

    由真绿叶和枯叶标本组成的叶环。

    宰明城将叶环轻轻放在姜妤的头顶，然后用绿叶夹子和枯叶夹子将其固定。

    避免姜妤在舞台上舞动的时候，叶环会因意外而掉落在地。

    发型做好之后，宰明城开始为姜妤化妆。

    他这一次的化妆手法和之前两次很不一样。

    这一次更加地大胆，浓墨重彩。

    颇具欧美风。

    宰明城先是给姜妤上了两层粉底，白的吓人的程度。

    让旁人无法在姜妤的脸上看到一丝的血色。

    眉毛被粉底盖住，宰明城用橘色的眉笔，为姜妤画了新的柳叶眉。

    眼影用的同样是橘色，大片大片的橘色。

    然后，宰明城拿了一根最细的笔刷，点了绿色的闪片，位于姜妤的上眼睑中央。

    ……

    (本章完)

