    第363章 九霄圣地

    “诛仙！”

    只见弑神枪的灵体出现在张辰气海的上空，俯瞰下面如同海洋一般的气海。

    突然，他双手撑着，凝聚出了一个巨大的弑神枪狠狠的朝着灵海之中的那股能量刺了过去。

    弑神枪如同一把离弦的箭一般，狠狠地扎进了灵气的海洋之中。

    强大的力量贯穿贯穿灵海，在一刻，在这股强大力量的作用之下，弑神枪竟然活生生地开辟出了一条直通海底的通道。

    仿佛是感受到了有危险降临，藏在张辰灵海深处的那股力量，竟然开始不断的变化位置。

    任凭他怎么去转换自己的位置，那贯穿海洋的弑神枪仍然一直都跟着它。

    是可能是因为发现自己根本就没有办法躲避事实上的攻击。

    最后，它选择了停止躲避，而是凝聚成了一把长枪，朝着弑神枪迎击而去。

    “不自量力！”

    看到这股能量的动作，弑神冷哼一声，谁叫它操控的弑神枪枪狠狠的和这股力量撞击在了一起。

    几乎没有任何的悬念，这股能量还没有接触到式神枪，就被它所释放出来的锋芒尽速摧毁。

    “到你了！”

    弑神收起弑神枪迎风而立，下一秒，祖龙出现在他的身旁。

    强大的龙威，使不断掀起风浪的林海彻底平静了下来。

    祖龙是用自己的力量把这股邪恶的力量给拘禁了起来。

    “怎么处理它？”

    祖龙就好像是在把玩一个玩物一样，不断地把握着手中的这功能呢。

    虽然对于他们两个人来说，这股能量其实没有多大的作用。

    但是对于张晨来说，这绝对是一个绝佳的补品。

    只要张辰能够彻底的把这股能量给炼化下来，那他的修为绝对能够提升不止一个台阶。

    “交给我把，反正这股能量已经被我们给控制起来，我可以把它封印在张晨的体内，并且给她打开一个裂痕，让他一直来炼化这股能量。”

    祖龙闻言赞同的点了点头。

    “既然我已经把自己该做的事情都做完，那我也。那我也该回去继续看着我那个后辈了。”

    然而，就在主动准备离开的时候，他的目光突然被包裹着张辰的那条巨龙所吸引。

    “有意思，没有一丝一毫的龙族血脉，但是却能够拥有不亚于龙族的龙威，就连外貌也如此的相像。”

    “相见即是缘，那就让我来送你一场造化吧。”

    祖龙来到巨龙的身边，将手指放到她的眉心之处，一股十分精纯的力量在祖龙珠上面传递了出来。

    下一秒，原本还是虚化的巨龙，在这一刻变得更加的凝实了起来。

    龙族在诞生之初都会确定他们的血脉，就比如火龙，冰龙这种掌控元素之力的龙族，是占据了龙族最大的基数。

    但这中间也。但这中间也会出现一些血脉变异的龙族。

    就比如有一条以为特殊的龙叫做青龙，它自诞生起，就掌握了别的龙所不能掌控的能量，再之后又成为了镇压证东方的青龙神兽。

    “想不到这条巨龙诞生的能量，竟然是和我一样的，我越来越期待这个小家伙和这条龙未来所能够达到的极限到底在什么地方了。”

    感应到巨龙身上所散发出来的能量，祖龙有些震惊的看向他。

    要知道，龙族自诞生以来，就只有一条龙掌握了虚无之力那个龙就是他自己。

    现在这条巨龙经过自己的点化，他不但觉醒了自己的血脉之力，而且觉醒的还是传说中的虚无之力。

    在掌握这种能量的情况下，只要能够。只要能够撑得下去，那它将来的成就绝对会不可限量。

    “该做的都已经做完了，果然是老了，就只做了这一件事情，又感觉到了疲惫不堪。”

    祖龙伸了一个懒腰，随后便回到了火龙的体内。

    “这股能量到底是在哪里来的呢？”

    弑神看着手中的这团能量，自言自语的说了一句之后便回到了张辰的体内。

    随着两位的消失，火龙一脸激动的扑到了巨龙的身。

    “我靠，好帅的龙，张辰你告诉我，你是怎么坑蒙拐骗把它坑道你身边呢？”

    张辰并没有理会火龙的询问而是一脸诧异的看向盘旋在自己身体周围的巨龙

    “为什么小龙他突然觉醒了自己的血脉？”

    小龙它可是灵体，作为灵体唯一的遗憾，就是永远都没有办法诞生属于自己的血脉。

    即便是他已经拥有了自己的意识，但是想要诞生自己的血脉，这完全就是无稽之谈。

    可是为什么呢？

    就自己愣神的这一段时间里面，火龙不但拥有了自己的血脉，竟然还觉醒了属于自己的力量。

    这种忽隐忽现的能量，让人没有办法能够完美地窥探到这条巨龙体内到底拥有怎样的力量。

    “虚无！”

    火龙抚摸着自己的下巴，绅士般的看着将张辰包裹在中间的巨龙。

    龙族对于元素之力有着极强的亲和度，仅仅只是因为刚才巨龙释放出了一丝属于他自己的本源之力。

    火龙就精准把握住了哦的消息，并且完美的猜出了据掌握的力量。

    “虚无？”

    张辰有些好奇的看向自己面前的巨龙，要知道，虚无的力量可是能够和混沌之力相媲美。

    “砰！”

    突然，张辰的体内突然传出来一声闷，下一秒，在火龙惊讶的目光中，张辰的修为不断地向上攀升。

    “这就是老大吗，不愧是本龙认定的老大，即便是突破曾经也也能够引起这么大的反应。”

    为了防止张辰突破引起的动静太大，火龙借用龙珠的力量开辟出了一片空间，来为张辰提供突破的场地。

    所以在这片场地里面，不管发生怎样，的声响，外界是绝对没有办法察觉到的

    巨龙不断的盘旋升空，随着巨龙的上升，张辰的修为竟然直接攀升到了蕴灵五层。

    而且令人感到惊讶的，已经连续突破两个境界的张辰，竟然还没有将自己所储存的能量全部给消耗完，而且看样子还有继续上升的情况。

    “破！”

    张辰猛然睁开眼站起身来，只见他双腿微曲，随着砰的一声，张辰就如同一柄离弦的箭一般冲向了。

    随着张辰不断的升空，无论是巨龙还是张辰，俩人的气势竟然以肉眼可见的速度不断攀升。

    蕴灵六层

    蕴灵七层

    蕴灵八层

    ……

    ……

    仅仅只是一炷香的时间，张辰修为竟然硬生生的提升了六个小境界。

    此时的火龙跪在地上。抬头看着天上气息不断攀升的张辰。

    自己对于张辰的佩服之情已经到达了五体投地的境界。

    试问有哪一个天才能够在短短一炷香的时间，竟然能够连续突破六个境界。

    并且在突破完之后张辰体内的气息没有任何虚浮的情况。

    “突破的有点太快了，并不是我所需要的，给我压下去！”

    张辰缓缓的睁开眼睛，看了一眼自己的双手，这种快速突破修为的情况并不是张晨所想要的。

    张辰要的是在每一个境界都必须要到达极境。

    然而想要得到极境就必须要让自己的每一次突破都必须是水到渠成的情况下。

    而不是因为体内的能量充盈突破。

    张辰大喝一声，原本还不断攀升的修为，竟然被当成活生生的压制了下去。

    蕴灵八层

    蕴灵七层

    只要一直把修为压制到蕴灵六层，张辰感觉到自己的灵。

    知道感觉自己的修为已经被自己给压实，根本就没有再继续压制的情况。

    物极必反，张辰使用自己的权利，压制自己的修为，引来的后果只能是更恐怖的反弹。

    果然，张辰只是一个愣神的时间，那原本已经被压实的修为，再一次以一种恐怖的速度不断地攀升。

    张辰不断的和自己体内的灵气对抗，张辰脸憋的通红。

    终于在双方搏斗了数个时辰的时间之后，张辰的修为彻底巩固在了蕴灵七层。

    “就是蕴灵七层的感觉吗？”

    就在此时，盘旋在天空之中的巨龙也来到了张辰的面前。

    张辰把自己的手放在它的头颅上面，一股熟悉的感觉油然而生。

    “想不到你竟然能够借着这一次的突破掌握了我的能力。”

    张辰有些惊喜写的朝着巨龙说道。

    “吼！”

    巨龙把头颅靠在张辰的身上亲昵的蹭着。

    “我们回去吧。”

    巨龙听到张辰的话，咆哮了一声，随后便钻进了张辰的体内。

    “老大，你可真是让我佩服的五体投地。”

    “而且说别人突破都想着自己的修为能够突破的越高越好，你却反其道而行，不断地压制着自己的修为。”

    张辰刚落下来，火龙就一脸激动的来到他的身边说道。

    “我只是为了能够突破到极境而已，如果可以的话，你也可以这么做，把你的每一个小境界的基础全部都打好。

    这样你再突破到第十层的时候，就有极大的几率可以突破到极境。”

    张辰说完，便走出了火龙制造的空间。

    俩儿刚走出来就看到洛轻尘，李嫣然还古蕴，有说有笑的在说些什么？

    “你突破了。”

    洛轻尘看向走出来的张辰眼前一亮，自从进入到堕神战场之后。

    张辰的修为就从来都没有动过，想不到竟然是厚积薄发，竟然一次性突破了这么多的小境界。

    “既然如此那我们走吧，古蕴来已经在这里等了你两天的时间了，如果你再不出来的话，恐怕她就要一个人去参加擂台赛了。”

    张辰闻言愣了一下，原本以为自己突破仅仅只是过去了几个时辰而已，想不到在外界亲人过去了这么长的时间。

    张辰扭头看向身后的火龙，果然。此时的火龙赠眼神飘忽的看向别的地方根本就不敢看自己。

    “说吧，到底怎么回事？”

    张辰走到火龙的面前语气森然的说道。

    “那个，我害怕你突破的时候会出现太大的动静，所以我就制作了一个空间，把你们全都给笼罩在了里面，只不过在制造空间的时候出现了亿点小小的意外。”

    “呵呵。”

    张辰冷笑一声，看到火龙还不如给自己说实话，弑神枪悄然出现在了他的面前。

    “我就是在设置姐姐的时候。没有注意到时间的流速。”

    “然后结界里面的时间流速要比外界的慢30倍而已。”

    火龙在说完之后，为了防止张晨对自己动手，直接借用龙珠的力量撕裂空间逃走了。

    “我们走吧，让我们去见识见识这个所谓的九霄圣地。”

    几人来到皇宫之中，此时，有许多多的皇子公主都已经聚集在了这里。

    他们来到这里的主要目的就是为了看古蕴出丑。

    古蕴就从小就拥有修炼的天赋，再加上他统领军队的方面的天赋也比大部分的将军还要强横。

    这样古尘越来越喜欢古蕴，到了后面，古蕴成年之后。

    古尘无论参加什么样的事情，都要将古蕴给带在身边，这完全就是有意要培养她成为自己的下一任继承人。

    这种情况自然就引起了许多皇子和公主的嫉妒。

    但是他们和古蕴相比，不但没有修炼的天赋。

    而且在其他的方面也各方面也都被古蕴碾压。

    “想不到你这些哥哥姐姐竟然这么关心你，你看他们全都来观看你的比赛。”

    可谁知张辰的话，却引来了古蕴的冷笑。

    “如果他们真的是这么想的，那我还真的要谢谢他们，恐怕他们的真实想法根本就巴不得让我死的更快一点。”

    张辰沉默了一阵，对于这种皇室的勾心斗角，张辰不是特别的清楚。

    但是身居皇室之中的古蕴肯定会经历这种情况，未经他人事不评他人苦。

    “我来跟你们说一下，九霄圣地来的这几个人。”

    古蕴只在看台上面的那五个人朝着张辰他们说道。

    “最右边的那个人名叫云澜，现在他的修为已经达到了蕴灵巅峰，跟他签订契约的灵兽名叫巨爪冰熊。”

    这头熊力大无穷，还拥有操控冰霜的力量。

    “他旁边的那个人叫做云星，蕴灵巅峰，虽然他的修为和云澜一模一样，但是他的实力要比云澜恐怖许多。”

    跟他签订契约的灵兽名叫九头狮鹫，美这狮鹫的每一个头都掌握了一种元素力量。

    等到开发到极致之后，这头狮就可以掌握九种元素力量，及其恐怖。

    (本章完)

