    徐福贵这些年真是遭罪了。

    按照徐福贵自己说法，他这是报应。

    小时候徐家是徐家川的大地主。

    徐福贵不缺吃，不缺穿，还娶了附近粮商的闺女陈家珍。

    后来被龙二设计，输掉了所有家产，母亲生了重病。

    徐福贵给母亲抓药时，就被抓了壮丁。

    秃子拉壮丁，那是出了名的肆无忌惮，不管老少，只要四肢健全，给你穿一身皮，就宣布你是军人了。

    敢逃跑，直接按逃兵论处，也就是枪毙。

    徐福贵战战兢兢度过了两年大头兵的日子。

    好不容易坚持到投降，离开军队回到家，徐福贵发现自己一家老小都不见了。

    后来打听说，媳妇陈家珍带着孩子寻找自己去了。

    徐福贵想老婆，想孩子，就背着一个皮影戏箱子，一边沿街乞讨，一边寻找老婆孩子。

    陈家珍此时离开津门都有三年了。

    此时正值建国初期，徐福贵根本跑不远，就被遣返回乡。

    也不知道徐福贵怎么想的，对找老婆孩子的念头特别固执。

    一年不行就两年。

    南边不行，就北上。

    徐福贵一次一次寻找，也算是有心人天不负。

    找了整整六年后，终于打听到，四九城郊区有个女人带着一个闺女一个儿子。

    姓名叫什么，徐福贵没有问出来，就开始挨门挨户的找。

    中间，徐福贵又被街道办送回津门一次。

    今年春天，徐福贵攒了一点钱，在四月份又出来了。

    连续六年的奔波，让徐福贵看起来特别的苍老。

    还不到三十岁，徐福贵却已经是头发灰白了一大片。

    手里摇着一个拨浪鼓，徐福贵串街走巷。

    这一天，徐福贵走到了一处门房前，敲了敲房门，不一会，一个小姑娘走了出来。

    凤霞目光不善的看着眼前又老又丑的徐福贵，她最讨厌敲门的男人了。

    “你是谁？”

    “小姑娘，我，我找人，问一下，你们这里有没有一个叫陈家珍的女人……”

    “没有！”

    凤霞冷哼了一声，猛地把木门关上了。

    果然，还是找自己妈妈的臭男人。

    这些男人没有一个好东西，一个个都心怀不轨，妄图占自己妈妈的便宜。

    徐福贵苦笑着看着房门，长叹息一声，转着拨浪鼓，向着下一家走去。

    今天何大清一大早带着行李就出门了，都没有和闺女何雨水告别一声。

    何雨柱气得想踹两脚，却又不得不硬忍着，还顺便帮着把行李送到了外面。

    送走了何大清，何雨柱就开始苦恼，一会何雨水醒了，找爸爸的话，自己该怎么办？

    实话实说？

    别开玩笑了。

    如果真的实话实说，何雨水这孩子的哭声，能把四合院震翻天了。

    “唉，都是报应啊。”

    何雨柱在巷子路口，买了三份早点。

    回到家，何雨柱先给老太太送一份。

    这个时候，何雨水屋里传出来动静，这丫头应该起床了。

    “小水，你的早饭放锅里里，自己记得吃，我去上班了。”

    何雨柱冲着何雨水喊了一下，也不等她回应，转身就出门上班去了。

    虽然自己不缺钱，但是再这个时代，工人的身份还是需要保留的。

    何雨柱到了轧钢厂一食堂，作为新晋的领班主厨，虽然级别和其他厨师一样，都是六级，但是待遇完全不一样。

    学着往日何大清的样子，从柜子里摸出一点高碎，泡了一缸子茶水，就开始指挥帮工，学徒，临时工干杂活。

    都知道新官上任三把火。

    这些帮工，学徒，临时工，也没有找不自在的。

    毕竟，何雨柱虽然是新晋的领班主厨，还只有十七岁，却不是一食堂的新人。

    何雨柱三年前就进了轧钢厂，他的工龄，比轧钢厂一般以上的人工龄都长。

    一食堂里比何雨柱资格老的，也只有一个厨师张师傅。

    而这个张师傅的厨艺，实在是没有可以津津乐道的地方。

    所以，昨天何雨柱展露了厨艺后，实际上已经算是名副其实的一食堂扛把子了。

    上午又做了六锅菜，何雨柱没有给工人打菜，而是坐在后厨休息。

    等下午食堂主任告知有一座招待后，何雨柱没了提前溜走的理由，不得不心情不爽的继续待着。

    何雨柱的厨艺其实已经和何大清相差不大了，做好了招待菜，名正言顺，带了一盒回家。

    这个时候，工厂里早就下班了。

    何雨柱回到家，妹妹何雨水正趴在桌子上写作业。

    “小水，抬起头，说了多少遍，距离桌面远一点，你想早早的变成近视吗？”

    呵斥了小妹一顿，何雨柱就去厨房热剩菜。

    “哥，好香啊，是不是又有肉吃？”

    何雨水闻到肉香，就不想写作业了。

    “是，今天工厂里有招待，把桌子收一下吧。”

    何雨柱热菜速度还是很快的，香味弥漫，漂出窗外。

    前院和后院离得远，还闻不到。

    中院的几家不约而同，都关严实了门窗。

    “这个傻柱又顺厂子里的鱼肉了。”

    贾张氏骂骂咧咧，嘴里嘟嘟囔囔，秦淮茹低着头不说话。

    而刚下班的贾东旭啪的一声，把手里筷子狠狠地摔在了桌子上。

    “你想吃，就去吃啊，谁拦着你了！”

    贾东旭对贾张氏的态度并不算好。

    毕竟贾张氏做半开门女人时，他已经十六岁了。

    当时九岁的何雨柱都懂的事情，贾东旭没道理不明白。

    加上这几年，贾张氏半夜出去，带回来的粮食，究竟怎么一回事，贾东旭一清二楚。

    正因为知道自己母亲的底细，贾东旭对贾张氏有种说不清道不明的厌恶和痛恨。

    平日里，贾张氏一旦作妖，贾东旭就会毫不客气的训斥。

    这个家终究是男人做主。

    秦淮茹看着婆婆吃瘪，心里一乐，感觉畅快了不少。

    另一边，何雨柱热好了饭菜，去给老太太端去一份。

    等何雨柱回来后，何雨水今天乖乖的等着一起吃饭。

    “还不错，奖励你一个大白兔。”

    何雨柱懂得恩威并施，教育妹妹不能一味的强压。

    何雨水拿到了大白兔，顿时笑得龇牙咧嘴，露出牙缝里的肉丝。

    “你这丫头……”

    何雨柱感觉自己被骗了，偏偏又无可奈何。

    吃过饭，依旧让何雨水收拾碗筷。

    等何雨水回自己屋写作业了，何雨柱又溜达出门了。

    依旧是昨天的套路。

    很快，地窖里两个人开始了新的较量。

    陈家珍平日里大门不出二门不迈，就是一个身娇体弱的弱女子，怎么可能是何雨柱的对手。

    何雨柱把女人杀的片甲不留，连呼投降后，这才满意的收了神通。

    何雨柱缓了一口气，没等到女人给自己擦拭身上的汗水，一转头，女人正弯着腰，捂着腿，肩膀一耸一耸的，正悄悄哭着呢。

    何雨柱连忙掰开女人的手，这才发现，原来女人的膝盖磨破皮了。

    “对不起啊，家珍，刚才没注意。”

    “没事了，”陈家珍擦掉眼角的两行泪，刚开始确实疼，现在疼过劲，已经好多了。

    何雨柱看着女人娇柔的模样，心里有些不是滋味，自己连续来三天，倒是苦了这个女人。

    送陈家珍离开后，何雨柱也悄悄回家了。

    何大清走了，何雨柱把他的东西收拾好，全部扔进了空间里。

    利用空间的特性，何雨柱把屋子打扫了一边。

    晚上十一点钟，何雨柱在系统签到。

    “签到奖励：+13元，+13经验值。”

    签到奖励一般都是固定的，除非是节假日，或者生日。

    系统开启第一年。

    何雨柱签到，得到的都是“+1元，+1经验值。”

    后来每过一年，每天签到时，金钱和经验值，都会加一。

    如今，何雨柱得到系统已经十三年，每天可以得到13块钱，还有13经验值。

    何雨柱一共签到得到了三万多经验值。

    而，何雨柱的经验值全部都用在修炼八卦掌上了。

    “姓名：何雨柱（曾用名：叶松）

    年龄：17岁

    技能：八卦掌L6，太极拳L2，洪拳L4，形意拳L3，八极拳L5，厨艺L5，射术L1。

    剩余经验值577。

    力量：79（成年人巅峰值10）

    耐力：46（成年人巅峰值10）

    速度：13（成年人巅峰值10）

    精神：11（成年人巅峰值10）

    特殊物品：小空间（体积100*100*100立方米。）”

    一法通，百法通。

    何雨柱的八卦掌修为炉火纯青，其他武术也跟着水涨船高，连带着厨艺也是进步非凡。

    可惜，练武只提升力量和耐力，对速度和精神加成太少。

    如今，何雨柱一拳差不多能打死一头老虎了。

    但是如果老虎要逃跑，何雨柱还是追不上。

    何雨柱躺在大床上，看着系统，想起来陈家珍。

    自己身体素质越来越强，相比较而言，陈家珍的身体就有些娇弱了，根本无力承受鞭笞。

    难道自己还要再找一个女人？

    何雨柱倒是不缺钱，但是缺安置女人的地方啊。

    这几年，何雨柱一共也就是狡兔三窟。

    除了四合院，还有陈家珍居住的地方，何雨柱就剩下一个秘密基地。

    那个秘密基地，可是何雨柱收藏各种物资的粮仓。

    再过几年，就是三年灾荒。

    何雨柱可不想身边人忍饥挨饿。

    不想暴露秘密基地，那个地方就要少去人。

    何雨柱在胡思乱想中，睡去了。

    

