    “我尼玛！”

    周世显看了个目瞪口呆，忍不住心中大骂，顺军这是从哪学的散兵线啊，难道战术还能无师自通？

    精兵就是精兵，这是在长期的战争中，在尸山血海中爬出来的精锐，培养出来的战斗本能。

    周世显觉得有点麻了。

    在明末的东方战场上，他竟然亲眼见到了散兵线，毫无疑问的是，散兵线可以最大程度上抵消火枪齐射的杀伤。

    “砰！”

    一百步，周世显将一个顺军精兵套在准星里，楼了火，那顺军吓了一跳，一猫腰，脚下一滑，沿着山坡骨碌碌的滚了下去。

    可……又慢慢爬了起来。

    “没打中？”

    从周世显口中，溢出了一个字：“打！”

    等着两千多顺军精兵拉开长长的散兵线，爬到半山腰，猛然铳声大作，一杆杆重火枪纷纷开火，将石头，黄土打的烟尘四起。

    惨叫声连天，不时有尸体滚了下去，然而顺军的进攻线实在是太稀疏了，无形中将凤威军的火力摊薄了，抵消了！

    这伙顺军身强力壮，极擅长爬山，顶着密集的弹雨依旧不停的往上攻。

    甚至许多人还找到了死角，纷纷钻进大块的岩石下面，或者坡度陡峭的地方……躲避着密集的弹雨。

    一轮齐射后，凤威军火力稍弱，便又飞快的往上爬。

    “砰，砰……噼啪！”

    硝烟弥漫，弹雨绵密，给顺军打来了惨重的伤亡，只要被鸽子蛋大的铳子擦着，非死即伤。

    然而这伙顺军却格外骁勇，每到凤威军的齐射间隙，便从藏身处钻出来继续爬，一个个鬼精鬼精的。

    硝烟，火光弥漫着，惨叫声震天。

    血泊中，竟然还有顺军精兵爬到了射程内，取下硬弩还击。

    这伙顺军携带的硬弩射程极远，除了装填不方便，与强弓相比精度极高，这便是弩的天然优势。

    “铮，铮！”

    弩弦响动，一支支弩箭射出，几个凤威军士卒倒了下去。

    那些顺军又缩到了石头后面，仰面朝天的躺在土坑里，用脚把一张张硬弩撑开，上弦。

    “嗖，嗖！”

    劲弩激射，身旁不时有士卒倒下，周世显嘴角微微抽搐，憋出了几个字：“放滚木！”

    时间仓促，他在山上布置的滚木不多，本来是用作杀手锏的，这时候也顾不上了，统统叫人推了下去。山顶上才多大点地方，能堆多少粗大的圆木，顶多能起到阻碍顺军进攻的作用。

    “骨碌碌。”

    大段原木蹦蹦跳跳的，顺着山坡滚了下去，劈头盖脸的砸翻了不少人，这下子顺军精兵终于扛不住了，败了下去。

    打退了顺军精兵，周世显松了口气，口中喃喃自语：“难顶啊。”

    山下，顺军大营。

    周世显觉得难顶，刘宗敏都快哭出来了！

    他养一个家丁，一个亲兵需要花多少银子？

    无法计算，每折损一个亲兵，都是在刘宗敏心口剜下来一块肉，这可真是痛陈心扉呀。

    这都是他的老本呀！

    就这么一会工夫，不到半个时辰，两千多攻山的家丁亲兵就交代了好几百个，这谁扛得住啊？

    刘宗敏强忍着肉疼，冷喝道：“再攻！”

    他随闯王起兵多年，南征北讨，每一仗都是血战，硬仗，他拥有丰富的战场嗅觉。

    战争的本能让他知道，这伙明军要尽早除掉，如若不然……刘宗敏觉得脑后生风，凉飕飕的。

    刘宗敏重整兵力，咬了咬牙，又填进去一千亲兵。

    “攻！”

    得到了兵力补充，顺军再一次拉开散兵线，漫山遍野的攀爬着。

    战至黄昏，凤威军面临的战局恶化，迟迟无法将那些顺军精兵，从半山腰上赶下去。

    “哈哈！”

    刘宗敏在山脚下，放声大笑：“上去了，攻上去了。”

    他的亲兵在半山腰站稳了脚跟，有了立足点，就等于打开了一个突破口，和明军纠缠上了。

    “上，上！”

    喘着粗气，刘宗敏指挥着山下兵马全线进攻。

    这回真正是漫山遍野了，前头精兵顶住了，山脚下的顺军，又成群结队的爬了上来。

    后面手持火铳的步卒也大举压上，再后面是大量虎蹲小炮，一股脑的都压了上来。

    而凤威军还在和半山腰的顺军精兵对射，迟迟无法将其歼灭。

    “新兵营！”

    战局岌岌可危，周世显情急之下动用了预备队。

    “上，上！”

    在军官带领下，六营新兵潮水般涌了上来，用五花八门的火器，弓弩，甚至石块往下头砸。

    随着夕阳西下，夜幕降临，激战仍在持续，这时双方都杀红了眼，已经停不下来了。

    周世显亲自坚守的中央战场，倒还能守住，可他的两翼有点稳不住了。

    随着大批顺军涌来，用驮马将碍事的滚木拖走，一条条顺畅的进攻通道被开辟出来。

    毒，太毒了。

    刘宗敏展现出了他出色的战场嗅觉，指挥大批顺军，向凤威军孱弱的两翼狂攻不止，进一步的扩大战果。

    这个时代的战争便是如此了，一旦突破了一点，就意味着全线崩溃。

    周世显无奈，他只能将两翼尽量收缩，向中央靠拢。

    “哈哈！”

    刘宗敏越打越亢奋，随着一条条通往山顶的通道开辟，大量虎蹲炮，火枪兵被顶了上去，虽然推进速度慢了点，可明军大势已去了。

    “砰，砰……噼啪！”

    整齐的重火枪齐射，稍有些杂乱，伴随着弓弦响动，一支支破甲利箭射来，铳子横飞，凤威军开始出现大量伤亡。

    “上！”

    中箭的士卒被同僚拖走，很快又有一杆火铳补了上来，便又是一轮密集的齐射。

    可顺军已经打疯了，虽然伤亡极重，却又退不下去，只得死死趴在地上，有些不怕死的在尸体从中，一寸一寸往上爬。

    倒下的凤威士卒越来越多，周世显越发焦灼，大骂了一声。

    “妈了个巴子！”

    和老子玩上战术了？

    老子在军校学了一肚子战术，竟然被刘宗敏用战术教育了，对付这样焦灼的战局，没别的办法。

    反冲锋！

    “炮哨，炮哨！”

    打急了，他也亮出了全部家底，不过了！

    “和老子玩战术，老子是你祖宗！”

    三磅步兵炮，一些虎蹲小炮抬了上来，对准了人多的地方就是一通狂轰烂炸，将密集冲锋的顺军轰的人仰马翻。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “轰！”

    炮弹，铅子，碎石，铁钉，霰子冰雹般泼了下去，往顺军头上糊了一脸，惨叫声震天，突然来临的炮火急袭，让顺军气势为之一滞。

    “铿！”

    炮火急袭后，周世显红着眼睛，猛的跳了起来，拔出战刀吼了一嗓子：“冲下去！”

    李迁，颜继祖纷纷跳了起来，拔刀。

    “杀！”

    一个个凤威军官跳了起来，从帮腿上拔出短铳，腰刀。

    “全军出击！”

    趁着顺军被火炮急射打乱了阵脚，成群结队的凤威军扔下重火枪，拔出战刀，手铳，刀盾，长枪，木棍，一切能找到的家伙事，成群结队的跃出阵地冲了下去。

    “杀啊！”

    顷刻间战局逆转，反冲锋！

    顺军又哪里见过这种搏命的打法？

    转眼间，居高临下冲出来的凤威军六千多人，好似猛虎下山，饿虎扑羊一般狂涌而出。

    六千多人竟然冲出了千军万马的气势。

    “砰，砰！”

    冲锋在前的是……军官，主帅！

    迎面撞上了，先赏了顺军一通短铳攒射，一个个顺军精兵几乎是毫无防备，一个个嚎叫着被射翻，又被一只只大脚丫子踩了过去。

    “杀！”

    “噗，噗！”

    一片刀光亮起，残肢断臂在漫天飞舞，一眨眼，漫山遍野都是凤威军红色的身影，在奋力劈砍，捅刺。

    顺军是使出吃奶的力气爬山，凤威军是居高临下的往下冲杀，胜负在一眨眼便分了出来。

    从凤威军发起反冲锋开始，一个照面，就把顺军给冲垮了。

