
　　话音落下。

　　人群爆发出一阵热烈的议论声。

　　“每月二两银子？”

　　“包吃包住？”

　　“天底下还有这样的好事！”

　　围观的百姓听见这话，都有些不敢相信。

　　这时，有人道：

　　“入了军户，想要脱籍，可就没那么容易了。”

　　“听说那些军户平日里除了训练，还要种地，遇见战事，还得卖命，日子过得都不如牛马！”

　　“岂止不如牛马，猪狗都不如！”

　　围观百姓听了，一颗火热的心，瞬间凉了下来。

　　是啊！

　　天底下哪会掉馅饼。

　　一个月二两银子，还包吃包住，真要有这么好的事，怎么会落到他们身上。

　　这肯定是有人想要诱骗他们去做牛做马。

　　念告示的穷书生听见这话，开口道：“告示上写了，加入新军，不代表入了军户，只要到了一定的年岁，就可以告老回乡。

　　平日里，不打仗的时候，还可以请假，一个月能休息三天。”

　　此话一出，百姓们又炸开了锅。

　　“白吃白喝，还能领到银子，还有休息，这不是神仙的日子？”

　　“要真是这样，说什么我也要加入新军！”

　　穷书生看向说话那人：“这新军可不是你想入就能入的，还要考核！”

　　那人问道：“在哪考核？”

　　穷书生看了一眼告示，回答道：“北郊的校场。”

　　听见这话。

　　在场的青壮彼此对视了一眼，下一秒，二话不说，拔腿就跑。

　　一阵狂奔，终于来到了校场。

　　此刻，不大的校场，已是人满为患。

　　人挨着人，人挤着人，一眼好似望不到尽头！

　　几名青壮见到这一幕，郁闷的捶胸顿足。

　　一路上连口气都来不及喘。

　　还特么来晚了！

　　此刻。

　　校场的尽头，摆着一张长桌。

　　校尉周定坐在长桌后头，一边记录，一边问道：“名字。”

　　“张饭桶。”

　　周定头也不抬，问道：“哪个张，哪个饭，哪个桶？”

　　“俺不识字，只知道村里人叫俺饭桶。”

　　周定听见这话，抬眸看去。

　　一个穿着粗布背心的男人站在那里，十七八岁，皮肤粗糙，四肢修长，身材瘦弱。

　　周定看见他，倒吸了一口凉气，下意识的问道:“你多高？”

　　张饭桶挠了挠头，有些不好意思，道：“俺也不知道。”

　　周定上下打量了他一眼，在纸上记下：张凡同，高九尺，瘦弱。

　　想了想，又在后面添了个备注，能吃。

　　登记完了。

　　周定道：“跑圈或者抬石锁，选一个。”

　　张凡同想了想，道：“俺抬石锁。”

　　周定点点头，伸手指向一旁的石锁，道：“去吧，抬起来三下，就算过了。”

　　张凡同看向那个石锁，微微一怔，诧异道：“就抬这个？”

　　周围的人听见这话，都有些无语。

　　什么叫就抬这个？

　　真以为这石锁是那么好抬的？

　　周定看了他一眼，淡淡道：“你试试就知道了。”

　　这石锁看着不重，实际上足有一百多斤！

　　从早上到现在，北郊校场一共招募了七十个人。

　　其中六十多个都是跑圈通过的考核。

　　换句话说。

　　能抬起石锁的，不超过十人！

　　这人个子高，但身子弱，一百斤的石锁，怕是够呛。

　　周定这么想着，忽然听到身旁传来一阵惊呼。

　　他下意识的转头望去。

　　就看见张凡同将石锁举过头顶，又放下，再举过头顶，再放下。

　　一连重复了四五次！

　　周定看着这一幕，瞪大了双眼，嘴巴微张，惊的说不出话。

　　张凡同像是怕周定没有看见，又举了两次。

　　然后将石锁轻轻的放下。

　　呲着牙傻笑，问道：“大哥，是这样吗？”

　　“我滴乖乖，这是什么怪物！”

　　周围的人见到这一幕，全都傻了。

　　他们怎么也没想到，这个身高八尺，四肢修长，看着无比瘦弱的小子，竟然能把石锁举过头顶。

　　这还是人吗？

　　张凡同见周定不说话，还以为是哪里做错了，忙不迭道：“大哥，是不是俺哪里错了，你再给俺一次机会，俺好好的举！”

　　周定听见这话，差点被口水呛到，摆摆手道：“别举了！”

　　张凡同一下子慌了，焦急道：“别啊，大哥，您行行好，再给俺一次机会，俺就这么回去，俺娘一定会打死俺的！”23sK.com

　　“不让你举，是因为你已经过了。”

　　周定在张凡同的名字后面打了个勾号，撕下来递给他，道：“一天时间处理好家里的事，明天带着凭信，来这里报道。”

　　张凡同听见这话，面露诧异，好似不敢相信：“这......就过了？”

　　周围的人听了，恨不得上去给他一脚。

　　你还想怎样！

　　再举个十几次嘛！

　　“过了，回去吧。”

　　周定点点头道。

　　得到肯定的答案。

　　张凡同面露激动之色，伸手接过纸条，小心翼翼的放进怀里。

　　然后冲着周定，一个劲儿的鞠躬。

　　“谢谢大哥！谢谢大哥！”

　　周定摆摆手道：“就一天时间，别浪费在这。”

　　“下一个！”

　　北郊校场的招募足足持续了四五个时辰。

　　一直到夕阳西下。

　　排在最后的人才完成考核。

　　前来报名的青壮，没有一万，也有九千。

　　最后通过考核的只有一千多人。

　　不过，这个数字也刚好符合方修的预期。

　　毕竟他要培养的是一批真正的精锐！

　　如果连最基本的体能和力量都无法过关，招来也没意义。

　　相国府。

　　方修看着自己制定的训练计划，脸上露出满意的笑容，递给兵部尚书钱浩南，吩咐道：

　　“招募来的新兵，就照着上面训练，半个月后，本相亲自检阅。”

　　钱浩南伸手接过训练计划，自上而下浏览起来。

　　越看，表情变得越发奇怪。

　　一副欲言又止的模样。

　　方修看着他，道：“想说什么就说。”

　　钱浩南犹豫了一下，小声道：“方相，下官觉得多让他们练一练兵器，更合适些。”

　　从他的视角来看。

　　这份训练计划非常全面。

　　体能，力量，服从性等，都考虑在内。

　　唯独缺了兵器！

　　这平日里体能，力量训练的再怎么好，上了沙场，终究是要兵刃相接。

　　不让他们练习兵器，怎么能行？

　　方修想了想，问道：“你觉得新招募的这些人，训练半年后，跟大周的虎贲军比，孰强孰弱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第53章 争相报名免费阅读。https://xs.23sk.com 