    衣服好歹还能遮风避雨，保暖防寒，稍稍抵挡下丧尸。

    但是首饰，既不能吃又不能穿的，还可能是个累赘。

    很多爱美的女孩，现在也没那个条件来交易。

    中年妇人原来也是个家境殷实的贵妇人，所以才会有这么多的首饰。

    末世以后，情况突变。

    巨大的落差，让她一时也是难以接受。

    但是为了家里饿的瘦弱的孩子，她还是咬着牙，硬着头皮出来摆摊。

    家里没什么值钱的东西可以用作交易，唯有这些首饰还算得上有价值。

    索性基地里有钱有势的人也不少，也有一些异能者的家眷会来这里挑一些首饰佩戴。

    但是从红雾之后，基地遭受重创。

    她的首饰摊也就更冷清了。

    已经好几天没有一单交易了！

    今天下午一开张，就是好几枚晶核，可以换一些食物，够她们一家三口，好几天的开销了。

    摊主抬头，想要感谢这位出手阔绰的买家，却被两张出色的容颜晃了眼。

    不敢出声打扰。

    时郁拉过鹿慈的左手，小心翼翼地将刚买来的细手链拆封，给她系在手腕上。

    细闪的银链子简约精巧，在鹿慈纤细瓷白的肌肤上更加闪亮，与她手上璀璨的满天星腕表并排，相得益彰。

    “不错，挺好看，谢谢小可爱！”

    鹿慈抬手，用那刚刚系上手链的手轻轻摸摸他的头。

    时郁看着眼前晃过的银色小鹿在眼前划过，嘴角微扬。

    “阿慈，喜欢就好！”

    鹿慈他们在摊位上逗留一会，前头的鹿悠悠他们都走远一截了，一个转角就消失在视线里。

    “我们走吧，”鹿慈牵着他的手，迈步向前。

    “嗯。”乖乖被鹿慈牵在手心里的时郁，看向女孩精致清冷的侧脸，心间微微荡漾。

    鹿慈他们走过去时，人群中一片嘈杂。

    前方不远，不少人围在一个地方，大声喊叫。

    声音喧哗，好不热闹。

    鹿慈一眼就看见人群外，伸长脖子想要看热闹，努力往里面挤的鹿悠悠。

    鹿慈站在人群外围，并不想去凑热闹。

    但见一侧两个容貌姣好，穿着优雅的女孩在几个异能者的簇拥下走过来，周围的聚集的人群一见他们，直接让出一条路来。

    有点意思啊！

    鹿慈的目光落在两个女孩身上。

    一个是之前在鹿悠悠大学的图书馆里见到过的那个小白花，叫什么来着，不知道。

    另一个女孩比她看着柔弱些，长相精致可人，娇娇小小的一团，却一脸病容，脸色有些苍白的晶莹，弱不禁风的模样，看起来很是惹人怜爱。

    而且周围那几个异能者看似保护着两个女孩，实则注意力全在那个柔弱女孩的身上。

    人群一让开，里面围的水泄不通，令人叫好的场景立马露了出来。

    露出的一角，足以让鹿慈将里头看个清楚。

    鹿慈一看，原来是在打擂台啊！

    末世里没什么娱乐项目，异能者们不去出任务的时候，就会来交易区打打擂台，练练身手，赚点晶核花花。

    人群团团围成圈的地方，中心处有个宽阔的平地，平地上有人正在上面用异能交手，一旁还有人正拿着小本本在记录。

    异能宛如特效一般，看着特别过瘾。

    没几下就换人了。

    换成两个力量型的健壮大个子。

    纯肉博的战斗开始了。

