    巨大的宝箱落在了楚河的面前，宝箱高大，周边缭绕着淡淡的混沌气，一丝一缕之间，恍若一条条真龙、一只只神凰，氤氲环绕。

    隐于之间，甚至可以听到一声声龙吟凤鸣之音，尽显神异。

    “八级，混沌宝箱！”

    楚大老板面色兴奋。

    虽然是八级的宝箱，但不代表开出来的就是八级物品。运气好的话，宝箱内可能开出的是九级、甚至超越九级的宝物。

    运气不好……那就不谈了。

    “不知道这一次能开出什么好东西来？”

    楚河心中自语，很是期待。

    上一次六级的时候，他可是开出了不少的好东西，七级的神通秘法——-农夫三拳，七级的自由之翼，八级的计都罗睺等等……

    农夫三拳什么的不谈，其他的几个，都是非常实用的宝物。

    其中计都罗睺更是八级顶尖的至宝，即使是现在，它依旧是楚大老板手中的底牌之一。

    而这一次主神连升两级，两次抽奖的机会合一，出现的宝箱的品级也更高，自然更让楚大老板更期待了。

    狠狠的吐了口吐沫，楚河搓了搓手，右手轻轻一拍，顿时，宝箱就打开了一道口子。

    瞬间。

    一道道的光芒从那裂口处喷出，化为大小不一的光球，就这样出现在了他的面前。

    “一、二、三，只有三个光球，这么少？”

    楚大老板看着面前的三颗明耀耀的光团，微微一愣，眉头顿时就划过了几道黑线来。

    mmp。

    他可是记得上一次抽奖，足足开出了五个光球。

    这次……二合一，居然只开出三个？

    这也太坑了吧？！

    “黑幕，赤果果的黑幕！”

    楚河心中疯狂吐槽，双眼忍不住朝着主神那边看去，那眼神……颇为幽怨。

    “数量，不代表质量。”

    主神的声音幽幽的传来，“当然，如果宿主希望数量多点，可以重新抽取，我并没有什么意见。”

    “而且，这次的抽奖之中，有一件物品是赠送的，是掠夺了‘神帝’后给予宿主的奖励！”

    楚大老板闻言嘴角一抽。

    其中一个是奖励？

    丫的，这么说，他实际上只开出了两个光球？

    直接就打破了以往的下限！

    好气啊！

    尽管心中吐槽不断，但楚大老板明白，高等级的宝物毕竟稀少，即使是主神的小金库内也寥寥无几，这三个光团中，能够开出一个……那就赚了。

    想着，他将注意力放在了这三个光团上。

    “不知道这三个光团内，都有什么好东西？”

    三个光球，大小都差不多，足足有篮球大，每一个都明亮无比，周身之间氤氲缭绕之间，那绽放的光辉一缕缕的散落，如同纱雾一样拉开，很是漂亮。

    “大小都差不多，也不能按照从小到大的顺序打开，只能随机了。”

    楚河轻轻的吐出一口气，也没有多犹豫，直接伸出右手，对着最中间的那个光球轻轻一捏。

    啵~

    一声脆响。

    最中间的那颗光球直接就炸裂开来。

    光辉缭绕，氤氲升腾。

    一个微型的印章就落了下来，悬浮在了他的面前。

    那是一个玉色的晶莹印章，巴掌大小的印章缭绕着淡淡的清辉，每一缕清辉之中，都闪烁着密密麻麻的细小道纹，道纹如龙蛇盘绕，勾勒在一起，隐于间，似有一方宏大的世界显化出来。

    磅礴，无边，无量。

    这就是这枚印章给予楚大老板的第一感觉。

    “恭喜宿主，获得了‘铁律之印’。”

    铁律之印？

    楚河眼瞳闪烁，打开了许久都没有动用过的真理之眼，顿时，这铁律之印的种种属性就统统没入到了心中。

    “物品：铁律之印。”

    “品级：九级。”

    “功能：这是一枚蕴含了某种至高铁律的神秘道印，传闻中，其中蕴含了‘禁忌存在’遗留的种子，持之，可参悟大宇宙的规则之网，界限之桥。”

    “铁律，从不可逆。”

    这就是‘铁律之印’的介绍，非常的模糊。

    单纯从介绍上来看，根本就看不出来这东西的具体用处，什么‘规则之网’、什么‘界限之桥’……

    看的楚大老板是云里雾里的，根本看不懂。

    不过单纯从品级上来看，这玩意居然是九级物品，比计都罗睺这成套的宝物还要高一级，可见其珍贵。

    “有点神秘！”

    楚大老板心中嘀咕一声。

    第一次就抽到了九级物品，证明他的运气着实不错，同样也证明了主神这货这次的确‘大出血’了。

    只是……

    “主神，这个‘铁律之印’到底是什么鬼？能不能介绍的详细点？”

    听上去高大上，但描述的却一头雾水，云里雾里的，让人心痒痒，不弄清楚这东西到底有什么作用，他就不舒服。

    “宿主，你知道什么是铁律吗？”主神没有直接回答，反倒是问了一个莫名其妙的问题。

    “知道，大宇宙的种种规则，就是铁律！”

    楚河回道。

    在他的认知之中，铁律，就是大宇宙的运转规则，每一条规则，都代表一种铁律，不可违逆。

    “对，也不对！”

    主神道：

    “所谓铁律，的确就是大宇宙的规则，但……不是全部的规则，而是那些最基本规则！”

    “只有最原始、最基本的那些规则，才称之为铁律。”

    “比如地、火、风、水、光、暗、引力、时间、空间、粒子、物质、能量……等等等等，这些最基础的，最根本的一条条规则，就是铁律！”

    “每一条铁律，都是构建大宇宙的基石、根本，不可或缺。”

    “而铁律之外的其他规则，都是漫长的岁月之中，大宇宙自行补全、自我完善后的种种。”

    “这些铁律外的规则，有的是宇宙自我的演变、衍生；有的是‘合道强者’突破‘主宰境’后，他们的‘道果’架构在大宇宙的规则之网上，形成的新规则；有的是‘逻辑武器’的使用后的规则漏洞，规则之网的自动补全……”

    “但不管大宇宙如何的演变，那些铁律始终是唯一的。”

    “而在传闻中，想要达到超脱之境，就要让自我之道打破‘规则之网’的束缚，让自己的道超越大宇宙的那些铁律，那些规则。无论是时间、空间、能量、粒子等等，统统跨过，就可以抵达冥冥中的‘限界之桥’。”

    主神说道这里，微微顿了顿。

    而楚大老板见此，直接问道：“那什么是‘限界之桥’？”

    “限界之桥吗？”

    主神开口，徐徐道来。

    “限界之桥，只是一种称呼，一种设想。”

    “它可能存在，可能根本不不存在。这个称谓只是大宇宙之中，那些‘禁忌强者’们对‘超脱境’的一种的推演。”

    “普遍认同的推演中，当自我的道果打破‘规则之网’后，就可以抵达‘限界之桥’，那是大宇宙的屏障。”

    “而成功跨过了这到屏障，就实现了超脱！”

    “所以‘限界之桥’，就是设想之中，大宇宙的最后屏障。只要穿过限界之桥，就可以成功抵达彼岸，成就超脱之境！”

    这一下，楚大老板算是听懂了。

    主神见此也不继续多说，毕竟修为不到那一层次，知道了太多也并不好。

    少顷。

    主神继续道：

    “宇宙的铁律是唯一的。”

    “但总有例外。”

    “而这枚‘铁律道印’，里面就封印了一条‘铁律’，一条人为制造出的‘宇宙铁则’！”

    