    所有人目瞪口呆的愣在原地，他们没想到这看起来气势那么可怕的战斗会结束得这么快的！

    尤其是那个女人斗气爆发的时候，众人感觉这女的就是徒手把警局撕了他们或许都觉得理所当然，那个气势.....实在太强了！

    哪怕是个普通人也感觉得到那是个极了不得的存在....

    却没想到就这么两下就被这龙组的少年给拿下了.....

    他们甚至都没看清楚对方是怎么做到的.....

    不光是周围那些普通人，连柳老这个修行中人也没看清对方怎么做到的，感觉就像看动画看到了两张PPT，一张是两人对峙的画面，下一张就是这家伙匕首横在对方脖子上的画面，又在下一秒那女人已经晕了过去....

    这事儿换在动漫里肯定会被人吐槽经费贫穷，可放在现实里就很诡异了....

    这家伙到底是什么人？柳长老凝重的望着对方，惊出一后背的冷汗....

    那女的绝对是天仙水准，能一招败一个天仙的，这身手，峨嵋里怕只有那位闭生死关的太上长老或许有这水准....

    这罗浮居然这般下血本的？让这么厉害的人物入驻国家龙组？

    “还有一个呢？”岩雀皱眉望着一群发呆的人，有些不耐道：“我很忙的....”

    “哦哦.....在....在隔壁.....”严局连忙道。

    “带路......”

    -------------------

    警局门口，严局一伙人一路送着那军官和岩雀出去，目送着他们上了车后，严局长才突然问道：“陈督长您不跟着去吗？”

    陈督长白了对方一眼道：“那是去军区的车，我跟着去干吗？”

    严局闻言点了点头，随即小心翼翼道：“那这案子.....对外怎么宣布？”

    毕竟闹得这么大，总得对市民一个交代才是。

    陈督长犹豫了一阵，叹道：“先托着，看上面怎么说.....”

    严局闻言顿时一阵苦笑，心中暗道：哪那么好拖呀？现在记者天天堵门口呢....

    “陈督长......”突然的，一旁柳长老开口道：“能谈一谈吗？”

    陈督长望了对方一眼，随即点了点头，这在西南当督长的和本地大门派都有点来往，陈督长是非常亲峨嵋派的，这一点从峨嵋会派一个地仙长老入驻公安就可以看得出.....

    随着陈督长点头，旁边严局很识趣的便告辞了。

    两人便这样从警局一路走到了外面公园地带，柳长老望了望快要落下山的夕阳，叹道：“老了呀......”

    陈督长笑道：“柳长老上次这么说的时候我才三十岁，正值壮年，如今一只脚都跨进棺材板了又听您这么说，突然感觉怪怪的....”

    “哈哈.....”柳长老闻言顿时心情一松，这小陈还是那么会说话，的确，比起普通人，自己得到的已经太多太多了....

    “那个龙组，你了解多少？”

    陈督长顿时皱了皱眉头。

    “不方便说吗？”柳长老幽幽道。

    “也没什么不方便说得.....都不是什么机密的事....”陈督长笑了笑道：“这龙组有京城李老带头组建，现今主要成员都是那罗浮派的。”

    “有多少人？”柳长老追问道。

    “据我所知，好像已经有七人了......”

    “各个都这么厉害？”

    “这就不知道了.....”陈督长摇头叹道：“不过应该都不是弱手，一号青雀在巴森那边很得认可，那边首领都亲自打电话求我们将人留下来，刘家那娃娃也是入龙组，目前两人在昆仑演武参加比赛。”

    柳长老闻言点了点头，能参加比赛证明应该还不是那么夸张，心中顿时松了口气。

    “我听说龙组现在对外招募成员？”

    “怎么？峨嵋也有兴趣？”陈督长精神一振道，这要是自己能将峨嵋这种大派也拉入龙组阵营中，那可算一个了不得的功劳.....

    “这得回去问问......”柳长老摇了摇头：“毕竟.....这可不是小事呀......”

    说着他望了望西边，当初是昆仑和官方签订了平衡协议，如今罗浮打乱了协议，这修行界和世俗原本的平衡看这架势是要被打破了呀，而这个时候选择跟昆仑还是跟官方可是个会决定门派的兴衰的大决定，他可做不了这个主.....

    不管如何，先将这罗浮入驻天仙级高手到龙组这情报上报回去吧....

    -----------------------------------------

    “我去....龙组六号？”车上，蒲云川打好奇的打着字道：“那一号是谁？”

    “李狗蛋.....”岩雀打字回道。

    “我去.....狗蛋？”蒲云川一下想起了基地里那调皮的两个狗蛋精灵，顿时无语道：“她也能当1号？”

    “这有啥？反正龙组都是玩家，谁先去谁就是一号呗.....”

    “这么随便的吗？”蒲云川一愣，看了看前方开车的那个军官肩膀上的军衔，吞了口唾沫，实难想象以前在游戏里吹牛打屁的一群屌丝玩家，居然摇身一变就混成能让军官接送的大佬人物了！

    感觉好不真实呀.....

    “你们.....知道真相后不怕吗？”

    犹豫了半天后蒲云川终于忍不住问道。

    “开始有点.....”岩雀眯了眯眼打字道：“不过一想到好处那么多，也就不害怕了，倒是你，怎么想的？居然两个月不上线，你知道你现在排名多少了吗？”

    “额.....这...很重要吗？”

    “很重要.....”岩雀严肃道：“这个世界要大变了，我们属于最幸运的那一批，相信我，如果你错过了，今后一定会追悔一生的.....”

    “我就是一个屌丝而已.....”

    岩雀：“基地那群玩家，有几个不是呢？”

    蒲云川：“.........”

    “兄弟，屌丝逆袭的机会可没几次.....好好想想吧.....”

    蒲云川闻言望了望旁边昏睡的伊莎贝尔，顿时沉默。

    过了好大一阵他才问道：“我们现在去哪儿？”

    “去机场......”岩雀道：“我买了去新疆的票。”

    “去那儿干嘛？”蒲云川愣道。

    “看昆仑演武呀.....”岩雀道：“我原本就是要过去看热闹的，要不是因为你这B事儿给耽搁了，我昨天就到那边了，少看了好几场呢.....”

    蒲云川：“........”

    ----------------------------------------

    而在军车后面，一辆黑色的福特远远跟在后面，而开车的人，却正是原本该待在局里的杨警官。

    “头儿，中将的车你也敢跟呀？”一旁的女警官皱眉道。

    “这事儿....不太对劲.....”杨警官望着前面的车幽幽道。

