    “哪里来的野杂种，爷爷们在这边说话，碍着你娘什么事了，要你这小杂种在这边多嘴多舌？”

    薛蟠本来就是个混人，之前的叶晧，那是太师府、皇后娘娘的人，他尚且能抱着几分尊敬之心，但是对别人，他可不懂什么是礼数。

    几句话，让贾宝玉的不悦都消失了，同时，也让之前说话的人，脸色瞬间变得和黑锅一样，阴沉的看着薛蟠。他旁边的几个家仆看主子受辱，更是蠢蠢欲动，似乎只待一声令下就要冲上来打架一般。

    只是薛蟠依旧仰着头，一脸不屑的睥睨着对方，眼神挑衅。贾宝玉看了都觉得，要不是这货现在是自己这边的人，自己都有一种想揍他一顿的冲动。

    “不知礼数的东西……”

    对方面色变换良久，却只回骂了薛蟠这么一句。

    薛蟠立时回道：“你爷爷就是不知礼数，你待如何？”

    趁着薛蟠和对方对骂，贾宝玉低头问贾琏对方是何人。贾琏道：“他是吴家的人，叫吴凡，他姐姐是宫里的吴妃……”

    吴妃，贾宝玉隐约记得，好像是皇帝后宫里极为得宠的一位妃子。既然他是吴妃的弟弟，难道和皇后不和，所以刚才才会与叶晧为难？也不对啊，听他刚才话里的意思，他对那个二皇子可是推崇的很，俨然就是狗腿子的样子。二皇子可是皇后的嗣子。

    “吴家家世如何？”

    “家世？”贾琏冷笑一声，道：“他爹只是个四品的武将官衔，不过是泥腿子出身！他敢这么与我们说话，仗的不过是他姐姐的势罢了。”

    贾宝玉摸了摸鼻子，深深地感觉到了贾琏心内的那抹高傲，四品的官宦之家，在他口中只是泥腿子出身。

    另一边，薛蟠和吴凡已经动了肝火，眼看就要忍不住动手，贾宝玉连忙偏在薛蟠耳边道：“让他打，别还手！”

    “哈？”

    薛蟠回头看着贾宝玉，很是疑惑。宝兄弟，我这可是在帮你出气，你不和我一起揍他娘的一顿就算了，还叫我别还手等着挨揍？没这样的兄弟吧？

    贾宝玉却给他一个“相信我没错”的表情。

    虽然还没进熙园，但这里怎么说也是礼部为太上皇收取记录寿礼的地方，在这里动手打了人，一个不敬太上皇的罪名就够吴家吃一壶的了。

    要是再因此搞丢了或者打坏几件寿礼，坏了今天的宴会……想想吴凡他爹知道后的表情，贾宝玉就觉得一定很有意思。

    吴凡已经逼过来，离薛蟠只有三步的距离，看他脸上的愤怒之色，贾宝玉毫不怀疑他下一秒就要朝着薛蟠扑过去。

    “够了！”

    关键时候，那最前面礼部的赵姓郎中一拍案板站了起来，怒视几人道：“太上皇寿宴，尔等安敢在此撒野？禁军何在？！”

    远处果然已经有禁军校尉发现此处的骚乱，带着一队军士赶了过来。

    贾宝玉遗憾的一叹，却毫不犹豫的上前请罪道：“大人恕罪，我们并非有意破坏太上皇的寿宴，只是此人实在太没有教养，屡次出言挑衅我等。我们若有失礼之处，还请大人多多担待。”

    赵郎中看贾宝玉生的文质彬彬，言行有理有据，且方才未见他有出格的举动，便不好斥责他，转头怒视吴凡道：“吴公子今日若非来与太上贺寿，而是来寻私仇的，还请离开，以免连累令尊，致使吴妃娘娘颜面受损，哼！”

    吴凡被人当面训斥，面色张红，也不敢顶撞，因为旁边身披金甲，执坚锐的禁军军士虎视眈眈。他怕自己一个没说好，就被这些不懂礼数的丘八拖走了。

    恶狠狠的看了贾宝玉一眼，吴凡默不作声的退回去了。

    赵郎中便又回头，同样怒视薛蟠一眼，然后坐下道：“哪家府邸，寿礼为何物！”

    前面的人已经排完了，到了薛蟠。

    虽然赵郎中语气不太好，但薛蟠见他斥责吴凡，对他好感依旧大增，立马屁颠颠的让人把寿礼抬上去，然后笑嘻嘻的道：“我叫薛蟠，当年太祖皇帝始建紫薇院，掌政令要务，第一任紫薇舍人便是我家先祖……”

    赵郎中看了薛蟠一眼，在京城做官，见过的听过的达官贵人多了去了。一个祖上威风，如今却渐渐没落无名的薛家，自然不会让他动容。

    “寿礼为何物？”

    薛蟠一个眼神，薛家小厮便把盖着的大红绸揭开，顿时一个金光闪闪的大金佛出现在众人的视线当中。

    虽然在场的多半不是市井小民，但是这种与钱直接挂钩的东西——金子，还是这么大的一尊，还是足够吸引人的眼球！

    “这么大的金佛，这薛家可真有银子！”

    “那当然，你难道不知道，这薛家受皇家荫蔽，已经做了三代的皇商，家资何止百万？这么一尊金佛，于他们家而言，不过是九牛一毛。”

    “滋滋，原来如此。”

    周围传来的窃窃私语声，令薛蟠面上的得意之色更浓。贾宝玉都对薛蟠这样的个性无语，财不露白啊，这种情况下，连贾宝玉居然都对薛家的财富有了一丝艳羡之心，何况他人。特别是薛家现在又没什么强势人物，贾宝玉实在不明白薛蟠此时这番作态如何想的，或许真的是单纯吧。

    赵郎中眉头一皱，眼中神色很是复杂，忍不住问了一句：“多重？”

    薛蟠笑道：“不重不重，只有七十八斤。”

    赵郎中抽抽嘴，再看了那金佛一眼，提笔写到：

    薛家：七十八斤大金佛一只

    自然立马便有胥吏出言报送。

    一斤十六两，七十八斤金的金佛，单论价值就早过了白银万两了！

    古人常说腰缠万贯便是富豪，如今薛家送一个礼就把富豪的全部身家送出去了。

    吴凡看着胥吏们把那金灿灿的金佛抬走，眼中一抹阴狠、贪婪闪过。

    小小薛家，居然敢当众辱骂本公子，若是不叫你家毁财尽，本公子便不叫吴凡！

    许是看出自家少爷的心思，他身边的家仆提示道：“薛家倒是没什么，只是贾史王薛四家原为金陵四大家族，关系牢固。那小子的舅舅便是如今的九省统制王子腾。”

    “什么狗屁四大家族，这里可是京城……”

    吴凡低声道，然后也不愿意在此多说什么，将寿礼登记之后便带人离开，只是路过薛蟠身边之时，冷冷道：“满身铜臭，俗不可耐！”

    “王八羔子……”

    薛蟠顿时大怒，贾宝玉拉住了他。见此吴凡冷笑一声，扬长而去。

    “宝兄弟你拉着我作甚，这种人就该好好教训他！”

    贾宝玉也不知道该怎么说他，只得道：“你要是不怕被禁军抓走，只管去打他便是。但是我可提醒你，舅舅如今可不在京城，到时候我看谁来救你。”

    “呃，宝兄弟你别认真，我就是说说……之前你提醒我的时候我就明白过来了，我又不是傻子，怎么会在这里揍他，要揍也是改天找个机会，叫上一帮人，好好揍一顿解气！”

    薛蟠见贾宝玉生气了，连忙安抚。

    贾宝玉已经无力吐槽薛蟠此人了。和他交流越久，就越会被他的“憨”、“蠢”、“俗”等独特性格惊艳到。但是，话又说回来，薛蟠此人，仗义或者就是他最大的优点了！

    刚才的事命令和他无关，他却主动出头替自己找场子，也不惜什么得罪不得罪人的。

    实话说，薛蟠这样的人做不得知己，但是做一个朋友，是可以成立的！

    “那个吴凡你要当心些，他不像个善类，以后遇到他多动点脑子，小心吃亏。”

    “就那囚攘的还敢算计薛大爷不成？”

    薛蟠满不在乎，但见贾宝玉面色不好看，到底放低姿态道：“好了宝兄弟，我知道你是为我好，我防着他些就是。”

    在薛蟠心里，贾宝玉确实比他聪明，嗯，只是一点点。这一点他承认，所以才会愿意多听他几句，而且，他把贾宝玉当兄弟，是值得信任的兄弟。

    