    江家的事时沐雪比谁都清楚。

    接触江家这么久了她都没见过那位神秘的江二少，江氏集团年会无论如何她也是要去的，集团年会那位江二少肯定在。

    “沐雪，你要是去了江氏年会能不能给我发些视频啊？我也好想看看这种国际集团的年会到底是什么样子的呢。”

    时沐雪转头看向她，笑笑道：“你想看的话可以去现场啊。”

    “去......去现场！”宋微有些激动：“我能吗？”

    “有员工通行证就可以入场，不过就是要跟集团员工们坐一起。”

    “跟员工们坐一起.......”宋微有些不甘心。

    跟员工们坐一起有什么意思，都不能接触那些大佬。

    时沐雪这根本不是诚心帮她，她自己跟大佬在一起，却让她跟员工们在一起。

    不过，只要能进去说不定她就有机会，时沐雪不也是靠着庄书玉间接认识的江二少。

    想到此，她立刻道：“可以呀，我主要就是想去感受一下，坐哪都无所谓。”

    时沐雪轻笑：“那到时候我帮你问问。”

    “沐雪，谢谢你。”

    “别客气。”

    时沐雪邀请宋微也是有别的目的，她不能总这么低调下去，必须有个人把她跟江氏的关系说出来。

    不然，所有人都觉得她不如时浅那贱人。

    还有苏锦轩，最近冷落他差不多了，估计他自己心里也有数了。

    她打算这几天就跟苏锦轩把话说明白了，恋人是做不成了，如果他愿意做朋友，她倒是无所谓。

    静谧的空气中，忽然有人开口道：“学校官网发消息了！周童进入安全部的终极考核了！”

    “我去！这么牛逼！我看看！”

    “真的！周童真的进入安全部的终极考核了！她会不会进入安全部啊？”

    “有可能啊！现在一共就剩三个人了，百分之三十多的几率呢！”

    此时，忽然有人轻叹一声：“哎，可惜浅姐没去，浅姐要是去了，说不定就没她们什么事了。”

    话音落下。

    很多人下意识的看向时浅。

    时浅抱着书站起来，淡然的扫了众人一眼走了。

    盛栩和程渝跟着一块出去了。

    时沐雪看着时浅的背影，眸底是无法掩饰的笑意。

    还好当初庄书玉换了时浅的名额，让她连参加考核的机会都没有。

    她心中冷笑，获得大赛第一又怎样，不是依旧没什么好的出路！

    程渝跟在时浅身边，蓦然开口道：“时浅，你别介意她们的话，其实我觉得一次没报上没什么，

    说不定安全部明年还招人呢，你可以明年再报。你要是报名绝对能考核通过，说不定还能破记录呢。”

    时浅笑笑，没说话。

    盛栩却道：“考什么安全部，根本就没必要。以后自己干，做自己的事业不是更好更自在。”

    程渝点点头：“也对，被人管着是不自在，不如自己干。对了，浅姐可以继续做游戏啊！

    绝对巅峰那么牛逼，你可以做一个自己的游戏公司，自己掌握版权以及开发和运营，要是没钱的话可以找栩哥和陆哥投资，反正他俩有的是钱。”

