    江驰是真的替她感到高兴！

    被锁在牢里的四年青春，早已经追不回来。

    但是，世人应该知道她的清白和冤屈，以后也不应该再有人拿她坐过牢的事情，来嘲讽和讥诮她。

    她能够沉冤昭雪，江驰觉得自己比她还要高兴。

    可惜他不能立即过去替她庆祝，但是他给她寄了礼物，是一瓶九二年的唐培里侬，算是给她庆功酒。

    这次，那瓶酒仍是寄到了顾氏集团去的。

    唐筝目前在那里上班，接收快递很方便。

    她将酒瓶拿在手里把玩着，下班之前，才放回到一个木盒子里，准备带回家里去。

    顾平川最近几天没有来上班，也没闹出什么幺蛾子。

    唐筝听宋宁馨说：他最近正在准备出过的事情，就连小卓在日本的学校，也都已经准备好了。

    而除此之外，顾平川那边的交接手续已经办得差不多了，唐筝就任董事长的日子，也已经定了下来，在五月初九——

    这天，是唐筝外公，唐文礼的生祭。

    榕城风俗，逝去之人的生日，就叫做生祭。

    这个日期，是唐筝自己选的，顾平川也同意了。

    事情，仿佛一点点的在朝着好的方向发展。

    休息日的时候，唐筝去了一趟唐家墓园——

    这也是她自打出狱一来，第一次去看望外公和母亲。

    以往也不是不想来，而是实在没什么心情，更没什么脸，来面对他们。

    她觉得自己并不是个很棒的人：错认歹人为亲人，被陷害入狱，丢尽了外公的颜面。

    现在她沉冤昭雪，马上就要拿回外公的产业，这才鼓足了勇气，来看望他们。

    唐家的墓园一直都有专人看守，所以看上去仍旧整齐有序，丝毫不乱。

    记得上次来时，还是六年前的春节，唐筝照旧和父亲一起，来看望外公和母亲。

    那年，她才十七岁。

    现在唐筝二十三岁了，站在这里的时候，有种恍若隔世之感。

    唐筝将自己带来的两束花，分别放到外公和母亲的墓碑前。除此之外，还有判决书的复印件，她也给他们带来了，甚至还给他们念了一遍。

    判决书很长，但是每一字每一句，却都让唐筝觉得有成就感。

    末了，她又说：“外公，妈妈，你们在天上一定能够看得到：顾平川投降了，苏婉仪也进了监狱，现在公司和唐家都是我一个人的了。等我把公司拿回来，就重新改名为唐氏集团。我会努力的，希望你们继续保佑我！”

    这一路走来并不容易，但是，唐筝却还是很庆幸：自己终究还是赢了，没有再丢外公的脸。

    她深深鞠了一躬，这才恋恋不舍的离开了墓园。

    晚上就是唐筝的庆功宴了。

    她在世荣大厦的顶层旋转餐厅包了场子，请了五星级酒店的厨师，来给他们准备大餐。

    来的人倒不是很多，除了唐筝和厉御风，还有叶青桑和钟翊，再然后就是给她打官司的律师团了——

    草草算起来，尚且不足十人，还没有服务生人多，实在是有些冷清了。

    尤其让唐筝感到遗憾的，是师父陆念一没有回来。

    那个在监狱里陪伴她最久，教会了她最多的女子，没办法回国来为她庆祝，只能在美国打电话恭喜她。

    叶青桑倒是想得很开，甚至安慰她：喜庆的事儿，无论人多人少，终归都是喜庆的。

    她甚至还拉着钟翊一起，亲自为唐筝布置场地，在现场给她放了很多的玩偶和她喜欢的洋桔梗。

    就连钟翊都忍不住道：“这么隆重啊，看起来像是个大party！”

    “本来就是件值得庆祝的事情，办个party庆祝一下也不足为过！”

    叶青桑站在厅里，一边和钟翊聊着天，一边还不忘盯着礼仪公司的人：“那个气球挂歪，稍微向左一点——对对对，这样就很好。”

    钟翊走到她身后，轻轻拥住她：“你看上去，比她还要高兴！”

    “嗯，是啊”，叶青桑毫不掩饰的说：“我早就盼着这一天了！”

    她和唐筝其实都一样，都是受害者，本就是同病相怜的两个人。

    她被毁掉的容颜可以用各种高科技手段来修复，而她的档案里，也早就该抹掉那令人难堪的一笔了。

    年纪轻轻的女孩子，不应该背负着一个污点生活，更不应该被人拿坐过牢的经历，来挤兑她。

    “你总是这样善良！”

    钟翊轻轻吻了一下她的长发：“就和我当初认识你的时候，一模一样！”

    庆功宴在晚上，唐筝傍晚时，就从家里出发了。

    厉御风将车子开到唐家别墅外头，透过黑铁雕花大门，就看到她穿着一身酒红色麂皮流苏裙，上身还搭配了件白色花领衬衫，踩着高跟鞋，从别墅高高的台阶上走下来。

    她的头发又长长了一些，没有梳拢，而是在发梢烫了一道弯，衬托着她白白净净，稚气未脱的面孔，倒是给她添了几分成熟女人的韵味。

    厉御风的视线一刻也没有离开过她，心自然也是：他的小东西，终于长大了。

    心里想着时，唐筝已经朝着他走近，熟稔的打开车门，坐上了他的副驾驶。

    “今天很漂亮”，厉御风微笑着说：“越来越有女强人的范儿了……”

    话音未落，唐筝的手机响了起来。

    厉御风：“……呃，您请接电话！”

    说着，他启动了车子，先载着她准备去酒店。

    唐筝笑了下，随即将电话接了起来。

    对方是《守望城市》栏目组的记者，想要给唐筝做一起采访——

    这段时间，唐筝接到的这些电话里，是有八九，都是这类的内容。

    官司打赢后，她俨然成了榕城的红人，风头甚至盖过了一些小明星，还上过一次微博热搜，只不过位置稍微靠后。

    唐筝婉拒了所有记者的采访，只留给他们一句话：清者自清，另外，她已经毕业了，想要把时间全都放到工作上！

    这一举动，倒是为她赢得了低调不张扬的美名。

    唐筝想起五年前，叶采薇被毁容的事情爆发时，似乎也是这些媒体记者，对自己口诛笔伐，甚至还有一些不知名的知情人士出来爆料她的种种跋扈行为——

    她用五年时间打了一场翻身仗，坎坷归坎坷，但是，所幸还是赢了。

    厉御风此时也没有了吹她彩虹屁的心情，直接切入了主题，说：“我今天和祖父通电话时候，答应他，要带着你回去给他老人家过生日的！”

    唐筝怔了一下，随即笑：“好啊，正好，我一直都还没有机会当面谢谢她老人家呢。”

    她正好，也想找个机会，去拜访一下厉爷爷。

    如果是可以亲自去一趟瑞士，给老人家贺寿的话，那就再好不过了——

    唐筝对此，甚至还有点小期待，她想让厉爷爷知道：她算是个学有所成，不是不可雕琢的朽木，也不枉费厉御风为了她，在榕城泡了四年！

    厉御风侧过脸，对着她轻笑了声，握住她软软的小手，说：“嗯，真乖——晚上送你个小礼物，算是庆贺你赢官司。”

