 静水师太已经过世三年，沅水小筑在这段时间内，一直很冷清，每个弟子心中也都很压抑，经过云乞幽订婚，这个偏居轮回峰东南一隅的竹舍院子，终于又恢复了往日的生气。

这种恢复是人心的恢复，她们这些女弟子终于从恩师过世的阴霾中走了出来。

可以预见，人间会盟上，宁香若会有大封赏，估计会从二阶长老一跃成为四阶长老。

因为按照苍云门数千年来的惯例，历代沅水小筑的首座长老，至少都是四阶，如果达到天人境界，会加封五阶，成为供奉。

宁香若和云乞幽说了一会儿家常，就拿出了那些神器法宝。

云乞幽奇怪的道：“师姐，我不是让你把这些东西分给大家吗？

我有法宝，这些东西我都用不上。”

宁香若笑道：“你这傻丫头，只知道修真炼道，一点世故都不懂，叶小川所下的聘礼非常的丰厚，主要原因是因为你们的这场订婚仪式是用来做给别人看的，是政治斗争的重要一环，不能太寒酸。

这些法宝我听说是掌门与南疆五族凑的，虽然你可以随意支配，但是掌门师叔肯定不会这么大方，这两柄神器，尤其是这柄血炼神兵天灵神剑，乃是火系的，我们苍云门火系神剑中没有一柄血炼神器，比起蓝柒雲手中的那柄赤焰，不逞多让。

还有这些巨妖内丹，非常珍贵，我给了你姐姐云小丫三枚，还剩下七枚，你自己留下几枚，剩下的也一并上缴苍云。

昨天小川下了这么厚的聘礼，日后你出嫁时，嫁妆也不能寒酸，到时还是得掌门帮忙。

这些东西是私下交给掌门，还是私下还给叶小川，你自己决定吧。”

云乞幽明白了，原来这里面还有这么多的门道。

她点头道：“我知道了，明天我和小川商量一下吧。”

还没有过门呢，云乞幽就开始为叶小川打算了。

其实这些东西上交给玉机子才是正确的，但是云乞幽觉得自己的未婚夫不捞点好处，那可不行啊。

所以她打算明天天亮后，找未婚夫商量商量，听听未婚夫的意见。

商量完了这些法宝的事情后，宁香若便起身离开，道：“你这两天也累了，先休息吧，人间会盟还有的忙。”

“师姐你也是。”

宁香若走出云乞幽的闺房，抬头看向夜空，此刻的夜空绚丽多彩，无数道流光从四面八方射向轮回峰，有的落在了山巅，有的落在了山腰，真不知道这一次人间会盟有多少人参加。

戊寅年，四月初一，丑时，二刻。

叶小川从思过崖回到了前山住所，院子里依旧热闹的不得了，而且似乎还都是老一辈的前辈。

流云仙子，流波仙子，广元道人，赤炎道人，玉尘子，小白，小青等等，大约十几个老前辈正坐在院子里喝茶聊天。

看到叶小川回来，这些前辈立刻出言打趣。

流云仙子美滋滋的站了起来，道：“这么晚才回来，是不是去找你未婚妻了？”

叶小川干笑道：“没，就随便溜达溜达。”

说完，对众人一一行礼。

这些前辈他几乎都认识，只有三个不认识。

一个是白发苍苍的高瘦老道。

一个是童颜鹤发的老女人。

还有一个是驼背的灰袍来人。

行完礼后，老酒鬼师父见叶小川似乎不认识那三人，便笑道：“小川，这三位都是麒麟山的前辈。”

高瘦老道咧嘴道：“我是缺德，这二位是百灵，驼老鬼。”

叶小川听到这三个名字，心中一惊，赶紧又是抱拳施礼。

麒麟山是连接苍云山与昆仑山的山脉，南北宽度只有百余里，但是长度却足足七八千里。

也不知道为什么，麒麟山这些年里并没有大的门派，只有一些小门派，不过那里散修洞府很多。

叶小川历练红尘多年，也喜欢看一些江湖轶事，立刻就知道这三人是谁了。

麒麟山除了万狐古窟很出名之外，还有二十七洞府，这二十七洞是一个联盟，以前是依附在玄天宗，最近与苍云门走的比较近。

二十七洞的总瓢把子就是缺德道人。

今天晚上在饭堂喝酒唱歌的年轻精英弟子，就有缺德道人的得意弟子刘焦。

是跟随着风尘三剑一起赴宴的。

缺德道人以前叫做圣德道人，但是他这个人很缺德，人品有很大的问题，后来叫着叫着，就没人叫他圣德道人，而是叫他缺德道人。

此人年纪不小，四百年前便已经名动人间，算起来他如今都快五百岁了，比玉机子、醉道人的年纪都大了近百岁。

那个叫做百灵的白发女子，肯定就是昔日疯魔人间的麒麟山虹光洞百灵仙子，当年以一柄虹光含云剑，闯入了断天崖斗法的前二十，最近两三百年很少在人间走动了。

至于那个驼背的老人，这么明显的身体特征，不用说，肯定是麒麟山元龙洞的洞主神驼仙翁，此人年纪绝对不在缺德道人之下，手中的那柄鹿头杖，乃是一件非常厉害的法宝，百年前缥缈峰之战，以一己之力抗衡魔教修罗宗三位长老，反杀其中一人，重伤余下二人，令魔教弟子闻风丧胆。

前段时间七星山大战，听说神驼仙翁击杀了一位天乾部的天人境界的高手。

。

神驼仙翁既然能苍老之躯击杀一位天人境界的绝世高手，他的应该不是以年岁得到长生二字的。

他这种长生境界是实打实的，类似于玉机子。

不像其他大多数长生境界的高手，虚的很，因为人间修真界有个不成文的规定，只要寿元达到五百岁以上，不论修为怎么样，都叫做长生境界，所以别看人间好多人都是被称为长生高手，其实大部分都是天人境界的修为。

甚至还有一些能活的，懂的养生的，灵寂境界也能活个五百岁，混个“长生高手”的虚名。

叶小川打算将万狐古窟利用起来，这三位老怪物可都是麒麟山一等一的人物，估计以后免不得要与他们打交道，不敢失了礼数。

 