    楚言消失的同时，君易玮也消失不见了。

    他们不知道的是，他们进入琅琊秘境大半日后，一艘上百丈长的青色灵船飞在此岛上空，灵船上站着大批修士，他们身着不同颜色的服饰。

    船身前站着三名金丹修士，他们面容冷峻的看向下方。

    若楚言在此看到, 定能认出他不少熟人。

    宋金希正是此次行动的领队，他的左边站着一名身着灰袍，皮肤白净的清秀书生，右边站着一位穿着一件织着金丝长袍，体型微胖的修士。

    不多时，青色灵船降落在岛屿上，在宋金希的挥下，众人有顺序的下船。

    “两位道友，我们先稍作休息吧。”宋金希笑道。

    他要做什么，众人都知道，那两名金丹修士点点头，转头跟自家小辈嘱咐几句。

    “君文，我之前和你说的那些，你可记住了。”清秀书生语气严肃的说道。

    “嗯，我记得了，八叔。”程君文恭敬的说道。

    清秀书生正是程从江，模样看着甚至比程君文还要年轻，但他实际的年龄和辈分比程君文要高。

    程从江天赋极佳，年纪轻轻就筑基成功，深得程家老祖器重，后面大力培养他，使得他顺利结丹，为家族做出不少贡献。

    程君文自幼就把他当目标，想要像他这般成功，甚至是超过他，成为家族的骄傲, 因此，他对程从江极为遵从。

    家族要派家族修士去琅琊秘境之时，程君文据理力争，好不容易在五个名额中争取到一个名额，程从江还把这个艰巨的任务交给自己，他自然要好好表现。

    “八叔，这宋家未免也太过了，我看他们根本没有把我们程家放在眼里，这些日子我们连地图的影子都没见到过。”程君文愤愤不平道。

    “君文，你还是太急躁了。”

    程从江瞥了程君文一眼，教导道：“管他如何，你能进入琅琊秘境就是了，你们在琅琊秘境里要互相照应，最好是能全身而退。”

    程君文点头，看到不远处的宋明扬和姜临远，隐晦的掀起一个讥讽的笑容。

    金衫修士则是周家修士周盛阳，他正和自己小辈周妙婉几人说着什么。

    见时候差不多了，宋金希指着一处说道：“两位道友，我们走吧。”

    众人随着他的脚步走去, 每人脸上的表情各异，内心却一致的激动。

    楚言只觉眼前有一阵白光闪过, 刺眼的光亮让他不得不闭上眼睛，身子一沉，一阵晕眩感传来。

    很快，晕眩感消失不见了，他这才睁开眼睛，看着眼前陌生的地方。

    湛蓝的天空上云层朵朵，他脚下是略带潮湿的草地，他右手边不远处有一座湍流直下的瀑布。

    瀑布四周草木茂盛，各色的鲜花散发阵阵花香。

    楚言未曾靠近瀑布都能感觉到一阵凉爽，水流打落的声音伶仃作响，听的他的耳朵有点嗡嗡作响。

    他不喜这种声音，不自觉走的远些，他望向远方，一座座高峰在薄雾的半遮半掩下若隐若现。

    都说秘境是另外一个小世界，这话一点儿也不假，这里看起来和现实世界一样。

    楚言环顾四周，除了他，再无一人，他习惯性的用神识查探四周，这附近确实是没有其他修士的踪迹了。

    看来，君易玮是被送到其他的地方了，修士进入琅琊秘境，会在哪里出现，他们自己也不知道。

    琅琊秘境还有一个月左右就会关闭，楚言得在琅琊秘境关闭之前出去，没有君易玮在身边，楚言倒自由些。

    既然在琅琊秘境只有君易玮知道自己的存在，楚言无论遇到谁都有可能是敌人，那他就不想和君易玮相遇了。

    楚言摇身一变，变成一个容貌普通的筑基修士，往前方走去。

    琅琊秘境会有什么，楚言也不清楚，他只能先慢慢摸索，不敢轻举妄动。

    金雪灵珠飞出，飞到楚言头顶，金色灵光占据整颗珠子，一道道金色圆圈落下，形成一个金色光罩。

    走着走着，楚言看到远处有一座断山，看着这座明显比其他山峰低矮不少的山峰，楚言还未来得及多想。

    前方突然有数十道红光闪出，射向楚言，楚言脚下轻点几下，祭出烈焰枪。

    楚言双指并拢，往前方一指，闪着红色灵光的烈焰枪变大数十倍，化作一道火红的虹桥，激射而出。

    金雪灵珠再放出几道金光，护住楚言，雪风雕从灵兽袋飞出，挥动翅膀放出冰刀向前方砍去。

    楚言抬头向前方望去，只见前方有一群红色的妖禽朝自己飞来，待它们靠近些，楚言这才看清楚。

    这些是几十只通体赤红，水缸大小，背部长着两对红色薄翅的红色蝎子，它们的尾巴全部微微翘起，亮出它们的毒刺，黑色的毒刺淬着冷光。

    飞在前头的只不过是一只一阶上品的红色蝎子，它们对于楚言来说，算不得什么，就是这个数量多了些，略微有点麻烦。

    想不到这么快就遇到了毒虫，面对这一群毒虫，楚言只能速战速决了。

    楚言放出金雷龟，一落地，金雷龟伸出四肢，对上不远处火红一片的蝎群。

    金雷龟想也不想就张开嘴巴，白色灵光汇聚，它仰起头吐出一颗颗拳头大的白色圆珠，上面有无数的电弧在跳动。

    一颗颗白色圆珠一靠近火红的蝎子，一道红光射出，直接打在白色圆珠上。

    嘭嘭嘭！

    一阵阵爆炸声涵盖了雷鸣声，白色圆珠突然就像一颗颗烟花般炸裂开，手指粗的电弧喷射而出。

    离白色圆珠最近的红色蝎子被电弧拖住，一道道的白色电弧在它们身上游走，它们的身体疯狂的抖动，扑腾一会，变成一个焦黑的尸体落下。

    察觉到危险，它们不敢攻击白色圆珠了，可是白色圆珠还是会爆开，电死一只只红色蝎子。

    烈焰枪挡住一片红色蝎子，它们无法靠近楚言，只能将楚言围住，想要朝楚言逼近，却被楚言不断逼退，杀掉一只只红色蝎子。

    领头的红色蝎子尾巴一甩，一滴黄豆大的黑色液体射出，其他幸存的红色蝎子纷纷效仿。

    楚言十指张开，绕着四周一挥，十道离火飞出，将这些液体燃烧个干净。

    哪怕这些红色蝎子的速度再快，在楚言看来仍然有许多破绽。

    它们未能伤楚言半分，却死了一大半。

    这些红色蝎子眼看楚言就要除干净了，前方又飞来了一大群红色蝎子。

    这一次，领头的是一只二阶的红色蝎子，一阶的红色蝎子就有上百只。

    楚言这才看到，它们是从那座断山某处飞出来的，楚言脸上一沉，迎了上去。

