    那边秦弈出去找到了夜翎，夜翎并没有回她的东宫，一直坐在含香殿外面等。

    见秦弈出来，鼻子抽了抽，小脸上都是狐疑。

    秦弈这时候脑子里居然还转过一个很无厘头的念头，狐疑，狐狸的疑惑，程程困惑.jpg？那你这个表情该叫蛇疑？

    却听夜翎开口道：“都是师父身上的香味，你真的是去治病的？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    夜翎眨巴眨巴眼睛。

    然后就被秦弈一把拎了起来：“小小年纪学什么不好，学这一套？”

    夜翎被拎在空中手脚乱摇：“我不小了，我都十六了！”

    “卧槽你这豆芽菜真的十六了？”

    “真的十六了！”

    “那你为什么看上去还是十二三，凝丹的缘故？”

    “不是……”夜翎道：“师父说我其实是因为化形太早了，加上妖力的延缓，我可能一两百年才能长人类样子的一两岁……但是本体已经随着修行变成一条大蛇了，很厉害了！”

    “厉害个球……那你的智商怎么没长，也要一百年长一岁？”

    夜翎耷拉了下去，如同一条咸鱼。

    口中嘟囔：“我不笨……”

    “好好好，你不笨，你是天真活泼的小孩。”秦弈随口应着，心中也不知为何松了口气，不是永远十二三就好……

    呃，一百年才能长一岁？那啥……

    夜翎道：“师父怎么样了？”

    “有救，但这个丹怎么炼，我需要研究。给我安排一间静室，不许任何人打扰，还有妖城能取得哪些材料，给我个清单。”

    夜翎瞬间不见，秦弈手里空空如也。

    秦弈心中微动。

    这娃其实真的很厉害的啊，还乐意跟个咸鱼一样被自己拎来拎去。

    不到片刻，夜翎拿着两个玉简回来了，拉着秦弈的手往旁边带路：“宫中有三脉汇聚，脉心是绝密之地，旁人不得而入，哥哥在里面莫说静思，其实修炼也大有裨益的。”

    妖城地脉之核……

    秦弈心中有些小小恍惚，当初程程利用他们，去取得的就是这东西吧。

    据说能让整个白国修行提升，对于程程与夜翎这些常住宫中的，好处更是大得难以想象。秦弈已经能感受到宫中侍卫有不少凝丹气息，当年的白国绝对没有这么多凝丹妖怪。

    整个白国这两年因地脉归一而崛起，另两国真的没什么可抗衡的，被统一是理所当然。同时也意味着，一旦程程继续开拓发展，妖族的复兴是指日可待的事情。

    程程一直是个非常有远见的帝王，她做的事情都是立足于族群整体，而不是去和人血拼个人实力。

    是不是老了，总是动不动回忆当年。

    他摇摇头：“不用去地脉了，找个静室就行。”

    “哦，那哥哥来我这。”夜翎喜滋滋地拉着秦弈的手，转头奔向东宫：“我也有自己的修行静室，里面也有地脉护持，很厉害的！”

    瞧这献宝般的小模样，秦弈哑然失笑。

    他自己常驻于晖阳洞府修炼，还真不觉得什么妖城地脉能对自己增添多少加持作用。

    刚刚走到静室门口，就看见杠精直挺挺守在那里，见到秦弈过来，杠精正要开口，夜翎伸手一指，杠精就哑在那里，嘴巴一张一合就是没声音。

    夜翎若无其事道：“哥哥莫慌，这是常规。”

    嗯，对付杠精要禁言嘛，我懂……夜翎你已经是个合格的版主了……

    夜翎又是一指，点在厚重的门上，大门缓缓张开，立时便有远古蛮荒的气息隐隐传来。

    秦弈“咦”了一声，连棒子里流苏都“咦”了一声。

    或许这妖城地脉，和自己想象中的有些不一样？

    夜翎道：“我们就不打扰哥哥了，哥哥有什么需要可以传音出来，我们立刻去取。”

    秦弈点点头，进入门中，大门缓缓合上，也把外界的清新彻底隔离。

    秦弈忽然有些心悸感，总觉得自己好像站在什么荒野之上，天地苍茫，有荒古之中的异兽在雾霭之中低沉踏步，带来地动般的震感。

    “所谓妖族地脉，其实是生灵源流。”流苏飘出了棒子，说道：“妖的诞生比人早，它们追寻的也是往圣之力，开天之能，是与天地共生的源初之时共有的力量。此处地脉只是分流一丝，效果一般，真的三脉核心之地，恐怕真的对你也有很大的效果。”

    “对人也有效？”

    “人也是生灵，人也知天地，某些本质上是一样的……只不过人做了很多有违自然天理之事，妖认为他们才是回归本源，这种东西没什么可争，反正在力量上能寻到相同的本质。”

    “原来如此。”

    秦弈环目四顾，这是一个很原始的石洞模样，到处石棱未平，还有钟乳微垂，有些灵液之感。在最大的钟乳滴落的位置有个石臼装盛，除此之外并没有人工痕迹。

    在静室正中是一块黑色的巨大石头，石头正中央有隐隐的旋涡形，旋涡边上……是一根棒棒糖。

    秦弈：“……”

    这特么神之违和，绝对是夜翎静修的地方不会有错了。

    秦弈也就到了旋涡正中盘膝坐下，果然能感到有天地灵力从天灵涌泉上下奔流，只是灵力性质和他所修有些不一样……秦弈惊喜地发现，居然好像能同时供应他的罡气与法力的太极，就像本来就是二者中和后的形态一样。

    只不过需要稍微做个筛选，排除一些妖气血气。

    “妖修……莫非和我这种仙武双修真是一回事？”

    “本质上可能差不了太多。强行分辨性与命，是人类因自身孱弱而无奈分径，妖的本体比人类强大太多，炼妖力的同时也就炼本体，和仙武双修确实颇有共同点。”

    秦弈道：“这么说来，我真可以借助妖城地脉修行？”

    “可以……但不能长久，否则容易被妖气影响心智，变得残暴起来。”

    “那夜翎程程怎么不会？”

    “妖修自有筛选法，压制野性是基本功，你从没有接触过妖修法门，就别考虑这个了，平添心魔。”流苏顿了顿，又道：“不过某种情况下可以。”

    “什么情况？”

    “当你与女妖怪双修之后，有了共性。”

    “……算了。”秦弈转移了话题：“程程的情况，你有底了么？”

    “需要怎么炼丹，我确实也需要思考，这没有前例可循，靠的是你个人对丹道与生灵的理解。”流苏并没有表示自己有没有这种信心，反而道：“功法亦然，自己所悟浅薄，只能去寻求别人合适的功法，就会像程程这样放着大好身躯不知利用，空置在那里。若是自己有所悟，有所知，该怎么练，自己心中就有数。”

    放着大好身躯……秦弈听出了这种怨念，心中一动：“莫非你对那身躯……”

    “没兴趣，送我我也不要。”流苏面无表情：“我凭什么要顶着她那张脸，万一你和同样顶着那张脸的乘黄啪啪啪，那是在啪谁？”

    秦弈：“……”

    “我只是对你们这些有宝山而不自知的蠢货怨念大，那种天赐的双身，各具血脉，兼具优点，换了是我，早就无敌了……”

    “所以你有办法？”

    “有，不教，凭什么？”

    “好好好。”秦弈赔笑：“没说要你教，就是好奇问问。”

    “哼。”流苏变成了白玉小人，盘膝坐在他对面，抬头看着好高好高的秦弈：“这次的炼丹，是增进你对丹道理解的一次很好的案例。你我一起讨论，这一缕心血，如果在你的理解上，应该先添加什么辅材，发挥怎样的药力？”