
噗嗤噗嗤……

血肉被绞杀、切割的声音在瞬间响起。

虽然实际上是有先后顺序的，但因为实在太快，不到半秒钟的时间。普通人的耳朵根本听不出区别，简直以为是在同一时刻响起！

然后……

满机舱里，所有的毒蛇，全部都毙命！

无一例外，一条不剩。

这就是维可的剑术，千阙残光。能够分裂的剑气攻击。在一刹那就斩杀了机舱内全部的蛇——包括那毒蛇大仙手臂上的两条分明是通灵了，可以称之为“妖怪”的赤红色异蛇。

震惊，彻底的震惊！

机舱后方挤在一起的乘客们，都被彻底的震撼了。

最后，还是乘客堆里一个年轻的男人声音打破了沉默。

“剑仙啊！我草，这是剑仙！跟小说还要电视剧里面的一样。剑气纵横三万里，一剑光寒十九州的剑仙。原来真的存在啊。天啦噜！”

呃……傅洋一头黑线，很是无语。

看来也是一个平日里喜欢看玄幻小说的男生啊。满脑子都是玄幻，而不知道现实之中的道术……

紧接着，一只皮肤白皙娇嫩的胳膊伸了出来，把后面的布帘子掀开了。

维可走了出来，站在傅洋身边。

轰！

机舱里又是炸开了锅。大家都不淡定了。

刚才那好像小说电视剧里面才有的“剑气”，居然是这样一个超级大美女发出来的？而且好像这个勇敢的的大学生叫她……老婆？！

大家都凌乱了。

而那个毒蛇大仙，在短暂的惊艳和垂涎之后，则是无边无际的恐惧！

对一个名门正派的道士他还没那么怕，但是一尊煞气滔天的鬼王，他都快要吓得大小便失禁了。

毒蛇大仙觉得自己前所未有的倒霉。

真的。

倒霉到极点了啊尼玛！

一个名门正派的超级核心弟子，一尊凶威滔天的鬼王。谁来了都犯怵，何况他一个实力还不算太强的控蛇人？

真要公平斗法，一个道门大派的一箓真人就能让他吃瘪完蛋。

扑通一声！

这家伙直接给傅洋和维可跪下了。

“饶命啊！两位饶命。小人有眼不识泰山，冲撞了两位大人。实在是罪该万死，罪该万死啊。”

毒蛇大仙痛哭流涕，一边还用手使劲儿的扇自己耳光。啪啪啪的响，很快就红肿了一片。看得出来的确是很用力。

不是吧？！

这么一个恐怖得像是妖怪一样的人，居然对这一对年轻情侣跪拜磕头，好像吓得魂儿都丢了一样？太不可思议了！

机舱里的乘客，看到眼前的一幕。眼珠子都快瞪出来了！

傅洋耸耸肩：“什么毒蛇大仙，真是个没骨气的妖人啊。小爷我还没动手呢，你就投降了。真没劲儿。”

说着，他伸出手，很随意的凌空画出一张符箓虚影，打了出去。

飞行的过程中就变成了一条肉眼看不见的透明绳索，把这毒蛇大仙五花大绑。

“好了，跟我们上去老老实实的待着别动！否则立刻叫你神魂俱灭，魂飞魄散。”

傅洋伸出手拍拍控蛇人那张满是皱纹的老脸。

然后一转身，牵着维可的手朝飞机上层走了。

“对了，你们自己维持一下秩序啊。有人受了轻伤的话，就叫空乘什么的帮忙。我们夫妻俩挺忙的，救了你们就好。可没时间来安抚你们受伤的心灵呀。”

傅洋最后还转过身，朝着那些已经表情有点儿迷茫的乘客们露出很阳光的笑容说到。还挥了挥手。

带着一脸哭丧、心中惊恐万分的毒蛇大仙，被傅洋的符咒绳索捆绑着，老老实实的跟个鹌鹑一样低着脑袋，去飞机上层了。

头等舱公务舱区域。

白黔南等有钱人正在惴惴不安的等待着。

刚才维可举手投足之间，那种绝美的风采，和神奇的力量，都让他们心中震动。

“沈老，咱们这里面就你年纪最大，见识最广。刚才那个美女，轻易消灭了咱们这里的毒蛇，她是怎么做到的？”

一个看起来文质彬彬的中年人对之前被维可救过的那个花白头发的老头说到，毕恭毕敬的。

头等舱区域的其他人也都看了过来，非常好奇。他们觉得这个老者一看就有阅历，说不定知道。

沈老环视四周，叹了口气：“其实能坐这架飞机头等舱的咱们，按理说今天这里起码三成的人或多或少能接触到那个圈子的。只是我们自视甚高，觉得是受过高等教育，学过科学知识的人。就把老祖宗传下来的的玄学当成是封建迷信了。”

什么？！

他此话一出，这些非富即贵的精英人士们就反应过来了。

灵异圈子！

的确没错。

能坐的这种起头等舱的，至少也是一线城市中产往上了。算是有钱人。大多数人只要有心，愿意去想办法，还是有机会和这种会法术的“异人”接触到的。

只不过……很多有钱人平日里呼风唤雨，觉得自己最牛逼。再加上受科学洗脑，绝对这些都是“封建迷信”，都是“糟粕”。所以根本没放在心上。

现在听到这个看起来就不凡的沈老如此说，又亲眼所见今天在飞机上发生的一切。这些有钱人心里都默默想着：这次活着回去之后，一定要开始想办法接触一下这些厉害的灵异人士们啊！千万不能再当成是封建迷信而不屑了。

人啊，就是这么固执的生物。

任你说的天花乱坠，都要自己亲自经历过，才会相信事实……

这时候，傅洋和维可带着被捆绑得结结实实，双手和身体不能动弹，只能双腿走路的毒蛇大仙。一起回到了头等舱区域。

所有人看到他俩，都肃然起敬！

许多人男人看维可的目光已经没有了那种觊觎和贪婪，只剩下敬畏……还有一丝，恐惧？

霸道的女王大人当然不会去鸟这些普通人的看法了，她觉得已经够麻烦的了。

于是风采万千地坐回到座位上，酷酷滴戴上墨镜。继续淡定的看杂志。

至于剩下的问题……不管是好心地安抚一下这些家伙，还是要开启装逼模式。都交给自己的老公去解决吧！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5682948"  chaptername="第六百七十四章  没骨气的毒蛇大仙">加入书签</a>
</div>
