    第五百一十六章 无相天魔，污秽根源   

    “微臣刚刚进入这里的时候也非常的震惊，太极图看似和人间的阵法十分相似，但他却是真实存在这生命的，而且上面的流沙群更像是摆设，若是踏足太极图的领地，才能展现他真正的一面。”

    

    听闻宋帝王的解释，   

    沈炼径直朝着太极图的方向而去，   

    古语有云，   

    阴为浊，阳为清，   

    其二力是天地之维系，阳中带浊，阴中有清，   

    相辅相成，恒古不灭。

    

    五百一十六章   

    如今这副太极图展现在他的面前，沈炼不由的有了几分兴趣，   

    如果太极图当中的白色代表着神墓的清阳之气，而黑色的部分则是代表了神墓中的阴浊之气。

    

    其中所蕴含的力量几乎可以占据神墓的绝大部分了。

    

    “陛下？”

    

    见到沈炼缓步走如了太极图当中，魏征和其他几位殿主都有些吃惊，   

    一步，   

    踏足清阳之气，   

    沈炼的身影很快就被周围浓烈的神气所笼罩，   

    继而出现在他面前的景象，顿时让沈炼大吃一惊，   

    因为，   

    太极图清阳之气所显示的竟然是自己在没有穿越到现在这个世界里的种种景象，   

    系统？

    

    沈炼大吃一惊，   

    可系统竟然没有任何的反应，也就是说这个阴阳太极图是完全呈现在如今这个世界的产物，而沈炼之所以能够看到穿越前的幻象也是因为它的能力所在。

    

    高楼大厦，车水马龙，   

    沈炼仿佛回到了原来的世界，   

    而他再度变回了那个庸庸碌碌一生无为的年轻人，   

    这到底是怎么一回事。

    

    心中有些不安，   

    从最初不想接受这个系统和这个世界，在到现在沈炼已经完全习惯了这里，甚至习惯了对于权力的掌控，   

    倘若有一天让自己在变回普通人，   

    沈炼恐怕会直接选择死亡，   

    权欲本无罪，奈何人心畏。

    

    “你们是幻觉，连我都能够迷惑吗。”

    

    迟疑了许久，沈炼才回过味来，如今的自己还身处于太极阴阳图内，这一切展现在面前的不过是过眼云烟，   

    都不是真实的存在，   

    他甚至可以轻松的破开眼前的虚幻，   

    继续向前方迈步，   

    从清阳之气离开进入了阴浊之气的范畴，   

    原本的都市景象消散不见，取而代之的是一片茫茫荒漠，这里仙气纵横，云雾缭绕，   

    放眼望去，   

    任何存在此地的‘人’都属于仙神级别。

    

    而时光匆匆，   

    稍纵即逝，   

    面前的荒芜还没等看得仔细，沈炼的面前再度转换到了荒芜之后的亿万年，   

    神之战。

    

    沈炼眯着眼睛看着所发生在自己面前的种种，   

    这就是神之战的原本场景吗，   

    阴阳太极图之所以存在，也正是让后世之人能够看到此番景象才存在的吧。

    

    五色霞光应接不暇，   

    仙神厮杀不绝，天昏地暗，   

    谁也分不清楚阵营所在，唯有杀戮才是存活的唯一契机，   

    如同凡人一般，疯狂无法理解。

    

    冥冥中，   

    沈炼又看到了西天诸佛的景象，   

    幡然划开天地界限加入其中的战局，让本已经支零破碎的人间界再填创伤.……   

    看到阴天子站在太极图的正中心位置，   

    其他人也不敢妄动，   

    除却沈炼以外，谁也看不到里面真实展现的情况，都在猜测着阴天子究竟在做些什么。

    

    太极图内，   

    神之战已经进入了尾声，   

    人间界毕竟是一切的出发点，可也同样拥有着他所能够承受的极限，   

    神之战灭绝天地，终于将人间界的穹顶所打破，无数的污浊之气流入人间，   

    这便是当初女娲补天之前的祸患来源吗。

    

    沈炼大惊，   

    看来残缺的历史正在一点一点的被自己所弥补，   

    女娲也是从神之战后存活下来的神明。

    

    场景还在继续切换，   

    污浊之气降临人间，已经杀的癫狂的神明多数都处于虚弱状态，根本无多余的力量抗衡污浊之气的入侵，   

    神明化鬼！   

    污浊之气侵入了神明的意识，笼络了他的残缺力量，   

    甚至抹除了原本的神格，   

    将神明与鬼物完整的契合到了一起。

    

    伴随着神明阵营的不断缺损，污浊之气入侵的缺口也在慢慢扩大，   

    忽然间，   

    一道漆黑无比的身影从污浊之气当中缓缓降临。

    

    他，   

    无形无相，   

    无根无源。

    

    既与天生，   

    却无业果。

    

    其名为，无相天魔。

    

    也就是污浊之气的本源所在，   

    当无相天魔入侵人间之后，万千神明临阵倒戈，竟然开始堕落，成为了毁灭的根源。

    

    神明，   

    是高高在上，永远受到世人所敬畏的存在，   

    但即便如此，   

    神明也拥有绝对的高傲和责任，   

    无相天魔引导污浊之气入侵人间已经打破了原本的禁忌存在，残存的神明开始发力抗衡他的存在，   

    无奈污浊之气的入侵力量太过庞大，这些神明已经无法全功，   

    只能一个接着一个的陨落，   

    彼方，   

    佛光映射而来，   

    一尊真正的金佛入世而来，   

    以不灭金身为代价，阻挡无相天魔的入侵加剧，   

    可天魔之强，远胜于所有仙神佛，在加上吸食了神明的力量已经变成了足以毁灭一切的存在。

    

    沈炼站在太极图的核心，   

    由于太极图想要为他展现的东西实在是太多了，可自己的力量也有限，   

    原本光滑的边缘已经开始出现了裂痕，无数鬼气从裂缝当中渗透了出来，   

    积蓄力量，压载过往，   

    太极图承受了神墓所有残存神明的意愿存活如今，   

    就是为了让第一个真正抵达这里的人，见证洪荒历史，从而改变世界的格局，   

    轰隆隆~~~   

    裂缝不断的扩大，   

    阴司众见到阴天子还站在那里一动不动，纷纷祭出了自己最强的力量帮助太极图稳固当前的局势，   

    可那集合了成百上千残缺神力的太极图，仅凭他们几个人想要维系下来也是非常的吃力，   

    万般无奈，   

    四位殿主只能同时祭出了自己的宫宇所在，   

    纷纷坐落在太极图的东南西北四个方向，在由魏征为阵法核心，释放全部的阴司正神之力，这才将支离破碎的太极图勉强的拼凑在一起。

    

    “陛下！陛下！”

    

    魏征站在阵法的核心，大声的叫喊，   

    他们能够维系的时间不多，无论阴天子在做些什么，他只希望要快一些，否则太极图崩塌，自己也没有办法修复。

    

    

    

