    这下，大家才算是松了一口气，随之而来的，则是一阵接着一阵的批评声。

    “这么大人了，还偷喝！小弟都说了不能多喝的了，你还要去偷喝，真的是，一点都不听话。”

    “就是，这下遭罪了吧！流那么多血！再流一些我觉得你都要虚脱了！”

    “傻不傻啊一天，这么大人了，还像个小孩子一样，馋嘴！有这么馋嘛真是的！”

    四姐叶婵一句话都不敢说，低着头，像个小孩子一样任由大家批判，二姐叶颖也是跑了过来，指着她的鼻子就开说：

    “你呀你，一天天的，馋嘴！哪有你这么馋的，不知道的还以为那是什么琼浆玉液，真的是！”

    “孩子知道错了.......”

    四姐叶婵弱弱的说，样子可怜极了。

    姐姐们也就没有再说，不过个个都脸色涨红，就像是喝了酒一样，叶轩见状，摇了摇头，叹气道：

    “唉，你们不受补，早知道不弄这汤了，就是再虚弱的人估计也顶不住这么补了。”

    说完，拿起玄关处挂着的大衣穿上，对着姐姐们招了招手喊道：

    “走吧！”

    姐姐们见叶轩衣服都穿起了很是疑惑，疑问道：

    “干嘛去啊小弟？”

    “你们不受补啊，脸红的跟猴子屁股一样，带你们出去跑一圈散一散，不然当心流鼻血！”

    叶轩解释了一下，姐姐们若有所思的点了点头，然后都起身过来穿上了大衣，然后打开门，跟着叶轩走了出去。

    一路小跑，要说也确实牛逼，这么冷的天，却一点都感觉不到冷，吹来的冷风，反而让人感觉很凉爽。

    就像是夏天炎热的天气中突然吹过来的一丝凉气一样，让人凉爽的不行。

    一路顺着江边跑去，姐姐们跑的都喘起了气，脸上的涨红随着运动渐渐的就变淡了许多，叶轩时不时的回头望了望，见消退了许多，也慢慢的安了心。

    周围还有许多路人来来往往，看到叶轩她们成群结队的在这寒风天里跑着步，也是挺感慨，纷纷赞叹道：

    “这也太爱运动了吧，这么冷的天，还出来冬跑，也难怪人家身材那么好啊。”

    “像我能出来走一走都算是太阳打西边出来了，结果人家还在跑步，啧啧。”

    “好家伙，这么冷的天，我走起来就感觉费劲，这还跑步呢，脸都跑红了。”

    “比不了比不了，这是真爱运动啊。”

    “就是啊，身材这么苗条，还跑步，这也太自律了吧。”

    “这大冷天的，不在家待着，这几个妮子也真厉害。”

    “臭小子，你看看人家，还是姑娘家，你看看你这烂怂样，出个门都跟要了你的命似的。”

    “哆哆哆哆，今天衣服穿少了，冷的我牙齿都在打颤，太冷了，怎么敢跑步的啊？今天得零下十度了吧？”

    “今天这鬼天气，这还敢出来跑步也是厉害。”

    “牛的，我愿称她们为冬跑女神。”

    .........

    叶轩和姐姐们倒是不知道旁人的议论，自顾自的跑着步，没过一会就围着大江跑了一圈，而后便原路返回。

    跑了一会就进了别墅区，来到别墅区内的绿化庭院之中的时候，看到这里有很多雪还没有被清扫，顿时就让姐姐们停了下来，指着雪一边喘气一边说：

    “呼，呼，这里，呼，这里有雪，我们来打雪仗吧？”

    “好啊好啊，我先过去准备了，你们先别开始，我先存储一下弹药再开始打。”

    一呼百应，都表示赞同。

    于是休息了一下，待不喘气之后，就开始搓起雪球打闹了起来，叶轩没有声张，悄悄咪咪的在雪地上滚雪球，没一会时间，在姐姐们打闹的时候就滚了一个超大的雪球。

    有他自己半截身子高，大概是个轮胎那么大。

    不过看着这么大的雪球，该砸谁呢，一时间让叶轩犯了难，想了想，最后便决定惩罚一下四姐叶婵，谁让她偷喝十全大补汤的。

    嘿嘿，叶轩贱嗖嗖的笑了笑，然后举起这个超大的雪球，几个助力起步就朝着四姐叶婵跑了过去。

    四姐叶婵此时正背对着自己，拿着雪球和几个姐姐打混战，在她前面的是二姐叶颖，本来还一脸笑容的二姐叶颖，看到叶轩跑来，还举着那么大一颗雪球，顿时就面色一紧，指着叶轩对四妹叶婵说：

    “小、小心........”

    话还没说完，就听‘哎哟’的一声，四姐叶婵直接就背叶轩这颗大雪球硬生生砸的趴在了地上，这边地上的雪还挺厚，所以也没有什么事。

    就是脸都给埋进雪里去了，待拔出来的时候，一脸的雪，特别是眉毛，像个白眉大王一样。

    “臭小弟，你给我等着！”

    四姐叶婵猛的爬了起来，指着叶轩大喊一声，然后搓着雪球就朝叶轩跑了起来。

    叶轩大笑着四散而逃，整个庭院中都充满了欢声笑语。

    就这么闹腾了许久之后便回去了，回到家，姐姐们脸上的涨红已经消失，就是看起来多了几分疲惫。

    “呼，感觉身上没那么热了，应该好了吧。”

    “感觉是好了，就是累的慌，腰酸背痛的。”

    “我也是挺累的，小弟快过来给姐姐捏捏。”

    “快来小弟，累死了。”

    “你们这身子，豆腐做的是吧。”

    叶轩埋怨了一句，然后依次的给姐姐们捏了捏，一边捏，一边无奈的在心里抱怨道：

    【好家伙，给你们做饭，还要带你们运动，最后还要给你们捏肩？合着我就一管家是吧？】

    想起四姐叶婵那还没有消退的气，叶轩想了想，还是没有把抱怨说出来，生怕被四姐叶婵再逮着揍一顿。

    姐姐们感受着这舒服的感觉，脸上也是按捺不住的满足，随后看着叶轩，嘴角扬笑

    “不错不错，小弟你这按摩的技术又进步了啊！”

    “嘿嘿，小弟怕不是被我们锻炼出来的。”

    .......

    一句句话都是从姐姐口中说了出来，全都是带着傲然，只不过落在叶轩耳朵之中，让他则是无比无奈。

    好家伙，这不是欺负人是什么？

