    第八四九章被迫征服你们

    全旭的愉快的旅游在抵达徐州境内的时候结束了，因为他接到了来自天竺远征军的汇报，因为在印度洋遇到了强烈的风暴，包括一艘主力战舰在内，三艘飞鱼，十三艘民间运输船在内同，共计十七艘船只失联。

    五艘民间运输船两艘飞鱼战舰发生侧翻或沉没，经过紧急营救，五十一名士兵阵亡，一百多人失踪。

    失踪和阵亡的区别意义不大，区别是阵亡士兵是找到了尸体，而失踪则是找不到尸体，全旭除了下令，让他们全力救援，扩大搜索范围之内，别无他法。

    貌似这几年来他还真没怎么管过海军，一直在偷懒嘛，军队的装备、训练、人事变动都是杨延栋和茅元仪在抓，他只是偶尔跑去视察一下，或者跑去帮海军抢点军费预算，仅此而已，撒手掌柜当得真是够彻底的。

    不过这并不意味着海军可以无视他的存在，事实上海军每一位军官都知道，海军能发展得如此顺利，绝对离不开他的支持，如果没有他的支持，海军的军费起码得被砍掉一半，地位也一落千丈！

    都说劳心者治人，劳力者治于人，这货既不劳心也不劳力，当老大能当到他这样的地步，也算是一种境界啦。

    仅仅担忧几分钟，全旭又开始了游览徐州的乡间和城市建设，自行车在大明是城市居民出门很常见的交通工具，和马车和牛车相比，自行车出行快捷，灵活，而且不用担心被城管罚款。

    而且价格便宜使用成本低，在大明很受欢迎。现在的自行车逞现了两极分化现象，有钱人则是骑着类似于后世景观自行车的那种复杂自行车，用三到五个人不等在前行骑行，后面坐着一个类似于沙发式的坐椅。

    在大明，现在骑着自行车去乡间游玩是贵族青年最时尚的休闲方式，在大明就是普通的交通工具。

    徐州是一座军事和经济重镇，景色宜人，空气清新自然带着清晨露珠的清爽气息，路两旁的景观树郁郁葱葱生机勃勃，地上的青石板干净的能看到石材的纹理。

    花猫懒洋洋的在窗台上睡觉，猎犬蹲在栅栏门后警惕的盯着每一个过往的行人，偶尔有晨练的人满头大汗跑过，将和善的笑容留给每一个路人。

    不管是熟人还是陌生人。

    大明的变化是各方各面的，就像全旭成立《辽东工商时报》，后来改成了《大明时报》，成了官方的喉舌，然而，民间不少人成立了报纸，公办和私营的非常多。

    穿过十字路口经过早餐店的时候，全旭买了两个热气腾腾的包子加一杯刚刚煮好的豆浆当做早点，顺手买了一份刚刚送到报亭的《荆楚时报》。

    这是江南士绅最后的倔强，他们办了这个报纸，而且采取文言文的方式，销售量很低，成了老式文人抨击时政的最后阵地。

    不过，早已借鉴了后世对于舆论的管理经验，大明的舆论可是受到监管的，任何人可以发表任何意见，但是，如果是混淆是非，那就会受到严厉的处理。

    就在全旭刚刚坐下来，还没有来得吃早餐的时候，有两名青年一前一后来到早餐铺子前，买了早餐，与全旭一样，一边吃一边谈。

    “李兄，你如何看……此事？”

    随着大明工业的发展，并不完全是好消息，特别是生产效率的提高，以纺织产业为例，大量的纺织企业的利润越来越低，低到已经让百姓产生不满了。

    没错，从前的时候，种植经济作物，农民的收入还是相当可观的，可是随着大量的纺织厂出现，大量的布帛涌向市场，大明百姓虽然手中有钱，可是过习惯子苦日子的百姓，并不舍得给自己增加新衣服。

    不仅冲击了传统的手工业，更让百姓收入锐减，不少人开始发牢骚了。全旭其实早已预料到这个问题，攻打印度，其实也不是为了占领印度，而是为了打开印度的市场。

    毕竟，印度与大明一样，拥着上亿人口。

    这次去印度抢一把，顺便逼着印度签订通商条约。

    实力和要野心成正比，就像现在的大明，实力虽然强大，也拥有碾压欧洲的整体实力，但是，以大明的人口和综合实力，扩张也是有限度的扩张，就是怕地盘太大，兵力分散被欧罗巴人各个击破。

    就像西班牙人，事实上就是这个前车之鉴。因为地盘太大，荷兰人、葡萄牙人、包括法国人和英国人，都像恶狼一样，嘶咬着庞大的西班牙帝国。

    大明对于乌拉尔山脉方向，死死的顶着沙俄，以大明的实力来说，手有点长了，需要等铁路修通，完全解决了大明的后勤补给问题，才能缓缓图之。

    至于像南美的新华省，大明本土距离新华省实在太远，对那里的支持有限，可是大明的对于土地的渴望，特别是富饶的土地，有着强烈的渴望，哪怕全旭不给新华省足够的支持，他们也采取各种各样的方式进行扩张。

    全旭从来不主张无限度的扩张，扩张要跟得上治理，大明现在连本土合格的官员都无法配齐，很多镇守或县令级别的官员，连公文都不会写，这就让全旭的计划，只能被迫推迟。

    就像现在的尼甘布，一艘战舰的搁浅，这里就成为大明的领地，赵云峰转悠了一圈，指出防线上几个小漏洞让工兵立即着手填补，干完这些，他又开始布置探索队，侦察周围的情况。在他的判断中，庞大的远征肯定不止一艘船出事，弄不好周围就有大明的船只。

    像他们这艘运兵船还好点，有武器，有自保的力量，如果是民间的运输船，几十名只拥有火枪和火铳的水手，面对泰米尔人和僧加罗土著，还有自保的力量，可是一旦面对荷兰人或葡萄牙人，弄不好要吃大亏。

    距离尼甘布大约七百多里的贾夫纳半半岛，这里就是泰米尔人的聚集地，无巧不巧，一艘运输着三十五名随军女护士和十一名医生的船只，也因为这里搁浅。

    负责保护这支军医的士兵，只有不到一百人，他们非常担心遇到土著，也渴望得到大明船只的救援。

    为此，这名叫马成功的上尉就让人下令士兵们收集湿柴淋上猛火油，在海边点起一堆火，湿柴在闷烧之下腾起滚滚黑烟，冲起半空，十分显眼，不管是海上的船还是在海边定居的人，看到这么大一条烟柱都会意识到这里有人，来的是自己人的话还好说，如果来者不善……

    那就只有开战了，不过，随军军医和女兵护士们倒没有大战来临的紧张感，他们一起踩着白色的沙滩，在椰林间散步。

    这一带的椰树高得吓人，足有二三十米高，叶冠巨大、繁茂，挂满了巨大的椰子，在树下散步的时候必须要小心，要是刚好有椰子从树上掉下来砸到脑袋，绝逼会当场没命的。

    一些女兵正在捡拾椰子，对于这些女孩子来说，甘美的椰汁是她们非常喜爱的饮料，椰子肉也很美味，还可以榨出椰油，这玩意抹在脸上可以防晒。

    “砰砰砰……”

    枪声突然响起，是转轮手枪！这正是女兵的自卫武器，正在构建营地活动的士兵们都是身体微微一震，停止一切活动，遁声望去，只听到东边传来女孩子清脆的尖叫声：“救命……救命啊……”

    遭到袭击了！

    马成功立即下令道：“四队五队留下看守营地，其他人跟我走！”

    枪声就是命令，无论是男兵还是女兵，或者是水手，他们枪声响起的那一瞬间就扔掉手里一切不必要的东西，拔出手枪和短刀朝着枪声那边冲过去，那反应速度，当真是快如闪电！

    奔跑间，又听到了好几声枪响，两名身穿黑色军装、留着长发的女兵手持转轮手枪，一边射击一边朝这边撒腿狂奔，同时高呼救命，一大群披着野草和树皮编成的超裙，披发纹身的土著手持弓箭长矛怪叫着穷追不舍，一个个凶神恶煞，怪叫声如同野兽在号叫，让人生畏！

    马成功立刻就明白是怎么回事了，高高升腾的烟柱如他所料引来了生活在这一地区的土著，而这两名女兵大概是玩得太开心了，跑得太远，离开了伙伴，跟这帮土著撞了个正着。

    很多土著都有抢亲的习俗，甚至会发动战争从其他部落抢夺年轻女子作配偶，这些土著看到两个年轻貌美的大姑娘，马上就按捺不住了，两眼发绿的朝她们包围过来试图抢花姑娘……

    可惜他们找错了对象，军队出身的兵妹子可不是好惹的，虽然女兵不是医生就是护士，在大明军队中都属于非战斗人员。

    然而问题是，大明对于女兵的训练与男兵基本上是一样的，在每年全军比武的时候，总有不少女兵获得不俗的成绩，特别是隶属于海军陆战第四旅的女医护兵范新茹，这个女兵打破了大明皇家海军武装泅渡的记录。

    全旭亲自给其颁发了荣誉证书，以及一百两银子的奖励。安北都督府的赛马项目，就是一名来自蒙古族女兵，摘得了桂冠。

    这两名兵妹子拔出转轮手枪朝他们开火，一边撤退，当场打倒了两个，杀伤力凌厉的手枪将土著吓了一跳，这两个丫头趁机逃跑，跑得那叫一个快！

    但土著们马上就反应过来了，穷追不舍，她们就两支手枪，子弹也没几发，对方却有近百人，根本没法打，只能使出吃奶的劲飞奔和高呼救命了！

    最大的问题是，左转轮手枪只有六发子弹，很快两名女兵子弹就打光了，越来越多的土著看着女兵没有了子弹，也兴奋得大叫起来。

    他们很多人连家伙都没有带，空着双手扑过去的，还冲这些女孩子露出自认为灿烂的笑容。他们也不想吓着这些女孩子，只是他们那脸涂得花花绿绿，不笑还好，一笑就跟恶鬼没什么区别了，所以这些家伙一出现便很成功地把那些女兵给吓着了，女兵们尖叫一声，扔下手里的椰子、贝壳撒腿就跑！

    在这个时候，马成功等人终于到了，根本就不用命令，士兵们端着枪开始射击。

    全家军装备的步枪就是采取纺制式的莫辛纳甘步枪，特别是供弹、发射动作干脆利落，连续发射时如同水珠溅落，在使用机械瞄准具时的有效战斗距离为400米，使用瞄准镜时可达800米。

    “砰砰砰……”

    随着马成功所部士兵出现在椰树林，对着那些泰米尔人土著就是一阵乱枪射击，这种步枪的射击的速度很快，而且在四百米之内，精度非常高。

    “砰砰砰砰”的枪声爆米花般响起，傻愣着的部落土著一个个如同雷击一般浑身战栗，喷出鲜血倒地惨叫打滚，滚到哪里血就流到哪里。泰米尔人也跟欧洲人交过手，领教过欧洲火器的厉害，知道这些会喷出火舌的小管子不好惹，但是他做梦都没想到火枪居然可以打得这么快，这么准！

    只是一眨眼间，一百多名泰米尔人便倒下了几十个，可谓死伤惨重了。

    幸运的是，他们在椰树林里，并不是开阔的地带，那可怕的火枪似乎装弹不易，打光了子弹之后，这些黑衣男子便将手中短刀往枪口上一插，端着刺刀径直撞进他们中间，点拨刺，出手极为狠辣，只是一个照面，泰米尔人又被放倒了几十个！

    马成功淡淡的叹了口气道：“你们这些混蛋，惹谁不好，偏偏惹我们的宝贝疙瘩？”

    无论是什么时候，女兵在部队里都是被男兵充当心头宝贝保护的，看着这些群女兵又是尖叫，又是痛哭。

    那些男兵们马上化身猛虎，简直虎入羊群，短短一桩香的时间，这群一百多人的泰米尔土著就被杀得尸横遍野，狼狈而逃。

    他们不逃还好，毕竟刺刀杀人的效率远远不如步枪，随着泰米尔人自动拉开了距离，砰砰砰的枪声再次响起。

