
现场有几个人看的都吐了，一空和尚也反感又不敢说，

他的功力在黑风老泥之下，

惹怒对方自己会死的很惨，尤其是黑风老泥六七不认，杀人不眨眼，

黑锤婆婆也敢怒不敢言，

她害怕黑风老泥师傅黑风老妖狠毒，武功厉害的邪乎找她算账，一直都是陪笑的，

黑锤婆婆看到黑风老泥喝完生鱼血很兴奋，问她还要不要在来点？

黑风老泥脸皮很厚不客气说到，

前辈辛苦你吩咐徒弟，给我打包二十斤活鱼生血，我拿回家喝！

黑锤婆婆又气又乐，自己多嘴惹的祸，

心疼自己好不容易养点鱼，被她一次干掉一大半，

黑风老泥这一次来是有目的的，

她希望为自己召开比武招亲大会，邀请黑锤婆婆出面，

他们好借住这次机会，把武林人集合全部干掉，

最主要是寻找太阳心火石，修炼成功就能称霸武林，

尤其是探月宝刀天下独一无二，威力没有几人武器能抵挡，

黑锤婆婆点点头斜眼看看他们二人，爽快的答应了各有心腹事，

黑风老泥告诉必须相亲日期下月初八，大家又客套几句离坐告别回城，

这一次黑风老泥假的比武招亲大会，邀请了它时空各大帮派帮助和门户主人，

说比武相亲大会也可以说是一场武林高手交锋之战，大家忙忙碌碌的时间很快到了月底，

曹一外府里灯火通明，人头攒动搭建比武战台紧紧赶工，比武主站台高度五丈，

要想抱得美人归，普通二五眼功夫的人，估计连比武战台都轻功飞不上去，

这座战台没有楼梯，想上战台必须轻功一绝，比武场地一百个足球场还要大，

搭建很多观看台，每一个区域都有明显指示牌，走廊通道宽阔通畅，可以并排跑六辆大马车，

容纳几十万人不成问题，岛屿在半年前所有客房全部被预订一空，

来的人三六九等，每一个人或者帮派都有自己的计划打算，

曹一外安排帮派弟子五千人，组成快刀马队维护秩序，又在府里安排打扫粉刷住宅，

接待重要派主和相关领导，黑风老泥打扮的花枝招展，婷婷玉立乖巧可爱样子，

白天也不和一空和尚来往了，到了夜晚四更天现原形，偷偷跑去幽会，

曹一外说笑不是笑脸色，他心里最清楚这是一场阴谋计策，只要武林人士来了就是一场灾难！

曹一外主要是被女儿和黑风老妖怂恿下才答应陷害武林同道，他的内心本意是不愿意去做的，

风自月回到峻岭峰去找三叉洞人，回到峰顶并没有发现他老人家，硕大山峰空洞洞的，

只有山中猛兽和飞禽吼叫飞舞，山顶风嗖嗖的刮着，

吹着花香扑鼻而来，还带有肉香美味飘来，

风自月顺着美味寻来，从山顶跳下侧面悬崖，攀爬绕过石壁来到了一大片花园地段，

看到有几棵参天大树，还有一条瀑布河流，在河岸砂石上面拐角处，

在大树阴凉左侧看到有一个老头，

美美的喝着小酒吃着烤鱼逍遥自在，还哼哈小曲呢，心情绝佳棒极了，

老头身旁放着一把三叉，吃着烤鱼还挺讲究，自己支起一个石锅还放了山泉水，

煮了很多山中药材和鱼汤鲜味美，还有好几个烤鱼架子，

有烤大虾，螃蟹，还烤了韭菜，

竟然还有羊肉串，尖椒调料孜然辣椒面，盐，酱油醋应有尽有，老头吃着烤辣椒撸着串，

辣的发出斯哈斯哈的声音，五坛酒水已经喝了两坛子，

风自月靠在大树上流着哈喇子，

不淡定的看着三叉洞人品酒撸串，山青水秀风和日丽吃着纯天然美味，看着都爽歪歪。

在美味诱惑下风自月实在忍不住了，伸出双手两腿后蹬姿势要冲过去，听到三叉洞人喊到，

年轻人回到山顶跳入悬崖寻找美味，为何迟迟不肯过来喝酒撸串呢，

说完哈哈大笑，

连头都没有抬起继续吃着美味，风自月回到峻岭峰早就被三叉洞人发现了，

看到风自月找不到他有点着急，

在河流边运用大浪淘石气力功夫，把美味退送到山顶，引导风自月来到山下的，

其实自从风自月一个人去救莉只能，

三叉洞人一直都偷偷跟在现场，前几次看到风自月安然无事，

并没有出手相助，很想好好锻炼一下这个青年人，在风自月找力金元替他们全家报仇时候，

当力金元使出晶石玄功的时候，以风自月功力必死无疑，

三叉洞人暗中使出大浪淘石能量功，

一掌打到力金元后背，打到在地这时风自月针网针法也发出来，在一击打力金元口吐鲜血昏迷不醒，

黑锤婆婆一到三叉洞人也么有出手，看到风自月智慧武功都还可以，点点转身提前回到峻岭峰，

风自月听到老人家喊他也不客气了，大踏步跑过去问候几句，

抓起一串二十条大鱼狼吞虎咽开吃，

自己还盛了一大碗汤咕咚咕咚喝，喝了一碗又一碗，嘴里还叨咕呢美味太好吃了，

二十条鱼和两碗汤下肚基本半饱了，冲着三叉洞人嘿嘿一笑，老人家你一个人喝酒多没意思，

说完直接拿起一坛子酒水，咣当一下和三叉洞人大碗酒水碰杯呢，

老人家我敬你，我先干为敬咕咚咕咚咚眨眼一坛好酒喝完了，

喝完顺手又拿起一坛酒水又要喝，把三叉洞人心疼奥，自己辛苦酿点好酒不舍得喝，

眨眼之间就被这个年轻人喝掉一坛子，老人家都开始着急了，没心情喝酒了，找了一个借口，

年轻人喝酒多了会伤身，喝一小碗最佳，来快把酒坛放下，我们回山顶切磋武功去吧，

三叉洞人说完就去抢夺风自月手里酒坛，

风自月没有端牢固手一打滑，一大坛美酒掉在大石板上面摔得粉碎，

三叉洞人看着碎酒坛，只跺脚哎呀呀好可惜，手托起三叉武动翻飞，踏在水面上练了三叉飞龙功，

跳跃零活如同蜻蜓踏水并无水花溅起，招数惊奇零活惟妙惟肖，

三叉打出气力功夫打在山峰石壁瞬间山崩地裂巨响，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959977"  chaptername="泉醉水">加入书签</a>
</div>
