    这下，黎英姿心里害怕起来。

    她一脸紧张地说道：“陈平，你听到那边女人的哭声没有？”

    陈平点了点头：“嗯，听到了。”

    黎英姿一脸好奇地问道：“村里的邪物不是清理干净了吗？”

    “那么，这女人的哭声又是从哪里来的？”

    其实这点，陈平也没有搞清楚。

    他知道，现在这个女人的哭声，是从墓地那边传来的。

    昨晚上，他跟高美圆在树上观察过了，墓地里只有女人的哭声，不见人影。

    这点，他一直都觉得很奇怪。

    到底是怎么回事？

    这时候，哭声又出现了。

    陈平知道，即便邪尸消灭了，五毒怪身受重伤逃走了，村里还有邪物没有清理干净。

    他想了想，说道：“英姿，你先在群里给大家发个信息，让美圆和孟叔叔、孙姐赶紧过来，随后咱们去墓地看看情况。”

    陈平说完，黎英姿心里有点害怕了。

    “啊，咱们还要去墓地啊？”

    陈平点了点头：“对，那个女人的哭声很诡异，昨晚上我跟美圆暗中观察过，墓地内只有哭声，不见人影。”

    “我想着，肯定有什么东西，咱们还没有发现的。”

    陈平这么一说，黎英姿更加害怕了。

    “啊！”

    “墓地里只有哭声，不见人影，那岂不是闹鬼了吗？”

    “你个家伙，咋胆子这么大，明知道有鬼，还要去看啊？”

    陈平笑了笑：“英姿大小姐，你就别这么多话了，赶紧发信息，跟我去看个究竟。”

    “再过几天，咱们就要离开百花村去北宁了。”

    “村里的事情，是要处理干净的，不然我走了也不放心啊。”

    黎英姿无奈地说道：“那好吧。”

    随后，她拿出手机在五个人的巡逻群里发了一条信息。

    黎英姿：‘孟叔叔，美圆姑娘，孙莉姑娘，我跟陈平听到了墓地那边有女人的哭声，我们现在过去看看到底怎么回事，你们一会儿过来支援。’

    发完信息后，陈平和黎英姿就快速沿着村道，朝东面沈家村的方向走去。

    等到了距离墓地三十多米的路边大树下时，陈平轻声对黎英姿说道：“英姿，我抱你上大树上观察吧，你也听到了，那女子的哭声，就是从墓地里传出来的。”

    黎英姿点了点头，轻声说道：“好。”

    于是，陈平抱起了黎英姿，脚下用力，一下子窜到了大树上，再利用轻功慢慢地跳到了距离地面十来米的大树树枝上。

    陈平从后面抱着黎英姿，防止她摔下去。

    等两人都站稳后，陈平的嘴巴放到她的耳朵边，说道：“英姿姑娘，你看看墓地那边，看看有没有人？”

    “好。”

    因为现在墓地那边，女子哭泣的声音，越来越明显了。

    黎英姿回了一句后，就看向墓地那里。

    她的视力没有陈平的厉害，不过今晚上的月亮光比较亮，所以整个墓地的情景，她还是能够看清楚的。

    果然，跟陈平说的一样。

    整个墓地内，一个人影都没有。

    但是，女子悠扬、凄惨的哭声，还是时不时地从墓地内传出来。

    这么一看，把黎英姿吓得不轻。

    果然，墓地内一个人影都没有，但是哭声却越来越大了。

    难道，这大半夜的，墓地内真的闹鬼了。

    其实，陈平心里也是非常的纳闷。

    这么明显的女子哭声，难道真的是鬼哭声吗？

    接着，他又轻声说道：“英姿，你看到没有？”

    “墓地内，是不是没有人影？”

    黎英姿点了点头，“嗯，难道真的闹鬼了？”

    陈平回道：“是不是真的闹鬼，还不知道。”

    “不过，我相信可能还有别的原因。”

    “你在树上躲着，别下来，我偷偷过去看看情况，到底怎么回事。”

    陈平要一个人去墓地看个究竟，这让黎英姿害怕得不行。

    “啊，你走了，我一个人在大树上害怕。”

    “再说，你也看到了，墓地内一个人影都没有，你能找到什么呀？”

    “要是真出来个女鬼，你打得过吗？”

    陈平笑了笑，“要真是有女鬼，那就超度了她。”

    其实，陈平是开玩笑的，他哪里懂什么超度。

    再说，他也不相信那些装神弄鬼的大神，能够超度鬼魂。

    黎英姿回道：“我还是害怕啊，那鬼要是不来害你，看我一个人在大树上，就来害我，怎么办？”

    现在这个时候，她心里考虑的很多。

    有陈平在身边，她的胆子就大。

    因为陈平会保护她，不会让她受到伤害的。

    一旦，这家伙离开了，万一顾不过来，她就麻烦了。

    她的武功没有高美圆和孙莉厉害，仙女心经也只是学了一点皮毛而已。

    所以，心里害怕是难免的。

    陈平又说道：“英姿，一会儿孟叔叔、美圆、孙姐他们就要过来这边了。”

    “周围发出了响声后，女人的哭声就会消失。”

    “趁着现在周围很安静，我想过去看个究竟，到底怎么回事。”

    “这个哭声，有可能不是女鬼发出来的，也有可能是恶作剧呢。”

    黎英姿想了想，说道：“恶作剧也要人为的，周围一个人都没有，不可能是恶作剧。”

    “不过，你坚持要去的话，那就去吧。”

    “我这边有危险的，你一定要及时过来救我啊！”

    陈平心想，这婆娘胆子还真是小。

    他笑了笑，说道：“没问题，你有危险了我一定会赶过来救你的，你放心好了。”

    “那我走了，你一个人站在大树上抓紧了，别掉下来。”

    “行，那你走吧。”

    随后，陈平就利用轻功，慢慢地从树上下来。

    很快，他就站到了树下的地面上。

    这时候，从墓地传来的女子哭声，还是很响，很明显。

    陈平静下心来，开始感应和搜索女子哭声的方向和周围的气息。

    他发现，哭声传来的地方，有一股浓郁的淡淡邪气。

    这股邪气虽然浓郁，但是不仔细感应，还感应不出来。

    这让陈平心里特别纳闷，这到底怎么回事？

    此时，他也不再多想了。

    顺着围绕墓地的小道，慢慢地朝着墓地哭声的方向绕了过去。

    他越是靠近墓地，女子的哭声就越来越大。

    而且，这声音听起来越来越凄惨。

    随后，他继续靠近哭声的地方。

    距离哭声发出来的地方，不到十米的路边，有一棵茂密的松树。

    陈平躲在松树后，观察起来……

