    孙奕的回来的消息，其实并不难得到。

    左岸此刻就心神不宁的，坐在叔父院子中。

    身为高级律者，左黎明的院子待遇相当豪华。

    不仅有单独的院子，还有池塘水榭，演武场，会客室等地。

    满足律者的全方面需求。

    大厅通透，看着外面的依依杨柳。

    水榭静谧，池中的锦鲤争奇斗艳。

    只不过面对这些景色，左岸的心情却七上八下的。

    自从孙奕回来后，左岸总是担心孙奕会知道是自己雇凶想要做掉孙奕的。

    那日，他看到孙奕到档案室报备了假期，就知道了孙奕的去向。

    虽然他相信叔父的承诺，但他已经不想再给孙奕成长的机会了。

    于是他去找了左黎明曾经跟他说的一个组织。

    这也是左黎明以前用过一次的。

    那次，这个组织成功的帮叔父处理了一个难搞的证人。

    干净、快捷、不留痕迹。

    所以这次，左岸又去了。

    看在过去的交情，接头人接了单。

    但两天前，却告诉他任务失败了。

    同时，预付的款项并不退回。

    听到这个消息后，左岸就忧心忡忡的。

    虽然接头人曾经说过，他们组织严密，可左岸却根本无法放心。

    孙奕已经成为了其心中一种执念。

    这种执念，只能驱逐，没有别的办法。

    而现在孙奕回归，谁知道他是不是掌握了什么线索。

    要是他这个时候说了左岸雇凶的事情，左岸的处境将会更加尴尬。

    而且不论孙奕做什么，左岸进入明理堂的机会都有点渺茫了。

    似乎叔父对自己，也不像以前那么袒护他了。

    这种恐惧深深的萦绕着左岸。

    正在此时，左黎明完成每日的打坐。

    从内室走了出来，见到左岸，想了想道：“对了，最近我接了一个方家绸缎庄的案子，你有空也帮我跑跑吧。

    看你每天这样呆着，迟早要烦出心事。

    对了，京城来的丰大人，回头带你一起去拜访一下。

    这次方家的案子，还要全仰仗他在户部的影响力。”

    听到叔父交代工作，左岸不敢插嘴。

    只能诺诺点头。

    见侄子有些魂不守舍，左黎明道：“你怎么了。在想什么？”

    左岸吞吞吐吐道：“叔父，孙奕回来了。”

    只是这一句，叔侄两个就都有点沉默了。

    左黎明想了想道：“他县试应该是没问题的。不过接下来的几个案子，他未必好处理。”

    左岸却委屈道：“可是叔父，这小子不知道犯什么邪门。他都是机械师了，还不离开明理堂，这是想要占着位置啊。叔父，我实在放心不下。”

    听完，左黎明也变得目光闪烁起来。

    想了想，左黎明道：“确实，不能掉以轻心，这样，岸儿，你去继续盯着他，这次不管他要做什么，咱们都通过关系，尽量针对他。”

    一听这话，左岸心中狂跳，叔父这是要正面交锋了。

    他激动的点头应是。

    却听左黎明继续道：“回头我跟苗院正也多说说，这老头门道深着呢。德林府，还是他的关系可靠。”

    左岸听完，瞬间觉得欢欣鼓舞。

    只要自己叔父和苗院正真的肯下场，这个孙奕又算得了什么。

    想到这里，左岸心安了不少。

    然后立刻就出去，打听孙奕行踪去了。

    看到侄子这么积极，左黎明也当真是无奈。

    自己这个侄子这是怎么了，这么心急，一个孙奕而已，何必在意。

    想到这里，左黎明又挥手抓了把鱼食，去投喂自己招财的锦鲤了。

    锦鲤，锦鲤，尽力招财，随我心意，让我富贵。

    说着，一把鱼食，倾情投入。

    鱼群一下就争抢了起来，像极了熙熙攘攘的人间。

    孙奕的去向其实并不难打听。

    孙奕跟周全聊完，就直接锁门出院了。

    他今天准备去找慕良朋好好聊聊了。

    根据档案室中的资料记载，慕良朋来德林府已经一年有余。

    不过他并不是本地人士，而是借住在姨母家。

    可千万不要以为，这是寄人篱下。

    慕良朋的本家是在一级王国巧国的。

    家中的长辈据说是在巧国出任天官的。

    只不过不知什么原因，一年前慕良朋来到德林府寄宿了。

    所以慕良朋在德林府，姨母家的待遇那是相当不错的。

    而且从慕良朋来之后，他就到处拜访，先是寻找各派名师，在就是延请明医，现在更是开始寻找律师律者了。

    就是因为他的体质十分奇怪。

    他没有灵根，按说这样的资质，家里只要有钱，那就应该去习武啊。

    穷读书，富练武。

    老祖宗的经验贴，没错的。

    可不知道为什么，这个慕良朋就是无法进入武道。

    是的，根本无法修炼武道。

    连先天一级都无法做到。

    武道修为，比照修士的筑基为标准，分为先天七级和后天五级。

    先天七级，那就相当于筑基期修士的战力了。

    而到了武道巅峰的后天五级，则至少具备金丹期的战力。

    当然，后天五级之后，据说也是有六级和七级的。

    只是，那已经是传说了。

    至少青松王国，甚至天宝国，没见过这样的妖孽。

    毕竟，武道至尊，寿数仍不会超过三百岁。

    完全不能跟正经的五百岁金丹相比。

    不过武道虽有这些限制，但现实中，又有几个能到金丹元婴的。

    因此，武道也是一条正经的出路。

    律师就有武道出身的律师。

    而且这些律师，也是可以进入圣律堂，跟那些大修士律师同席的。

    所以，慕良朋选择武道修炼，并不丢人。

    反而算是识时务，明道理的典范。

    但就是这样的才俊，竟然无法修炼武道。

    这就尴尬了。

    本来，慕良朋如果放弃这个，安心做个富家公子也就罢了。

    但谁还能没有个要强的心呢。

    于是，慕良朋从巧国一路咨询到了青松王国德林府。

    据说他来这里，也是看到了这里原来是妖族地盘。

    说不定有什么炼体功法存在。

    那他说不定就能觉醒了。

    直接就可以修炼武道了。

    然而现实很残酷。

    一年过去了，炼体功法没看到。

    现在，他的咨询，已经落到了像孙奕这种律者的手里了。

    可见，希望已经多么渺茫了。

    换句话说，这就是典型的死马当活马医了。

