    斩断了左天尊脖颈脑袋的金光，赫然是一直被张清元所控制的灵器剑丸，自其脑后以出其不意之势将其脑袋斩了下来！

    这一剑，张清元只是使用了一小部分的法力隔空操控，并且将剑丸气息收敛，以达到出其不意的偷袭之效，自然是没有先前那种全力施展，天地之间金行法则都是为之共鸣的浩大景象。

    但即便是如此，以剑丸本身的灵器本质，皆是拥有着可以说是无坚不摧的锋锐之气，

    即便是左天尊在张清元隔空神识操控剑丸回转绽裂虚空的那一瞬间提前感知到了危险的到来，却也是根本无法做出回应。

    本身接连身受重创，之后手段几乎用尽，被接连的轰击已经是处于山穷水尽的地步，自此被张清元这隔空回转的剑丸一剑尽功！

    剑丸化作的剑光将左天尊的身影一剑绞首，

    继而化作一道圆润的弧光，撕裂真空，如同一道闪电般迅速回道张清元周身，映照着如同实质般的金光涟漪，没入他的体内消失不见。

    不远处，

    那被剑丸斩杀，尸首分离的左天尊的身体，尚自悬浮在半空之中，呈抛物线正准备从高空之中坠落。

    先前那如同气球般迅速鼓涨而起的躯体，在此刻像是破开了一个巨大的宣泄口，能量尽数在这一刻宣泄了开来，在半空中都是掀起了一阵风暴，但半截身躯终究是干瘪了下去。

    原本准备自爆，所引发的恐怖能量，在这一刻消散成无。

    却也在这一刻，

    突然之间，自那尸首分离的躯体之上，骤然有一股莫大的灵魂力量生出，使得周遭空间都是阵阵泛动起肉眼可见的涟漪，一道白色的光影骤然自左天尊的残躯当中升起，虚虚渺渺的幻影般，就要挣脱逃离！

    这是神魂！

    实质的神魂！

    万化之境的巨头，虽说在某种意义上也是同为洞真境这一个大层次，但无论是其道法的玄妙程度，还是生命层次上，都是完全凌驾于洞真法域境的更上一级别的存在！

    尽管左天尊只是半只脚步入万化之境，却也有着万化巨头的一两分威能，神魂的玄妙程度远在洞真法域境之上！

    神魂离体，脱离了躯体而存在于虚空之间。

    此时左天尊的神魂面容上，充满着愤怒与怨毒。

    原本打算躯体自爆，然后借助自爆产生的强大能量掩护之下，暗中将神魂脱离遁逃离开，介时再夺舍重生，以达到逃生的目的。

    就算这般夺舍重生危险重重，而且意味着往后道途彻底断绝，就算重修回来也不会再有窥探那万化之境的可能性。

    但和性命相比，什么道途也就不重要了。

    然而，

    左天尊怎么也没能想到的是，这小鬼竟然如此的难缠，暗藏的手段让他最后的保命手段再度被破！

    想想自从对上这只臭虫蝼蚁之后，简直是事事不顺，

    这该死的蝼蚁好像是专门为了克制自己而生的一般，隐藏的几乎所有底牌手段都是一一被克制，乃至于如今，连逃脱的可能性都没有！

    “该死的蝼蚁！此番若是我能够活下来，他日就算上天入地，也要将你彻底斩杀！”

    这一战，打得极是郁闷，让左天尊内心充塞的愤怒几乎是炸裂而开，面容狰狞，充满着怨毒之色，随后神魂化作一道白色的遁光，瞬息跨越数千丈的空间，似要激射逃脱出去！

    “没有日后了，留下来吧！”

    一道平淡的声音，忽然自左天尊的神魂耳边响起，

    不知何时，

    张清元的身影已然是如同鬼魅一般出现在左天尊的神魂身后，在其惊恐的目光之中，手掌摊开，五指之间像是映泛着囊括诸天的力量，将整个世界都是覆盖了下去！

    紧接着，某种针对神魂的无形吸力席卷而开，恍若在掌心之间形成了一个专门吞噬神魂的黑洞漩涡，吸纳一切逃离的神魂物质！

    天魔噬神术！

    原本这只是一门吞噬敌人神魂的秘术，但此时此刻，面对化身神魂逃脱的左天尊，却是成为了最为有用的手段！

    左天尊的神魂在这天魔噬神术的域场之下，根本无法逃脱，只能眼睁睁地看着自己被那掌心之间的黑洞漩涡吸纳卷了过去！

    “不......”

    左天尊神魂面露绝望之色，嘶声大吼，如同溺水的凡人不断挣扎，但没有丝毫的作用，眨眼之间便是被天魔噬神术吞噬！

    接连施展了诸多的手段，终于将左天尊斩杀，

    眼见左天尊的神魂彻底消亡，半点都不剩，

    张清元也是长舒了一口气。

    说起来，这一战虽然左天尊早已是被五行圣宗的流云道尊所重创，但之后的战斗也是半点不轻松。

    以他张清元的实力，自信就算是面对法域境巅峰的修士，也绝对不会害怕。

    但面对半只脚迈入万化之境的左天尊，仅是重伤的状态，依旧如此的艰难，而且数次差点被对方翻盘，如果不是自己底蕴深厚，说不得就翻车了。

    “难怪，玉洲修真界当中，一尊万化之境的巨头，就足以铸就一个站在整个玉洲顶级的圣地宗门，云水宗拥有两尊万化之境的巨头，就能够成为玉洲修真界的霸主......”

    “万化巨头之境，和法域境界之间，完全是两个完全不同的层次！”

    张清元不由得心中的震撼，久久不能平息。

    “接下来，我也是时候闭关一段时间，好好消化此一行所得了！万化之境，终有一天我也会到达那般境地！”

    虽然心中向往，不过张清元并没有忘记现在还并不安全。

    这一场大战所引起的战斗余波，波及数千里之光的地域，即便是万里之外的洞真境大能，都能够清晰感应得到。

    这说不定会吸引来其它的洞真境修士过来，

    尤其是五行圣宗在天妖城一事之后，开始发动力量，搜寻左天尊行迹，使得周围的风声都是紧张了不少，在形势变得紧张的情况下，还是先行离开再说。

    打定主意，张清元连左天尊的记忆都还没消化，整个人身影一闪，出现在左天尊的尸首旁边，将其身上的东西都是取走。

    随后一团火焰在指尖生出，将其燃烧成灰烬。

    打扫完战场，

    身影随之一步跨入虚空，消失不见。

    在张清元离开后不久，有数道流光飞掠而来，开始在周围查探，不过这一切与张清元而言就没有多大的关系了......

