
刘全挥挥手让手下滚出去。

眼不见心不烦。

要不是看在这些人还算忠心的份上，他早就把这几块料发配去守边境了。

废物。

没用的东西，眼看齐衡在他眼皮子底下溜走，他每次想起来心都堵的受不了。

狂躁不安。

费了那么多心血才一步步走到现在容易吗？

为的就是将齐家一网打尽，不能给他们留下根的机会。

但现在跑出去的还不只一个，齐衡和他妹妹都跑出去了，野草烧不尽，春风吹又生！

……

废弃城堡。

“哥哥，哥哥我不想每天都闷在这里，一点意思都没有，我想出去玩。”妹妹又提出新要求，不过分，但是哥哥没答应。

“不行，你出去会被坏人抓走的，到时候就把你关在小黑屋子里，不让你出去。”齐衡吓唬妹妹。

小姑娘嘟起小嘴，不满：“那不是和现在一样？反正都是没有自由，哥哥就是坏人……”

齐衡没理她。

他本来就没有多少耐心哄孩子，加上还有不少事情要做。

他要在这里通过秘密联系方式，联系父亲的旧部和真心忠于他的人，准备东山再起。

小孩子都是闲不住的，妹妹趁哥哥没注意到她，自己偷偷溜到外面去了。

到外面没多久，就被刘全的人捉到了。

齐衡发现妹妹不见了，急忙准备出去找，但在迈出步的瞬间他停住脚步，做出一个很艰难的决定！

刘全的人顺藤摸瓜找到暗室，却是喜忧参半。

喜的是这里有很多枪支弹药，忧的是齐衡逃跑了！

他还带走大量的金条和珠宝。

再问小姑娘，哥哥会去哪里，他们还有没有别的藏身地点，小姑娘却说不出来了。

……

刘全把捕获齐家大小姐，和查到暗道的事情公布与众，向所有人宣告——齐衡冷血，胆小，自私自利。

这个消息传到江州，时然听到只是笑笑，没说话。

时莜萱叮嘱女儿：“这人呐！真是知人知面不知心，他连自己妹妹都能弃之不顾，你和他分手是对的，否则就算现在不出问题，早晚也会出问题。”

“他要是求到你，你不能帮知道吗？”

时然没有正面回答母亲的话，却问了一句：“妈，当初我干妈和姨姨那么对你，你为什么还会原谅她们？”

时莜萱：……

那么久远的事情，若是女儿不问，她都忘记的差不多了。

但现在女儿问了，就要回答。

她瞪时然一眼：“她们和齐衡不一样，我们之间是个人恩怨，不牵扯到别人，但齐衡那样的人若是身在高位，就会祸害更多的人，所以不能原谅，更不能帮他，帮他叫助纣为虐……”

“好啦，人家知道了，不要絮叨了，絮叨会让人变老的！”

时然将妈妈赶出自己房间，当时没在在意。

凭她对齐衡的了解，那个人就算是再苦再难，也不会求到她这。

但她想错了。

半夜QQ提示音响，有人申请加她好友。

她已经将QQ设置成为隐藏模式，不是特别熟悉的人，根本查不到她号码。

现在不像是前些年，联系方式多的很，QQ的使用频率也不是很高，谁会加她？

时然心突然异常的跳了下。

她想到那个人，神使鬼差的点了接受。

对方发来一句话：“又在熬夜？我也是。”

时然眼眶有点湿润，她努力抬头不让眼泪掉下来。

没错，是他。

齐衡总是用这句开场，因为他特别喜欢半夜给她发信息，也知道她通常半夜都不睡。

她沉默一会儿，敲下一行字：“睡着了。”

“晚安，好梦。”

“好梦。”

对面头像黑了，什么都没说就下线了。

时然也没说话，而是在电脑上敲下一串串代码，定位对方的位置。

对方位置显示在江州。

距离盛家不远。

时然：……

该死，他就在附近？

到江州却没有找她，而是在网上装神弄鬼。

她有点气，想不理。

躺在床上却是怎么都睡不着，脑子里全是齐衡的样子。

他现在的情况应该很糟糕。

他需要她的帮助。

但是他不会主动说，这是他的骄傲。

但她要主动去帮助他吗？

贱兮兮的主动联系那个人？

不会。

时然也是骄傲的人，她也有自己的坚持。

……

第二天。

清晨。

吃早餐的时候，大家看她的眼神都是怪怪的。

爸妈不在家，这两天父母早出晚归，神神秘秘的也不知道忙什么，反正没告诉家里的几个孩子。

爷爷奶奶也没在家。

他们出去度假了，这次儿子儿媳妇回来，老俩口突然想开。

说孩子们都大了，也不需要他们照顾，他们想要趁有生之年四处走走看看。

所以早上吃饭只有盛家的孩子们，就更加随便。

“干嘛都这样看着我？”时然问。

盛梓晨：“姐，你昨晚一夜没睡啊？是不是因为齐衡哥哥？”

她沉下脸：“胡说，以后别再我面前提他。”

被弟弟戳中心事，她有点慌。

为掩饰眼神中的慌乱，于是随便盛了一碗汤，埋头喝。

盛梓晨却不依不饶：“还说我胡说？一定是被我说中了，你大早上的喝土鸡汤，不嫌油腻了？”

时然这才发现，盛的是一碗土鸡虫草汤。

几个弟弟快要期末考试了，炖这个汤是给他们补脑的，时然早上胃口都不大好，从来不会大早上的喝这个。

刚才却没注意，现在被弟弟提醒，才发现油腻腻的咽不下去。

时然放下碗，一本正经的教训弟弟：“你快中考了啊，准备的怎么样了？对考上重点高中有几成把握？考不上重点会有什么样的后果，你考虑好了吗？”

盛梓晨：“姐我吃饱了，去上学了啊。”

说完抹嘴就跑，跑的比兔子都快。

盛立天很有眼色，跟着跑了。

这两个大的学习成绩时好时坏，考上重点高中，还真不是很有把握。

俩个小的不怕姐姐威胁，他俩学习成绩好。

盛梓涵：“姐，大哥说对了是吧？所以你恼羞成怒了，其实我觉得祺天哥哥比那个齐衡强，全家人都这样想，对不对梓睿？”

梓睿点头：“对，祺天哥哥也许没有齐衡的野心，但他心地善良，和姐姐你很相配。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849338"  chaptername="变成灰也能认的出是你">加入书签</a>
</div>
