    

    秃狗的反应速度极快，怪人巴顿砸过来的同时，它极速跳开，巴顿狠狠地砸在地上，疼的他再度哀嚎。

    秃狗看了一眼巴顿，没管他，一个纵身如利箭一般冲入黑巷追向西蒙。

    巴顿从地上爬起来，看到黑骑士的目光正看着他，吓得一哆嗦，急忙道：“海伍德大人，我被一个骑士绑架了，他杀了您的宠物，把我绑到了这里。”

    黑骑士还未开口，便是一声枪响。

    两个骑士对黑骑士发起了攻击，秃狗被引走，这是他们突围的最佳时机。

    身经百战的他们自然不可能错过时机，抓住黑骑士注意巴顿的空挡果断开枪。

    黑骑士也是了得，一刀劈开子弹。

    两个骑士扑将而来和黑骑士战作一团，子弹翻飞。

    巴顿抱头鼠窜，找了个角落藏了起来。

    而西蒙这边，秃狗的奔跑速度比他还快，他跑了一个街巷就被秃狗追上。

    眼见着跑不过，西蒙转身对着秃狗毫不犹豫的扣动扳机。

    秃狗整个身体跃起，在墙壁上一蹬，竟是避开了子弹，同时临空扑向西蒙，转瞬间就扑到西蒙眼前，直接将其扑倒。

    秃狗张开血盆大嘴，直接咬向西蒙的脑袋。

    西蒙的左手被狗爪按住，可握枪的右手在秃狗扑过来时已经指向了秃狗，秃狗扑倒西蒙后，手枪抵住了秃狗的腹部。

    毫不犹豫的开枪，一声声枪响在街巷中轰鸣，五颗子弹全部打在了秃狗的腹部，射穿了它的身体，乌黑的血水哗哗的往下洒。

    然而这五颗子弹还不足杀掉秃狗，秃狗也是无比凶狠，不顾伤痛，一口咬下去。

    西蒙急忙歪头，可还是被狗嘴啃了左脸，那八九厘米长的犬牙撕开了影鬼的坚韧身躯，刺入了面部。

    如果换做是正常人类，这一下就能将人咬死。

    秃狗上下颚咬紧还想要将影鬼左半边脸给撕下来。

    西蒙右手用力向上一松，把秃狗给掀翻。

    即便如此秃狗都没松开嘴，死死的向后拽，拽着西蒙走，势要将他半边脸给撕下来。

    西蒙挥动左手的菜刀，劈向秃狗，秃狗连退都不退，任凭菜刀砍在它脸上，当场砍的鲜血直飚。

    为达目的誓不罢休，这秃狗也忒凶残了。

    西蒙还从没见过哪条狗向它这般凶残无畏。

    秃狗看怎么也撕不下影鬼的脸，两只前爪按住西蒙的脑袋和左肩，疯狂撕咬。

    西蒙能感觉到影鬼的脸变形了，这要再拖下去，秃狗还真能将影鬼的最半边脸给撕下来。

    西蒙一个后翻，整个身体压向秃狗。

    这个后翻肯定会导致左半边的伤口加剧，但此时也管不了那么多。

    他敢这么做最重要是影鬼就算被撕掉了半张脸，西蒙也只是受创，并不会死。

    影鬼压在秃狗身上，这秃狗终于松口了，但是西蒙也不打算放过他，一只手死死扣住秃狗的脑袋，一根手指按在了它的眼睛上，捅进了眼窝里，眼珠子爆浆一般爆开。

    秃狗终于惨叫起来，身体甩动想要将西蒙扔下来。

    西蒙另一只手透过腐烂皮肉抓住了里面坚硬的右腿骨，双腿箍住了它的腰，秃狗怎么也甩不下去。

    它发狠撞击墙壁，它自身的力量足以撞碎一堵墙，影鬼轰的撞在墙壁上，将墙壁撞得破碎，坍塌。

    西蒙疯狂用力，它的腿骨被捏碎，失去平衡栽倒在地。

    西蒙抓住机会，一拳轰在它的脑袋上，听到咔擦声，头骨被砸碎。

    便是如此，秃狗还没死，西蒙连续两拳砸烂了狗头，结果了它。

    站起身来，摸了摸左脸，左脸被豁开，彻底变形。

    狠狠的给了秃狗几脚，骂骂咧咧两句，吸收了它身上的魔能。

    秃狗身上的魔能浓度是污染大狗的好几倍，所以难怪这秃狗这么强。

    吸收了大量魔能后，影鬼变形的左脸恢复了不少。

    他抄起手枪，给手枪换了子弹。拿着菜刀，重新跑向黑骑士的方向，他想看看那边怎么样了。

    西蒙这次动作非常小心的摸过去。

    黑骑士和两个骑士打的不可开交，但是两个骑士明显处于下风，身上布满刀伤。

    黑骑士一人力压两个骑士，看上去还游刃有余。

    “这黑骑士也太凶猛了，打不过，打不过。”

    西蒙果断选择后撤离开，不再管两个骑士的死活。

    要不趁着黑骑士在战斗，无暇分身，偷偷去水井那边，偷走污染源？

    西蒙脑子里突然冒出这个想法来。

    一个高浓度的污染源能极大程度的帮助影鬼变强。

    这想法一出现一发不可收拾。

    他回头看了一眼还在苦战的骑士，一咬牙决定试一试。

    西蒙钻进黑巷，从其他街巷偷偷靠近水井。

    他从另一条街巷中钻出来，然后狂奔向水井，越是接近水井，西蒙就感觉到一股极度不详的气息以及影鬼传递出来的喜悦情绪。

    “海伍德大人，那个骑士在接近水井。”

    突然的一声大吼，在黑夜中特别响亮。

    是怪人巴顿的声音，他看到了西蒙接近水井。

    狗B！

    西蒙咬牙切齿，很后悔没有先干掉他。

    黑骑士匆匆一瞥，看到了西蒙，脸色剧变，秃狗没有跟出来，他已经猜到秃狗可能被杀了。

    那双灰蓝色的眼睛闪烁着恐怖的杀意，从两个骑士间退出来。转身全速奔向西蒙，他的速度如鬼魅一般，一瞬间冲出了十来米，如幻影瞬间缩短了距离。

    两个骑士气喘吁吁，对视一眼，在犹豫要不要上去帮忙。

    西蒙看到黑骑士的恐怖速度，大惊失色，抬手对着黑骑士开枪，黑骑士左闪右避，躲过了所以子弹，而后瞬间逼近到西蒙面前。

    那雪亮砍刀当空劈下，如同莹白的闸刀要劈开西蒙，速度快到西蒙刚刚举起菜刀。

    砍刀劈在菜刀上，菜刀瞬间被劈成两半。

    砍刀劈中了西蒙的身体，然后他就如同被一辆高速行驶的汽车撞中，向后倒飞出去，胸口被砍出了一个巨大的刀痕。

    西蒙骇然，身体冰凉。

    上次给西蒙这种感觉的是刺穿影鬼身体的那个瘟疫医生。

    这个黑骑士强的有些匪夷所思。

    黑骑士看了一眼砍刀，砍刀上没有出血，让他很好奇。

    那两个在观望的骑士见此一幕，毫不犹豫的调头逃走。

    西蒙都不是黑骑士一合之敌，他们上去帮忙还不得将自己也搭进去啊。

    傻子才会去救。

    西蒙艰难抬起头，看着那高大身影一步步走来。

    “我的多姆，被你杀了？”

    “多姆可是我的宝贝，你知道培养它，我花费了多少心血吗？”

    “我用了足足两年时间才调教出一头多姆，它是最有机会成为魔兽的。你竟敢杀了它。“

    灰蓝色的双眼中密布着不正常的疯狂和杀意。

    “你猜猜我会怎么惩罚你。”

    “我会把你的四肢砍掉，然后和狗拼在一起。人狗，听起来，很不错吧。你杀了我的多姆，那你就做我的宠物吧。”

    疯子。

    这家伙是彻头彻尾的疯子。

    绿日教的人果然都是一群神经病。

    西蒙爬起来，向后猛地跳出去，水井就在不远处，他全力的跳向水井。

    黑骑士脸色一狞，奔向西蒙，可终是晚了一步，西蒙掉入了水井中。        

