    盼盼一见到王魁就笑着说：

    “爸爸我们准备好了，随时可以去大房子那边了。”

    王魁看也没看陈慕雪一眼，只是温柔地对女儿说：

    “你妈妈已经是杨家人了，我不能逼着她做王家人，所以只能带你去大房子那边。”

    盼盼不管这些撒娇耍赖道：

    “什么杨家人她才不是杨家人，我妈妈就是王家人，我妈妈和你我三个人才是一家人，就得永远住在一起。”

    王魁也很无奈，只得打着比方委婉些对女儿说：

    “好了盼盼，你爸爸我又不是欺男霸女的王老虎！不能抢夺别人的媳妇儿。”

    “什么是王老虎王老虎是谁?你不是叫王魁吗我不懂。”

    王魁一本正经的问女儿：

    “王老虎就是以前专抢别人老婆的大坏蛋，你希望爸爸变成那样的大坏蛋吗？”

    盼盼聪明的想了想说：

    “妈妈离了婚再也不能做你老婆了吗？那你们复婚好了我觉得那不算抢。”

    “咱们先不讨论这些了，你先和爸爸搬过去好不好？”

    “不好，你要是不带妈妈一起去我也不去了，你就自己回去吧，我和妈妈在阁楼里住的也不远，你想来看我随时可以来。”

    “盼盼不许任性快跟爸爸搬过去，哎呀谁这么不是时候的给我打电话?”

    “我是王魁发生了什么事情?什么叛军又死灰复燃了，我马上去办公室安排大家立刻议事。”

    “你们先在这儿再住两天，盼盼答应爸爸好好吃饭，爸爸很快回来接你好不好?”

    盼盼很聪明，知道在王魁忙正事儿的时候不为难他。

    “好我答应你好好吃饭，爸爸你先去忙有妈妈陪我你就放心吧。”

    “你放心去平叛吧，我一定会好好照顾女儿的。”

    “别再搞事情，不然回来我一定找你算账。”

    王魁不得不去忙公事，因为天狼星一部分叛逆又在叫嚣了，他对陈慕雪看都不看迅速上了战龙离开阁楼。

    那些奴仆在王魁走后又帮着盼盼整理好了房间一切。

    这晚到了饭点儿，那些奴仆小心翼翼的才把美食摆满了桌子。

    “大小姐您多少吃一点儿吧，大帅说了会很快回来找你的。”

    盼盼对着妙朵她们笑了笑：“你们怕什么？我可是乖乖吃饭了，再给我来一小碗米粥。”

    “好，好的大小姐吃好了比什么都重要。”

    妙朵他们总算松了一口气。

    那边王魁说是两天回来，这一去平叛又过了俩星期还没回去，中间还忙里偷闲看了几次视频见盼盼认真吃饭才放心一些。

    仆人们也是更对大小姐和陈慕雪言听计从。

    妙朵是个很聪明的姑娘，知道大元帅表面对陈慕雪冷言冷语，可除了大小姐盼盼外，她也发现了细微处处里，表明大元帅很在乎前大元帅夫人。

    “咱们可不能怠慢一点儿大小姐的妈妈，你们发现没有，别看前夫人嫁了反贼，可那只是个表面上的事儿并没有发生什么就成了新寡，她是很有望回归夫人身份的。”

    小莲也继续说着：“你们再看大小姐更是舍不得让她受一点儿委屈，这段时间来更是多加维护。”

    其他女仆也都纷纷表示：“我们也知道了其中的利害关系，可从没真正把她当奴仆看待过。”

    这不陈慕雪要给盼盼做各种水果冰激凌吃，大家很快就帮她找齐了所有材料。

    就在陈慕雪和盼盼做好了冰激凌邀请大家一起吃：

    “妙朵、小莲、小雪雪你们都来尝尝我们做的草莓味儿冰激凌，味道好极了。”

    “有没有我的那个份啊?我也是非常喜欢的。”

    王魁依然问着盼盼回到了她面前。

    盼盼扑向王魁：“当然有，爸爸你总算回来了。”

    妙朵她们很有眼力的退了出去，王魁再和女儿说道：

    “这次我是真的来接你去住大房子的，跟我走吧。”

    “好我还是要带上妈妈，我们一起搬过去好吗？”

    “好孩子你不懂大人的事情，我不能不尊重你妈妈的选择，她选择的是做杨家人媳妇儿。”

    陈慕雪一听，本来满面希望的脸立刻变的无地自容垂头丧气。

    盼盼还着急的忙追着她说：

    “是这样的吗？妈妈你快告诉爸爸不是这样的。”

    陈慕雪听了父女俩的谈话心里很不是滋味儿了，可她有太多的身不由己，见王魁依然怨怪自己心中突然做了一个决定。

    于是陈慕雪目不转睛的看着王魁，小声儿的说了一句：

    “与其找别的杨家女人伺候你，不如找我这样知根知底的。”

    王魁其实现在也不知道该如何对待这位前妻，听她这样不依不饶的杠上自己，说了这些赌气的话更是怒上心头，咬牙切齿的说：

    “哈哈！既然你这么说了可别后悔，是你要以女奴的身份跟我走的，那你的态度就要给我谦卑一些，否则别怪我对你不客气。”

    “是我说的，只要能跟你走，什么身份都没那么重要，我会绝对服从大元帅您的命令的。”

    盼盼这下也不满意妈妈这样说了：“妈妈你为什么这样说?你为什么不说你是王家人?你们大人说话我真的搞不懂了。”

    “盼盼你别担心也别想那么多，只要你知道妈妈和爸爸一直陪在你身边就够了。”

    “哈哈，这是我听过的最似是而非的话，既然你决定了那就这么办吧。”

    王魁也置气似的喊着：

    “来人啊！把这间阁楼拆掉，把她的所有用品都给我搬到我那儿去！”

    盼盼毕竟是个小孩子，她听妈妈这样安慰自己很快就高兴起来。

    “好，妈妈和爸爸我们一家要住在大房子去喽！我最喜欢没有坏人打扰我们一家人一起生活了。”

    盼盼不管爸爸什么脸色，也不看妈妈什么表情，左手右手一起牵着他们高兴的离开了这座住了半年多的阁楼。

    王魁见盼盼高兴，心情也缓和了许多，他胡哨一声招出了白圣龙，一家人乘坐着它去了大房子里开始新的生活。

    虽然他嘴上说要以女奴的身份对待慕雪，可搬过去后，所有衣食住行的待遇都是女主人的，慕雪很感激的想找机会给王魁诚恳的道歉。

