
莱娅并没有听到科林的呼声。

但脱离危险后，她望向了那被马修踢飞的科林，面具落下，科林的面容被她清楚看到了……

莱娅柳眉瞬间纠结在了一起，颤抖地呼道，“你……你是……科……科……科林？！”

闻言，科林脸上露出了惊慌之色，他抬起爪子，拍了下脸，才觉察自己的面具已经落下。

之后，科林吃力起身，顾不上其他，以那狰狞的利爪遮脸，慌张逃离。

但马修会让他离开么？

马修迈步，惊掠！

眨眼就冲到了科林身边，科林还来不及反应，就被马修抬脚踏翻在地！

被马修重重踏着，科林还未呼喊，莱娅却先一步惊呼，“老爷，不要杀他！”

随后，莱娅快步冲了过来。

看到莱娅紧张的神情，马修感觉莱娅似乎认识眼前这人。

如果是熟人，套情报就更方便了。

……

科林如今还被马修踏着，就这么躺倒在地，但盖在脸上那爪子，却一直没有移开。

看到科林那“羞涩”模样，马修感到十分古怪。

之前这家伙不是很猛么？

“科林，是你么？”

莱娅走到科林身边，之前那怯懦的模样已全然消失，她似乎不怎么害怕眼前这人。

“喂，我问你话呢？”

呼喊着，莱娅甚至踢了地上的科林一脚。

“不，我不知道你在说些什么。”

地上，科林用奇怪的语调回道。

莱娅握起拳，对着科林就一个斯卡老爹那儿传承下来的暴栗！

“搞什么啊！科林，你以为我是傻子么？！之前，我看到你的脸了！我不会认错的！”

“不，你真认错人了！”

“混蛋！把你爪子拿开！”

莱娅也不理会他，暴力敲打！

这么有气势的莱娅，马修还是第一次见。

狡兔敲打黑狼，贵圈真乱……

……

“够了，莱娅！不要胡闹了！”

被莱娅捶打了半天之后，科林终于受不了了，移开了爪子，展露了真实面容。

他看上去比莱娅打上一两岁，目光十分坚毅。

“你还说自己不是科林！”

莱娅也不理会，又赏了科林一个暴栗。

科林却没有阻挡，明明他一爪过去，莱娅就没了。

为了转移注意，科林竟然看向了马修，“莱娅，这家伙是谁？你男朋友？”

“男朋友？科林，你去死啊！这是老爷！不是男朋友！”

莱娅脸蛋唰一下就全红了，对着科林又是一顿连续拳。

“不是男朋友，那你之前为什么抱他那么紧？”

“科林，你还好意思问，你之前都干了什么？你想杀我啊，我能不怕么！”

莱娅和科林吵了起来，与之前战斗时的氛围格格不入。

虽然这看上去十分有趣，但是……

“你们是不是忘记我的存在了?”

马修对着地上就是一剑，碎石随之炸起！

吵闹声终于静下，狼与兔紧张地看向马修。

“看你们聊得如此开心，我想问下，你俩是情侣么？”

“怎么可能！”

莱娅和科林惊呼，十分默契。

……

从地底世界帮派斗争中退下之后，斯卡成为一名地底医生。

他前前后后共收养了三名流浪儿，这三人分别是桑织，科林，莱娅。

按年纪来算，桑织最大，莱娅最小，科林老二。

可由于莱娅和科林性格不合，莱娅更喜欢直呼其名。

……

“你是斯卡的养子？”

原来是自己人，事情似乎更顺利了。

“科林，能和我说说这到底是怎么一回事么？”

科林没有马上回复，他看向了莱娅。

那困惑的目光似乎在问，眼前这人是谁？

莱娅便向科林解释了马修的来历，以及马修对他们的承诺。

“什么？！你能将莱娅和斯卡老爹送入纱之律生活？！”

科林万分惊讶。

“科林，不要质疑老爷，莱娅已随老爷去过一次纱之律了。”

莱娅回道。

闻言，科林松了口气，他感觉自己终于不必担忧了。

“好吧，为了答谢你，我会将我知道之事，统统告诉你……”

……

桑织从前在地底世界狮子帮管辖的店铺中打工，因为心灵手巧，被狮子帮看上，加入狮子帮。

桑织本意是成为狮子帮一员，获取狮子帮的庇护，使斯卡，科林，莱娅在地底生活更安定。

但她没想到自己会一去不复返。

对桑织的执念，使科林随桑织之后，也加入了狮子帮。

加入之后，科林才了解到了事情真相。

狮子帮正以流浪者作为“原料”进行试验。

桑织的才华被看上，被狮子帮培养成了实验员。

但桑织和科林先前都是“原料”中的一员，好在他们比较幸运，试验没那么失败，存活了下来。

但活下来也成了如今这人不人鬼不鬼的模样了。

正因如此，科林才不敢和莱娅相认。

至于那些试验中的失败品，就成了地底世界中特有的炮灰。

……

了解了大概，马修联想到许多事情……

“但你为何要袭击我们？”

“狮子帮首领指示的，他认为你是个威胁，让我除掉你。”

“这不对吧。不久前，他还向我们狡兔帮提供军火呢。”

“他想除掉的仅有你，不是狡兔帮。他会找其他人来领导剩下的狡兔帮众，这样一来，狡兔帮就被他完全操控了。我也是这么成为黑狼帮首领的。”

“原来是这样。”

马修叹了口气，他似乎小瞧那个山本义夫了。

没想到山本义夫连他这个还没有放开折腾的“小威胁”都不放过，如此谨慎，难怪地底世界一直受他控制。

不过这样也好，马修了解到山本义夫是个什么样的人了。

对上这个心思缜密，老奸巨猾的家伙，他要怎么回击呢？

……

知晓马修能将斯卡和莱娅送入纱之律生活，科林有种解脱了的感觉。

科林看向马修，脸上多了抹决然，“大人，在这儿把我解决吧。只是我的任务失败，狮子帮还会给予你们一些时间缓冲。如果知晓我和你们一起行动，他们定会全力发动进攻的。以如今狡兔帮，根本应对不了。”

“科林！你！”

觉察科林的死志，莱娅紧张不已。

她转头看向马修，大声呼道，“老爷，不要！求你救救科林！”

莱娅认为这个时候，只有马修能改变一切了！

至于这么想的缘由，只因为，眼前这个男人，有时……非常邪恶！

“科林，何必如此？你还有光明的未来，你想进入纱之律，我也能办到的。”

马修叹了口气。

听闻纱之律，科林心中多了一丝希冀。

但他很快回过神来，“可是……”

“没有什么可是。你担忧之事，在我眼中根本不是问题。”

马修自信回道。

随后，他微微一笑，以平静的声调，犹如恶魔一般怂恿起来，“勇敢的少年哟，杀了我吧……”

在那淡定的笑容中，科林和莱娅傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66714527"  chaptername="073  杀了我">加入书签</a>
</div>
