    方玄明当然没有把所用的时间花费在书简之上，只是自己浏览一定量玉简之后神识乏力，这才抽口看看休息一下。

    所以方玄明已经几乎将各类功法看了个遍。

    “天阶就算了，偌大个藏经阁，连地阶都没几个。”

    方玄明曾如是吐槽过，不过这吐槽本身也没什么意义。

    实践表明，仙门洞天非常遗憾地没能增进方玄明的灵根天赋，原本只能学会黄阶功法的他现在也只能学会黄阶功法。

    至于玄阶，方玄明真的学得非常勉强，基本上只有少数能运转的来，如果是单独修这么个功法他肯定修不动。

    但现在，一来他不需要修这么个功法，二来修炼的也不是他。

    只要他能运转起来，仙门洞天都会试图将其融入《厚土决》中，然后将其推衍至完善完美，没有滞涨。

    当然不可能完全再现这些功法的威能效果，仙门洞天的推衍向来是折中考虑，找出尽善之法。

    方玄明发现能被仙门洞天融合的主要仍然是土系功法，融合别的属性功法虽然能被推衍完善，但最终效果却没有多少，只能说是个小小遗憾了。

    在诸多黄阶功法的融合互补之下，方玄明确定自己现在所修的魔改版《厚土决》在修行效率上已然可以匹敌玄阶最顶层那批功法，较之某些地阶功法也相差无多。

    更为离谱的是，方玄明现在掌握着几乎所有类型的黄阶土系神通，并且在各种功法互补之下，有些神通的效果甚至已然超越了原版。

    除了功法之外，方玄明还为自己相中了一套剑诀。

    夺锋剑诀。

    毕竟仙门洞天在那推衍运行功法对神识的消耗极低，方玄明自然不会闲在识海里杵着。

    至于为何选择这本《夺锋剑诀》，则是了解到藏经阁中记载着的这本只有前三卷。

    直觉告诉他，这种只有残卷的玩意，怎么看都来头不小。

    在长春宗藏经阁这种几乎是青丘一流的藏书之所，都只有前三卷。

    这本《夺锋剑诀》讲究的就是两个字，一个字是快，另一个字也是快。

    飞剑讲究的就是锋利，而《夺锋剑诀》正是以庚金咒法蕴养剑锋，以图在锋利上登峰造极。

    另外飞剑可以说是低阶修士最快的攻击手段，而《夺锋剑诀》则可以在此基础上进一步加速。

    经由仙气淬炼的青纹飞剑本就在快与快上大有提升，正适合修行这本《夺锋剑诀》。

    据记载，《夺锋剑诀》修炼到深处，能做到剑锋比剑身更快，剑意比剑锋更快，修炼到极致，甚至能做到飞剑未发而锋锐至。

    毫无疑问，这些神奇效果都在藏经阁里未收录的后四卷中。

    目前前三卷倒也有神奇之处，比如一般建议修为到了筑基再修行剑气，以免伤及自身，而《夺锋剑诀》修炼到第二卷时，则可以将飞剑的剑光炼化下来形成一道虚影，虽然仅是一次性用品且威力大不如飞剑本身，但总比没有好。

    而且一旦修为升至筑基以后，这些剑光虚影亦能快速炼化为剑气。

    ……

    某日，在结束了后山练手，青纹飞剑战胜了巨岩傀儡以后，方玄明在山野中漫步。

    不知是不是因为战斗的声响太大，在战斗结束之后，四周传出了不少细碎声响，大概是些小动物们在逃窜中。

    “后山内的动植物究竟是真实的，还是虚幻？”

    方玄明每次来后山，来到的场景皆有不同，不管怎么肆无忌惮地拱土，下次来的时候都没见着半点痕迹。

    看起来就像是地图随机刷新了一样。

    方玄明亦在此主动丢弃过些东西，过期丹药废弃生活器具等，有些丢这就再也找不见了，有些却能全新的地方重新找到，有一次还捡到了不是自己丢弃的东西。

    所以他得出了阶段性的结论，在后山当中造成的破坏或者说变化会随着进出后山而消失不见，但从外界来的东西留在后山，则会随机在新的地方出现，而且搞不好整个开明峰所有的外门洞府公用一个丢弃物池。

    或许非外门弟子迷失于此，然后又被外门弟子找到，也是这个原理。

    正这么想着，方玄明突然注意到自己来到了一处浅滩边。

    浅滩的中央，竟是一只猫咪在玩水。

    “后山这猫真有意思，完全不怕水还搁这洗澡呢。”

    方玄明微微俯身，冲着猫咪啧啧起来。

    猫咪察觉到动静，亦是抬头回首望朝方玄明走来。

    “哎哟我去，九头猫！”

    这猫竟有九个脑袋，相互之间排布却相当协调毫无违和感。

    “转过来吓我一跳。”

    方玄明后退半步，指着九头猫喝到：“你别过来！”

    猫咪哪里听得懂人话，只当这人在打招呼。

    “太吓人了这。”

    方玄明缓缓后退，却哪里抵得上九头猫前进的步伐。

    猫咪九个脑袋甩起来，便甩了方玄明一身水。

    “这什么猫啊？这猫怎么长得跟人似的？”

    要说人脸和猫脸，这九头猫的面部确实更像猫。

    但一旦方玄明开始思考这个问题，就说明问题已经很严重了。

    这猫脸不能说完全是人脸，但也确实引发了他的恐怖谷效应。

    猫猫哪里懂方玄明的意思，只觉得眼前这两脚兽看着亲切，便贴上来在方玄明腿边蹭蹭。

    九头……人面……

    方玄明似乎是想到了什么，痴呆地望着眼前的猫咪，口中叹道：“好家伙这不会是开明兽吧……”

    “喵。”

    开明兽的一个脑袋应了一声，然后便试着朝方玄明身上爬。

    “前辈？前辈？”

    方玄明试着叫唤了两声，然后这才小心翼翼地坐了下来。开明兽则是顺势爬上了方玄明的肩膀，朝他脑袋舔舐着。

    但凡这是只正常猫咪，方玄明此刻都是人间享受。

    但若是九个人脸在对着脑袋舔呢？

    难受倒确实不难受，反倒有丝丝清凉之意从方玄明脑袋渗透进识海中，还挺舒适。

    “罢了罢了。”

    不知过了多久，开明兽终于累了，便窝到方玄明怀里，找了个舒服的姿势睡着了。

    一边睡着，一边发出轻轻的呼噜声。

    开明兽睡在方玄明怀里乖的像只猫一样。

    方玄明小心抱着开明兽吓得像只猫一样。

