    ‘卧槽，什么东西……’

    李文博才进入衙堂，就被一大坨肉撞过来，还没反应过来时，眼角余光就发现两根香肠，往他嘴巴塞来……

    他吓的猛地一激灵，抡起巴掌就抽了过去。

    啪！

    声音洪亮，响彻整个衙堂……

    “啊！”

    “啊！”

    几个小娘子惊的脸色苍白，连忙冲上去围住被抽懵的州牧大人，关心道：

    “大人您没事吧？”

    “大人，您别吓我们！”

    ‘哪个小娘皮的敢抽本官？干不死你……’

    州牧脑瓜子嗡嗡的，好半响才回过神来，他猛地摘下眼罩，眼中带着几分狂躁。

    “恩？”

    可当他看清楚闯进衙堂的李文博等人后，整个人愣了一下。

    龙卫总旗？

    这小子离他最近，那肯定是这小子抽的他。

    也就是说刚才他摸的屁股是……

    嘶！

    胖州牧浑身打了个哆嗦，随后声色厉茬道：“你他娘的是什么玩意？敢对本官动手？来……”

    来人这句话还没说完，三个身穿百户飞鱼服的龙卫精锐，带着二三十人冲了进来。

    “你们龙卫来的正好，将这敢揍本官的家伙抓起来。”

    胖州牧没想到龙卫来的这么及时。

    林亦看了眼一脸痛苦，不断拍着自己屁股的李文博，淡漠道：“抓起来！”

    唰！

    进入衙堂的龙卫精锐，直接将胖州牧给抓了起来。

    “抓错人了，本官让你们抓的是他。”

    胖州牧整个人都懵了，怎么就把他给抓了，还有没有王法？

    那几个小娘子，也不例外，一块儿被龙卫精锐缉拿，跪倒在地。

    “你们干什么？连州牧大人也敢……”

    几个官吏上前，毫不意外的被按在地上，眼中喷涌着怒火，叫嚣着：“你们真是好大的胆子，可知州牧大人的表亲是谁？津天知府莫友德。”

    啪！

    翰林学士沈平，上去就是两巴掌抽在那叫嚣的官吏身上，沉声道：“看清楚本官是谁！”

    那官吏抬头，顿时身体一软，脑袋磕在地板上：“下官该死，不知翰林大人亲至。”

    “翰林大人？”

    其他官吏也脸色大变，顿时安静了下来，内心既紧张又忐忑。

    原本盛怒中的胖州牧，立马毕恭毕敬起来道：“下官庞佟拜见大人，未能认出翰林大人，请大人恕罪！”

    这下应该把他给放了吧？

    不过他很快就疑惑起来，翰林大人不都在京城当值，哪里还有闲工夫出京？

    就算要提拔官员，也不用亲自过来任命才对。

    难不成？

    走漏消息了？

    嗡！

    州牧庞佟只觉得脑袋好像炸开了一半，身形抑制不住地颤抖起来。

    “没用的东西，堂堂州牧却是这幅德行，那吕芳桥死的不冤。”沈平寒声道。

    他觉得自己管辖的州府中，有这种官员，简直就是对他的一种羞辱。

    “殿下，依臣看，这种不作为，乱作为的官员，就应该杀了，以儆效尤！”

    沈平向一旁的林亦提出建议。

    “殿下？”

    “殿下？”

    衙堂中的官吏跟几个小娘子，听到这话后，猛地抬头看向林亦，瞬间便觉得天旋地转起来。

    大衍皇子？

    穷山僻壤的津州，有什么值得皇子殿下亲至？

    州牧庞佟这时候却有些绝望了，本以为翰林大人过来，事情是好是坏都不确定。

    但是连皇子殿下都亲自过来了，准没好事。

    俗话说没做亏心事，不怕鬼敲门。

    可就是他做了……才怕啊！

    “下官拜见殿下，殿下千岁！”

    庞佟连忙补上礼节，内心惶恐到了极点。

    林亦无视这些州牧与那些官吏，在衙堂州牧位置上坐了下去，李文博强忍住身体的不适，拿出小本子跟笔，准备开始记录。

    啪！

    林亦一拍惊堂木，神色淡漠地盯着州牧庞佟，道：“陈敬之在哪？”

    嗡！

    我就知道……庞佟额头紧紧贴着地面，颤声道：“回殿下，下官……下官不知道。”

    “不知道？”

    林亦愣了一下，按照黄又花老夫人的说法，陈敬之就是被州牧派人带走的。

    庞佟哆嗦道：“回殿下，陈敬之身为平乐县令，却强抢民女，行盗窃之事，知法犯法，本官派人将其缉拿入狱，熟料此人竟有同党，将其劫狱走了！”

    “不过殿下放心，下官已经派人通缉，相信……”

    啪！

    林亦敲响惊堂木，打断了庞佟的话，冷声道：“谁才是强抢民女？谁在知法犯法？庞佟，事到如今你还在狡辩，信口雌黄！”

    得知陈敬之被人救走，林亦悬着的那颗心总算放了下来。

    陈家为大衍做出了太多的牺牲，陈敬之是陈家唯一的血脉，在这个将血脉看得极其重的时代，无后是最大的不孝，代表香火传承断代。

    死后甚至无言去见列祖列宗。

    “殿下！”

    庞佟浑身冷汗直流，连忙道：“下官……”

    “给你一个机会，如实交代津州各县情况，那些被囚禁的女学士又是怎么回事，以及平乐县仁道书院的具体情况！”

    林亦没空听庞佟那没有任何价值的狡辩，只想摸清楚这边的具体情况。

    庞佟冷汗直流，大抵也知道陈敬之留下的证据，可能直达朝廷了。

    他身体剧烈哆嗦了起来，连忙道：“下官糊涂，下官也是被财色迷失了双眼，殿下，下官愿意将功赎罪。”

    “殿下，平乐县中的女学士，大多数都是去津天府赶考的读书人，此事是津天府督学院学政与望族吴天策联手做的……”

    “他们掳走读书人，以邪术封住她们的文心，摧残他们的意志，再送往平乐县各乡大族中，他们族长会根据族人的贡献来分配。”

    “那些能够生出拥有文心的族人，有时候不止分一个，凡是拥有文心的，六岁后就会被送往平乐县的仁道书院。”

    “那仁道书院的院长叫胡程，出身圣院，乃是四品君子境强者。夫子五人，皆是五品儒生，如今书院弟子一百余人，都是各县各乡大族送去的……殿下应该知道这些弟子的来路。”

    “殿下，下官没有参与，下官只是被吴天策跟身为知府大人的表亲收买，为他们捂消息的！”

    庞佟跪在地上，一五一十的全部交代了出来，留下悔恨的泪水。

    他身后的官吏一个个脸色发白，如烂泥般瘫软在地，几个小娘子更是嘤嘤抽泣了起来。

    这还有活路吗？

