    整个8月份，婉君一共写了130562字，相当于平均每天4211字，更新只能用普通来形容。

    每个作者的码字速度有快有慢，恰巧婉君就属于慢的那个，不过咱们不和其他人比，就和自己比！

    在这里婉君立一个flag，9月份的更新量一定超过8月份，等到9月份小结的时候，大家一起做个见证。

    更新说完了，接下来说说剧情方面。

    8月份的剧情，主要围绕麒麟堂的发展来说的。

    至此麒麟堂已经站稳了脚跟，有了稳定盈利。

    不经意间，林克也已经成长为影响力有7点的无人不知的黑道教父。

    同时林克也在铺垫颠覆贫民区势力的大计划，接触到了约翰来沙都的真正原因。

    接下来9月份，主要是围绕颠覆计划、刺杀以及公测来进行剧情。（终于公测了，我知道你们期待公测很久了！我自己也期待啊！）

    想必大家很期待，林克化身沙都巨擘迎接玩家的剧情。

    婉君也同样期待啊！

    接下来还是老生常谈，说一下加更的问题，加更要求和之前保持不变，2000推荐票加1章，100月票加1章，1个盟主加更3章（大家所有打赏全部累计）

    至于为什么这个月后半部分没有再加更了，是因为每天计算实在是太累了，还容易混淆，所以今后婉君会在每个月的小结中，总结上个月的全部加更，然后在新一月中偿还。

    8月份，累计月票708张，加更7章。

    推荐票从3.46万之后就没有再加更过，2000推荐票一章，截止目前4.7万推荐票，一共加更6章。

    8月累计打赏431.96元，不足一个盟主，顺延至9月。

    所以8月份一共欠13章，9月份偿还，请大家监督。

    最后，希望大家在新的一月可以继续支持婉君，支持这本书，大家在书评区和章评的意见我每天都会看，不过因为婉君看书号和作者号不一样，有时候没办法及时回复，不过大家提的意见和内容我都是有在看的，希望大家接下来可以继续提有用的意见，继续支持我，拜谢！

