    “接下来我们谈事情。”

    墨上筠用的不是商量的口吻，自然，她说要谈的事情，也不是用来商量的。

    男青年听到她说话，近乎下意识地，咽了咽口水。

    “要么上我们的舰，拉你们几个回去，要么你们待在这儿，继续等待救援。”墨上筠声音清冷，果断干脆的语调，仿佛只给了他们两个选择，一或者二，没有第三个选择的余地。

    也就是说，他们压根没有机会发表自己的意见。

    “忘了说，”墨上筠似是忽然想到什么，又不紧不慢地补充道，“用脑子想想，也知道一支救援队没这么大规模。真正的救援队会跟你们商量，听取你们的意见，但他们……”

    墨上筠双手抱臂，朝其他人看了一眼，尔后继续道：“他们只负责完成指定任务——也就是你们从哪儿来，就把你们往哪里送。倘若被营救人员不同意接受救援，他们可以选择放弃救援任务。”

    经过她刚刚那么一吓，男青年虽然距离“平静”二字越来越远，可却从先前地颐指气使奔向了另一个极端——惊慌失措。

    但是，这种反差，似乎能让他能听得进“人话”了。

    他抬眼去看，见到一排排穿着军装的人，而偌大的甲板上，足以装下几十个他们。

    如此庞大的舰船，确实如眼前这个女军官所说——“不是专业的救援队”。

    除了海军的身份，他们甚至没有其他可以证实他们身份的标记。

    于是，他终于开始意识到——这群人的来头，恐怕不一般。

    被最初的激动、新奇、尴尬、气愤、优越感等情绪冲昏头脑的他，在被墨上筠这么一折腾后，总算是渐渐恢复了点理智。

    “你们……”这时，女青年也两腿发软，直接跪坐在地上，脸色微微发白，“你们不能这样……”

    太吓人了。

    到现在，她脑海里，还是男青年被摁在栏杆上，近半个身子露在外面的场面。

    无疑是一种刺激。

    墨上筠淡淡地斜了她一眼，“这句话，你们也该想一想。”

    退一万步，他们都是人，没有谁低谁一等。

    这些人那种无可救药的优越感，在真正的危机面前，总是不值一提。

    他们只是有恃无恐。

    他们只觉得理所应当，救援他们是应该的，服从他们是应该的……像军人这种特殊职业，本来就该为他们服务。

    所以，肆无忌惮。

    若出现在这里的，哪怕是一只渔船，他们都不会采取这种态度。

    人渣。

    墨上筠觉得这样的标签，帖在他们身上，最合适不过。

    “我，”咽了咽口水，男青年总算宣布妥协，“我们回去。”

    墨上筠耸了耸肩，似乎不出意料。

    她偏过头，朝后方的牧齐轩看了一眼，给了他一个“搞定”的眼神。

    牧齐轩哭笑不得。

    这丫头，怕是对自己所闯下的祸，无所畏惧。

    挑了下眉，墨上筠微微俯下身，在男青年跟前低声说了一句。

    只有他们俩能听到的音量。

    一听完，男青年就惊愕地睁大眼，本就刷白的脸色，似乎没了一点血色。

    *

    十分钟后，所有被救援人员都顺利登陆了舰船，连带他们的快艇。

    鉴于先前那个被瞎懵的男青年的反应，剩下那几个通过所看到的也大致能猜到发生了什么，本来他们很愤怒，想找这群海军好好质问一下的，并且打算放下狠话，但却被先前那个男青年制止了。

    “为什么啊？他们这样做违规了，是不被允许的！”

    “你不是受虐狂吧？被折腾成这样了还打算息事宁人？”

    “他们有什么的啊，这种事一旦被曝光……我非让他们名誉扫地！”

    ……

    “闭嘴！”

    吓懵的男青年怒斥一声。

    刚刚那些叨叨的声音，一下就止住了，一个个跟看神经病一样地看着他。

    然而，他的手指紧张得发抖，好像受到了比先前更大的惊吓。

    “你们觉得，”停顿了下，男青年喘了口气，扫了这群狐朋狗友一圈，“海军里出现一个陆军，很不正常吗？你们觉得，一个普通的女军官，敢下这么狠的手吗？”

    听到他的质疑，他的狐朋狗友渐渐变了脸色，神情多少都有些沉重。

    “今天的事，就当没发生过！”男青年最后放下一句话。

    无意间，男青年朝某个方向看了一眼，纵然没看到人，他还是忍不住打了个寒颤。

    实在是……留下的恐惧太深了。

    *

    甲板上，另一边。

    “小滑头，你就真没想过，一旦这事被传出去，不仅你教官的工作会丢，还会在履历上记个过？”牧齐轩迎着海风，颇为无奈地朝墨上筠问。

    “冲动了。”

    这样说着，墨上筠却无所谓地耸了耸肩。

    冲动归冲动，但，任何结果，她都不在乎。

    她不是不会处理事……她大可在旁摄影录像，把这群人哄回去后，再把视频资料公开。

    这样的方法显然要聪明很多。

    只是，她觉得，很多时候不按照自己的想法做事，事后会非常不痛快。

    有的人，就是欠教训。

    牧齐轩斜眼看她，一点没从她身上看到一点忧虑的样子。

    “你这样做事，很容易落人把柄。”牧齐轩提醒道。

    “总不能因为把柄太多，就做什么事都束手束脚的。”墨上筠淡淡道，“那样活得太憋屈。”

    牧齐轩愣了下，然后轻笑一声。

    这倒是挺符合墨上筠的活法。

    可是，导师最怕的就是墨上筠这样的性格，想在这条路上走的更远一点，就不该得罪的人太多，被人抓住太多的把柄。

    不过，墨上筠不在乎。

    她不在乎能走多远。

    “我看他们冷静了，”转过身，牧齐轩看向那一堆人，然后朝墨上筠问，“你走的时候，跟他说了什么？”

    “大概是……”墨上筠琢磨了下，继而调笑道，“他们的背景，搁我这儿，不值一提。有胆量的话，尽管去闹。”

    “……”

    呃。

    牧齐轩眨了眨眼。

    片刻后，牧齐轩摸了摸鼻子，“以暴制暴，你用的时机不错。”

    “哈？”

    墨上筠讶然看他，难以相信这是他说出来的话。

    牧齐轩给了她一个真诚的眼神，“你看，毕竟有的时候，遇到的奇葩多了，就会发现……有的人是不能正常交流的。”

    微微一愣，墨上筠竟是无可反驳。

    还真是……这么回事儿。

