    一千四百万犹tai人，是怎么创造奇迹的？

    这在完全处于中立态度的安迪看来，民族自尊心，难以想像的毅力和认真对待历史，是造就当代以SE列的主要原因。

    所有的民族皆有自尊心，犹tai人这方面表现更加突出。

    “世人皆知阿以冲突制造了大量难民，这个世界上也确实有无数的各种难民。有些人，已经以难民的身份被联合国照顾了几十年，并把这种身份传给自己的子孙。

    但很少有人知道，阿以冲突还制造了一大批犹tai难民，但是他们这些人从来都没有麻烦过联合国。

    他们被驱离故土，大批沙漠地区犹tai人受到报复。这些人一部分移民到以se列，一部分流落到以欧洲为主的世界各地，完全靠自身力量从战乱中恢复过来。

    今天，数以百万计的巴难民在联合国登记造册，袈裟地区的学校和医院都是联合国投资兴建的。却从来没有人注意到，那些犹太难民，同样流离失所。

    在上千年的时间里，我们在世界各地被排挤，迫害。希特勒灭犹时，我们这个民族只得到很少的个人行为支援，所以辛德勒，天朝的凤山何才会被我们铭记于心。于是我们建国后，一直奉行“这个曾经被全世界抛弃的民族，从此不再抛弃本民族的任何一个人”！

    他们用RPG攻击攻击我们的居民区，破坏停火协议，这是他们先挑起的战争，为什么我们的反击就成为了全世界指责的目标，这不公平——”

    盖尔加朵一张俏脸因为激动而变得通红，一双美眸圆睁，泪水在里面打着转，攥着安迪的手的一双小手毫无血色，有青筋暴起。

    安迪听着带着明显口音和语法错误的愤怒宣xie话语，看着从来都是一副天使傻笑的加朵第一次流露如如此的愤怒和委屈表情，也是微微一愣，然后面色变得严肃起来。

    “啵~”

    安迪在完全处于激动中的加朵额头上亲了下，把她紧搂在怀里，轻抚着她的后背，安抚她的情绪，然后柔声说道：“好了，先消消气，比作纳cui却是过于恶毒了，言论自由不仅是一个权利，它还是一种责任。将以se列比作纳cui是对历史的颠倒。”

    “咳咳，你这是。。。”

    盖尔加朵一双泪眼汪汪的美眸仰视着安迪，白皙的俏脸上一副我见犹怜的模样，眼神中带着期许，咬着chun角，安迪被看到有点无奈，苦笑轻咳。

    “好吧，亲爱的，你这么看着我，想要我怎么做？”

    “亲爱的，我真的担心，担心反you蔓延，法国已经发生30次左右的侮辱和恐吓犹tai人的事件，舆论对我国家的指责。。。”

    看着加朵那副因担忧而变得苍白的俏脸，听着她的话语，安迪瞳孔微微一缩，眼中的厉芒闪过，嘴角上扬，伸手轻抚着加朵的脸颊，柔声问道：“是不是有人找过你？”

    加朵脸上的表情微微一变，目光有些躲闪，但是看到安迪脸上的淡笑，咬着红chun，点了点头后急切的解释道：“是纽约领事馆顾问大卫多尔夫曼打过电话，他希望我可以利用自己的公众影响力发表一些支持国家的言论，不过，我的经纪人不同意，说需要公司同意才可以，可是，看到那些标语，我真的有些害怕和担忧！”

    加朵并没有隐瞒，而安迪听完她的解释，不由紧皱起眉头，看来这一次空袭，以se列是真的豁出去了，不仅在华盛顿的犹tai游说团体倾巢而出，甚至已经到了要利用每一份可以带来舆论帮助的力量。

    “我说这种事情不让你掺和，你肯定是不会听的，对吧？”

    “亲爱的，那是我的祖国。”盖尔加朵目光坚定的和安迪对视着，死死咬着红chun。

    “这些家伙还真是。。。你那点名气能管什么用，谢特！”安迪有些不爽的咒骂了一声，看着怀里加朵那张有些苍白的俏脸，不由的又有些无奈的说道：“算了，你就别管了，我先打个电话。。。”

    说着从口袋里拿出手机，拍了拍加朵的后背，从沙发上站起来，走到落地窗前，找出电话号码，拨打了出去。

    “你好，沙伦格大使阁下。。。”

    坐在沙发上转身注视着安迪背影的加朵听到安迪说出的人名，不由轻叹一声，咬着红chun看着遮住阳光的高大背影，目光也变得有些迷离。

    “。。。这种煽动xing言论在美国出现，同样让我很不安。这种大屠sha和纳cui的比喻深深伤害了很多人的感情，在我们这个文明的社会中不应该出现这种现象。

    我也希望双方能够尽快停火，毕竟造成伤亡是谁都不希望看到的，同时，我也呼吁贵方能够让开辟冲突地区提供人道主义援助的通道，毕竟，国际社会对此十分关注，人道主义危机是谁都不希望看到的。。。

    呵呵，那就这样。。。当然，我也很重视贵方和大使阁下的友谊，提前祝你新年快乐，再见。”

    安迪挂断电话，刚准备转身，就被加朵从背后抱住，慢慢转身看着已经是不着寸lv的加朵。

    “喔噢！这可真是个惊喜。。。”

    话还没说完，就被脸颊微红的加朵封住了嘴chun，而安迪则是紧紧环抱住她。

    良久chun分，安迪意犹未尽的砸吧了几下嘴chun后，挑眉调笑道：“你也不怕被人拍到，先躲在我背后，我拉上窗帘。”

    盖尔加朵红润的俏脸上露出天使般的傻笑，紧紧的环抱着他的熊腰，贴在他身上，柔声说道：“亲爱的，谢谢你，谢谢你为我做的一切。”

    刷——

    “呵呵，确实该好好感谢我，没办法，谁让我喜欢上了一个爱国的大美女呢，先等一下，我打几个电话。”

    安迪拉上窗帘，伸手揽着一眼望去全是tui的大白yang，低头wen了下她的红chun，笑道，同时也开始拨打电话。

    “。。。对，注意下导向，比作纳cui等一些言论实在是太恶毒了，是对历史的颠倒。。。嘶——咳咳，没什么，嗯，我知道以方准备充分，我们客观报道就行，反YOU反以的言论要杜绝，好了，就这样吧。”

    安迪挂断电话，嘴角上扬，露出满意的笑容，伸手轻抚加朵的有些微烫的脸颊，挑眉说道：“亲爱的，你不是死都不肯的吗？这可真让我意外和惊喜！”

    “你为了我可以做这么多，我也愿意为你付出一切。。。。。。”加朵抬起通红的俏脸，有些羞赧和安迪对视着柔声说道。

    “那么，我们继续。。。打电话！”

    安迪挑了挑眉，脸上露出微笑舒爽的神情，温柔的轻抚着加朵的脸颊，拿起手机继续给他旗下的媒体打去电话，给此次冲突报道重新定一下基调。

    最后一个电话打完，安迪深呼出一口浊气，把手机一扔，弯腰直接抱起已经是媚眼如丝的加朵，笑着说道：“亲爱的，等不及了吧？来，我们去卧室里好好深入交流一下。”

    双手环住安迪脖子，已经完全化身为带着甜笑妩媚小妖JING的盖尔加朵娇嗔着轻捶了安迪一下，“你真会耍赖，刚刚明明快要投降了。”

    “开玩笑，我会投降？你还真嘴硬，今天非好好教训你，让你知道什么叫求生不得求死不能。。。”

    “咯咯，只会说大话的比诺曹！”