    气氛因为丹妮心绪的变化陷入沉闷之中，杰妮大祭司有比年龄更成熟的智慧，似乎看出她的顾忌，笑着道：“奥罗斯非常欢迎龙女王的到来，你奇迹般让龙重生于世的事迹，让贝勒里恩陛下也欢欣鼓舞。

    祂还曾预言你会成为世界唯一的王，并最终打破困锁瓦雷利亚的囚笼。”

    然而杰妮贝勒里斯的话不仅没打破丹妮的疑虑，反而让她警惕心再次提升一个档次。

    “大祭司阁下能沟通贝勒里恩陛下？可我听说大灾变摧毁了一切。”她惊讶道。

    嗯，没有露出半分负面情绪，隐约透露出些许欢喜。

    “真神永不磨灭！”杰妮板起脸，严肃说道。

    “真神永不磨灭！”她身后的几个老祭司一起说道。

    鬼个真神，当我不知道瓦雷利亚神明的底线？

    只怕那个信仰灵的处境比不朽者还惨。

    “真神永不磨灭！”丹妮小脸肃穆，点头附和道。

    接着她又抢在大祭司邀请自己去见贝勒里恩之前说道：“贝勒里斯大祭司，我对您说实话，这次来奥罗斯也是没办法了。

    打退吉斯联盟只是开始，贸易城邦正在组建盟军，几万，十几万的军队，几百上千艘海船......我需要瓦雷利亚秘术，需要让我四条龙老老实实听话的魔法。”

    “瓦雷利亚也是奴隶城邦，坦格利安先祖也曾奴役过无数低等种族，你为何一定要解放奴隶呢？”杰妮问道。

    “因为我见不得奴隶被鞭打、被奴役、被嘲笑、被人当成低贱的臭虫，当我挥舞双手大剑砍断奴隶主的脖子，从其颈脖喷涌的血水飞溅到脸颊上，我闻到的不是腥臭，而是一股复仇的芳香，心中升起一股莫名的满足感与畅快感，似乎整个世界都干净了。”丹妮实话实说。

    上辈子她也吃过鸡，但与亲自带领千军万马冲锋陷阵完全不能比。

    无数次听人说第一次杀人会非常难受，甚至恶心得呕吐，但丹妮迷迷糊糊便完成first blood、monster kill、god like、holy shit，甚至百人斩。

    整个过程酣畅淋漓，激动人心，好似她天生是个大恶魔一般。

    杰妮大祭司一直高洁神圣的表情终于维持不住，她几乎扭曲着脸说：“丹妮莉丝，你真......让人难以置信！”

    还好，大祭司阁下没说脏话。

    她身后那几个老祭司松了一口气。

    “大祭司，有没有类似龙之号角的控龙秘术？”丹妮直接道。

    她现在打算破罐子破摔，既不在意对方对自己的看法，也不想在这片诅咒之地过多浪费时间。

    “你知道龙之号角？”杰妮身后一位灰白金发的老人吃惊道。

    老人与杰妮一样，皮肤光洁，五官立体，是个老帅哥，而且从外表看不出身体缺陷。

    “你们不知道攸伦？”丹妮显得更惊讶，接着便将攸伦探索特力亚的事讲了一遍。

    “那应该是第二火峰瓦格哈斯家的号角，当时第二峰主继承人泰伦·瓦格哈斯正是特力亚城主......没想到他竟把家族至宝带出族地。”杰妮喃喃道。

    “难道龙之号角非常稀有？”

    “世上只有三支大号角，缚龙者，囚龙者，和我们贝勒里斯家族的屠龙者，低劣的仿制品不计其数，但效果远不及三大王族的传承至宝。”杰妮神色自豪地说。

    呵呵，那个鬼缚龙者还不是被咱玩坏了？

    “缚龙者可以控制我的龙，囚龙者与屠龙者又有什么效果？”

    杰妮迟疑片刻，才轻声解释道：“三支大号角都能控制龙，囚龙者可以通过号角声惩罚不听话的巨龙，屠龙者则能直接用声音杀掉不听话的孽龙、野龙。”

    通过吹响号角杀龙？天呐，那个屠龙者号角中的龙魂该多强大？

    “屠龙者与囚笼者还在不在？”丹妮问。

    “早和十四火峰一起毁灭在大灾变中啦！”杰妮怅然道。

    “大灾变究竟是什么？”

    “不如我们去神庙，”杰妮期待看着丹妮，“丹妮莉丝，你是瓦雷利亚人，还从石蛋中孵出真龙，可见你的血脉依旧纯净，何不重归先祖的信仰？贝勒里恩陛下具有真实不虚的伟力，远比七神更真实。”

    对丹妮来说，信仰不在于神灵真实与否，而是其教义对人类本身有没有进步意义。

    她想了想说道：“我熟读《七星圣经》，却从不知道贝勒里恩任何教义，如何成为陛下的信徒？”

    在一个存在真神的世界忽略宗教信仰，无疑是极其愚蠢的，丹妮打算在奴隶湾推行符合自己价值观的“新·七神教会”。

    《七星圣经》是七神教会的经典教义，里面的道理与故事还算有些正能量，丹妮准备将原版“修订”一遍。

    嗯，就像汉朝之后的儒学家折腾孔孟等先贤的经典一样，借着孔夫子的名头“曰”自己的话，整出一套丹妮女王版的《新七星圣经》。

    反正也没七神下凡来惩罚她，因为这世上压根没七神。

    “奥罗斯大圣堂在城南，不如你随我去那住一段时间？我会向你阐述古瓦雷利亚的神圣教典，那里还有部分大巫师传承哟！”

    杰妮露出甜美笑容，天蓝色的眸子像一弯月牙，小脑袋微微歪着，看着可爱极了。

    “这......”

    丹妮迟疑了，如果对方先前没透露贝勒里恩还活着的事，没有传承诱惑她也会去一趟圣堂，因为随大祭司去圣堂祭拜先祖是基本礼仪，但贝勒里恩没死透......

    在魁尔斯，不朽者让她看到时间之河的片段......大巫师曾轻蔑地说：与瓦雷利亚三位半神相比，不朽者就是个垃圾。

    而她之所以能打败不朽者，两分靠自己坚定的意志，八分靠大黑。

    龙能保护龙王免疫巫术伤害，但贝勒里恩本身便是龙王与巨龙的神......半神。

    巨龙对贝勒里恩有几分效果？

    同样的，丹妮在时间之河见识过大巫师的威能——凭个人意识沟通全世界瓦雷利亚自由城邦的“玻璃蜡烛”，甚至可以察觉四百年后的自己。

    他的传承该多bt？

    如果能学到一招半式，她能不能魔武双修，天下无敌？

    之前凭借一招残缺的魂击便弄翻传说中最强杀手无面者，虽然杀敌一千自损八百，但巫术的力量真实不虚。她本人也被验证，的确有掌握这种力量的资格。

    太让人眼馋了。

    “这里怎会有大巫师的传承？”丹妮怀疑道。

    “呵呵，古瓦雷利亚统治下的领土有直辖城邦与殖民地两种，位于长夏之地的奥罗斯、特力亚、玛塔里斯都属于直辖城邦，这你知道吧？”

    丹妮点点头，“之前不太清楚，但很容易理解，长夏之地属于瓦雷利亚人的大本营。”

    “殖民地由十四火峰家族的旁支血脉管理，直辖区却由嫡系龙王亲自统治。”

    “可我没在瓦兰提斯等城邦听说过别的坦格利安呀？”丹妮疑惑道。

    杰妮脸上闪过骄傲的神情，淡淡道：“十四火峰有14家大贵族，即便每家两座殖民地城邦......你想想，这个世界可够瓜分？”

    目前厄索斯大陆有九大自由贸易城邦，吉斯人四座大城，魁尔斯一座......似乎还真不够分。

    连顶级大贵族都不够吃，小小的坦格利安又能分到多少肉呢？

    嗯，只有一座小小的龙石岛。

    “这与大巫师传承又有什么关系？”

    “每座直辖城邦的圣堂内都有部分大巫师的传承，因为，圣堂与城邦本身就由十四火峰家族嫡系血脉掌管，而大巫师只能来自十四火峰家族。”

    丹妮苦笑摇头，想不到瓦雷利亚等级制度如此森严，完全不给其他人上进的机会。

    比如那位童贞少女，“梦行者”丹妮思。

    很明显，她虽然没有龙母天赋，却一定是一位龙灵，具有成为大巫师的潜质。

    可丹妮思在瓦雷利亚压根没多少地位，也没被当成巫师重点培养，直接随坦格利安家族一起被流放。

    “现在破例了？”丹妮语气中忍不住带上一些嘲讽。

    少女大祭司深深看了丹妮一眼，问：“坦格利安为何不分瓦列利安一条龙？”

    “呃......”一句话便把丹妮怼得哑口无言。

    瓦列利安也能驭龙，但在血龙狂舞之前，坦格利安宁愿让多出来的三条龙变成野龙，也没半点让隔壁小老弟来帮忙分担“重负”的想法。

    “远不远？”丹妮向南边望去。

    好似夜之天神被捅了一刀，在天幕下洒落一片血水，天空深处一片暗红，似乎隐藏着不详。

    隔着两三公里，也能看到海面蒸汽腾腾，如同泰坦巨人的鱼缸，汩汩热浪随硫磺气息的海风掠袭奥罗斯。

    那便是烟海，吞噬无数探险船队的绝地！

    城市边缘的一座黑塔引起丹妮的主意，在这个灰黑色的暗淡古城映衬下，塔身上鲜明的金黄色图案异常显眼。

    50米的高塔表面用黄金嵌刻了一尊瓦雷利亚古神，贝勒里恩！

    “那是圣堂？”丹妮指着黑塔问。

    “对，也许你能得到陛下的垂青。”

    最好不要。

    “我们怎么过去？”丹妮问。

    她得承认，她被大巫师的传承诱惑了。

    至于贝勒里恩......

    她心怀侥幸。

    贝勒里恩本体肯定在瓦雷利亚，奥罗斯距离瓦雷利亚500公里，中间隔着特力亚城。

    ——攸伦曾经探索的城邦废墟便是特力亚。

    如果贝勒里恩连攸伦都没发现，没道理能伤害到她吧？

    不朽者也必须先把她诓进不朽之殿才能施展巫术，隔着几条街便无法影响到她了。

    贝勒里恩也许比不朽者强，可祂挨了一记“大毁灭术”啊！

    丹妮这样想，也这样期待。

    “你们可以骑龙过去，也可以与我一起走过去。”杰妮·贝勒里斯说道。

    “走过去吧。”

    无论心中对大祭司、对这座城市有多忌惮，在威胁真实降临之前，基本的礼仪丹妮还是要遵守的。

