    在哈莉·奎因与奥丁交涉完毕之后，就轮到地下基地的谈判专家，超胆侠出场。

    超胆侠，或者说夜魔侠，原名为马修·迈克尔·默多克，幼时被母亲一起，由其父亲——一位被称为“烈焰拳手”的拳击手，杰克·默多克抚养长大。

    成长环境的不幸，让马修认识到了法律的重要性，并开始专心研习法律。然而在一次意外中，马修为了挽救一名即将遭遇车祸的盲人，而被那辆卡车上的放射性原料灼瞎双眼，称为了一个盲人。

    一般而言，成为盲人的马修应该去找个按摩或者看相的生意，可惜美利坚人不兴这一套，未来没有着落的马修就在盲人武术大师棍叟学习武术。

    就这样，马修成为了一名强大的战士，白天他依靠自己的法律知识，作为律师为弱势群体打官司，而到了夜晚，马修就戴上面具紧身衣，在纽约的地狱厨房地区行侠仗义，打击罪犯。

    在“被动”加入地下基地之后，这位超胆侠得到了人体改造，尽管其本人愿意保持后天的目盲状态，但是在斯特兰奇医生的建议下，超胆侠得以配上一副圆框窄边眼镜。

    这副眼镜，能与超胆侠视网膜神经内的微型芯片形成无线连接，让他得以清楚地看见这个世界——一般人眼识别的电磁波波长为380至780纳米，而这副眼镜能使他看清这个范畴之外的光线，包括且不限于无线电波，微波，红外光，紫外光，x射线等等。

    不止如此，该眼镜还能连接学园都市中央智脑，必要时候可以对超胆侠进行技术支持，让他能够随意翻阅中央智脑资料库，

    这副眼镜还能通过对大脑、小脑、脊椎传输电讯号，使他拥有堪称完美级别的肌肉控制精准度，瞬间拥有堪称完美的格斗技艺——他甚至可以用脚趾拉小提琴版本的三倍速《野蜂飞舞》。

    如此功能齐全的眼镜，造价自然不菲，三亿美元的私人订制造物，让地下基地中的不少雇员，都戏称超胆侠“眼镜才是本体。”

    当然了，学园都市地下基地一向信奉等价交换的原则，超胆侠能承受的起这种投资，自然也就有其价值产出部分。

    他是个律师，擅长周旋于纷繁复杂的法律条款之中，用巧舌如簧的本领，在法庭上进行辩护。

    沟通，协商，妥协，欺骗，隐瞒，退让，施压。

    这些专业技能，让他在地下基地中担任谈判专家的职位，专门用来处理那些不适合用粗暴手段解决的事项——学园都市与神盾局的交涉、学院都市与齐塔瑞人的交涉，其背后的主导人都是超胆侠。

    此时此刻，戴着价值三亿美元先进眼睛的超胆侠，正举着哈莉·奎因递给他的奥丁心理状态评估报告，仔细翻阅着。

    数分钟后，他推了推鼻梁上的圆框窄边眼睛，缓步踏入审讯室中。

    连着几个小时的心理评估，并没对奥丁造成任何压力，除了担忧一对子女与阿斯加德之外，他的心态颇为平和。

    但，也到此为止了。

    超胆侠的嘴角扬起一抹冷笑，他用圆框眼镜审视着这位北欧神王，颇有礼貌地鞠了一躬。

    而奥丁，也同样审视着他。

    谨慎，温和，饱读诗书，彬彬有礼，奥丁对超胆侠的第一印象颇为不错，这也符合他对学园都市雇员都是接受过高等教育文化人的影响。

    “您好，我是这次代表学园都市，与阿斯加德进行谈判的代表，马修·迈克尔·默多克，你可以叫我马修。”

    超胆侠富有感染力的笑容，露出了整齐的白牙，拉过椅子，将公文包放在了桌上，“我看你，坐着挺他-妈-舒坦呐，逼-老-头-子。”

    ？！？

    奥丁生动形象地诠释了何为一脸懵逼，怎么这个西装革履的谈判专家一上来就骂起人了呢？

    饶是脚下的火星文法阵，束缚了奥丁的神力，但神明的力量不容置喙，神明的尊严不容挑衅。

    奥丁下意识地站了起来，按照剧本，这位北欧神王虎躯一震，统御九界的上位者威严如同山呼海啸一般朝超胆侠扑去，让他两股战战，跪倒在地，纳头就拜。

    可惜，理想是丰满的，现实是骨感的，超胆侠动也不动，像是看傻哔一样看着奥丁，“你站起来干什么？打算比个子么？”

    奥丁紧抿着嘴唇，一眼不发，双目像是喷出火焰，直欲将超胆侠灼烧殆尽。

    “呵呵，你是不是在想，像我这种人，怎么能当得上学园都市的谈判专家？”

    超胆侠好整以暇地将双腿搁在了桌面上，伸出两根手指，漫不经心地挑着指缝，随意说道：“这么跟你说吧，我能成为高级雇员的原因只有一个——那就是双眼失明，并不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上恐惧的味道。”

    超胆侠装逼的话语，并没有让奥丁产生任何的心理波动，这么多年他看过无数桀骜不驯的敌人，然而最后还能站立着的，永远是他。

    也许奥丁是对李昂本人强大能力而感到一丝丝震撼，但也仅限于震撼，与胆怯无关，更与恐惧无关。

    更何况，站在这里的也不是李昂，而只是一个可悲可笑的瞎子——奥丁清晰地感觉到，恐怕随便拉一个阿斯加德士兵，其身体素质都能吊打眼前这位谈判专家。

    想到这里，奥丁的眼眸中再次飘过一丝轻蔑，什么都没有说，只是静静地看着超胆侠。

    “我承认，和您这位北欧神王比起来，我实在不值一提。但是谈判者的作用应该永远在谈判桌上发挥，而不是个体实力之间的对比。”

    超胆侠笑着说道：“在我面前，你应该感到恐惧，因为我是学园都市的代表，因为我是李昂阁下的代言人，

    我无法亲自下令对阿斯加德开展一场战争，但无论如何我都相信，阿斯加德会输，会输得一败涂地。”

    这位象征着正义与秩序的超胆侠，好整以暇地将脚从桌子上放了下去，凑近了身子，对愤怒至极点的奥丁幽幽说道：“如果识相的话，你最好现在，立刻，马上，用一切手段，警告阿斯加德乃至九界的所有人——”

    “地球人，并不好惹。”

    “.