    第一四一章我去玩大下怎么收场

    吴三桂和祖大乐各率二千百余骑兵参与追杀，没办法再多了，关宁军骑兵能打的现在只有四千多出头，剩下的都是伤兵。

    “得得得……”

    随着关宁军骑兵再次出现在视线内，那些叛军不是跑得更快，就是跪在地上投降。

    关宁军此时此刻换了一支军队一样，他们发扬了优良传统，遇弱则强，遇强则弱。

    此时，这支神奇的部队正在大发神威。

    铁骑横冲直撞，一把把马刀在空中挥舞，构出一幢幢青灰色的合幕，刀光闪过，鲜血四溅，叛军纷纷惨叫着倒在地上，死得那叫一个难看。

    其中一支关宁骑兵还手握近五米长的骑矛，排成骑兵墙向叛军发动猛烈的冲锋，叛军也是头一回遇到这种蛮不讲理的打法，愣是给冲得站不住脚。

    一名白莲教头目，挥舞马刀在乱军之中来回冲撞，好几名关宁骑兵被他斩于马下，大呼酣战，颇为骁勇他就是这次起事的白莲教首领陈敬贤。

    陈志昆是一个孝顺的儿子，他把全旭从后世用高猛钢打造的明光铠甲送给了陈敬贤。

    陈敬穿着这套明光铠甲，无视箭射和刀砍，大杀四方。

    关宁骑兵将陈敬贤当成重点照顾的对象，骑弓和三眼铳不断照着他开火，火力很猛，效果也很感人。

    陈敬贤挨了好几个铅弹，甲叶上更是挂了十几支箭，整个人跟个刺猬似的，却屁事都没有，反倒有两名用三眼铳朝他开火的关宁骑兵让他一刀给劈了。

    不过一个人的力量再强，那也是有限的。

    陈敬贤并没有并没有逆转这场战争，他知道自己已经被秦承祖抛弃了。可是又什么办法？

    他的脑袋不大不小，正合适扛这颗雷。

    此时的关宁军士气暴涨，他们正全心全意的投入到痛打落水狗的行列之中。让他们去打硬仗难过登天，但是让他们打落水狗，那是一个比一个积极，一个比一个勇猛，简直就是以一当十，锐不可当。

    叛军本来就因为秦承祖撤退，士气全无，偏偏他们跑不过秦承祖麾下的叛军，现在又更遭到明军最强的关宁军，怎生一个惨字了得！

    这些白莲教叛军也试过投降，可是，关宁军却不管不顾，砍人头，攒军功，换钱钱……

    此时，这些白莲教叛军也被彻底激怒了，他们跑不过，可是关宁军又不接受他们的投降，横竖就是一个死，那就拉个垫背的。

    困兽之斗下，关宁军也出现了巨大的伤亡，一时半刻竟然没有办法吃掉这支残兵败将！

    袁崇焕看着战事从一开始顺利，慢慢变得焦灼起来，长长叹了口气：“这伙子叛军还真真难打啊！”

    山东参议周之训笑道：“困兽之斗而已，没什么大不了的。”

    他目光投向战场边缘集结的海山关军，赵率教带着四千余人马，不顾得旅途疲惫，正在集结。

    袁崇焕笑道：“赵总兵是疲惫之师，当务之急是应该养精蓄锐！”

    赵率教非常恭顺：“谢督体谅！”

    赵率教知道脏活苦活是自己干，便宜好处全是人家关宁军的，可惜，他争不过。争又怎么样？

    学满桂？

    满桂可被袁崇焕收拾得不轻，现如今麾下已经九个月没有拿到军饷了。

    此时的满桂也知道胳膊拧不过大腿，只要袁崇焕不用他，他就落得清净。

    终于，经过半个多时辰的血战。

    关宁军终于歼灭了陈敬贤麾下上万名叛军，取得大胜。

    吴三桂拖着满身伤痕的陈敬贤来到袁崇焕身前：“恭喜督师，生擒白莲教匪首一名！”

    袁崇焕冷冷道：“押起来，好生伺候，别让他死了，日后送到京城，少不得菜市口走一遭！长伯，继续追击！”

    关宁军继续上前追击。

    袁崇焕和周之训几名文官开始策马前移，至于赵率教和满桂则被留在了后面。

    关宁军的战斗用犹如神助来形容，在击溃陈敬贤所部之后，很快就来到黄县城外，黄县县城本来就低矮。

    关宁军骑兵还没有来得及攻城，就发现西城城门大门，一队叛军正在逃跑。

    关宁军就这样，顺利抢占了城池，东西两头一堵，开始进入城内追杀叛军。

    满桂与赵率教来到城门外，满桂身材高大，体重超过两百五十斤，大跨下的战马又瘦又累，脚步一滑，差点摔倒。

    满桂心疼他的战马，翻身下马。

    地上一团泥泞，满桂微微一愣：“这是杀了多少人？”

    赵率教苦笑：“怎么也有三四万人，这可是一场大功，可惜，没有咱们什么事！”

    “不对，不对！”

    满桂伸手抓了一把地上的湿泥，放在鼻子前一闻：“不对劲，这血泥里怎么有一股子怪味？”

    “什么怪味！”

    城内升起大股大股的火焰，风借火势，火借风威，一发不可收拾。

    满桂叹了口气：“黄县算是完了！”

    “关宁军啊，杀自己人比建奴还狠！”

    起初，并没有人认为这是故意放的火，而是认为这是关宁军放的火。

    大火在夜空里显得非常绚丽，不多时，整个黄县就陷入了火海。

    冲进城内的关宁军被火海吞噬，传来凄厉的惨叫。

    其实，这是全旭安排的计策，把八百多吨的柴油，撒在了地面上，不过柴油的味道浓，很容易被分辨出来。

    关宁军趁着混乱在城内在疯狂的追杀白莲教叛军的时候，这些柴油就被纷纷倒在城内的大街小巷。

    “这是火油，快退！”

    满桂当既立断下令部队后退。

    赵率教也不算慢。

    只是，关宁军骑兵撤退出来，就困难了。

    开始有陆续的关宁军骑兵从黄县城内跳出来，可惜，大部分关宁军都陷入了火海。

    正所谓，好人不长命，祸害活千年。

    全旭最想弄死的吴三桂，反而最先逃出来了。

    他有了擒获陈敬贤的大功，其他功劳可以不要了，所以斩首也好，搜刮财物也罢，他真不需要……

    就这样，他逃出来了。

    可是，更多的关宁军却没有从黄县城出来。

    黄县的大火有十几丈高，不少火人从城墙上想要跳进护城河，却发现他们身上的火，根本就熄不灭……

    吴三桂此时真的是心疼了，吴家的三千子弟兵，几乎八成折在里面。他仿佛像一只受伤的狼，跪在地上嚎叫：“我的兵啊……”

    赵率教目瞪口呆：“真狠！”

    满桂难以置信：“真是无毒不丈夫！”

    袁崇焕心中更是恐惧万分，幸亏他没有进城，否则，他这个督师可就完了。

    “愣着做什么，赶紧救人！”

    只是，他下令也没人听了。

    此时的黄县大火，十几里外都可以看到，更何况是救人？

    站在护城河外几十米远，都能明显感觉到大火带来的炽热感，救人，送死还差不多。

    全旭暗暗叹了口气。

    还真可惜了，恐怕陷在城中的只有一个祖大乐，这货还是关宁军中，比较不错的人。

    就在全旭准备收回无人机的时候，城门楼上装着的十几桶柴油，在大火的炽烤下，发生了爆炸。

    其中一只柴油桶被柴油爆炸的冲击波吹起来，在半空中，这只柴油桶又发生了二次爆炸，爆炸的碎片居然无巧不巧的飞向位于城门外三百余步的袁崇焕。

    “扑哧……”

    一块巴掌大的碎片居然插入了袁崇焕的腹部，他的腹部瞬即血流入注。

    全旭看着无人机里的画面：“我去，这样这也行！”

    全旭怎么计算，也没有计算到会出现这种意外，更没有想到位于爆炸点三百米外的袁崇焕会被波及。

    事实上，他的亲卫除了几名跌到在地上的之外，根本就没有损失。

    就算跌到的人，也是因为爆炸的声浪吓的。

    “快救袁督师！”

    整个场面此时更加混乱。

    全旭有些挣扎要不要此时让袁承祖回来？

    在思考半天之后，全旭长长的叹了口气：“算了，死的人已经够多了！”

    收回无人机，全旭操作着潜艇，急忙退到登州外海岛，一座面积不大的小岛上，这座属于无人的小岛，这里有一道天然的峡谷，全旭的私人游艇就停在这里。

    为了防止外人发现，全旭还在游艇外面扯了一道长约三百多米，高约四十多米的防伪网，除非抵达这里，否则根本就无法发现。

    将潜艇挂在游艇上进行加油充电，全旭则回到了游艇的上层甲板上。

    “玩大了！”

    全旭心中暗暗有些后悔。

    现在怎么收场？

    他仿佛想到了什么，急忙拿起对讲机：“沈良材！”

    这艘私人游艇，可不是一个人的玩具，有一百二十间客房需要清理，还有大量的地方需要清扫。

    全旭让陈应出面，在登州购买了六十名家仆，其中女孩十二到十四岁的女孩四十人，男孩二十人。

    他们这些人，不允许与外界接触，吃住都在这艘游艇上。

    有沈良材负责统领，而沈母沈周氏则在别院里，他是一个孝子，不怕他有外心。

    “老爷，我在！”

    “到上层甲板来！”

    全旭拿起舱室里的笔和纸，给刘兴祚写了一封信。

    刚刚写完，沈良材也来到舱室内：“老爷！”

    “把这封信送到别院！”

    PS：终于写出来了！

