    也实在是才疏学浅，否则宇智波舞指定要当场念诗一首。

    中忍考试后不久，来自五湖四海的富商、贵族、忍者，就陆陆续续离开了砂隐村。

    木叶这边因为有较多凑数的人受伤，自来也又趋于保守，选择暂时留在砂隐村静养，没有急于返回木叶。

    雾隐村因为顶级强者不多，身为水影的矢仓不能长久留在风之国，两天之后便决定离开砂隐村。

    “啪！”

    玻璃窗户被打碎，一枚石子飞了进来。

    “啼。”

    宇智波舞具现化出一只禽鸟，拦截住石子，将其衔着回到身前。

    石子外，还包裹着一层白纸。

    宇智波舞打开白纸，定睛一瞧，上书：

    【舞先生，今日一别，不知何时才能再次相见。

    上午9点钟，砂隐村门口广场见。

    ————干柿鬼鲛】

    “是不是照美冥送的小纸条？”上峰笑问道。

    “并不是。”

    宇智波舞摇摇头，说道：“是干柿鬼鲛，但我估计纸条是照美冥替他写的。”

    “哦？”

    上峰微微诧异，问道：“那你打算怎么办，去不去赴约？”

    “还是去吧。

    我走之后，你去跟自来也大人说一下，半个小时内我没回来，那就是被雾隐村绑架了。”

    宇智波舞思量片刻，做出决定。

    ……

    春日的骄阳升上苍穹。

    雾隐村的大部队已经在砂隐村门口集结完毕，距离出发的时间越来越近。

    小姑娘照美冥站在一根石柱之上，眺望村子的街道，神情中带着紧张与期待。

    “大姐头。”

    石柱下的鬼鲛喊了一嗓子，说道：“马上九点钟，咱们该出发了。

    要不还是别等了吧，水影大人说，他估计宇智波舞不会来。”

    “为什么？”照美冥疑问。

    鬼鲛学着水影矢仓的语气，说道：“水影说，宇智波舞那小子卑鄙又无耻，轻易不会让自己处于危险之中。

    他如果来赴约，万一我们绑了他就跑，他也没什么办法。”

    “被绑到雾隐村有什么不好？”

    照美冥撅起嘴巴，嘟囔道：“他拥有写轮眼，咱们雾隐村一向优待血继限界忍者。

    他要是去了雾隐村，矢仓大人肯定不会动他一根指头。

    最多也就是把他当成生育工具、大种马，安排给他各种女人让他可劲儿生。”

    被当成生育工具还不够惨？

    你们这些该死的女人，走开，不要打扰我用功！

    见鬼鲛不说话了，照美冥又抱怨道：“他不来赴约，肯定是你这个宿敌在他心中不够分量。

    仔细想想也正常，虽然你把他当做宿敌，他未必有多看重你。

    身为木叶最出色的天才，木叶被他击败想挑战他的天才，肯定数不胜数。

    早知道，我就用我自己的名义约他了。”

    说罢，照美冥嫌弃地暼了鬼鲛一眼，啥也不是。

    鬼鲛感觉很受伤。

    大姐头说的不会是真的吧，难道我在舞先生心中真的没啥分量？

    “等等！”

    小姑娘照美冥无意中暼了一眼砂隐村的街道，惊喜道：“他来了，他来了。

    看来你还挺有分量的嘛。”

    喜出望外的小姑娘站在石柱上，向街道上缓缓向这边走来的宇智波舞挥挥手。

    片刻之后，宇智波舞踏着黄沙来到村门口。

    照美冥跳下石柱，一脚踹在鬼鲛屁股上，给老娘上！

    鬼鲛拍拍屁股，走到宇智波舞身前，咧开鲨鱼嘴，笑道：“舞先生，本来以为你不会来的。

    没想到，你还是来赴约了。”

    “我这个人朋友不多，能够被我记住名字的人不多。”

    宇智波舞笑道：“你雾隐村干柿鬼鲛算是一个。

    作为忍者，我很欣赏你。

    你要回雾隐村，我是无论如何都要来送一送的，这也是我能做的极限了。

    毕竟，你我所属阵营不同，下次见面，也许就是在战场之上了。”

    “在战场之上见面，未必会一件坏事。”

    鬼鲛感慨道：“自成为忍者以来，执行的任务越多，我就越发迷茫。

    很多时候，为了执行任务，我不得不杀死对我信赖有加没有任何防备的队友。

    这种任务做的多了，人也就变得麻木了。

    这次中忍考试，是我迄今为止执行过的，内心最畅快的一次任务。

    舞先生，你的名字我一辈子都不会忘记。

    我会永远记得，在我一生唯一参加的那次中忍考试中，有一个比太阳还要耀眼的天才击败了我。

    你为木叶赢得了荣耀，又是出自宇智波一族的天才，你一定会得到木叶的重用。

    我就不一样了，也许未来的哪一天，我就会毫无防备地死在我的队友之中，就像那些曾经被我杀死的队友一样。

    他日如果在能相见的话，我希望是在战场上。

    那时，我希望能够与舞先生再来上一场酣畅淋漓的战斗。

    即便不敌舞先生，我也能够以一个忍者的方式，轰轰烈烈地死在我最尊敬的对手手中。

    我的忍者生涯，也就不会有什么遗憾了。”

    “忍者就是这样子的，也许不等你我再次相遇，我就会死在木叶忍者手里。”

    宇智波舞同样感慨一句，想要张开双臂给鬼鲛一个男人的拥抱，又感觉身高不太合适。

    最终只能踮起脚拍了拍鬼鲛的臂膀，说道：“保重。”

    “我会的。”

    干柿鬼鲛点点头，随后默默退到一旁，为大姐头创造二人空间。

    两人大眼瞪小眼，场面一时间有些尴尬。

    最终，还是照美冥率先开口打破僵局，说道：“我马上就要回雾隐村了。

    你就没有什么想说的么？”

    “保重？”

    宇智波舞沉思许久，最终才说出几个字。

    照美冥顿时气结，你宇智波舞不是一向挺能说会道的么，怎么到我这嘴就这么笨了？

    不对，这其中一定有什么蹊跷。

    “喂，宇智波舞。”

    “嗯？”

    “你有没有喜欢过我？”

    照美冥突然问道。

    宇智波舞迟迟没有回答。

    喜欢过么？大概是有的。

    当然，不是喜欢现在的照美冥，这是炼铜。

    而是穿越前，作为观众喜欢四战中那个巾帼不让须眉的水影照美冥。

    与此同时，宇智波舞还喜欢火影中很多的大莱莱女角色，譬如说纲手、辉夜姬。

