    第2章 柳暗花明<br/><br/>    就这样，他出去打工，第一份是进厂做食品厂，后来五金厂，就这样在这个厂里面做一段时间那个做一年，这几年他也一点点颓废，把理想都给忘得差不多了。直到后来有一天，他跟着他的兄弟去贵州卖水果，冬天的时候不幸突然有一天肚子疼，要去医院检查，是阑尾炎，做手术好了之后，他就感觉手有一点点疼，无缘无故的，有点活动不开的感觉，当时也没注意，等到第二年春天的时候到广东江门打工，结果突然加重了，去医院去检查，说是类风湿关节炎，当时他就知道这个病，他以前也看过一些医书，知道这个病很难治，当时那医生也说很不好治。在那个医院治了几个月，没什么效果，后来又去那个中医院去治，中医院治这个病呢，也治了一年，也没什么效果。后来又去广州学西点，后来就一直在广州治。在广州去了广东省中医院，还有那个第一附属医院都去治疗，还是没治好，但是他治病期间，他经常去图书馆，去看书，看那些关于治这个病的那些各方医家的书，还要看各个中医学方面的那些书籍。增长了他很多见识，就这样有渐渐喜欢上中医了。后来这几年他就一边工作一边治病，疼的实在太严重的时候就把工作辞了，一个人租一个房子住在房子里面，默默的一个人住在房子养病。这期间他也基本上很少出门，偶尔出门就是去公园那里散步，去河边走一走，散散心，基本上都不和其他人联系的，也就每天打打游戏，看看书，煮点饭吃。就这样一直默默的待了一两年，后来实在没办法了，就跑到父母那里去。父母也知道他那个病没好，也没说什么，一直在那里，后来他自己配中药来吃，好像有一点效果，没那么疼了。第二年就在父母身边找了一个餐厅做服务员，都快30岁的人了，他也是没办法了。刚好后来每到休息的时候，他就把那个医书拿出来翻看，有的时候，看见外面阳光比较好，就在门前晒阳光，门前刚好有一座小庙，他就蹲在庙旁那里看书，于是就养成了这个习惯，每天都出去，广东的天气还是非常好的，基本上十天有八九天都是天晴的，平时每周只要有空了，就跑到那个庙前，坐在庙旁边看书，当时他也没有注意这个庙是什么庙，只是看到广东人在这里烧香上佛，因为是一座很小的庙，是属于村里面的庙，他也没太注意。有空的时候也会去森林公园去采药，根据书上的记载去采那些草药。说起这个森林公园还有些说法，是以前几万年前陨石撞击形成的，中间有一个小湖。每周放假了，他就去，一边采草药，认识那些药材，采回来就把它晒干。后来有一天他去山上采药的时候，挖到一个奇怪的石头，会发出很微弱的光，晶莹透亮入手温润。他觉得这个东西很好，不知道是什么石头，于是就把它带回家了。平时他也没注意看，后来才发现是一座医圣庙。里面供的是谁他也不知道，它上面也没起名字。无聊的时候他就去找它说说心里话，也不想跟朋友说，因为有些事情他也不想让别人知道，于是就到寺庙去，对着那个庙的彩像，说说自己的心里话。那天他挖出那个奇怪的晶石之后，就跑到那个医圣庙去了，对着那个彩像说，他今天山上挖草药的时候，捡到一块非常奇怪的石头，石头晶莹透亮的，而且还发出一种很微弱的光，问他知不知道这是什么。就在这时，突然间庙门前的那个燃烧的香突然一下子急促燃烧。香上的烟居然旋转起来了。旋转起来之后，不一会儿功夫，那香越来越浓，然后凝聚成一个人的形状。这时，突然他听到了一个苍老的声音说，小伙子，你这是什么东西，能不能让我看一看，这时他突然大吃一惊，全身汗毛炸起，他说:“谁？谁在这里说话”？老头呵呵的说:“嗯，你还不知道我是谁，你天天都在我的庙前对着我说话，在我的庙前看书，每天都有不小的收获，你以为那么容易，还不是我在冥冥中给你感悟这样你才能学的这么好的。”转头一看，看见那个香烟居然凝聚成了一个人的形状，他当时心里非常害怕冷汗直流，心想不会撞见鬼了吧。那老头呵呵的说:“小伙子，你叫什么名字？小伙对他说，我叫周彬彬，你叫我小药郎也可以，因为我比较喜欢中医。”我就叫你小药郎吧，我前世是个大夫，如果你不嫌弃的话，愿不愿意拜我为师呢？我可以把以前的古医术传授给你哦。于是小药郎对他说:“世界上不会有这么好的事情吧？我无缘无故的就能接到这样一个好处，不会有什么代价吧？”那个老头儿说:“代价嘛，肯定是有一点点的，能不能把你那手上的晶石给我看一看，让我我想想，我觉得我需要他。这时小药郎心里起了疑，这个晶石虽然看起来很好看，但是也没什么，可能值一点钱，但是也没什么大不了的。老头又道:“你给我看一下也不会损失什么，这只是我的一个投影，我的真身不在这里，所以说你只能看到这个烟雾，但是你手里这个东西对我非常重要，你要是能给我一点点的话，我也不全要你的，给我一点，我就把我的毕生所学传授给你，怎么样？”小药郎说:“你能传授给我什么呢？我非常好奇呢。”老头对他说:“你不是在学中医吗？我把我毕生所学的医术都传授给你，而且还可以传授你这世上没有的东西，保证让你医术大增。”小药郎说:“那你能把我的病治好吗？我现在得的是类风湿，好多年都没治好，要是能帮我治好，我就把这个送给你，送一点给你。”“你这个病没什么大不了的，按照你们这个世界的药吃十几副药都给你治好，但是我经过我的观察，你们现在这个世界的药材药性已经大不如从前了，十几副药也是能够治好的。”小药郎突激动的对他说:“你说是真的吗？我这个病治了很多年了，这里那里都跑了无数遍了，可惜还是没有好，这些年疼的死去活来的。当时我都在想，要不要干脆就这样死了算了，免得受这份罪。”老头儿笑呵呵的对他说:“年轻人这么点疼痛都受不了，那还怎么成得了大事？嗯，这几年就算一点点磨砺吧，我写一个药方给你，你去配十几副药吃了就能好了。”小药郎高兴的对他说:“我们就这样一言为定，如果真能治好我，那我就把这个送给你。小老头儿说:“小伙子，好，就这样一言为定，你去吧，我把我这个药方投影在你的脑海里，你照上面的方子抓药就行了，记得按时吃药，还有就是一定要晚上早点休息，不然的话这个也很难好的。”嗯，小药郎说:“谢谢老先生的指点，我这就回去，我一定谨记你的教诲。”小药郎就按照记忆中的药方跑到药店去配药，当时那个护士疑惑的看着他说:“小哥哥，你配这个药是干什么的呢？”小药郎对她说:“我这手关节有一点疼，想配这个药来治疗。”护士对他说:“你这个药确实对治疗手关节有效果，我以前也是学中医的，这个药方确实没什么问题。你要配多少副嘞。”然后小药郎对她说:“我就配15副吧……配20副吧。”那护士对他说:“好的好的，我马上给你配，核算一下药方，药价大概是300块钱，你看一下。”于是小药郎把那个微信扫码打开，付了300块钱，护士就去配药了。他就在旁边看了一下，看看那个药材怎么样，因为他也是学中医的，经常看医书，对那些药大概都认识，只是有些见的不多，但是也大部分都见过，看那药材是否合格。过了十几分钟后药才终于配齐了，他提着一大包药走到家里。回家之后他就把那个陶罐洗干净，把药材倒进去，泡好半个小时后就把它煮好，煮好了之后等它放凉，放凉之后就一口气把它喝了。虽然还是觉得很苦，但是他还是心里非常期待的，想看一下到底有没有效果，因为这么多年他一直都承受折磨。这次他心里还是抱着期待的感觉，希望能够有效果。等到第二天醒来之后，他突然感觉手不再那么疼痛了，好像有一点效果，但是也不是太明显，于是他又吃了一付药，就这样过了一周之后，有一天早上他起来感觉手一下子很轻松，好像一点都感觉都没有了，跟正常人差不多，一点都不疼了。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>