    不知所踪？

    第一刑天露出不加掩饰的惋惜之色，这样的人杰，如阿弥陀佛一般，若是再来两位，对于整个人族而言，无疑是鼎定未来的存在之一，现在却不知所踪，不过很快他又失笑摇头，也是有些贪心了，如阿弥陀佛一般的境遇，又如何能够复刻，各种因缘际会缺一不可，即便另外两位惊才绝艳，不亚于阿弥陀佛，时至而今，也未必能够达到阿弥陀佛的高度。

    不过在这乱世里，能够与佛陀一族摒弃旧怨，共觅长生，甚至多出一大强援，已经难能可贵，又如何能够奢求太多。

    再次走出刑天殿，苏乞年轻吐一口气，自从接任巡天殿主之后，这些时月以来，他从没有过几天闲暇，也真正体会到了身为一方族群上位者的艰难，那些看似风光的万众瞩目，某种程度上，十目所视，十手所指，其严乎？

    更高的生命层次，令他们的眼界更高，可以看到或涉足常人难以企及的领域，同样，他们的肩头，也承载了更多的重担。

    直到走进战帝宫中，他方才感到了几分清宁，刘清蝉煮好了茶，竹林间坐下，而后来到他身后，一双素手轻轻按落在他眉心处，轻轻揉捏, 这难得的片刻温馨, 苏乞年一言不发, 双目微阖，竟就此睡去，直到半个时辰后, 方才再次睁开双眼。

    “睡着了吗。”苏乞年轻轻摇头，也就只有刘清蝉在身侧, 他才能如此放空自我, 放下一切思虑。

    “是你走得太快了。。”

    刘清蝉柔声道, 她很清楚，这些时月以来, 苏乞年到底背负了怎样的压力，她没有劝阻，因为她明白, 每一个族群的上位者, 都有着必须要肩负起的东西, 谁不想山水相伴, 与世无争，但若人界星空不存, 哪里又有属于他们的世外桃源，若是谁都置身事外，明哲保身, 那传承的战血怕早就冷却了。

    为什么一定是你，为什么不能是其他人……

    太多的为什么, 或许永远没有固定的答案，但就是有着这么多痴傻而固执, 不知退却的先贤英烈，才换来了今日这片诸天之内最丰沃的土地, 这一个又一个纪元，对于普通人而言，清宁而恬淡的岁月。

    苏乞年轻吸一口气，未来谁也不能预见，命运长河的支流太多，每时每刻都有不同的岔河生衍，命运无定, 未来同样没有定数，他不敢说在将来一定无敌于天上地下，但他会一直秉持己身，秉持己心, 遵循心中的道与法，竭力为所有亲近的人，为整个人族，开辟出一条生路来，即便会为此付出一切，也在所不惜。

    倏尔，似乎想到了什么，苏乞年目光落到刘清蝉小腹处，轻叹道：“这生命进化太过玄奥，到了今时今日，反而更难诞下子嗣了，早知如此，当初未入星空时，就该早点成亲的。”

    刘清蝉面色微红，微微侧过身去：“愚公移山，只要坚持不懈……”

    转眼间，大半个月过去了。

    这大半个月里，苏乞年没有走出战帝宫，静享这片刻宁静生活的同时，也在巩固灵山之行的进境，渐渐的，他一身永恒战血重新沉静下去，再也没有气韵流溢，就算是如第一刑天等绝巅大帝再立在面前，也再难轻易洞悉虚实。

    而在这大半个月里，浩瀚星空也异常平静，无论是星空诸族还是诸神国度，都没有半点纷争，只是有一些消息与流言，在星空中流传，其中最引人注目的，无疑是真龙与凤凰二族。

    “真龙族帝君敖寒宇大闹凤凰一族，打伤了凤凰两脉之主，昔日的敖不死重出真龙族，令诸族大帝都沉默了。”

    在最初得到消息的瞬间，苏乞年不禁愕然，那位真龙族帝君早年竟然还有这样的绰号，敖不死，这是说那位当年太过刺头，上一代的真龙族老帝君没少受气，但还是没在星空中被人打死，所以才有了这样的恶名，并不是赞叹其打不死，而是诅咒怎么还不死，可见当年那些苦主的怨念是有多深。

    凰月大帝，又受伤了……

    苏乞年有些无言，消息中没有提到最后的结果如何，因为真龙与凤凰二族素来一体共进退，这只被看做是两族族内的动荡，遑论那位帝君敖寒宇“前科”累累，对于其此番出手，星空诸族除了短暂的错愕之外，并不意外。

    但诸族真正关心的，苏乞年也同样在意的，凤凰一族对于交换纯阳原始残篇的回应，却没有任何消息，苏乞年腹诽，该不是被那位敖不死搅黄了吧，上来就打伤了凤凰一族两脉族长，这怎么看都不像是一个说客，更像是一个去拱火的。

    除此之外，还有一些零碎的消息，来自诸神国度，但无法印证，但最引人注目的，无疑是其中一条。

    “交换之日，诸神国度也将有神主降临，带来纯阳原始残篇，与诸族共同拼凑出完整的篇章……”

    于此苏乞年并未感到意外，诸神国度对于这纯阳原始残篇真的不闻不问，才不正常，遑论曾经闯过黄昏禁地，进入过真正天界的苏乞年，对于天界的虚实，诸神国度的底细，也有所洞悉，虽然并不完整，一些秘辛无法截留记忆，但可以肯定的是，纯阳原始篇的不同寻常，就算是诸神也要侧目。

    看来几日之后，多半不会太过平和。

    苏乞年眸光有些悠远，三日之后，他缓缓起身，有竹叶飘落，落在其肩头，又滑落归于大地，他气息平和，返璞归真，灵山之行的收获已经尽皆巩固，彻底纳为己用，接下来，就是属于他的本性真如，属于他的斩三身成帝之路。

    他没有犹疑，直接勾动了三分之一时光之心，召唤过去身与未来身。

    数息后，令他感到有些意外的是，依旧如少年一般的过去身到了，而未来身却未至，有莫名的伟力，拒绝了他的召唤。

    过去身则一脸憋闷，看苏乞年一眼，没好气道：“那位说了，现在还不是时候，再等一等，让你先斩我。”

    苏乞年一怔，若有所思，并未感到太过意外，毕竟未来身也是他，甚至可能看到的，比他还要更加遥远，且过去的他，在某段时间里，一直相信，只要他能够一直不断的召唤未来身，那么当下的他不论遭遇到怎样的凶险与劫数，都能够化险为夷。

    虽然眼下未来身未至，但对于苏乞年而言，早一天与晚一天，并无太大的区别，重要的不是得尽全功，而是先迈出第一步。

    “出手吧。”过去身看向苏乞年，虽然一脸憋闷，但还是很硬气。

    因为无论是过去还是未来，在玄黄大地元神十重真如境而言，都只是岁月的一部分，斩过去、未来，就是斩断过去的自己，斩灭对于未来的幻念，最终留下现世的真我，而在浩瀚星空中，帝路斩三身，除了斩断过去、未来，也同样斩断现在，不留半分桎梏与羁绊，重塑一个全新的，永恒不灭的真我。

    无论是斩过去、现在还是未来，斩断的，更多的是一段岁月，由岁月通达时空，所以无论是过去身还是未来身，看上去是真实不虚的生命个体，却只是岁月通达时空，在不同时间点映照而出，既是真身，又不是真身。

    这也是玄黄大地与浩瀚星空的共通之处，就像是斩过去身，斩断了那段岁月，那唯有真身才能够感知的岁月共鸣，那缔结现世的纽带，将过去的一切复归于身，抛却杂念，共铸真我。

    苏乞年看向过去身，事实上，过去未来二身都依托于他本身而存在，并不能拥有完整的自由，他们更像是一段拥有生命的记忆，两道因为现世的纽带，可以长存的时空化身。

    下一刻，苏乞年出手了，他一只手抬起，化掌为刀，就朝着过去身遥遥一刀劈落下去，他掌锋如墨，沉静而内敛，泛着清濛濛的光辉。

    噗！

    像是有什么被斩断了，过去身却是一怔，因为他并未消散，这一刀斩断的，并非是他与现世缔结的纽带，而是斩断了他与过去时光间的牵连，将他彻底留驻在了当世。

    “为什么！”过去身看向苏乞年，沉声道，“我不消散，过去的一切不能归于你身，你要如何铸就真我之神，铸就永恒道心。”

    苏乞年却轻轻摇头，认真道：“过去是一段记忆，只要记得就够了，无论是过去的我，现在的我，还是未来的我，都有选择的权利，不需要斩灭过去，来成全真我，强大的精神与意志，不是靠汲取与融合换来的，斩断了你我之间的羁绊，你不再是我的过去身，我心念纯一，精神意志同样可以得到熬炼，也同样可以铸就永恒。”

    “而这，就是属于我的本性真如之路。”

    过去身也摇摇头，因为他不清楚苏乞年的选择到底是对是错，无论如何，他们都是基于苏乞年而生，就算斩断了羁绊，体内流淌着的，也是同样的血脉。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅！）

