    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到梁静娴也会捉弄人。

    一千亿对这一群纨绔子弟来说，那可是天文数字的数目，一旦输掉了，以后绝对是一穷二白了。

    来到了赛车场。

    梁静娴下车，到了会所的工作人员哪里，眼睛也不眨，转了一千亿老美的钞票过去。

    全部纨绔子弟都惊呆了！

    但赛车会所早已经是人山人海，看到梁静娴下赌注是那一辆看起来十几年前的跑车，现在都属于烂到家了，哪里是如今跑车对手。

    纷纷下赌注。

    很快这一群纨绔子弟纷纷转账。

    可惜那般多人，一共才得到九百四十多亿。

    “不够一千亿，我是不赌的。”梁静娴露出鄙夷的神色。

    这一群纨绔子弟都脸红了。

    人家一位大美女就可以拿出一千亿，他们整个会所的成员，都下赌注了，只是筹集到九百多亿。

    此刻才感受到他们，如梁静娴所说，是穷光蛋。

    “大家快点加注啊！那可是一赔一的好事情，那般垃圾的跑车，是输定了。”

    一个个都急需下赌注。

    但还是差三十多亿。

    “一群穷光蛋，没有钱，就不要浪费我宝贵时间。”

    “我们用跑车押注，敢不敢接？”一个个纨绔子弟气呼呼地说。

    都认为自己是赢定了。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，美女迷死人不偿命。

    梁静娴的鄙夷神色，很伤这一群纨绔子弟的心，说什么也要面子，所以把全部身家，都堵上了。

    都认为赢定了，所以动力十足，毕竟世上出现奇迹的几率太少了，所以不相信会输掉。

    能够典当的都典当，一旦获胜，以后就有好日子过了。

    没有谁想到会输，所以都极度兴奋。

    “可以。”梁静娴淡然地说。

    会所工作人员，马上对几十辆跑车进行登记。

    “好了，不要浪费时间，跑一圈就可以了。”梁静娴心情特别好，毕竟有人送钱过来。

    陈小凡笑了笑走下车。

    梁静娴给予陈小凡一个香吻，然后上车。

    一个个露出惊愕的神色，没有想到是这个美女和他们比赛。

    为了保险起见，所以他们派出五辆跑车出赛。

    呯！

    号令枪响起！

    五个纨绔子弟加大油门冲出去。

    梁静娴的才让跑车启动出发。

    一个个都发出欢呼，毕竟五辆跑车领先，只要堵住梁静娴的跑车就赢定了。

    为了一千亿，这些纨绔子弟用团体战术，两辆并和，分成两组，主要阻拦梁静娴的跑车过去，另外一辆，就是专门行驶。

    一个个露出惊骇的神色。

    “疯子！”

    看着梁静娴开车跑车直接撞过去。

    当大家都认为追尾了，结果惊呆了。

    跑车一个漂移，竟然从侧面过去了。

    接着到了前面两辆跑车，也是一个漂移，就飞奔过去。

    一个个都发出惊叫！

    眼睁睁梁静娴开车跑车超越了最前面那一辆，当超越的时候，刚好到达了终点。

    全部人脸色极度难看，他们不但输光了，还借了一些钱。

    这下子完蛋了。

    一群保安走进来。

    “把这些跑车开走，还有那五辆跑车。”

    保安是陈小凡叫来的，专门干活来开纨绔子弟的跑车离开了。

    都惊呆了，都不敢相信，就这样输掉了一千亿。

    简直就是噩梦，以后看到这些的落后的跑车，都恐慌。

    陈小凡上车了，离开会所大门，发出大笑。

    “看来以后他们看到这一款跑车，都会发恶梦。”

    “那是当然，看他们以后有没有钱去泡妞。”梁静娴有几分得意地说。

    “这一群纨绔的钱，都被你卷走了。会把他们逼疯的。”

    “他们敢出动手，咯咯！让他们吃不了兜着走。”

    “他们都没有车了，无法追上来，但会调查我们的底细。”

    “咯咯！”梁静娴知道，这一群纨绔子弟调查的话，绝对会吓死。

    “海河蛮会享受的，开篷跑车就是不一样，兜风特别爽。”梁静娴中年期来，看着美丽花灯。

    “梁静娴，你脑子有病啊！开这一辆烂车，还站起来，不好好开，找死啊！”

    梁静娴一愣，看过去，俏脸一刹那变色。

    陈小凡看到一位大美女，露出惊讶的神色，没有想到一个大美女开车开篷跑车，打扮的花枝招展的。

    灵识绽放，心中极度震惊！

    这个女人没有修为，但几乎却是胭脂一般，夜风吹到俏脸红丹丹，看起来特别妖艳。

    一个个没有半点修为的美女，不施粉黛，却是比擦胭脂还好看，这可是传说之中冰肌玉肤。

    娇气的俏脸，让男人看到，都会勃然心动，那一双美眸却是带着电流一般，会把人的神魂勾走。

    媚眼很细很长，看起来妩媚无比。

    鼻梁很高，很精美的鼻子，瓜子脸，让找脸上找不到一点缺陷，任何一个角度观看，都是那般的美丽。

    “梁静娴，没有想到你眼光不错，找到这般小鲜肉。长相看起来不怎么样，但却是有着男子气概，我喜欢。”美女娇滴滴地说着，对着陈小凡抛一个媚眼。

    陈小凡白了一眼美女，就算魅惑术，也是无法动弹陈小凡的心。

    对方虽然很美丽，但和梁静娴、蓝妃相比，只是各有千秋而已，所以无法迷惑到陈小凡。

    美女露出惊讶的神色，第一次看到男人在她的眼神之下，不但不着迷，还一个白眼，严重怀疑陈小凡审美观有问题。

    梁静娴露出惊讶的神色，接着绽放出狂喜的笑容。

    “老公，我为什么总是找事情付给你做，说完成了，就结婚，故意说找借口提起婚事。现在我告诉你，其实我就是再推迟。因为不相信世上有谁能够抵挡狐狸精的媚眼，没有想到你却是做到了。我们明天结婚都可以，爱死你了。”梁静娴传音给陈小凡。

    陈小凡一愣，梁静娴为何传音，疑惑的眼神看着梁静娴。

    “因为我和狐狸精打赌，找一个能够抵挡住她魅力的男人结婚，她说这一辈子我别想嫁人，因为能够抵挡她的魅力的男人还没出世呢！”

    “怎么回事？”陈小凡万分不解？

