    夜里，一道纤细的身影从琼脂仙楼里走了出来，在原地看了一会儿之后，一手提着裙摆，另一只手拿着灯笼，朝着城南的方向快步走去。

    在夜色下，蛮蛮的模样就好像在散步一样轻松惬意。

    庆州没有宵禁，每天晚上只不过是一些巡城的官兵在路上巡逻。

    蛮蛮走在路边，遇到了巡城的官兵，还有心情跟他们打个招呼。

    “这么晚还出来散步，不太安全。”

    蛮蛮嫣然一笑：“有各位在，我们庆州城怎么会不安全。”

    “说的也是，有事儿你就喊一声，给你的讯号烟火还有吧，记得随身带着。”官兵冲蛮蛮一笑，又给她塞了两把烟花。

    蛮蛮也不推辞，收下之后道：“改天到琼脂仙楼，我请各位兄弟喝酒。”

    “蛮蛮姑娘请客，我们肯定到！”

    漂亮姑娘尽管性格冷了一点，但是大家还是愿意多给几分关注。

    来往几次之后，就算是冷冷清清的漂亮姑娘，见到了他们也会多一点笑容。

    故而，身为漂亮姑娘，即便蛮蛮的性格冷冷清清的，可因为懂事又懂来往的缘故，是招人喜欢。

    道别了巡城官兵，蛮蛮把讯号烟火塞进了随身的小袋子里，提着裙摆拐进了小巷子。

    下了楼梯拐个弯，再从一条小沟渠上跨过去，推开一道破破烂烂的木头门，捏着鼻子往里头走上几步，又拐了两个弯，蛮蛮停在了一扇破旧的木门外。

    三短三长地敲了敲，门从里面被人打开一道缝，一只黑白分明的眼睛从门缝里冷冰冰地看出来，蛮蛮见怪不怪地熄灭了手里的灯笼。

    “嘎吱——”

    “蛮蛮。”盛宝琛站在门里，喊了她一声。

    蛮蛮抬头看了他一眼，随后把手里已经熄灭了的灯笼交给边上的人：“小心点别弄破了，这是我最喜欢的灯笼。”

    “你怎么会过来？”盛宝琛又问。

    蛮蛮又看了他一眼：“我来看看盛大小姐。”

    听了这话，盛宝琛的脸色有点尴尬。

    “姐姐的情况不是很好。”盛宝琛说着，把手伸到了蛮蛮的面前：“太黑了，我牵着你。”

    “不用，看得到。”蛮蛮把手揣了起来。

    跟在盛宝琛的身后，蛮蛮在黑暗里慢慢地走着。

    她也记不清自己当年是怎么走失的了，现在再去回想，小时候的记忆里最多的就是陆暖。

    然后就是盛妩。

    当年走失之后，蛮蛮只知道自己经了很多人的手，最后被丢在一个金碧辉煌的地方，那里有一个姐姐，就是盛妩。

    盛妩告诉她，整个屋子所有的女孩，都是预备试验品，如果不能熬过试验的环节成为试验产物，就会成为血池里的养料。

    为此，蛮蛮没日没夜地和盛妩训练，为的就是夺得唯一一个活下去的机会。

    最后蛮蛮和盛妩都赢了，她的血和盛妩的血同样都可解百毒。

    只不过，当时的盛家是天龙帝的心头好，所以盛妩得到了活下去的机会。

    盛妩刚刚离开金堂的那一两年，蛮蛮每天都过得提心吊胆。

    因为每次盛妩在外面受伤，她就要给盛妩续命，她最终活了下来，成了盛妩的替身。

