    

    “叮，击杀历史武将鲍信，获得经验1，紫晶币*100，白虹秘籍*1，百里剑（金）*1，精锐枪兵兵令*1，精神秘石*1，天赋秘石（抚兵）*1。”

    “天赋噬灵激活，精神+1，悟性+1。”

    鲍信被杀，关于李陵所言构建防御的事情，孔融急于辩白的言辞也堵在喉咙当中。李陵接过典韦递来的掉落，直接将天赋秘石扔给了典韦吸收。

    天赋抚兵，能够保证自己招募的系统士兵，忠诚不会跌落80以下，这东西对李陵没有意义。典韦率领玄武军，他自身又不是那种善于安抚军心之人，正好给他吸收。

    “公台，白虹你学了没？”李陵对陈宫问道。

    “已经学过了。”陈宫笑道，李陵将白虹秘籍收了起来。

    陈宫术法执着炎龙无双，对于短兵必杀，倒是来者不拒，李陵对罗刹扫荡的中级险地关注不多，大概是有掉落白虹的险地，让陈宫早已获得这个必杀。

    眼见李陵刚杀鲍信，这边就如同没事人一般分配掉落，孔融心脏狂跳，生怕李陵再度开口，将他也一并送去上路。

    “主公，还有个飞沙马牌。”身旁典韦忽然出声，从空间包裹中，拿出一个马牌。

    益州那边的山精险地已经被李陵派遣罗刹攻打，作为中级险地中的怪物，山精是一种力量反应较高，拥有瞬间移动技能，却没有其他攻击技能的怪物。

    它们能够掉落制造空间包裹的空冥石，以及空间包裹图纸。李陵对那里的开发，也让东莱具备了制作空间道具的材料。

    这种空间道具拥有的空间并不大，每个拥有一立方的空间面积。不过它们之间可以融合，最多能够将一千个融合一体，最终拥形成一个颇大的空间。

    现在东莱匠做营中的墨者，一直在全力制作这种空间装备，麾下诸将均有配备，并随着陆续出产，融合扩大。

    等诸将融合完毕，李陵打算将单个空间包裹，低价普及东莱百姓，之后李陵将对这些空间道具进行贩卖。而这东西的需求从来就没断过，今后注定成为东莱一项重要经济来源。

    “嗯？这东西哪来的？”见典韦拿出一个马牌，李陵疑惑道。

    “额，末将前些时日获得了一个天赋。”典韦略有不好意思的挠头道。

    李陵已经许久没有查看典韦属性，听他说起，点开典韦属性查看，一看之下，李陵也是一头黑线。

    只见典韦属性中多出了一个掠夺天赋，这天赋的获得，实在让李陵有些拍头，话说典韦现在吃的饱，喝的好，也没再去打劫，怎么就激活了这么个天赋。。。？

    “自己留着吧。以后奖励麾下兵将。今后掠夺获得，不用上缴。”飞沙只是紫色战马，李陵将其还给典韦。

    这边结束，片刻鲍信尸体化作光点消散，李陵这才转身面对孔融。

    “孔北海且看，本将就说，鲍将军非短命之人。对了，孔北海刚刚要说什么？”李陵指指鲍信消失的尸体，之后对孔融问道。

    “。。。。”要说什么？我还说个屁啊。鲍信没有绝命是他命好，短命长命，又岂是你说了就算。

    “孔北海，本将出身微末，有恩必偿，有仇必报。你与鲍信，同出大将军府。今番你与鲍信同来，是何居心，想来大家心知肚明。”见孔融无言，李陵也不多做戏弄，再度出声。

    孔融眼皮一跳，明显听出李陵言辞不善，心中计较，脑子疯转，片刻出言。

    “李将军，在下早已脱离何进，往日在雒阳与鲍信也是相识。孔某喜好结交，今番鲍信前来，一叙往日交情之余，确实也对将军有些怨言。”孔融平静道。

    “哦？”

    “在下白身归家，居于北海，平日无甚爱好，唯善交友。早闻将军勇武，比邻东莱，却从未见将军走动。时日一久，心中难免生出将军不屑孔某的心思。”孔融颇为开诚布公道。

    “哦。。。那你就同鲍信一起，调集玩家众军，欲残害东莱百姓？”李陵道。

    ‘残害个屁的百姓，本来就是要搞你而已，你丫揣着明白当糊涂，百姓有啥好搞的？谁有空废那么大劲搞他们？别没事净把百姓顶在前面，还能不能愉快玩耍？’孔融心中抓狂。

    “非也，将军明鉴，孔某亦是百姓一员，如何能够残害同胞。且待孔某详说。”孔融躬身道。

    “孔某此番虽有居心，但绝无大恶，不信您可询问这些天人。出行之前，孔某甚至与他们毫不相识。”孔融说着，看向玩家，见玩家点头，心中松了口气。

    “孔某听闻东莱麒麟阁，心有仰慕，又闻李将军欲开东莱民智，有心自荐西席，但与将军无甚交集，断无开口之理。”

    “正此鲍信前来，言起何进与将军嫌隙，孔某与其随行，欲借势调解，顾全自身颜面之时，也可自荐，为自己谋个落脚之处。”孔融说着，表情逐渐懊悔起来。

    “此番东莱一行，方知将军事物如此繁忙。孔某久受吹捧，养出高傲心性，实在万万不该，险些忘却先贤良言，居然一时自大狭隘，对将军错生怨念，实在罪过，还请将军责罚。”

    “。。。。。”李陵一行，目瞪口呆，这孔融一番说辞，融情与理，尼玛，他们真听出了真切之意，心中居然稍生恻隐？

    “。。。。。”玩家一行，此时也是瞪大眼睛。感情，东汉这边都是这么玩的？不对啊，之前鲍信就水的一逼。

    ‘牛掰了我的哥，不亏是孔老二嫡传，要不是一路对你有些了解，我们还真踏马信了你的鬼。’

    “主公，孔文举善辩。宫自愧不如。”李陵沉默，身旁陈宫出声打断众人胡思乱想。

    “呵呵。。。”李陵轻笑，他对孔融多少有些了解，陈宫提醒，也换来孔融眼神中隐晦厌恶。

    李陵冲陈宫点点头，再看孔融，已经不打算跟他扯皮。

    人贵自知，无论孔融真实如何，但就他一番作态，李陵充分肯定，若论扯皮，自己绝对扯不过他，再去触彼之长，不是找不自在么？

    “北海孔文举，果然大才。”李陵点头肯定。

    “大人过奖。”孔融谦虚一笑，抱拳躬身。

    孔融不怕李陵不相信他的言辞，他早已熟识这些得势者的心态，一句人才，便是可用。只要可用，就胜过其他一切。

    同样，只要可用，就自有任他孔融发挥的余地，但凡略有余地，些许匹夫，且看他孔融手段。        

