    杜鲁门当然明白杨丰的意思，留着一个分lie的高丽，作为一个各方博弈的牌桌，总比在远东互相面对面要好的多。

    当然他也明白，杨丰这是为了自己的利益，这位元首大人如此热心掺和这件事，当然不可能是在无私奉献，如果拉住李同志并继续维持高丽的分lie，那么杨丰不但可以继续在东南亚逍遥快活，而且他那位高丽国王陛下，也可以继续安安稳稳在济州岛上当岛主了，甚至他和李同志的转口贸易，也可以接着玩下去了，简直就是好处多多，实惠多多！

    但这的确也是个不错的提议。

    最近那里的局势太诡异了，如果仁川港的水雷，的确是苏联人干的，那也就表明史达林无法容忍金大胖灭亡，再继续北进苏联人会不会插手真不好说。

    可杜鲁门绞尽脑汁也想不明白，史达林为什么会这样做，难道真是伏特加喝多了，脑子一时抽风？

    但不是他干的，也就真没别人了，杨丰也有点可疑，但当时大明海军唯一的潜艇在军港猫着呢！

    简直完全莫名其妙嘛！

    还有李同志既然明确提出了警告，那也不能忽视，经历过之前的溃败后，杜鲁门已经不敢忽视这些人的战斗力了，要知道北高丽军主力不过是四野三个算不上真正主力的中等师，这就已经能和美军正面对决了，如果是真正新华军主力，肯定更难对付，而李同志有几百万这样的军队。

    这样对手的警告，绝对不能等闲视之。

    但这时候在分界线停下，前线的将领不会答应，国内因为仁川事件而汹涌的民意不会答应，国会那些叫嚣对苏联宣战的议员们不会答应。

    而且还伤了李承晚的心。

    杜鲁门也是左右为难。

    没办法，杨丰只好再出一招儿了，而且还是出个绝招儿！

    “迪安。我们做一个交换怎么样？”

    他说道。

    “什么交换？”

    艾奇逊疑惑地说。

    “你们别越过分界线，由李承晚负责跟金大胖打，我也会劝阻他们置身事外，无论打出什么结果来。你们双方都维持各自的这个底线不变，作为贵国对我这个调解人的尊重，或者用我们的话说给我这个面子的感谢，我可以向贵国出售一种最新型的弹射器。”

    “弹射器？”艾奇逊直接给搞懵了。

    “是的，一种新型弹射器。我的昆仑号航母，现在正进行的改装，就是在装两台这种东西，可以在七十米行程内，把目前任何一款喷气式战斗机从航空母舰上打出去，而且非常简单可靠。这是我为正在开发的虎鲨战斗机准备的，至于技术来源，我也不必隐瞒你，是从苏联获得的技术，你们应该知道苏联人很早之前就已经在研制一种新式弹射器了吧？”

    杨丰笑着说。

    这已经是五零年底了。蒸汽弹射器也该上场了，既然这样那就不妨让它的登场，做到利益最大化。

    艾奇逊点了点头。

    他们当然知道，而且知道苏联人已经制造出了试验型号，只是据说可靠性还不够，另外也知道是蒸汽弹射，但其他技术细节一无所知，包括这款弹射器具体指标也不知道，如果是杨丰从苏联人那里窃取了技术，这就没什么奇怪了。他们那些锦衣卫行踪诡秘，连麦克阿瑟都被搞得灰头土脸，干出这种事情没什么奇怪的。

    “这种弹射器其实技术难度不高，苏联人至今依然只是造出试验型号。是因为他们的技术基础实在太差，空有好的设计，工厂却达不到工艺要求，但对于我们的技术实力，却可以在很短时间内变成实用的。我只不过用了两年而已，现在这款弹射器就已经非常可靠了。它可以轻松把十七吨重的飞机加速到一百三十六节，甚至可以把三十吨重的飞机，加速到一百零七节，别说你们现在那些轻型的舰载机了，就是超佩刀也照样弹射出去。”

    杨丰说道。

    “您说这是苏联人那款弹射器的性能数据？”

    艾奇逊惊叫道，他没有关注别的，而是立刻抓住了最重点的东西。

    “是的，至少不会相差太大，我得到的只是部分设计，剩下的是由我的科学家完善的，所以苏联人的最终发展成什么样子我也不好确定，但有一点是可以确定，他们的弹射器绝对满足喷气式舰载机的弹射要求。”

    杨丰很肯定地说。

    艾奇逊小心肝儿怦怦的，这对米国来说简直是致命的坏消息，航空母舰对米国意味着什么他当然很明白，但进入喷气时代后，舰载机必须得用弹射器已经毫无疑问了，可米国的弹射器发展始终磕磕绊绊，H系列液压弹射器的最后一款，不但性能指标与杨丰所说差距巨大，而且因为技术局限在中途岛号上故障不断，根本不具备实用性。

    这也导致了目前米国海军航空兵的位置相当尴尬，在空军已经几乎完全进入喷气式的时代，海军航空兵，居然依旧使用那些二战时代的舰载机，虽然也有不少型号的喷气式舰载机，但却因为弹射器原因，在使用上受到很大限制，而且性能远远比不上空军的，以目前最实用的女妖为例，性能甚至不如佩刀，更别说超佩刀了。

    原因其实很简单，舰载喷气式飞机不敢做得太大了，否则飞不起来。

    但如果苏联人在他们那四艘已经下水的航母上，装上这样的弹射器，他们完全可以配备大型的双发战斗机，从而在海上对米国形成绝对优势，那才是真正的噩梦呢！

    好在…

    他看了看杨丰，语气凝重地说道：“元首阁下，这个问题我们会认真考虑的。”

    那还考虑个啥，杜鲁门没有任何犹豫就答应了，紧接着向麦克阿瑟发去了命令，而且为了防止这个越来越让他恼火的混蛋不听话，米国政府就在同时通过广播公开了这个命令。在没有得到联合国授权之前，美军不会越过分界线，因为联合国当初的决议，就是恢复南高丽的和平，并非进入北高丽作战，所以联合guo军不会越过分界线，当然南高丽军队自己的行动，他们也是无权干涉的。

    紧接着李同志那边也做出回应，新华向东北大规模增兵，只是国内的正常调动，为应对可能出现的大规模难民chao，无意干涉南北高丽之间的战争。

    杜鲁门的命令发出后，不知道多少人气得跳脚骂呢，尤其是在知道这事儿是杨丰在幕后撺掇后，不论史达林，麦克阿瑟还是李承晚，都在用他们能够想象的所有词语，在心里默默问候杨元首的祖宗八辈.

    麦克阿瑟甚至亲自蹿回米国，在参联会串联那些将军们，要他们一块儿向杜鲁门施压，但明白这场交换的海军所有将领一致支持杜鲁门。

    海军作战部长谢尔曼，甚至给高丽战区的海军第七舰队直接下达了命令，如果麦克阿瑟有越权行为，不准为他提供任何支持。

    上蹿下跳活动了好几天，老麦最终还是无功而返，可怜纵横沙场数十年的麦大帅，居然就这样输给了一部弹射器，联军在米国政府的严令下，止步于分界线。至于李承晚，他并没有停止进攻的脚步，这对他来说是千载难逢的好机会，错过了恐怕就别指望再收拾金大胖了，原本配属给美军作战的高丽军，在空中掩护下最终还是越过分界线，向平壤方向发起了进攻。

    当然，这对杨丰来说，已经不重要了，反正他的目的已经达到，只要美军不越过分界线，李同志那里是不会出兵的，不过他也明白，这种状况维持不了多久，现在只是杜鲁门求着他而已，一旦弹射器技术到手，那时候会是什么情况还不一定呢！

    无论史达林还是麦克阿瑟，都不会接受这样的结果。

    尤其是前者，估计这时候正在挖空心思地研究怎么才能让联军越过分界线呢！折腾一圈最后空欢喜一场，而且让李同志和杜鲁门建立起了联系，史达林恐怕鼻子都快气歪了，接下来要说他不搞点小动作鬼都不信。

    更何况还有麦克阿瑟这根搅屎棍，现在他被硬压了下来，接下来李承晚的进攻顺利还好说，如果进攻不顺利，甚至被金大胖重新暴打，他是绝对不可能忍住不出手的，实际上这时候，驻高丽的米国空军，就依然在对北高丽境内城市进行轰炸，这一点是杜鲁门默许的，只不过他严令不准轰炸鸭绿江沿线而已。

    但轰炸这种事情…

    不还是有个误炸嘛！

    总之接下来斗争是不会停止的，逐渐累积起来，最终是否还会变成真正的战争，这个他也不好说，这局势千变万化，而且早就跟原本历史偏出十万八千里了，他现在哪有那本事能猜出以后的事情。

    不过至少可以预见的短期内，双方是肯定打不起来，对他来说这就足够了。(未完待续。)

    
