    这边咏春武馆决定不去掺和变种人起义的事情了，另一边的泽维尔天才少年学院之中，镭射眼已经回到了这里，查尔斯将镭射眼与奥萝洛带到了地下的密室之中。

    　　“教授，我们真的要这么做么？”奥萝洛很明显也无法明白查尔斯的意思，为何一定要站在人类这一边，“我们为何不直接与琴合作，一同建立变种人自治州呢？”

    　　“那已经不是琴了，这一点，斯科特应该很清楚了。”查尔斯神情坚定的摇了摇头，缓缓说道，“此时的琴，被另一个自己控制住了，她的力量无法控制，随时会爆发出来，甚至会毁去这个世界……”

    　　“我们不能够让这种事情发生，因此，我们想要尽办法去阻止她，更重要的是，我们若是真的合作了，将变种人的两种力量全部汇聚到了一起，那么人类就不会再留手了，只有我们相互战斗，相互牺牲，才能够不让人类全面的将我们当做敌人，可惜，我原本的计划，已经开始实行了啊……”

    　　查尔斯最后的语气之中有些无奈，原本，查尔斯已经通过潜移默化的影响，让米国总统慢慢的接受变种人群体，甚至他已经准备通过野兽汉克想办法步入政坛了，但是计划不如变化，一切来得太突然了。

    　　“不管她现在是不是琴，在我的心中，她始终都是琴。”镭射眼神情坚定的摇了摇头，看着查尔斯的眼睛说道，“而且，琴的实力，原本就比我们都要强，现在的琴，更是深不可测，我们不可能是她的对手……”

    　　“所以，我们要使用一些其他的手段了……”查尔斯轻叹了一口气，控制着轮椅带着镭射眼与奥萝洛来到了一间实验室，这里收集了这个世界上绝大部分变种人的血液样本，而最多的，就是泽维尔天才少年学院与变种人兄弟会两个势力的血液样本了。

    　　没错，这个秘密的实验室，是查尔斯与万磁王共同建造的，就连泽维尔天才少年学院之中，也没有几个人知道它的存在，这里甚至比起脑波强化机的密室更加隐蔽。

    　　“教授？这里是？”镭射眼看着这个陌生的实验室，眼中闪过了一丝惊讶，他没有想到，泽维尔天才少年学院之中，竟然还有这么一个地方存在。

    　　“这里是很早之前，我与埃里克建造的实验室，原本是想要研究一下，我们究竟是如何出现的，但是一次机缘巧合之下，我们得到了罗根的一种特殊基因……”查尔斯指着一旁的一个试管开口说道。

    　　那试管里面流淌着红色的液体，仿佛血液一般，但是却又有不同之处，而且，镭射眼与奥萝洛隐隐察觉到了来自于那红色体液之中的诱惑。

    　　“这到底是什么？”镭射眼仿佛听到自己心中有一个声音让他去喝掉面前的液体，镭射眼强忍着心中的疑惑，开口问道。

    　　“罗根的特殊基因，还有数不清我们同胞的基因，最终融合出了这个液体，我们把它叫做女妖。”查尔斯的目光微动，开口说道，“根据我们的推测，这女妖可以提升变种人的能力，或者是将普通人变成变种人……”

    　　“万磁王？那个参议员那次？”奥萝洛的瞳孔微微一缩，她突然想到了什么，试探性的问道。

    　　“不错，当初的女妖，并不止有一瓶，我与埃里克自觉不需要这股额外的力量，于是我的这一瓶留在了这里，而埃里克的那一瓶失败了……”查尔斯坦然的点了点头，轻声说道，“喝下它，有可能是加强你原本的能力，有可能赋予你新的能力，你们两个……”

    　　“我来吧！”镭射眼深吸了一口气，果断的站了出来，他毕竟是X战警的队长，既然他选择回来了，那么有些事情，就需要由他来承担了。

    　　“好。”查尔斯点了点头，看着镭射眼走了过去，将女妖药剂一饮而尽，随着女妖药剂被镭射眼吞下后，镭射眼整个身体瞬间泛红膨胀了起来，身躯慢慢变成了强悍的有些夸张的肌肉状态，而镭射眼的口中，时不时的发出一声闷哼。

    　　“教授，他不会有事吧？”奥萝洛有些担忧的看着镭射眼问道。

    　　“如果是普通人，还有可能无法承受住基因的突变，但是斯科特原本就经历过能力觉醒，这一点基因变异对他来说，根本就不会造成太大的危害。”查尔斯淡然的摇了摇头，轻声说道。

    　　“我们现在最需要关心的，是斯科特究竟会变强到什么程度，会获得哪些能力，能不能够与琴一战，将琴带回来，结束这一次的变种人起义……”

    　　听到结束这一次的变种人起义，奥萝洛沉默了，就算是现在，她依旧不太同意查尔斯的观点，她甚至不明白，为何明明已经有了一条可以看到希望的道路，查尔斯却不愿意去走，非要固守己见。

    　　“啊！”就在奥萝洛沉默之时，镭射眼发出了一声惨叫，紧接着原本为镭射眼特制的，可以控制他视线冲击破的眼镜突然炸开了。

    　　“不好！”奥萝洛惊呼了一声，她担心下一刻，整个实验场地就要被镭射眼给毁去了。

    　　但是，一切并没有如同奥萝洛预想中那样发生，此时的镭射眼正睁开着眼睛，但是他的眼中，并没有冲击波射出！

    　　“斯科特？这是？”奥萝洛有些不敢相信的看着镭射眼，面色迟疑的询问着，她不清楚，到底是镭射眼得到了能力的加强，可以控制住冲击波了，还是镭射眼失去了这一项能力。

    　　“放心，我已经能够控制住它了。”镭射眼的眼睛慢慢明亮了起来，仿佛整个人的精气神得到了巨大的提升，他现在的身躯上满是健硕的肌肉，仿佛在诉说着他身体中蕴含着的巨大力量，他的眼睛无比明亮，仿佛表明了他的冲击波得到了加强。

    　　更重要的是，镭射眼的身躯慢慢的漂浮了起来，在吞下了女妖药剂之后，镭射眼竟然获得飞行的能力。

    　　可以控制的视线冲击波、强大的身躯力量再加上飞行，此时的镭射眼完全可以改名叫超人了！

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

