
马氏的心情似乎不错，她打量着眼前的杨夏月，脸上的笑意更浓了。

马氏很少对杨夏月笑，更多的时候都是沉着脸骂骂咧咧的，这会儿忽然间对她笑了，杨夏月反而有一种脊背发凉不自在的感觉。

“你过来，我有话和你说。”马氏先开腔了。

杨夏月跟着马氏往屋子里面去，杨巧玉也跟上了，这会儿杨巧玉有一些幸灾乐祸的，杨夏月知道，马氏找她肯定没好事儿。

是福不是祸是祸躲不过，杨夏月也不打算躲着，她到是想要看看马氏想做什么。

等着进了屋子，马氏就开口了：“小夏，我给三妮说了一门好亲事。”

杨夏月听到这，就眯了眯眼睛：“三妮年纪还小。”

“也没让她现在就嫁人，先当个童养媳，等着以后大一些了，再真正成亲。”马氏继续道。

杨夏月直接就拒绝了：“我不同意！”

“我娘和你说这些，是给你脸！你就算是不同意也改变不了什么。”杨巧玉在旁边嗤笑了一声。

杨夏月听到这，笑了起来。

杨巧玉没想到杨夏月这会儿竟然笑了，她想了一下就骂道：“你是不是早就嫌弃三妮了，觉得三妮给你当拖累了？所以想要早点甩开她嫁给赵庭？才会这样高兴！”

杨夏月觉得杨巧玉这个人的想法也太阴暗了，她会笑，是因为看穿了马氏和杨巧玉的阴谋。

杨巧玉都说了，她的意见不重要，那马氏找她来干啥？就是为了通知她一下吗？不见得吧，是想用这件事威胁她，让她拿出聘书才是正理。

杨巧玉见杨夏月不说话，就越发觉得自己的猜测是真的了。

见杨巧玉一脸气急败坏的样子，杨夏月就觉得，自己应该是猜对了，这杨巧玉哪里会善良到为杨三妮的未来忧心？

她会这样着急，定然是觉得用这手段可能拿不到聘书了。

马氏要比杨巧玉沉稳许多，这会儿她就意味深长的道：“你爹娘现在不在了，我们要养你们这三张嘴，也着实不容易。”

“你以后可以嫁给赵庭过好日子，可我却得给我这一双儿女谋谋出路，现在把三妮送出去，家中的日子也会好过很多。”马氏继续道。

杨夏月也不想和马氏兜圈子了，直接就道：“三妮的事情我不同意，你要是嫌弃我们，那以后我们两家就分开过！”

马氏听到这脸色一冷：“你这是什么意思？想分家？这家中的一切，以后都是宜文的，你有什么资格提分家？”

马氏觉得杨夏月的心太大了一些！

“而且你以后不是要嫁给赵庭吗？难不成还要领着两个妹妹一起嫁过去？”马氏反问道。

杨夏月道：“如果我愿意把聘书拿出来交换，是不是有资格提分家了？”

杨巧玉听到这，脸上顿时就带起了巨大的喜色，这还是杨夏月第一次主动提起交出聘书的事情！

之前的时候，就算是把杨夏月赶出去了，不给她送饭吃，杨夏月也没松过口！

所以这次，她娘说用杨三妮的事情威胁杨夏月，她都没抱有几分希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761556"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
