
　　朱芸轻笑着先跟褚母打了个招呼，然后侧头看向目瞪口呆的王老太太，“王大娘，来伺候城里儿媳妇了？”

　　她呀，最喜欢捅人软刀子了，刚继承原主身体的时候，就给王老太太寄了一封厚厚的信，上面详细阐述了面甜心苦的城里媳妇儿VS劳苦功高的农村婆婆不得不说的事儿。

　　林瑾不是最爱面子功夫吗？

　　她就将林瑾的面子功夫全部给曲解了，到时候瞧瞧王老太太沉寂多年的火山如何喷发。届时，大孝子王显兵怎样战队？

　　一边是孝道，一边是爱情，头上还悬挂着前程大刀，她已经迫不及待想让天线宝宝给自己二十四小时直播对门了！

　　一听伺候，王老太太就要炸毛了，伺候也是儿媳妇伺候她。

　　哪怕这是她来城里的事实，也不能这么说。

　　谁叫原主性子面，将老太太惯出一大堆的坏毛病来。

　　“我儿子喊我来享福的，”她雄赳赳气昂昂地哼着。

　　“不能吧？”朱芸吃惊地问道，“林瑾同志都怀孕五个月了，一直吃不好饭，之前还说花四五十块钱雇个保姆做饭伺候呢。回头请您来了，难道不是……”

　　老太太脸一黑，侧头瞪着自家儿子，“四五十块请保姆？”

　　她其他的不在意，在意的是钱数，自己哪点不如保姆了，咋就工资被对半砍了？他们对自己走亲情价，问过她同意了吗？

　　“妈，那是人家大领导，我跟林瑾才拿多少的工资？咱们这一溜的家属谁家请得起保姆？”王显兵低声哄着。

　　老太太也点点头，确实，自家儿子是厉害，但是城里人厉害得多了，而且这里不比农村，吃饭穿衣样样花钱呢，所以她连咸菜都抗来了两缸子。

　　可是朱芸很疑惑地拆台：“咦，我听说林瑾同志一个月五六十块钱，王工也能拿到一百多块呢，咋就请不起呢？”

　　如果不是林瑾花钱大手大脚，每季都要买衣服买化妆品，还得各种奶粉麦乳精地解馋，在普通家庭一百块都能养七八口人了。

　　更何况钻到钱眼里、精打细算、刚从乡下来的老太太！一个月小二百块钱，叫“才拿多少钱的工资”？他们还想拿多少？

　　自家儿子一心扑在工作上，肯定对钱没有概念，是这个城里小儿媳妇把持着钱，不乐意孝敬她这个老婆子！

　　王老太太的脸拉得老长了，阴恻恻地看向林瑾。

　　大院里的人也都抱着膀子看热闹。王家太爱面子了，光是瞧老太太那倒三角小眼睛，众人已经能预料到未来的热闹。

　　现文工团儿媳vs乡下婆婆vs对门前儿媳，众人八卦之火燃得极旺。

　　没等大家伙反应过来，朱芸脸色一变怒气冲冲地对着王显兵质问道：“难道大娘辛苦为你们家操劳，你们夫妻俩在家里衣来伸手饭来张口，却只准备拿个三瓜两枣地打发了？”

　　老太太磨磨牙，对，二百块面前，二十块可不就是三瓜两枣？

　　“你们脸皮咋这么厚呢？”

　　“别说你们能拿得出这笔钱，哪怕拿不出来，你们就好意思让你们娘一把屎一把尿拉扯你们长大，伺候完大的伺候小的？”

　　王老太太：可不嘛，她伺候儿子、伺候大孙子还可以，干嘛伺候还要伺候儿媳妇？她几个儿媳妇都是娘家伺候的，凭什么城里的就娇贵？谁家媳妇不是八个九个月还挺着肚子下地干活？

　　“亲兄弟还明算账呢，不孝子多了去了，谁能保证大娘过几年瘫在床上，你们这对饭都不做的夫妻俩伺候人？”

　　王老太太：不孝的狗东西多着呢，她就有好几个老姐妹躺在床上，那叫一个惨哦，都搂着屎尿睡觉！

　　“人能干活，你们都不舍得给钱，等人住院吃药花钱的时候，你们是不是就将人往家里一拉，擎等着老天爷收走啊？”

　　王老太太：钱都不给，还指望孝顺？

　　“老年人心里不踏实，苦哈哈地伺候你们，难道不是想着有个舒坦的晚年？啥好话都不如多给老人塞点钱来的实在！”

　　王老太太：虽然朱芸没福气成为自己的儿媳妇，被人顶了窝，可她的话真说到了自己心坎儿了。啥都不如钱捏在手里踏实。

　　“养儿防老，王工还是十里八乡的大孝子呢，啧啧，我真没想到你即负心汉、陈世美后，还多了个磋磨老娘的头衔。”

　　王老太太：自己的命苦呦……

　　朱芸嘴巴叭叭地说了一气，所有人都有些懵，当娘的给儿子看孩子不是天经地义？一年给老人塞个百八十的都是孝顺，能在外面说道好几个月。

　　但是吧，朱芸又哪句都没有说错。

　　人人看向王显兵和林瑾，都是你怎么是这样的，你以后肯定不孝顺。

　　老太太也气得紧，“一个月五十块！你几个哥哥也就算了，平时在我跟前尽孝，手里也没几个钱，可是你呢？”

　　“平时扣扣嗖嗖给个块八钱地打发我，一有事还再寻我要回去，现在又骗我来伺候儿媳妇？”

　　“是不是等孩子上学了，就将我踢回去？”

　　“王显兵呐，你难道忘了你上学那会儿，娘为了你的学费，可是一天就睡三四个小时……”

　　老太太开始将自己年轻拉扯孩子受的苦挨个掰扯。

　　王显兵额头青筋直跳，看了一眼朱芸，刚才的片刻惊艳酸涩，全变得咬牙切齿。

　　这女人以后要嫁到对门，还没成亲呢，已经开始将自家搅浑了！

　　她可真是有本事，嘴巴一张，黑的说成白的，事事都能跟钱挂钩。

　　褚申宇微蹙下眉头，将媳妇儿给挡住，冷冷地回视过去。

　　“娘，”王显兵低声下气继续哄着人，“朱芸是什么人，您怎么还听她说话？因为您替我娶了她，在厂区我里外不是人，家底都掏空了，才跟她断干净。”

　　“您要是让儿子离婚回乡下种地，那您尽管被朱芸牵着鼻子走吧。”

　　“三十块钱，城里开销大，您总要给儿子和您孙子留点活路吧？”

　　老太太咬咬牙，“四十，我在家里给你们做饭，肯定能将钱省下来的。这次我带了不少新棉花和细棉布，都是给我孙子用的。”

　　“你要是觉得你娘碍事，那我楼也不上转身就走。”

　　一个个都在逼他，王显兵烦躁地点头，“行，但是您答应我，不管林瑾哪里做得不好，或者对门朱芸如何挑衅，您都不能闹。”

　　“不然，我这个主任被一撸到底！”

　　老太太满意地呵呵笑着点头，有钱啥都好说，得到回去就给钱的保证，转身瞪了眼朱芸，“妖里妖气，我就知道你是个不安分的，整天在家里勾搭这个勾搭那个，要不是我儿子，你能上城里来享福吗？不知道肚子里揣了几个娃了！”

　　她还记得儿子打电报要钱，一千块呦，全给了这个小妖精！

　　“家里的钱都被你掏空了，你还不满足，贪得无厌，这样的媳妇也有人要，怕不是被你这张皮子给哄骗住了吧？”

　　“黑心肝的骚娘们，你抓紧将我家的钱还回来，不然有你好果子吃……”

　　王老太太年轻那会儿也是彪悍的人物，全庄上都没有敢欺负她的。吵架打滚耍泼那都是她的绝活，王显兵和林瑾对视一眼，都不约而同长松口气。23sK.com

　　有老太太在，他们就不信降不住朱芸。毕竟朱芸以前可是被老太太磋磨了七年，有的是法子。

　　他们只需要在后面唱红脸就行。

　　家属院的人全都不顾已经爬上头顶的大太阳，兴奋地瞧着口水战。

　　朱芸挑眉，“王显兵、林瑾，你们确定吗？我不介意向大家伙分析下，我为什么得到你们家这么多的补偿款。”

　　“说起来，我跟申宇能够……”

　　王显兵黑脸拉着老娘和媳妇上楼了。

　　原本他不心虚的，可谁让林瑾真得参与到五一那事中，虽然当时他们拦住褚申宇做药检，但是褚申宇第二天立马拿到了实证，还逼迫他签了字，防得就是他们反悔或者反咬一口。

　　在朱芸面前吃过太多亏，王显兵都快成为条件反射了，只要人嘴巴一张，他恨不能寻个地缝钻进去。

　　这一家子走了，就露出吴家和郭家。

　　吴泉水眼睛不住地往朱芸身上飘，而且还明目张胆地往她胸口停顿。

　　褚申宇长腿一迈，冷冷地回看过去，“这位同志，我要是记忆力没出错的话，你今年刚来还没转正吧？就有资格分到家属楼？”

　　厂里福利房的分配，其实有不少暗箱操作，谁本事大谁就能抢到实惠。一般很少有人会将这事给摆到明面上，除非不想在厂里混了。

　　吴家和郭家人脸色齐齐一变。

　　郭家一直清楚自家闺女的心思，五一前几天，还听闺女念叨，要成为厂里最厉害、待遇最好的工程师媳妇，结果扭头含恨嫁给个没转正的实习生。

　　这要是闷在自己家也就行了，郭母是个要强的，家里一丁点的喜事，吃饭的功夫就能闹得整个学校教职工人尽皆知。

　　所以在大家都以为她是工程师的丈母娘时，现实狠狠地给了她几巴掌，这种落差让人几尽羞愤欲死！

　　陪同弟弟一家的李婶子讪讪笑下：“泉水是还没有资格，但是我有呀。这不是我先帮着他们小两口插个队吗？等他够了分房资格，再还给我一套就是了。”

　　褚申宇点点头，“既然李大娘说是插队了，那能按照正常顺序排吗？很多老职工等着分房子接家属来团聚呢。”

　　吴家和郭家哪里敢接话，反正拿到了房子钥匙，如何都不愿意吐出来的。他们一步都不停留，带着物件蹭蹭往楼上跑，生怕去晚了房子就易主了般。

　　吴泉水心里的那些荡漾褪得一干二净，低下头缩着肩膀，生怕再被人提及房子的事情。

　　楼下终于不显得那么拥挤了，看热闹的众人纷纷散去。

　　褚母挽着朱芸的胳膊，不住地打量着她，“你这皮肤怎么保养的，才个把月没见，就跟褪了一层皮样。”

　　朱芸笑着将自己护肤的小妙招小声地说了。

　　褚母听得连连点头，直接从挎包里拿出纸和笔，跟小学生似的刷刷认真地记笔记。

　　朱芸不吝啬地又教给她几个祛斑祛皱的方子，婆媳俩相处的极为和谐。

　　褚申宇是在家里住的，屋里的地是天天拖，家具也是每天都擦拭一遍。

　　这会儿三个人将大件从纸箱子里抱出来，寻找合适的位置摆放好，列个单子将日后生活所需的小物件以及布置新房的东西，都给写下来，由褚母和褚父今明两天给买齐了。

　　褚母从自己的消息渠道和儿子口里，知道朱芸的事情，坐在沙发上，怜惜地拽着她的手说：“好孩子，以前你吃苦了，往后嫁进咱们褚家的门，你就是我们家的一份子，只要申宇欺负了你，你跟我说。”

　　“我让他爸用扫帚疙瘩打他，罚跪搓衣板！”

　　“咱家人都比较直，有什么说什么，你也不许将委屈揣在心里。夫妻俩或者咱们婆媳俩，有矛盾都摊开了说，能解决的就尽快解决，不能解决的也要积极寻找应对法子。”

　　“大家互相体谅包容，别让一个小问题跟滚雪球似的，越滚越大，闹到不可调和的地步，好不好？”

　　朱芸笑着点头，“阿姨您放心，我虽然没多少文化，但是我看得透彻，人只有一辈子，没有回头路，只有积极向上攀爬，才不会后悔。”

　　“我会跟褚申宇同志好好过日子的！”

　　褚母满意地说：“我一瞧你心里就踏实，不是好高骛远的人，往后呀申宇就交给你管了。他这个孩子很聪明，就是太闷，也不太会跟女孩子相处。”

　　“我还以为一辈子都抱不上大孙子了呢。”

　　朱芸和褚申宇俩都忍不住脸红起来。

　　褚母就笑着继续：“你们害羞我也得说，要孩子得趁早。朱芸年轻，身体恢复的快。一个孩子也是带，两三个我也不嫌多。”

　　“我都跟你们爸商量好了，等朱芸一怀孕，我就办内退，给你们将孩子带到三岁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十七章 五零年代糟糠妻（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 