    别墅内。

    耿凡坐在沙发上，下一秒，他的耳朵被人狠狠一拧。

    “你个小兔崽子，暖暖这么好的姑娘，你竟然没拿下，你还能干点什么！你是不是想气死我！”

    耿母像是不解气一般，直接拿过一旁的抱枕，直接打在他身上。

    但耿凡连眉头都没有皱一下。

    见母亲消气，耿凡讨好似地安慰几句后，就跑回了房间。

    耿凡躺在床上，脑海中又想起褚宁那曼妙的身影，下一秒，他狠狠一拍自己的脑门！

    真是中了这个女人的邪！

    也不知...她现在在干什么...

    另一边。

    褚宁看着面前导购手中的三款婚纱，她美眸轻蹙，将手中的杯子放下，依靠在沙发上，美腿微勾。

    “有没有性感一点，你觉得这个配我吗？”

    听到这话，导购一时间上下两难，最后将目光看向一旁站在落地窗前的褚越，想要寻求他的意愿。

    “阿宁既然不喜欢，那你们就去再挑几款过来。”褚越转头淡淡吩咐道。

    导购如释重负，随即很有眼色地带着其他人退出休息室。

    一瞬间，偌大的休息室中只剩下两人。

    褚越单手插裤袋，抬脚走到褚越面前，他抬手勾起她的下巴，神色晦暗开口道：“别太任性了，婚礼人太多，别闹，嗯？”

    闻言，褚宁不怒反笑，脸上还带有我见优伶的可怜：“可我就结这一次婚，我连挑选婚纱的自由都没有吗？”

    这话落在褚越心里，泛起丝丝涟漪。

    “那便依你。”说完，他抬手摸了摸她的秀发，附身在她唇上印上一吻。

    他再一次为她破例。

    见褚越离自己越来越近，猛地，褚宁双手紧握，脑海中突然想到了耿凡，她想要躲开，但理智压住了她。

    薄凉的唇印在她的唇畔，下一秒，褚宁反客为主，加深这个吻，两人唇舌交缠的热吻。

    好像这样她才能忘记耿凡。

    挑完婚纱已是下午，褚越像是心情很好，又带着她在外逛了好久。

    晚上，两人并没有回褚家老宅，而是来到他的私人公寓。

    彼时褚越正在洗澡，褚宁窝在沙发上看电视，微黄的灯光照在她的身上，让本妖艳的她平添一丝温柔。

    电视虽放着电视剧，但褚宁并没有看进去。

    鬼使神差间，她拿过以前用的手机，摁下开机键。

    一开机，扑面而来都是耿凡的来电和短信。

    见此，褚宁微微一愣，但很快恢复正常，她点开短信，全是都是他发的。

    【褚宁，睡了老子就想跑，你什么意思？】

    【小美人，你到底去哪里了，我找了你好久。】

    【褚宁，看到信息回我！！！】

    【褚宁，你要是在玩失踪，你信不信我扒了你的皮！】

    ......

    一条条翻下去，褚宁心中多出一种说不清道不明的感觉。

    彼时，卫生间的水声消失，褚宁连忙回过神，将手机关机放在一旁，装作一副若无其事的模样继续看电视。

    没一会儿，褚越光着上身走了出来。

    见褚宁还在看电视，他嘴角勾出一抹宠溺的微笑。

    当真是个电视迷。

    吹干头发，褚越坐在沙发上，将她搂在怀里，并将她准备放入口中的薯片抢了过来。

    褚宁不悦地瞪了他一眼，见此，褚越哈哈大笑起来。

    陪着褚宁看了会电视剧，褚越觉得无聊至极。

    慢慢地，他的大手也不老实起来，褚宁身体有一丝僵硬，但很快便恢复如常，任由他的手游荡。

    下一秒，褚越将她抱在怀里，走进主卧。

    这一夜，有人欢喜有人愁。

    ......

    翌日，清晨的太阳透过窗户照在宋蔺的脸上，刺眼的微光让他睁开双眸。

    他捏了捏眉心，让自己清醒过来。

    随即脑海中像是想到了什么，他拿起手机就给姜黎打电话，但仍旧是无人接听。

    接连打了好几个，仍旧是一样。

    一瞬间，扑面而来的无奈感席卷他的全身。

    难道阿黎真的不想再看到他了吗...

    彼时闹铃响起，提示宋蔺到了查床的时间。

    他关上闹钟，静了好一会儿，他起身简单洗漱离开办公室。

    宋蔺先来到宋城的病房，一开门，就看到叶深在为他擦脸，此时阳光倾斜而下，洒落在他们身上，好似一对神仙眷侣。

    一时间，宋蔺恍了神。

    听到开门的声音，叶深转头看到宋蔺，她放下毛巾，向前迎去：“大哥，你来了？”

    听到声音，宋蔺回过神，脸上勾出一抹笑容：“我来看看阿城。”

    闻言，叶深贴心地让出位置。

    走上前，宋蔺常规给宋城检查一番，与以前一样。

    看到病床上沉睡的他，无奈叹声气。

    看到宋蔺这样，叶深心中也明白了些，心里有些失落，但面上仍强撑着笑意。

    临走前，看到叶深的神情，他脚步一顿。

    “小深，要不我们带阿城去国外看看，说不定会有办法让他苏醒。”

    这些天，叶深上网查了资料，也联系过国外的专家，但他们的治疗手段都太过偏激，她接受不了，更不想让宋城遭受仪器的折磨。

    “不了大哥，我相信中国医生的医术，更相信宋城会醒过来的，不会太久的。”

    见叶深态度坚决，宋蔺也不再劝说，抬脚离开病房。

    病房内再次恢复安静。

    叶深拿起毛巾继续为他擦脸，动作轻柔，生怕弄疼了他。

    擦完后，叶深坐在病床前，拿起他的手抚摸自己的肚子：“宋城，宝宝今天很听话，你要赶紧醒过来，我和宝宝都想你了。”

    “我今天有乖乖吃饭，但他们做的饭菜远远没有你的好吃...”

    “明天我就要孕检了，其他孕妇都有丈夫陪着，我也好想让你陪着我...”

    “宋城...”

    这段时间，叶深每天时间都会和宋城说话，讲着不同的话语，好似这样他就会醒来。

    彼时，肚子里的孩子踢了叶深一下，她脸上浮现一抹惊喜，连忙拿起他的手放在她的肚子上：“老公，宝宝踢我了，你感觉到没有...”

    看着仍旧沉睡的宋城，叶深忍不住流下眼泪。

