    ps：抱歉，错别字跟后面两段还没改好，大家等二十分钟或者没这句话了再看哈。

    ——

    ——

    ——

    辉月之城。

    在外界对身高五米的岩石巨人议论纷纷之时，罗伦回到了城主庄园。

    舒服的靠在靠椅上，看着周围熟悉的环境，不由长出了口气。

    不知不觉，来到这个陌生的世界已经快两个月了。

    从最开始的茫然无措，到此刻的笃定淡然，其中的经历不可谓不多。

    他对诺尔主位面的陌生感逐渐在消失，尤其是辉月之城日渐壮大，他跟这个世界的羁绊也已经越来越深。

    似乎，他本就应该属于这个世界。

    一晃眼，那个高楼林立，车水马龙的现代化世界开始变的陌生了起来......

    他也不再留恋。

    沉思良久之后，把肩膀上的格鲁特放在桌面，看着这个地球不可能存在的神奇生命。

    “这个拥有超凡力量的世界还有无数的精彩等着我......”

    “未来，可不会就此止步。”

    眼神逐渐恢复了清明。

    而桌面上的格鲁特通过精神印记感应到罗伦的兴致不是很高，嘴巴微微一嘟，呼扇呼扇的眼睛眨动了几次，最后像是想到了什么，又露出了开心的神色。

    咬咬牙。

    伸出右手。

    随后在罗伦的注视下，让他惊讶的一幕出现了。

    格鲁特身上淡金色的光芒猛地暴涨一截，随后蜂拥进入右手掌心。

    一种神秘的金属矿物在金色光芒之下开始飞快凝聚。

    小家伙身上的力量像是流水一样疯狂涌动，手上的神秘的物质似乎是从他身上凝聚而成的。

    十几个呼吸之后，格鲁特身上的光芒渐渐暗淡，而他手上出现了一块半截小拇指大小的不规则金色矿物。

    格鲁特献宝式的双手捧着那个矿物，眨巴着大眼睛举过头顶。

    “主人......”

    欣喜的语气中带着几分难以掩饰的虚弱。

    似乎这个举动已经耗尽了它的力气。

    罗伦有些心疼的摸了摸这个小家伙，然后才从对方手中拿起那个神秘的金属矿物。

    真实之眼。

    精金

    品质：特等

    特性：锻造B级之上武器的必需品，能让武器获得锐化，锋利，斩断，破甲，刺穿等特性。

    评价：稀有而昂贵的金属。

    罗伦倒吸一口凉气。

    有些难以置信的看着格兰特。

    这个小家伙竟然能直接凝聚精金？

    在诺尔主位面，这种珍贵的金属用途极广，虽然没有秘银珍贵，但作用丝毫不差。

    尤其是在锻造武器上面，能让武器变得更为锋利的特性让这种金属向来是市场上可遇而不可求的绝品。

    “主人......”

    格鲁特看着罗伦久久没有开口，不由得有些急了，可怜兮兮的望着他。

    罗伦这才回过神，满是惊喜的看着这个无意中收获的宝藏。

    “格鲁特，这是你从身体内凝聚出来的？”

    小岩石巨人感应到罗伦的欣喜，立刻露出了笑容，乖乖的点头。

    “嗯嗯......”

    “你每天能凝聚多少？”

    格鲁特愣了愣，随即愁眉苦脸的想了很久才小声道。

    “主人，三天......”

    “三天能凝聚一次？”

    似乎也知道有些少了，小家伙连忙道。

    “等格鲁长大，还可以有更多......”

    罗伦若有所思。

    格鲁特才刚刚诞生，以现在这个等级来说，三天凝聚一次应该就是极限了。

    想要获取更多，只能得到小家伙的等级提升上去。

    但这已经是意外之喜了，他倒没有什么失望的。

    想了想，表情还是颇为欣喜的。

    这么算下来，辉月之城岂不是获得了一条能稳定产出精金的矿脉？

    而且随着格鲁特的等级提高，这条矿脉的产量还会日渐增加。

    这个小家伙简直是个挖不尽的宝藏啊。

    就在罗伦想要跟格鲁特了解跟多情况时，突然一阵急促的脚步声传来。

    随后穿着白色长裙，气质清澈单纯的艾莉尔匆匆赶到。

    被打断思绪的罗伦看着面前乖巧可爱的女孩微微一笑。

    “艾莉尔，有什么事吗？”

    略有些羞涩的艾莉尔刚想开口，突然看到了站在桌面上的格鲁特，顿时眼睛一亮。

    满是好奇道。

    “罗伦大人，这也是岩石巨人吗？”

    罗伦点点头，想到小家伙从手掌上凝聚出精金的画面，满是赞叹。

    “没错，格兰特是才诞生的岩石巨人......”

    随后把关于小家伙的神奇跟艾莉尔述说了一遍。

    女孩听到最后眸子满是惊叹。

    “能提炼精金？这太不可思议了......”

    随后有些渴望道，“能让我摸一下吗？”

    罗伦笑了笑，伸手让格鲁特爬到自己手掌，然后递了过去。

    艾莉尔欢喜的接过，像是宝贝一样轻轻摩挲，那跟岩石外面完全相反的柔和触感让她几乎爱不释手。

    小家伙刚开始还有些抗拒，但是被摸了一会之后，似乎开始享受了起来。

    黄宝石一样的眼睛微微眯起，没有丝毫的反抗。

    罗伦看着艾莉尔被萌到的可爱表情，不禁莞尔。

    伸手揉了揉女孩的小脑袋。

    “我不在辉月之城的时候，你帮我照顾格鲁特好吗？”

    艾莉尔满是惊喜的点点头，感受到那只大手的抚摸后，脸色微微一红，低着头，不敢再直视罗伦的眼睛。

    等到罗伦收回手之后，艾莉尔这才依依不舍的把格鲁特放到桌面，看着小家伙从罗伦的手臂慢慢爬到肩膀上。

    艾莉尔回过神之后，脸色认真了起来。

    “罗伦大人，我们现在的劳动力已经出现了缺口。”

    “辉月之城正在建造的项目已经把城内的人口全部吸纳了，而且短时间内还无法从这些项目中流出。

    现在又要面临挖掘矿脉的压力......”

    “我们的人手已经严重不足。”

    虽然上次菲雅娜带队掠夺了超过1500数量的难民回来，但随着辉月之城的扩张，这些劳动力很快便被消耗干净了。

    可以预见，随着铁矿和金矿的开发，人手短缺必将又一次成为阻碍。

    罗伦眉头微皱。

    辉月之城远离边境线几百公里，不可能有正常的人类从这里经过。

    人口必然因为地理原因而出现问题，他对此早已经有了心理准备。

    “说说你的想法。”

    艾莉尔小声道。

    “其实这个问题并不难以解决......无尽荒原之上，还有很多其它种族。

    狗头人、半鼠人都适合成为矿工。

    我们何不去抓捕一些回来呢？”

    罗伦愣了一下，随后哭笑不得的扶额。

    这波是灯下黑啊。

    无尽荒原什么都不多，兽人还不是多的跟米一样。

    他这次陷入思维误区了。

    下意识的想着要掠夺人类，借助其聪明才智让辉月之城快速强大。

    可一座城市的发展未必事事都需要人类啊。

    挖矿这些苦力活完全可以奴役一些兽族去做。

    这样不就可以把人类分配到顶端的，具有技术含量的行业了吗？

    类似半鼠人这样的生命，其身体特征就适合挖矿，而且也好养活，对食物的要求不高，只要能吃饱就算是天天吃野菜都没问题。

    走出思维误区之后，罗伦感觉困扰辉月之城的劳动力问题一下就解决了。

    “好，这件事交给你去安排，需要动用的军队跟我汇报后可自由调动。”

    辉月之城的政策由市政厅制定，但是关于军队的调动必须备案并且经过他的同意。

    他可以把其它权力下放，但是军队必须握在手中。

    但艾莉尔汇报的这个问题让他想到了更多，不单单仅局限于人手不够这一件事......

    沉思了片刻之后，罗伦脸色严肃的注视着艾莉尔。

    “市政厅是辉月之城的行政体制，我建立这个制度的根本原因是要统筹资源，让辉月之城更好的发展。”

    “艾莉尔，我任命你为市政厅的副议长是为了让你展现自己的才能，为辉月之城的发展贡献力量。

    未来必定还会遇到更多的问题，有些你已经察觉到的问题可以自主的做出决断。”

    这件事给他提了一个醒，必须要让市政厅进入正轨运转了。

    这段时间他为了让辉月之城更快的发展，一直在亲自下达命令。

    这直接造成了市政厅对他的依赖，任何问题都想要先禀报于他，得到指令之后再执行。

    这样的好处在于大权在手，他可以精确的操控辉月之城的发展。

    但缺点也很明显，会占用他大量的时间，并且很多应该及时决策的事，也会因为他处理不过来而拖延，甚至会导致遗忘。

    他对于处理政务并不是很感兴趣，那些琐事每天都会发生，根本处理不完。

    他需要艾莉尔这位天才内政官的协助。

    “以后市政厅拥有自主权，除了重大事项之外，无需事事向我禀报，只需要把制定过的政策记录在案，每周跟我汇报一次即可。”

    “艾莉尔，我一直坚定的相信你，相信市政厅在你的掌控下，能担负领导辉月之城的责任。”

    “从今天起，你要正式领导市政厅，让市政厅成为辉月之城真正的行政部门，成为一个离开我也能正常运转的体制。”

    艾莉尔看着罗伦严肃的目光心神剧震。

    内心既有感动，也有几分忐忑。

    “罗伦大人......”

    罗伦摆了摆，制止了她接下来的话。

    “听话，照我说的去做就行，不需要疑惑，有我在背后支持着你，没有人会影响你掌控市政厅。”

    女孩已经达到99点的忠诚度让他非常放心的下放权力。

    这近乎无条件信任的话语让女孩眼睛泛起了水波，心都快化了。

    这个世界上，还有什么比自己仰慕和崇拜的对象绝对的信任和支持来的幸福呢。

    再联想到罗伦在认识她之后毫不动摇的支持和鼓励，把她一个奴隶出生的女孩硬生生推到了市政厅副议长的高度，内心的情绪再次上升了一个台阶。

    如果此刻罗伦打开属性面板，会发现，面前这个柔弱的女孩忠诚悄然达到了100点。

    “艾莉尔不会让您失望的！”

    罗伦看着露出坚毅目光的女孩，莞尔一笑，伸手揉了揉她的脑袋。

    语含鼓励。

    “我很期待。”

    等到充满干劲的艾莉尔离开大厅后，罗伦舒服的伸了个懒腰。

    而肩膀上的小格鲁特也有样学样的跟着伸了个懒腰，模样颇为可爱。

    他看的好笑，把小家伙放在了桌面，逗弄了一会这个萌宠之后，注意力转到了自己的属性面板上。

    目光扫了一眼后，在紫荆呼吸法上停留了下来。

    S级技能——暴风斩。

    在其后面被括号框着的未学习三个字格外显眼。

    他今天早上正打算学习这个强力技能的时候，探子就禀报了黄金矿脉一事，直接就耽搁了。

    趁着此时有空，罗伦也不磨叽，从武器架上取了一柄十字长剑后来到了后花园。

    暴风斩的传承记忆他已经亲身体验过了一遍。

    初代紫荆花大公在雷霆风暴之中，一剑斩杀千军的画面依旧在他脑海中流转。

    暴风斩，凝聚力量，以风暴之势，斩敌千军。

    这个强大的群攻类技能让他提起了很大兴趣。

    一旦学会，绝对能大幅度提升他在战场上的影响力。

    毕竟断钢斩再强也是单体技能，在面对成百上千的军队时，还是有些不够看。

    沉下心后，罗伦再次体悟了一般暴风斩的记忆，随后凝神静气。

    口中开始有节奏的呼呼喘起了粗气。

    呼~呼~

    紫荆呼吸法，紫荆花家族最大的底牌。

    每一次呼吸，周围空气的魔力都会蜂拥而来，被他的身体吞噬。

    在周围的魔力浓郁到一定程度之后，罗伦身形一动。

    十字长剑开始略显笨拙的挥动......

    就在他有所动作的那一刻，恶魔呼吸法独特的血脉运转路线也开始转动了起来。

    在紫荆呼吸法强化精神的同时，恶魔呼吸法也在强化他的身躯。

    罗伦的身体在此刻仿佛变成了一个黑洞，疯狂吞噬着周围的一切能量。

    在如此恐怖的吸纳之下，形成了一股魔力潮汐，城主庄园外的魔力都开始往此处涌来。

    到最后周围的魔力都已经满足不了他的修炼需求了。

    还剩下3000出头的灵魂之力成为了能量来源。

    咻咻咻~

    十字长剑划破虚空，罗伦沉寂在了暴风斩的学习中，并没有注意到外界的事。

    在灵魂之力开始消耗之后，他已经达到15%的升级进度也开始缓慢的爬升了起来。

    15.1%，15.2%......

    第二天，5月14号。

    罗伦继续修炼了一天，但还是未能掌握暴风斩。

    而在同一天，艾莉尔经过他的同意，派遣了50骑黑暗血骑跟50只狂蜂猎手前往无尽荒原之上捕捉兽人。

    目标以狗头人、半鼠人这些能挖掘矿脉的生命为主。

    5月15号，罗伦在强大天赋之下，初步掌握了暴风斩的基础技巧，但离修炼成还有遥远的距离。

    在这一天，抓捕兽人矿工的军队并未有所收获。

    5月16日，罗伦在消耗了大量灵魂之力后，进展迅速，开始掌握暴风斩的精髓技巧。

    在同一天，捕捉矿工的军队带回来了300只半鼠人，但因为数量太少，在返回辉月之城后不久又再次离开。

    5月17号，罗伦第一次完整的使用处了暴风斩，但威力尚不稳定。

    同在一天，被罗伦派去寻找飞行魔兽的猫耳娘温莎郁闷的返回辉月之城。

    这位能跟魔兽沟通的耳语者这几天并没有收获。

    不甘失败后吃不到甜品，猫耳娘跟恶魔蜂后伊琳戈回来补给了一波之后，再次出发。

    时间进展到5月18号。

    武器部。

    十多个工匠正围坐在一起，满是震撼的看着桌面上用炭笔勾勒出的图画。

    “重型装甲，这才是真正的重型装甲啊！比我们之前设计出来的盔甲强太多了......起码提升了几个档次！”

    “这抗震结构，这暗扣结构......太出色了！”

    “这是谁设计的？是武器部那个组的人？”

    “......”

    坐在主位的武器部部长在下方工匠议论许久之后，轻咳一声，站起身，拍了拍桌子。

    人群立刻转头看向发声处，见到是自己上司拍的桌子后，立刻安静了下来。

    武器部部长德鲁凝神道。

    “这张图纸是我今天早上在武器部门口捡到的......

    按照推断，设计图纸的人并不是武器部的工作人员。”

    人群顿时一片哗然，他们还以为是武器部某个技术实力强大的副部长设计的呢。

    现在竟然说不是武器部的人？

    这些工匠立刻爆发出了强烈的好奇心。

    “德鲁部长，不是武器部的人，那这个人是谁？”

    “而且他为什么知道我们在设计怒熊骑兵的图纸？而且把图纸丢到武器部门口算是怎么回事？”

    “是啊......”

    “这个人必须要找到！”

    德鲁拍了拍桌子，再次让工匠们安静下来。

    “按照我的推测，这个人应该想加入武器部，但又苦于没有门路，所以才出此下策，想要凭借这个图纸来吸引我们的注意力！”

    “至于为什么知道我们要设计怒熊骑兵的盔甲......领主大人并没有对此要求保密。”

    “想必在座的各位不止一次的跟身边的亲人朋友提过这件事吧，既然你们都能传出去，那还有什么秘密可言？”

    人群顿时有些尴尬。

    怒熊骑兵的盔甲虽然重要，但只要图纸不被传出去也没人在意这个消息是否被居民知晓了。

    所以大部分人都或多或少跟身边朋友提过。

    “德鲁部长，那我们现在该怎么办？用原来的设计方案，还是这个新的设计方案？”

    德鲁摇摇头。

    “我们的设计方案虽然很不错，但是跟这个设计比起来就差远了。

    当然，这个新的图纸也有许多缺点要改进，目前最好的办法是——让两个设计方案相互融合。

    不过在此之前，我们要能找到设计这个装备图纸的人......”

    这可是难得的个人才啊。

    以一人之力，把整个武器部都比下去了，其能力不可谓不强。

    ——

    辉月之城的居住区，一个四十出头的中年男人推开面前这栋略显破旧的房屋。

    咳咳~

    还未踏进屋，便弯腰咳了起来。

    男人捂着嘴巴，想要尽量的压低咳嗽声音，但还是不可避免的穿进了屋内。

    一个身材娇小，年龄才七八岁的小女孩听到动静，连忙从屋内的阁楼上探出头，满是欣喜看着下方。

    “纳克大叔，你怎么回来了，今天不需要工作吗？”

    屋外的纳克听到这话，连忙直起身，脸上虽然带着几分苍白，但还是故作无事道。

    “没事，今天我跟管事请假了，回来休息一天。”

    察觉到对方的异样，阁楼上露出脑袋的小女孩有些自责。

    “纳克大叔，都是我不好，如果不是因为要照顾我，你也不用去做两份工作，就不会被倒塌的石头砸到胸口了......”

    纳克上前几步后，爬上楼梯，进入了矮小的阁楼。

    看着情绪低落的女孩，有些心疼的摸了摸对方的脑袋。

    “雪莉，没关系的，我今天去找了一份新的工作，如果能通过的话，我们就可以获得一份薪水更高的职业了，到时候就能换一栋大房子，每天都能吃抹着蜂蜜的香软面包......”

    小女孩眼眶一红，瘪着嘴倔强的摇摇头。

    “我不想住大房子，我也不想吃面包......”

    说完伸出手抓着纳克的衣摆，小小声道。

    “纳克大叔，我不想你再出事，你还记得那些鬣狗？......如果不是天使姐姐，我们就活不到辉月之城了。”

    两人一路互相扶持，都成为了对方的依靠。

    他们当初正是被菲雅娜带领着半兽人掠夺难民时带回来的。

    纳克因为缺水缺乏食物在跟随难民潮前往德克尔城的途中晕倒了，在难民后方数十头鬣狗紧紧跟随着，一旦有难民掉队，别回成为鬣狗的食物。

    昏倒在地的纳克自然也被鬣狗盯上了，如果不是菲雅娜及时赶到，两人早已经死去多时。

    纳克沉默了下来，许久之后，沉声道。

    “雪莉，辉月之城是一座伟大的城市，我们来到这里从来没有收到过欺压，每天工作还能得到足够的薪水，比起来德克尔城不知道要强了多少倍。

    也正因为如此，我才会去应聘那份工作。”

    雪莉用含着泪珠的眼睛看着纳克，“纳克大叔，是跟你这几天画的东西有关吗？”

    纳克点点头，眼中闪过几分回忆，“我以前曾经做过类似的工作很长一段时间......如果不是因为某些原因，我现在可能还在做着那份工作。”

    说完摇摇头。

    “这都不重要了，如果能通过面试的话，我们会过的好起来的。”

    才七八岁但已经异常懂事的雪莉此刻也止住了泪水，狠狠点头。

    “嗯，纳克大叔，领主大人是个好人，我们不会像向以前那样了。”

