    “砰砰砰砰砰砰！”

    雷蛇把手枪高高举起，对着天空干脆利落的来了一梭子子弹。

    龟龟捂着耳朵站在门口，看着雷蛇像礼炮兵一样“砰砰砰”的开枪，此时在她身边还摆了一排大花篮。

    雷蛇这几枪直接把一个普通家庭大半年的生活费打了出去，但是夏风却不心疼，因为今天是【阿撒兹勒诊所驻黑羽分部】正试营业的好日子。

    除了鸣枪外，为了增加宣传力度，黑羽烧烤店还举行了联动活动，凡是今天来吃烧烤的全场1折。

    罗杰船长拄着拐棍笑眯眯的说道。

    “夏风啊，你这生意越做越大了啊，还开起了诊所，年轻人就是有想法。”

    夏风站在大门口一脸满意的笑容。

    “哈哈，您老以后有个头疼脑热的直接过来就行，实在不行我让安赛尔给您上门会诊。”

    “那到不用，别看我岁数大了，这身体硬朗的很。”

    诊所的开业仪式基本就是走个过场便草草结束了。

    其实这算是一种行业规矩吧，诊所和饭店不同，其性质不适合搞的太热闹太隆重，试想一下，如果一个诊所生意火爆，那得有多少人生病啊。

    这属于把快乐建立在别人的痛苦之上，不太合适，所以一般药店和诊所之类的店铺会用这种宣传语。

    【我们愿用门庭冷落，换您一生健康】

    .............

    中午的一波客人走后，烧烤店很快恢复了平静的日常。

    关于和海门帮的轻锰矿走私合作基本由雷迪全权负责，下午，雷迪亲自来了一趟烧烤店，把近期的情况向夏风汇报了下。

    正事说完后，夏风点了点头。

    “没问题，就按照目前的流程运作就好，雷哥，这一块就辛苦你了，遇到什么问事及时反馈，大家一起想办法解决。”

    “好的。”

    雷迪把桌子上的资料收起。

    “对了，夏风，前天林海在电话里和我提过，他想邀请你去一趟圣迪市，说要带你领略一下沿海城市的风情。”

    林海的邀请夏风并不意外，或者说海门帮早就盼星星盼月亮的想让他过去了，林海能忍这么久而不主动和他本人联系，这已经非常沉的住气。

    轻锰矿走私由之前的三国杀变成了二人世界，这其中海门帮的态度也起到了一定作用，现在事情结束了，于情于理海门帮分到的利润也要提高一点，这都需要林海和夏风亲自谈。

    除此之外，还有夏风之前提到的海上走私通道，这不是小事，也需要夏风的精英团队亲自去港口勘察后再做具体决定。

    夏风想了一下，源石生意暂时搞不了，最近应该也没什么大事要干。

    “雷哥，你一会儿和林海打个招呼，通知他我明天就会去圣迪市，让他备好当地特色好好招待我吧。”

    “好的。”

    雷迪走后，龟龟凑到夏风身边。

    “大风车，你要去海边吗？”

    “恩，我明天要去一趟圣迪市。”

    “我也要去。”

    “你去干什么。”

    龟龟撅起嘴。

    “哼，我都听到了，这次没危险，是别人请你去领略沿海风情的，做为你之前吼我的代价，这次你带我一起去我就原谅你。”

    还没等夏风这边答应，正在门口逗鸟的伊芙利特瞬间连滚带爬的冲了过来。

    “我也要去！”

    面对两个期待的小脑袋，夏风一边敲着桌子一边严肃说道。

    “我可不是去玩的，这次是去谈生意。”

    “那你谈你的生意，我们可以玩啊。”

    “对啊对啊。”

    这两个家伙虽然平时没心没肺，但其实一点都不傻，她们已经看出来了，这次去圣迪市的行程相对来说根本不严肃，绝对有戏。

    “恩.......”

    夏风摸着下巴想了半天。

    圣迪市是海门帮的地盘，现在黑羽商会和海门帮是牢固的合作伙伴，他想不出林海有任何加害他的理由，不管是把他杀了还是绑了，这对海门帮都没任何好处。

    外人看不明白，可林海应该非常清楚，如果夏风所说的和哥伦比亚的海运通道被打开，那就不是轻锰矿这几个破钱的事了。

    所以说，林海不光不会害他，反而会像迎接圣上一样欢迎他，再退一万步来讲，纵观整个维多利亚能把他随便害死的人还真没几个，虽然现在黑白双生的运行周期才只有几天，但他可以带保镖啊。

    伊芙利特和龟龟晃着脑袋期待道。

    “到底行不行，快说啊。”

    “肯定行吧，大风车最好了。”

    夏风叹了口气。

    “好吧好吧，我可以带你们两个去，但是你们要答应我，出门在外一定要听指挥，特别是你伊芙利特，你要是敢捅娄子那我以后就彻底断绝你的一切外出活动，直到你亲妈来。”

    “谁来？”

    “直到赫默来。”

    得到了夏风的同意，龙龟二将快乐的跑去准备了。

    之后夏风又给南风打了个电话，这次去迪圣市他想让南风和他一起去。

    现在南风是黑羽商会的会长，关于合作细节方面比较了解，他自己只需要制定方向，南风的意见会起到很大作用。

    这次是正事，南风爽快的答应了，最后决定明天去诺丁市集合，然后一起去圣迪市。

    傍晚，夏风把红刀从训练场喊了回来。

    红刀最近一段时间内的觉醒式成长夏风看在眼里，不吹不黑的说，光从综合战斗力来看红刀已经算是进入了黑羽的T1级别，虽然在肉体力量上可能不如南风，大规模杀伤力上不如伊芙利特，但重在突出一个字，狠。

    在一对一的战斗中，夏风觉得现在没有什么敌人是他红刀哥一刀解决不了的，如果有，那就两刀，而且过程中还不跟你多BB。

    龟龟，伊芙利特，红刀，南风，再加上他自己，这次去圣迪市一共去五个人，恩，差不多。

    ...........

    第二天一早。

    夏风把神月刀挂在腰间，虽然神月刀中吸收了庞大的源石能量，但为了以防万一他还是带了两颗成品源石放在口袋里。

    神月刀比较短小和轻便，这一点赤魔剑就比不了，自从把剑取回来之后赤魔剑就一直放在院子里吃灰。

    没办法，赤魔剑太大又太沉，除非爆发那种大规模的正面硬刚，否则他背把赤色大剑在街道上溜达会像个智障，就算别人不这么想，他自己都嫌碍事。

    出发前。

    龟龟准备了一个小旅行箱，穿着她最中意的红配绿，太阳帽下的小脸一副期待的样子。

    阿光站在门口委屈巴巴。

    “风哥，这次你真的不带我去吗，我可是老司机啊。”

    夏风坐上副驾驶，对站在外面的阿光安慰道。

    “没办法，一辆车就能坐五个人，连我们的梅莎监督都没名额，你就在家看家吧。”

    随后他又朝坐在门口的拉普兰德挥了挥手。

    “拉狗子，这几天别出门了，好好看家。”

    “好的，老板。”

    在阿光的挥泪告别下，吉普车离开了基尔特街区，由红刀驾驶着开往了诺丁市和南风汇合。

