    听到左安华的话，陈六合笑容更甚了几分，说道：“你把南宫家想的太厉害了一点！我实在想不出，他们能做出什么反击，又敢做出什么反击。”

    “这是什么意思？说来听听。”左安华有些好奇的说道。

    陈六合再次笑了笑，缓缓说道：“‘事出反常必有妖’这七个字，每个大家族都深谙其中道理！我敢如此猖狂的对他南宫家的儿郎下狠手，他南宫志荣就不会沉下心来好好琢磨其中缘由？”

    沈清舞斜睨了陈六合一眼，轻飘飘的说了句：“哥，你就不要拐弯抹角了！其中最重要的，还是你把南宫致送进有关机构的那些罪证！”

    “这才是致使南宫志荣不敢轻举妄动的主要原因。”

    沈清舞一语道破天机的说道：“首先，南宫致现在情况不明，安危难料，南宫家会有所顾忌，不敢妄为！其次，我们随手就能抛出让南宫致身败名裂的东西来，南宫志荣无法确定，我们手中到底还有没有能够针对他们南宫家的筹码。”

    说到这里，沈清舞的嘴角微微翘起了一个浅浅的弧度，道：“特别是在郭家被哥击垮的这个节骨眼上！郭家的凄凉下场，还历历在目！他们又是如何被击垮的，相信南宫家非常清楚！在这种不确定的情况下，试问，南宫家何尝敢乱来？”

    陈六合打了个响指，咧嘴笑了起来，说道：“清舞一语中的，我如此猖狂霸道，南宫家更加吃不透我们的底！特别是有郭家惨例在前，南宫家就更如惊弓之鸟！他们也害怕，一个不小心，会步了郭家的后尘啊。”

    听到陈六合跟沈清舞的话，左安华恍然大悟，他苦笑了起来，道：“在你们这两个变态面前，总是让人备受打击！再强大的智商，都不够用啊！你们总是喜欢剑走偏锋。”

    “这么多年了，还不能习惯吗？”陈六合打趣的笑道。

    “每次都有惊喜，这让人如何习惯？”左安华翻了个白眼说道，心中也是惊叹再三，能把事情琢磨到这种地步，每个细节都如此缜密，恐怕也就只有陈六合跟沈清舞这对兄妹了！

    陈六合说道：“其实啊，我在这里面只是扮演了一个马前卒的角色，真正的智者和大功臣，理应是小妹了！要不是有她那神通广大的‘智库’支撑，抓住了南宫家的关键把柄，我们要对付南宫家，恐怕还真不会有这么容易。”

    左安华说道：“小妹的智慧，我是从不怀疑的。”

    顿了顿，左安华的目光在陈六合跟沈清舞的身上来回打量了几下，较有兴趣的问道：“我现在只想知道，你们兄妹两的手中，到底还抓着多少筹码和秘密？随便一出手，就是能够致命的东西，这也太过恐怖了。”

    “再这样被你们搞下去，恐怕整个炎京，都要人心惶惶咯，谁看到你们都要心惧三分，犹如惊弓之鸟一样担惊受怕。”左安华说道。

    听到这话，陈六合跟沈清舞两人都是露出了一个耐人寻味的笑意。

    沈清舞开口说道：“三年的准备，又岂能是小打小闹，如果手里边没有一些保命的东西，我们又岂敢鲁莽入京？我们做不了硬碰硬的事情，也就只能投机取巧了！”

    左安华摇头失笑了起来，看似波澜不惊的三年沉淀，可每一个人，都在为今天做着准备，三年的积淀和布局，的确也称得上恐怖二字了！

    “如你们所料，南宫家不敢轻举妄动，可这口恶气，也不可能如此轻易的下咽，你们认为，他们下一步，会怎么走？”左安华开口问道。

    陈六合笑了笑，说道：“华子，你心中不是已经有了答案吗？也猜到了我的目的，何必多此一问呢？”

    左安华耸了耸肩说道：“得到你们的确认，我心里那块石头才算能够踏实落地啊。”

    “呵呵，等吧，相信用不了多久就会有答案的，南宫志荣就算再沉得住气，也沉不了多久的。”陈六合胸有成竹的说道。

    看了看时间，已经接近五点了，陈六合伸了个懒腰站起身，问道：“小妹，晚上想吃什么，哥去给你做。”

    “哥做的，我都喜欢。”沈清舞淡淡的说道。

    陈六合咧嘴一笑，屁颠颠的跑进了厨房，准备晚饭去了。

    左安华看着陈六合的背影，再次失笑了一声，忽然心血来潮，对沈清舞问了声：“小妹，什么样的男人最让你欣赏？”

    “上得了战场，下得了厨房！”沈清舞嘴角翘起了一个轻微且甜美的弧度。

    这话说的，不正是陈六合吗？

    左安华也跟着笑了起来，再次斜睨了陈六合一眼，道：“是啊，你哥太优秀了，优秀到了一种让人嫉妒的地步……”

    炒了个三菜一汤，把晚饭都准备好了，陈六合才跟沈清舞打了个招呼，冲冲离开了家。

    对此，沈清舞也没多问什么，陈六合出去，一定是有事情要办，但凡有一丁点闲暇，他都不会浪费任何一个陪自己吃饭的机会。

    这一点，沈清舞十分清楚，也是毋庸置疑的。

    半个小时后，陈六合如约而至的来到了一家顶级的西餐厅！

    这家餐厅充满了西方风格，连工作人员，都是西方人，原汁原味的西餐厅。

    不过陈六合赶到这里的时候，餐厅内却空空荡荡，除了苏婉玥一个客人外，再无其他客人。

    陈六合来到苏婉玥的餐桌前，笑道：“怎么？大富婆豪掷千金把这里包场了？”

    “二人世界，当然要安静一些。”苏婉玥浅浅一笑，起身迎接陈六合。

    “嘿嘿，这种被富婆抱养的感觉，挺不错。”陈六合没脸没皮的说道。

    苏婉玥轻轻的白了陈六合一眼，两人入座，点了些东西，苏婉玥开了一瓶年份很好的康帝红酒，光是这瓶酒，价值恐怕就在七位数左右了。

    “今天是什么特别的日子？有点很郑重的感觉啊。”陈六合笑吟吟的看着苏婉玥问道。

