    方乾从不认为自己是胆小，而是这种事情太扯淡了。

    脊椎骨一动，不死也是废！

    他之前虽然历经磨难，但是身体可都是自己的，只是伤势很重罢了。

    所以，他第一时间就义正言辞的拒绝了。

    “你无法拒绝。”

    钱放眸光一扫方乾，“这个地方，你可以来，但是却不能够离开。”

    方乾挑眉，“用强？”

    钱放笑了，“我可以用强帮你换了骨，然后让你自己体验。”

    方乾嘲笑道：“体验瘫痪的感觉？”

    钱放笑道：“真是无知，这块骨头如果是给你眼中的第一强者天御大帝，他都可以磕头向我道谢。”

    方乾扬眉，“你觉得我很好骗？”

    费桦淡然道：“一句话，同意换，你活。不同意，立即死。”

    方乾脸色一沉，严阵以待。

    费桦道：“就你那点手段就别丢人显眼了，最起码在绝对的实力面前，你的任何招数现在都没用。如果你不同意，我现在就可以杀了你。如果你同意，我的那些东西再也不会收回。”

    钱放笑道：“莫急，莫急。这样吧，我们玩个小游戏。”

    方乾沉声道：“什么意思？”

    他实在是没办法笑出来。

    钱放笑道：“一刻钟的时间里，只要你能够碰到我，我们就让你走。”

    方乾挑眉，“就这？”

    钱放颔首，“就这，如果你碰不到我，那你可就要听我们的了。”

    方乾心念闪烁，知道以自己的实力不可能和这两位对抗。

    就是那胖子，一个屠龙的家伙，能那么容易对付？

    可如果只是碰到对方的话……

    方乾深吸一口气，微笑道：“好啊，但是我们可不能够耍赖。”

    钱放好笑道：“和你耍赖？那我就不用活了。”

    话音未落，方乾已将速度提升到了极致。

    嘭！

    陡然间，方乾身躯重重摔在地上，地面都被他砸出了一个深坑。

    “这是！”

    方乾震惊，好可怕的压力。

    钱放微笑道：“请继续。”

    方乾双手撑地，身躯刚刚离开地面一寸就又重新趴了下去，而且那股力量还在持续增强，强到他浑身的骨骼都发出了咔嚓的声响。

    “这是一种很古老的术。”

    钱放微笑道：“名为天王重力术，完全可以将一定的重力局限于某一片区域。”

    方乾牙齿紧咬，苦苦支撑，他哪里还能够说得出话来？

    费桦神色冷漠的坐在那，闭眼假寐。

    方乾又挣扎了一会，发现根本就动不了，只好艰难道：“认输了。”

    他没有去施展三世源法以及人多势众，因为他没用。

    他不轻易认输，但是某些时候，你却必须得服输。

    而且看这两人也确实并没有杀自己的意思，或许真的可以换骨？

    “别以为自己在经历危险。”

    “其实你赚大了。”

    钱放笑道：“我们的人找了那么多年才找到这么一块，如果是你自己找的话，怕是找个几万年你也找不到。”

    他手中多了一个瓷瓶，继而打开瓷瓶。

    “这是火龙真血。”

    钱放将瓷瓶中的火龙真血倒在了骨头上，“真的是好东西。”

    方乾坐起，有些傻眼的看着钱放，对方竟然用真龙血洗骨头？

    这……

    太浪费了！

    要知道，一滴真龙血都可以让普通修士脱胎换骨啊，更何况还这么多。

    费桦睁眼道：“够吗？”

    钱放点头道：“问题不大，这头龙的真血我还是提炼出来不少的。而且，只是用来洗涤一下骨骼，无妨的。”

    随着他的动作，那些火龙真血开始如火一般燃烧。

    片刻后，火龙真血完全消失不见，只见那骨头莹白如玉，熠熠生辉。

    “好东西。”

    钱放赞叹，“他是真强啊，你说他的身躯是无敌了吗？”

    费桦冷笑道：“无敌的话，他的身躯就不会毁掉了。”

    钱放点头，“也对。”

    方乾眉头紧皱，对即将到来的事情还是有些不舒服。

    钱放将骨骼递给方乾，“你自己看看吧。”

    方乾不解的拿在手中，依旧感受不到什么力量。但是，他却看到这近乎透明的骨骼里，有奇特的纹路出现，那些纹路无比的复杂，如同是天道纹理一般。

    若是细看，只觉得整个人的意识都要被拉入进去。

    钱放到了方乾身边，伸手一拍方乾脑袋，方乾这才清醒过来。

    “现在知道这东西的不凡了吧。”

    钱放笑道：“我可以很负责任的说，这是真真正正的无价之宝。如果不是你的情况特殊让我们临时改变了主意，说实话，你跪那叫爹，我都不可能给你用。”

    方乾嘴角一抖，心说我倒是不想用，可你们偏偏给我啊。

    钱放笑道：“你不用害怕，不会疼的，只有一瞬间。”

    方乾浑身肌肉紧绷，对方这种话并无法缓解他的心情。

    “放心吧。”

    钱放笑道：“我一向都很快的。”

    忽然之间，方乾就觉得脑子一震迷糊。

    霎时间就看到钱放右手寒光一闪，继而方乾背后的衣服裂开，在那一瞬间，似乎就看到了方乾皮肤被切开，进而一把尖刀刺入方乾脊椎，并且挖出了一段骨。

    一切的动作都如同幻影，当方乾再度有知觉的时候，就觉得浑身乏力，整个人失去了力气。

    钱放左手一动将一丹药塞入方乾口中，随后右手抓住方乾冲到了火龙腹部。

    火龙腹部被钱放一刀切开，然后将方乾衣服震碎之后塞了进去。

    “搞定。”

    钱放笑道：“对于一个厨子来说，认骨我是很准的。”

    费桦蹙眉，“你可别搞错了骨头。”

    钱放笑道：“当然不会。”

    他手中拿着一块沾血的骨头，笑道：“等他恢复的时候，就还给他。毕竟身体发肤，受之父母嘛。”

    费桦颔首，“大概需要多久？”

    钱放笑道：“不会太久，他的体质不弱的，虽然经脉混乱，但是他的技法很厉害。我估摸着，也就三五天的时间吧。”

    费桦轻舒一口气，“那就好，希望他能够有所建树，达到我们的预期。否则的话，怎么放上去的骨头，还要怎么拿下来！”

