    第275章该打发的打发走

    江宥之笑起来，“那就叨扰了。”

    “我再替王爷请一位客人，林兄也一起如何？”

    康王这才注意的看了一眼林烁。

    他知道江宥之不是唐突的人，既然他替他邀请林烁，那么林烁必定有什么过人之处。

    他看了林烁一会儿忽然道：“我怎么觉得林兄有些面善，似乎在哪里见过？”

    林烁沉默无语，只是对康王拱了拱手。

    康王笑道：“同去同去。”

    一行人便随着康王到了一处大厅。

    康王坐主位，顾云娇和江宥之分坐他左右两侧，林烁坐在江宥之的下首，除此之外再无他人。

    康王宴请顾云娇，亲自作陪，这是刻意忽略她的女性身份，只将她当做医术高超的大夫对待。

    他觉得顾云娇值得他这样的尊重。

    康王备了酒，顾云娇摆摆手表示自己不喝，康王也就不劝。

    江宥之和林烁陪着康王喝了一小杯。

    席间康王忽的想起一事，吩咐小厮道：“对了，那住在府里的几个大夫都可以打发走了。”

    “还有那几个农妇，也着人送她们回去。”

    小厮领了命去了。

    他到了一处偏僻的院子，对着三个正在一起吃酒的大夫道：“王爷命几位收拾东西，尽快出府。”

    一人惊讶的道：“出府？娘娘的眼疾难道不治了么？”

    小厮哼一声，“咱们娘娘的眼疾已然治好了。”

    三人异口同声，“怎么可能？”

    小厮笑起来，“看来，你们觉得娘娘的眼疾是无法治愈的。”

    他忽然板起脸，“既如此，你们几位来王府，难道是骗吃骗喝的不成？”

    几人忙起身，都说不敢。

    一人又问道：“敢问是哪位大夫治好了娘娘的眼疾？”

    小厮心道这也不是什么见不得人的事，便道：“是仁心堂的顾大夫。”

    “听说顾大夫神乎其技，只用了半个时辰，就治好了娘娘。”

    几人面面相觑。

    一人问道，“仁心堂的顾大夫你们可认得？”

    另一个一跺脚，“嗐，我想起来了，不就那天那个小姑娘么？”

    “当时麒麟堂的张大夫说她连死人都救活了，谁也不信。”

    另两人回忆了一下，“是她？”

    “世上真有如此高超的医术？”

    小厮哼一声，“顾大夫的医术岂是你们可以想象？”

    府里这会儿都传遍了，好些人都说要去仁心堂找顾大夫看看。

    小厮挥挥手，“几位赶紧的，吃了饭走吧。”

    “咱们王爷仁慈，也不追究几位了。”

    这几人尴尬的笑笑。

    小厮又去了隔壁院子，吩咐婆子们将几个农妇好生送走。

    几个农妇倒是早就知道了消息。

    上午被顾云娇治好的那个，回来收拾东西的时候便给他们说了。

    她们如今正眼巴巴的想出府，去仁心堂找顾大夫。

    小厮听她们这么说，好心道：“顾大夫眼下还在咱们府里吃席，这会儿不得空。”

    “咱们王爷亲自陪着。”

    “对了，你们可别弄错了，顾大夫是个女子，年纪也小。”

    几人都牢牢的记住了小厮的话。

    一个个赶紧回屋收拾包裹，都说明天一早便去仁心堂寻顾大夫。

    ?  ?中午12点还有几章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

