    很久以前。

    和之国就是一个矿产资源无比丰富的世界强国。

    那时候的和之国遍地黄金，因此被世人称作黄金之国。

    可那已经是好几百年前的事了。

    如今的和之国，黄金存量已然不多。

    但隐藏在大地之下的其他矿产资源，却是出奇的多。

    自从凯多将地盘设在和之国后，就从未停止过对和之国矿产的开采。

    然而十几二十年的开采下来。

    和之国的矿产资源却仍然充足，仿佛取之不尽用之不竭。

    除了用来制造武器的被称作是酒铁矿的矿石，闻名于世界的能针对能力者的海楼石，也是从和之国开采出来的。

    这种数量极为稀少的矿石，也只有和之国才有。

    这也就是凯多为什么要霸占和之国的原因之一。

    所以，就算拉斐特没有特意提醒，莫德也不会错过这些宝贵的非再生资源。

    另外——

    外头的战场上，还有大约两万套武器装备。

    所具备的价值，足够将一个中等国家武装到牙齿上了。

    只是莫德队伍里的人，连一百个都没有，根本用不了那么多武器。

    如果不用，倒是可以拿去地下世界换取难以计数的金钱。

    但是，从泰佐洛加入他麾下的那一刻起——

    钱这种东西……莫德还真的不缺。

    这么一想，不管是鬼之岛战场上还没收集完毕的上万套武器装备，还是和之国蕴藏的丰富矿产资源。

    都是不符合莫德现阶段的需求。

    不过……

    就算莫德现在用不到这些资源，也不可能继续留给凯多的。

    况且他并不介意拿这些武器资源去和革命军交换同等价值的东西。

    “等打扫完战场再返回去看看吧，我记得来鬼之岛的途中，好像有看到矿山和工厂，那里面应该还有不少好东西，到时候可以直接抢过来。”

    莫德说话之余，拿起拉斐特带过来的枪，将里面的海楼石子弹取出来。

    指尖触碰到海楼石的瞬间，莫德顿感无力。

    与影子能力的联系，也在瞬间被切断。

    莫德稍显用力，用手指搓揉着海楼石子弹。

    最早在恐怖三桅船吃下影子果实后，莫德有事没事就会去搓揉索尔传给他的那颗海楼石子弹，去习惯那种由大海能量造成的无力感觉。

    长时间锻炼下来，莫德基本已经适应了。

    仅是一颗海楼石子弹的能量，并不会给他带来多大麻烦。

    反而是无法使用能力这一点，不管怎么锻炼适应，都是无法克服。

    拉斐特和罗就在一旁安静看着莫德搓揉海楼石子弹。

    关于这个莫德为自己制定的锻炼计划，拉斐特和罗挺早以前就知道了。

    那时候，他们两个还无法理解莫德的做法。

    出于好奇，他们就亲手试了一下。

    结果在碰到海楼石的瞬间，整个人直接瘫软。

    从那时候起，他们就觉得这种锻炼计划一点用处也没有。

    直至今日，莫德已经能面不改色搓揉海楼石子弹，完全看不出有任何被无力感侵蚀的迹象。

    不知道的人，还以为莫德捏在手里的，是一颗普通的子弹。

    “平时没事的时候，要不要也试试……”

    拉斐特和罗皆是在心中默默想着。

    他们两人的想法，难得一致。

    拉斐特的兴致倒是不弱，而罗想到了暂时还没有实质性进展的双能力嵌合体研究，则是放弃了搓揉海楼石的训练计划。

    平时没日没夜的研究，已经够累了。

    要是再搞这种锻炼，说不准哪天会倒在研究室里。

    罗微微摇头，在心中叹息一声。

    “去外面帮忙吧，争取在日落之前把那些尸体清理掉，然后再去一趟和之国岛屿。”

    莫德收起珍稀程度不弱于恶魔果实的海楼石子弹，朝着房门外走去。

    拉斐特和罗跟在莫德身后。

    他们很快就来到战场上，团队里的每个人，在尸堆中穿梭忙碌。

    处理尸体的方法很简单，直接扔海里喂鱼。

    倒是武器的收集和归类是一个得耗费不少时间的步骤。

    莫德率先下场，操控着数量不少的影子触手，将一具具尸体卷在半空中，然后奋力摔向海岸线的方向。

    几回合操作下来。

    效率是有了，但是太枯燥了。

    莫德只是应付了几下，就将重担扔给影分身，同时交待拉斐特他们要将诸如蛮霸者等强者的尸体保留下来。

    交待完后，他就直接去了鬼之岛城堡。

    正在忙碌的众人，只能愣愣看着莫德留下来的影分身。

    “这能力真是太方便了……”

    不管看到莫德偷懒多少次。

    海贼团的众人，总是要感慨一下影子能力的便利性。

    鬼之岛城堡。

    空间宽敞，装饰奢华的宴会厅内。

    虽然还没到庆功宴开始的时间，但失去四肢的雷利和贾巴已经先一步来到宴会厅，各自坐在专门垫高的椅子上。

    此时，雷利神情平静的靠在椅背上。

    而贾巴却是面容微显狰狞，丝毫没有半点得救的喜悦。

    从雷利的口中，贾巴他已经知道了索尔的死讯。

    单凭这个消息，就能彻底粉碎重获自由的喜悦感。

    两位旧时代的老人，就这样静坐许久不说半句话。

    负责照应他们的夏奇，也是没有说话，站在他们身后默默抽着烟。

    偌大宴会厅内，安静得针落可闻。

    “雷利大叔，贾巴大叔，我找到酒了！！！”

    忽然，巴基公鸡嗓似的声音，从宴会厅的其中一处出入口传来，打破了厅内的安静氛围。

    雷利、贾巴、夏奇三人看向巴基。

    找酒的事情，还是他们吩咐巴基去办的。

    毕竟这种时候……

    实在需要喝闷酒来缓解心中的悲痛和不甘。

    “放那吧。”

    夏奇指着宴会桌。

    巴基闻言照做，将一大桶酒放在桌上。

    不用夏奇再次吩咐，巴基俨然一个称职的服务生，飞快拿来酒碗，各自放在雷利和贾巴面前，随后还顺势为两位老人倒满酒。

    只是雷利和贾巴没有双手，所以想喝酒只能由夏奇和巴基帮他们端起酒碗。

    巴基拿起其中一碗酒，凑到贾巴嘴前。

    看到昔日尊敬的前辈沦落至此，巴基的眼底深处浮现出一抹阴霾。

    平常时候不怎么着调的他……

    现在只想拜托莫德能不能想办法帮雷利大叔和贾巴大叔恢复四肢。

    为此。

    就是要让他赴汤蹈火，也在所不惜。

    在巴基和夏奇的协助下，雷利和贾巴连续闷了好几碗酒。

    只稍片刻，巴基搬来的一大桶酒直接见底。

    “我再去搬几桶。”

    巴基放下酒碗，刚走出几步，就看到一群人浩浩荡荡走进宴会厅。

    领头之人，却是大和。

    而大和身后的那群人，则是传次郎和锦卫门等人。

    巴基下意识停下脚步。

    夏奇则是看向走进宴会厅的锦卫门一行人，能清楚看到他们像是在期待着什么的神情。

    大和领着锦卫门一群人直奔雷利和贾巴。

    她知道。

    只要让雷利和贾巴帮忙，就肯定能得到莫德这一股超强战力的协助！

