    菲尔·科尔森前脚刚走，另外一道身影便出现在了这个房间。

    看见这个人，托尔再也不复之前不发一言的沉默，一下子来了精神。

    因为眼前这道倩影，正是他心心念念满脑子都在牵挂的人啊！

    毫无疑问，这神不知鬼不觉出现在房间里的人物正是复联的绝对女主角，基妹！

    比黑寡妇更加妖娆、更加撩人的基妹！

    “洛基，你怎么来这儿了？”托尔坐直了身体。

    “我必须见你。”洛基声音低沉。

    “出什么事了吗？”托尔已经是有了一种不好的预感，“告诉我，是约顿海姆出事了吗？让我跟父亲解释。”

    “父亲死了。”洛基说道。

    “什么？”托尔一脸的难以置信。

    “放逐你，战争的威胁，他再也承受不了。”洛基的声音低沉，好像从遥远的远方传来，“不要自责，我知道你爱他，我想告诉他，但是他听不进去。明知道你再也举不起雷神之锤，还放在你身边，这也太残忍了。”

    听着洛基的话，托尔满是伤心和自责。

    “王位的重担现在落在了我身上。”洛基一字一句说道。

    “我现在能回家吗？”托尔问道，他看起来对王位真的没有一点兴趣，连问都没问一句。

    “停战协议的条件就是你必须被放逐。”洛基说道。

    “但是可以想个办法……”

    “母亲也禁止你回去。”洛基打断了托尔。

    托尔愣住了，万没想到就连疼爱自己的母亲也不让自己回家。

    “后会无期，哥哥。”洛基说道，“非常抱歉。”

    “不，是我对不起你们。”托尔的眼角流下了泪水，“谢谢你来这一趟。”

    “托尔，你是雷神吗？我看你是脑子被雷劈了吧！”被人骗得痛哭还感谢人家，这单纯，哦不，应该说这愚蠢的表现让托尼·史塔克看不下去了，“从头到尾都是洛基的一面之词，没有任何证据，你居然就这么信了？”

    “男儿有泪不轻弹，托尔，我没有想到你流泪居然是这种情况。”克林特·巴顿也觉得托尔有些奇货可居，“洛基对你说的可不是在大街上发现一个漂亮妹子这种小事，而是你父亲去世，是王位继承这种对整个王国都重要无比的超级大事。而你，看不见任何证据，也没有想着求证，而是立刻就信了。”

    “两位，你们设身处地的想一想，有一天你们的弟弟告诉你们父亲去世了，你会怎么想？”虽然被鄙夷，托尔也丝毫不觉得自己的表现有什么不对，“你们会想着‘哦，这会不会是他在骗我’？你们会这样想吗？如果不是真的发生，试问哪个女儿会这样说自己的父亲！”

    “好吧，这一点算你说的有道理。”菲尔·科尔森说道，“可是王位的继承，你相信的也太容易了吧。”

    “我对王位没有任何兴趣。”托尔怼得是理直气壮。

    视频中，洛基离开托尔的房间，并没有离去，他也来到了雷神之锤面前。

    他伸出手去，也试图举起雷神之锤。

    雷神锤并不是放在什么犄角旮旯里，相反周围人来人往，但是那些人却没有一个往洛基那儿瞥一眼的。

    就好像他们根本看不见洛基一样。

    这一幕让菲尔·科尔森几人暗暗警惕，这些神的手段当真是花样繁多，让人防不胜防。

    “托尔，洛基这个举动已经再明显不过了。”克林特·巴顿说道，“他想拿走属于你的锤子！”

    “这也就意味着，他真的在垂涎你的东西，托尔。”菲尔·科尔森也说道，“所以，他垂涎你的王位也并不是那么不可能，不是吗？”

    托尔没有说话，只是死死的盯着视频。

    这个时候视频中显示的画面已经不再是地球了，而是一片从未见过的异域风情。

    “这是阿斯加德，我的家乡。”托尔也知道大家都没见过，开口说道。

    “众神之父，我们必须和您谈谈。”一道紧急的声音响起，希芙和仙宫三勇士步履匆忙的走向大殿。

    但是富丽堂皇的大殿尽头，端坐于王位之上的却并非奥丁，而是洛基。

    希芙和三勇士面面相觑，最后范达尔问道，“奥丁呢？”

    “父亲进入了奥丁之眠。”洛基一脸悲痛的说道，“母亲担心他永远不会起来了。”

    “那我们就和她谈谈。”希芙和三勇士一起，大步朝着王座前走去。

    “她不愿意离开父亲的身边。”洛基端坐王座上，“你们有什么就跟我说吧。”说到这，洛基站了起来，手中权杖重重的在地上一敲，“你们的王。”

    希芙和仙宫三勇士单膝跪地，右手扣肩，开始行礼。

    “我的王，请求你结束对托尔的放逐。”希芙跪在地上，恳求的说道。

    洛基一听这话，当时就笑了起来，不过他很快板起批脸来，“我的第一个诏令可不能就这么违背先王的命令。我们和约姆海顿的战争迫在眉睫，我们的人民需要团结，让他们在这种艰难的时刻不会恐惧，我们必须团结一心，为了阿斯加德。”

    希芙一听这话马上就站了起来，想要反驳，但是却被范达尔拉住。

    “你们就等我的命令吧。”洛基说道。

    “我能说句话吗？”留着长胡子的沃斯塔格说道，“还请陛下您能考虑……”

    估计沃斯塔格想说的话也是让洛基考虑结束对托尔的放逐，但是洛基根本不给沃斯塔格说话的机会，沃斯塔格才说个开头，洛基就冷冷说道，“我们已经谈完了！”

    仙宫三勇士和希芙盯着洛基看了一会，先后转身离去。

    视频到此结束。

    “托尔，视频里播放的还不明显吗？”托尼·史塔克说道，“你父亲奥丁，他明明没有死，他只是进入了什么‘奥丁之眠’，虽然我不知道那是什么意思，但是很明显，他没有死。而洛基，却趁他入眠的时候，霸占了原本属于你的王位。”

    “不仅如此，他还执意将你流放。”克林特·巴顿说道，“但是他来到地球的时候却告诉你，是你的母亲不让你回去。”

