    “你知不知道，你们夜族又干了什么？得罪本王，死路一条！”

    秦北一挥刀，三尺刀芒直接斩出一道深深的沟壑！

    “放肆！”

    老公爵怒了！数百年来，从未有人敢如此挑衅于他！

    只见老公爵的身体快速异化，原本佝偻着的背部迅速挺拔，矮小的身子逐渐变得高大，眨眼间变成一尊足足有三米多高的人形怪物！

    老公爵的异化程度，要比其他夜族异化的更彻底，更强！

    “呵呵，老公爵在三百年前便是闻名整个西方世界的强者了，当年甚至与西方神殿有过一战，逼得神殿一败千里，让教廷的人不得不出手才摆平了风波，除此之外，龙国强者，东瀛剑圣，南亚巫师，老公爵皆有交手，没有一次败绩！这镇南王绝对想不到，我夜族中还隐藏着这么一位顶级强者，今日，他必死无疑！”

    一名夜族强者的脸上洋溢着自信的笑容，老公爵的强大无可比拟！

    尤其是在当初对抗西方世界的黑暗势力之时，老公爵凭借一己之力，硬抗一整支黑暗势力大军，扭转了整个战局的关键！

    在所有人的心中，老公爵就是神一般的存在！

    若非现代世界科技发展的太过迅猛，恐怕掌控整个世界的，依旧是西方大陆！

    “一想到老公爵马上就要亲手撕碎镇南王这个猖狂的家伙，我便忍不住要兴奋啊！”另一名夜族强者发出桀桀桀的怪笑声！

    在月夜下，只见异化后的老公爵双脚一蹬，顿时在原地留下了一层深深的脚印，他的速度更是迅捷无比，堪称一道黑色闪电！

    唰！

    突然，老公爵的身子迅速掠过，尖锐的爪翼直接划伤了秦北的背部，当秦北转过身时，老公爵已经迅速消失，速度快到光凭眼睛，根本无法追寻他的踪迹！

    “这老公爵飞行时的速度，起码有战斗机一半的速度，确实是罕见的强大，若是使用刀十二的话，恐怕很难击中，但他却能反过来耗死我！”

    秦北一边闪避着老公爵的攻击，同时脑海中在飞速考虑敌我双方的优势。

    对于自己实力，秦北有绝对的自信，但自信绝对不是自大！

    就在这时，秦北已经感觉到老公爵从背后袭来，只见他反手就是一刀，老公爵的爪翼直接硬生生的撞了上来，硬生生的震掉秦北手中的弑神！

    眼见武器脱落，老公爵眼中不屑的神色变得愈发浓重，随即抓住这个机会，他的爪翼猛地抓住秦北的肩膀，将他往高空带去！

    “镇南王，不知道你这样的强者，从万米高空中掉落时，到底会是什么样子？哈哈哈哈哈！”

    老公爵奋力的挥展着双翅，高度不断爬升，很快便跃过了云层，继续向最高处飞去！

    他要在万米高空将镇南王扔下，活生生的摔死他！

    “你是不是觉得，你很强？”

    就在这时，秦北发出一句不屑的声音，让老公爵的脸色陡然一变！

    这家伙，不像是没有反抗力的样子！

    还没等老公爵回过神来，只见秦北突然抓住老公爵的爪翼，一个鲤鱼打挺，反手跳到了老公爵的背部！

    随后，秦北脚踩老公爵，双手抓住老公爵的双翼，奋力撕扯！

    “你的速度不是很快么！现在本王倒想看看，在这高空之中，你还能往哪里躲！”秦北眼神冰冷道！

    “你！”

    老公爵瞬间脸色骇然！

    背部那撕扯般的剧烈痛感告诉他，镇南王的力量绝对是巨大无比！刚才绝不会只是一击，便能震落他的武器！

    这家伙是在扮猪吃老虎，故意示弱！

    “镇南王！快松手！我们没有必要闹到这种地步！要是从这里摔下去的话，我们两个都会死！你快放手！”

    老公爵开始有些慌了！

    无论他在空中如何旋转，抖动，就是无法甩下镇南王！

    本来，老公爵可以凭借着异化后强大的力量，速度，不断的袭扰攻击镇南王，可偏偏是他却选择了最愚蠢的一种办法，徒手接触镇南王！

    在这高空之中，老公爵已经被秦北完全掣肘，双翼被限制，动弹不得！

    “怎么，本王都不怕死，你这活了几百年的老怪物，还会怕死？”

    秦北死死的拽着老公爵的双翼，脸上流露出一丝冷笑！

    不得不说，这老家伙确实是皮糙肉厚，在不动用八门遁甲增幅的情况下，自己想要扯下这老东伙的双翼，还真得费些力气。

    “镇南王！你这是何必！我夜族愿意低头认错，向你赔礼道歉！我们愿意做出赔偿！你快放手！”

    眼见离地面越来越近，老公爵愈发慌了！

    自己要是这么摔下去，就算是不死，半条命估计也没了，到时候落在镇南王的手里，还是凶多吉少！

    毕竟这家伙现在可是把他踩在下面，当成肉垫啊！

    “本王差你这点赔偿？你们夜族，害的我徒儿到现在还生死未卜，给你们一个痛快，算是便宜你们这些家伙了！”秦北不管不顾，力气缓缓加重，只见老公爵的背部已经逐渐显现出一道血线！

    “你若是杀了我！你会惊动教廷的人！教廷的底蕴更是远远超过我夜族！镇南王，难道你还想再与教廷开战么！”

    死亡的恐惧，让老公爵不得不搬出教廷这么一座大山！

    在整个西方世界，教廷享有无与伦比的地位，就连西方神殿，也只不过是教廷下属的一个势力罢了！

    而老公爵，更是被誉为整个西方世界，教廷之下的第一强者！

    若是秦北击杀老公爵，教廷的人势必惊动，万一教廷出手，那么胜负可就难料了！

    老公爵这并不是在为秦北着想，而是想搬出教廷这座大山，让镇南王忌惮，逼他停手！

    “少废话！”

    秦北灭夜族之意已决，今天，别说什么狗屁教廷了，就算是阎王爷亲临，也别想阻止他！

    “八门遁甲！开门！开！”

    秦北悍然开启开门，在八门遁甲的增幅下，秦北力量暴增，猛地一撕，直接将老公爵的双翼从他的背上硬生生的撕裂下来！

