    卫司议想了想，也唯有如此了。虽然外间有邪秽存在，还有可能来自天夏方面的拦阻，可是有“负天图”牵连，看去还是有一定机会的，总比直接被镇灭在这里来的好。

    正当两人要下决心舍弃巨舟，往外遁走之时，两人却觉得有两股强盛气息到来，转头一看，却是两道遁光自外乘渡光芒入阵，正往他们这处过来。

    卫司议望了几眼，惊喜道：“是岳清泽、丰神常两位上真。”

    邹司议较为小心，仔细辨认了下，确认的确是这二人，不由哼了一声。他一挥袖，便是放开巨舟之门，任由两道遁光进入了里间，

    岳清泽、丰神常二人见门户开启，也不停留，驾光直入两人此刻之所在，到了大舱之内，两道倏然光芒落定，自里现出身来，并对两人执有一礼。岳清泽则是微微一笑，道：“两位司议，我二人前来接应二位了。”

    邹司议将心中的不愉快都是收起，表面十分诚恳的一个还礼，道：“多谢两位上真，我与卫司议今番就要仰仗两位了。”

    尽管他十分痛恨这两人使得他们陷入险地，可这两人到底是来救他们性命的，故他们不会当面说什么，有什么帐回去再算。

    岳清泽见他表现的如此客气，也知他心里窝着火，回头肯定要和他计较。

    不过只要能救出了两人出去，这两人至少明面上不能拿他怎么样，还要感谢她。

    而且救援司议可是最大的功劳的，元上殿不能不论，借此功劳，他若提及将自身功法并入某一个世道之中，那多半是可得允准的。

    若是成功，说不定还能已因此攀附上一位上境大能。

    别人不知道，他可是知道的，那些没有上境大能为祖师的世道，有些也会寻到一位未曾开道的大能供奉，若是他能得此庇托，那就不必再看元上殿的脸色了，而是反过来和众世道一起制约元上殿了。

    丰神常道：“诸位，现在不是说话之时，两位司议请准备一下，稍候我们二人当为两位司议开道，护送两位出去。”

    邹司议看了一眼外面，见自两人进来之后，那大阵已然合拢，看不见去路了。

    这是因为林廷执、韦廷执二人利用清穹之气，重新将负天图的力量隔开，但其实眼下还并没有能完全封闭，

    岳清泽却是道：“丰道友，两位，不用急，现在虽还有路，但是此刻出去还是有些妨碍的，天夏那边能容我进来，可未必能容出去。”

    邹司议尽管不喜他这人，但知道这话说得还是有道理的，便道：“那么岳上真人为我等该如何？”

    我等来时已与后方的凌司议取得了联络，稍候凌司议一定会设法辟开通路，方便我等归返，一旦此路开辟，我等当立刻接了两位出去。”

    而在虚空世域深处，戴廷执这个时候也未急着再出手摧毁最后一驾巨舟，而是与林廷执、韦廷执二人一道封闭阵门。

    进来这两人有可能是求全道法的，摧毁了巨舟，未必能杀灭这二人，反而是逼着他们逃遁，这两人还有可能逃脱的。

    反而现在把此辈牵制在这里，更方便陈首执那里行事。

    而虚宇之上，凌成明这个时候亦是在设法加固负天图的牵连。不过他发现，下方遇到了某些滞碍，气机牵连十分不顺。

    能够对抗镇道之宝的只有镇道之宝。只是他现在还看不清楚那具体是什么，唯有把人接了出来才能弄清楚了。

    不只是这样，那“定岁针”有时候突兀出现，随后又骤然消失，毫无征兆可言，这结果就是将那本来可以不断牵连的负天图时不时截断，导致他始终没法建立稳固的通道。

    他忽然觉得这次还是有些失算了，有些事情其实并不是一定现在要做的，元夏的手段大可以在以后慢慢试探出来，这一次要不是两名司议陷入阵中，原本是不该这般急切的。

    可是事情到此一步，为了救两人出来，也只能一路走到底了。为了解决眼前事机，此刻他也顾不上壑界那边了。

    两边僵持不下，转眼过去一个多夏时。

    陈首执见到此景，心中大致可以确定，元夏这回所带来的镇道之宝当就时这展露出来的这些了，不然绝对不可能到现在还是不用。

    并且武廷执方才还对他言说，定岁针屡屡传来危险之感，对面手中肯定握持一个镇道之宝是用来针对天岁针的。

    这也很正常，自上次用了天岁针后，以元夏的底蕴，肯定是会找出克压之法。

    虽然元夏场上还看似占着绝对优势，但从大略上来观，此辈攻势已然陷入瓶颈，若再无变化，随着天夏这边加大力量，再下去其不可避免将会陷入颓势，而那时候就是他们反攻的时候了。

    他翻掌看了一下手中那团光亮，这是方才诸位执摄交给他的，这镇道之宝名为“离空闪”，此物一经使出，就能暂时将一件镇道之物带了出去，将其暂时蔽绝，不拘其是什么镇道之宝都可做到，只是带去间隔有所长短罢了。

    敌方宝器越强，归来速度自是越快，但弱一些便可一直可以隔绝在外，不过这也取决于运使宝器人的功行。

    这是一个非常灵活的宝器，全看运用之人怎么运使。若是运用的好，那么可以起到奇效，甚至可以发挥出远超其本身威能的效用，可要是运使不妥当，那也就可能沦为平庸，对时机的把握十分重要。

    武廷执这时似有所感，抬头道：“首执，已是过蔡司议了，能驾驭那等元夏巨舟的，定然都是司议身份，常人没有资格乘坐，而元夏这等攻势，据他分析，至少也有两个或者两个以上的司议坐镇。”

    陈首执颔首道：“也就是说下面被困住的很可能是两名下殿司议，这就解释的通了。”

    从张御送回的消息看，司议这等身份，涉及太大，下殿若是这次失机，绝然会被上殿掐着不放，所以是一定要把人救出来的。这样下来的策略也就好布置了。

    他唤了明周道人过来，道：“明周，你去传命严道友和正清镇守那里，让他们随时等候出击。”

    明周道人应命而去。

    武廷执道：“首执，那张廷执那里？”

    陈首执沉声道：“再等一等。”张御此前已是与他打过招呼，不过这一回若要到达目的，却是少不了张御这一环。

    清玄道宫之内，张御闭目端坐，他身上清光星雾飘散旋绕，身外一只华美金蝉围着他飞来绕去，随着天机到来，他渐渐也是感受到了那一股力量浮映出来。

    好似万千水流完全汇聚到了一处，形成一方不见底的汪洋，随着浪潮翻涌，有一股力量从深心中跃出，其活泼欢悦，变动无常；而稍许片刻，又是一股力量生出，其自持沉稳，守而内敛。

    两股力量，两种心性相互影响，相互映照，相互超然，而在此中，又有一股力量存在着，似乎早便在那里，从来不曾离开过，只是他此刻才是真正，其性秉持中正，其力专致唯一，在其影响之下，那两股心力渐渐被降伏，既不逾矩，又不僵伏。

    这一股自力量两段各取一气，纳入己身，化为一枚活泼泼的心丸，随后眉心一闪，便落入了他身躯之内。

    他猛然睁开双目，眸中有似有灿灿星流旋转，而身上则放出一重又一重的明光，似受法力所激，玄浑大道之章也是随之映照而出，化作两道冲霄光幕。

    这时他缓缓抬头，望向道章之中，这一刻，他终于明了自己的根本道法是什么了。

    此道法名唤“正御中天”！

    世上之物，若大致划分，无非是阴阳二理，正反对立。似如元夏与天夏，正序及混沌。

    但这其中，亦存中力，此力无处不在，无处部落，既在阴阳之内，又在阴阳之外。

    阴阳变动无常，看去可任意变转，可实际上自有其序，自循其理，与诸气相合相融，每逢变化，中力亦在其中，只是随其而动。而“正御中天”之道法，则是可以持拿此力，或生或灭，或长或消，变化由心而使。

    若由他出手调拨，定拿此机，则阴阳失衡，正反被破，使得道理为之崩坏，那么一切就是为之不存。

    从道理上说，世上任何事物，无论是神通法术，亦或是道身寄气，被他根本道法一照，都可坏了去，这里只取决于他的道法及自身力量的上限。

    此根本道法一出，他感觉自身仿佛打开了一层长久以来的隔阂，更是如同卸下了一层重负，身心内外俱是通透。

    而原本心光也是层层而上，须臾之间又攀上了一层上去，无比接近此境之中的顶点，并还在持续升腾。

    此刻他哗啦一展袖，站起身来，口中不由吟有一句，“占得玄命为神用，丈取无量吞心丸，自诩长生弄云来，九重天上问道安。”

    他这里气机一放，陈首执这边诸人立刻有所感应，武廷执一抬头，道：“首执？”

    陈首执目中显现光华，颔首道：“等到了，明周，你速去请张廷执到此。”他举首望向虚宇上空，这一次，当可留彼辈于此！

    ……

    ……

