    柯南一时有点混乱，他脑中开始努力建模，模拟“黑猫”是如何在众目睽睽之下，带着炸弹跳下去又成功生还的……难道是靠那截甩出去的钢丝？

    　　“什么跳车，不要说这种不吉利的话啦。”

    　　铃木园子又捏了一把柯南的脸：“律纪一直坐在我旁边的，还在爆炸过后安慰我了！”她脸色泛红，眨巴着眼看向白石，羞涩又感慨的说：“真是可靠的男人呢。”

    　　“……”连称呼也不加，直接喊名字了吗……毛利兰头上跳出几根呆毛，觉得园子交朋友的速度着实超速。

    　　……一直？

    　　这个词，让柯南终于意识到了一件事。

    　　——那时的新干线，除了二楼被保温杯砸开的车窗外，全都是封闭的。

    　　而且黑猫飞出去时，角度也是比水平略微向下一些，就算他转个圈再飞回来，最大的可能也是平拍在飞驰的车厢上，被擦掉一层皮。

    　　换个角度想，能在这里看到一根头发都没乱的白石，或许不是因为黑猫的逃脱水平神乎其技，而是……自己一开始就扒错马甲了？

    　　他拨开铃木园子不断戳他脸的手，看着这个昔日的高中同学：“白石刚才真的坐在你旁边？没离开过？”

    　　“是呀。”铃木园子不知想到了什么，忽然一只手陶醉的捧住了脸，另外一只手抓着一沓拍立得刚吐出来不久的照片，幸福的晃了两下：

    　　“睡着的样子也好看，阳光照上去时的那种立体感和层次感，简直……”

    　　“园、园子。”毛利兰疯狂冒汗，都快不敢往白石的方向看了。

    　　闺蜜大概也是被刚才的爆炸和突然疏散影响了情绪，最早装出来的淑女模样逐渐消失，开始激动起来了。

    　　这么暴露本性的话……

    　　她终于还是没忍住偷看了一眼白石，果然见对方盯着铃木园子手里的那些照片，也是满脸的欲言又止。

    　　铃木园子话被毛利兰打断，后知后觉的意识到，偷拍貌似确实不太好。

    　　她略微一僵，哈哈干笑了几声，想无事发生的把“罪证”收好，然而手才伸向腰侧的小挎包，柯南忽然一把抓过那沓照片，翻看起来。

    　　窗外模糊的景物对得上，光线对得上，从车窗的反光里，还能看到铃木园子咧嘴偷笑的脸，和她举着的相机……

    　　如果这些还能勉强解释为时间差，那最后一张，就彻底让柯南没法坚持“白石=黑猫”的看法了。

    　　那是一张有些糊的照片，大概是拍照的人手抖导致的。但即使如此，也能看到背景中一点不正常的光亮，那是爆炸时腾起的火光。

    　　……黑猫带着炸弹飞下去的时候，白石真的就在椅子上睡觉。

    　　得出这个结论的柯南又叹了一口气，慢慢整理好照片，把它们递还给铃木园子，而后揣着口袋眺望着远处被警方暂时封锁的桥梁，重新自闭起来。

    　　瞅着他的神色，又看看旁边对着照片嘻嘻偷乐的铃木园子，白石拧开自己的水杯，边喝边不动声色的舒了一口气。

    　　终于信了。

    　　怪不得毛利小五郎不在的时候，柯南总喜欢选铃木园子当麻醉针靶——她这无意识圆场的能力还挺强。

    　　这助攻、这取证……白石差点以为是自己梦游时雇了一个托。

    　　话说回来，照片还真挺好看的，比他以前的自拍好多了，等会儿要过来多洗一份，挂自己墙上，装点环境。

    　　相关人员很快都被警车运走，有的是被调查，有的是作为目击者去做笔录。

    　　柯南也不知道是因为目标小，还是气场容易被人忽视，总之到最后，也没警察找上他。

    　　四人很快上了一辆临时调过来，送乘客前往附近城镇的车。

    　　路上，白石看到柯南躲在角落里，掏出一个十分迷你，看起来像是传真机的玩意儿噼里啪啦的敲着，托人跟进案件后续。

    　　身后的座位上，铃木园子也在小声给姐姐打电话，告诉铃木绫子他们路上出了状况，会晚些到。

    　　“情况智佳子已经告诉我了，她正好也在那辆新干线上，你找不到路的话，可以请她带你们过来。”铃木绫子很好说话，安慰道，“不要怕迟到，人没事就好。”

    　　炸弹爆炸时，新干线已经离京都不远了，让司机从东京赶过来接送，的确不如几个人自己想办法。

    　　从大巴车上下来后，铃木园子看着周围陌生的环境，把铃木绫子的安排告诉了毛利兰和白石。

    　　之后她又摸着下巴，有些担心：

    　　“我已经好久没见过智佳子姐姐了。她最近变宅了，一天到晚就只宅在家看电影、写、改剧本……

    　　“再见到，也不知道还能不能认出她，可千万别发胖啊，她以前可好看了。”

    　　说到这，铃木园子突然想起了什么。她停住话音，偷瞥了白石一眼，而后眼睛一眯，嘀嘀咕咕的补充：“不对，今天的话，她最好还是胖上一些……”

    　　“小声点啊，被听到你的形象就完了。”毛利兰擦擦冷汗，低声提醒。

    　　虽然平日里已经习惯了闺蜜到处发花痴，但花痴对象突然变成了自己认识的人，就总觉得有些羞耻。

    　　两人正在悄咪咪咬耳朵，旁边白石的声音忽然响起：“你们在说……”

    　　“我们什么都没在说！！你听错了！”毛利兰噌的立正，僵硬的转向白石，努力给闺蜜打着掩护，想帮她维持一下摇摇欲坠的淑女形象。

    　　铃木园子也立刻闭嘴，小鸡啄米似的点头。

    　　“？”白石对两个小姑娘的悄悄话没太关注，不明白毛利兰为什么突然冒出这么一句话。

    　　三个人大眼瞪大眼的看了一会儿，最后，还是摸不着头脑的白石先开口了。

    　　他抬手指了一下旁边，决定先把刚才被打断的话说完：“你们在说的人，是不是她？”

