    卡面上的龙看起来像是辛达苟萨的样子。

    从实际上说她也就真的是辛达苟萨而已。

    但从某种方面她又不是真正的辛达苟萨。

    因为用的是昆仑龙城里的龙骨铸造的躯体，所以现在的辛达苟萨不是魔兽中蓝龙的原始模样，身上多了几分东方的气息，颇有一种东西结合的味道。

    此刻她处于一种薛定谔的龙的状态。

    而且很多特性也变得非常的古怪了。

    看着卡面后面类似：“巫妖王我饿了、巫妖王我渴了、巫妖王我累了....”等等后一长串的点缀和描述，罗尔德只感觉自己头大。

    因为这每一个后缀，就代表着牌库会经历一次更新换代，伴随着一些卡牌和灵魂的消失。

    当蓝龙女王不满意时，没一个天灾军团的随从是无辜的。

    感受着颤动的卡面，罗尔德通过心灵联通了克尔苏加德。

    毕竟在养宠物这方面来说，他比较有经验，也是知识渊博的顾问，遇事不决问总管大人是没有错的。

    “在吗，克尔苏加德？！”

    罗尔德想了想直接说道。

    “我在，我一直都在等待您的吩咐，我的主人。”

    克尔苏加德的语气依旧不急不缓，充满了优雅的味道，却几乎是在瞬间回应了罗尔德的召唤，多了几分雀跃的味道。

    “天灾军团将遭受有史以来最大的危机，你知道的......是因为辛达苟萨。”

    克尔苏加德回以沉默。

    他在想罗尔德为什么会这么说。

    “呃，我的意思是说，有关次饲养比格沃斯先生的经验，你有什么可以交流的吗？还有一点就是，我们可能没钱了。”

    “可是主人，饲养比格沃斯先生的精品猫粮，可用的都是我自己的钱，我通过自己的手段赚来的。”

    一阵难言的沉默之后。

    克尔苏加德看着地下空间里，自己满房间储藏的精品猫粮回答道。

    这可是他让幽魂们，连夜从周围几个街区那些打烊后的宠物食品店深夜“买”来的，为此他还付出了一小部分的灵魂为代价，专门制造了一支幽魂猫粮别动队。

    白天比格沃斯先生自己走街窜巷踩点翻牌子，记录下哪里有品牌不错的猫粮，夜晚幽魂们就展开猫粮大作战。

    这样的业务工作已经开展了一周。

    从比格沃斯先生胖了两圈的结果来看，显然幽魂们做的不错，克尔苏加德非常满意。

    “哦，这对整个纽约的猫咪们可是个悲伤的消息，克尔苏加德，我的意识是说，辛达苟萨女士她可能吞卡，这会让我们本不富裕的经济雪上加霜。”

    “可是主人，我们一直血上加霜。”

    对于克尔苏加德来说，天再不就是伴随着鲜血和寒霜么，这没设呢好奇怪的。

    “不，克尔苏加德，我的意思是说，辛达苟萨女士出来后，会消耗很大的灵魂能量，而且...”

    毕竟辛达苟萨的特性上显示她可能随机吞噬卡牌，要是万一哪天伟大的蓝龙女王不高兴了，将你克尔苏加德当零食嚼了怎么办？

    “嗯，我能理解。”

    “难道你不担心么?”

    “担心什么，不是还有巫妖王您在么?”

    克尔苏加德交叠着双手，依旧保持着微笑，他的语气依然优雅。

    “伟大的主人，无论面对怎么样的环境，您都一定要保持淡然，保持微笑。”

    “还有什么比死亡更可怕的呢？”

    罗尔德：“......”

    彳亍、口巴！

    拿着辛达苟萨的卡面，罗尔德完成了最后的步骤，当碎片中的金光四散，人形状态的辛达苟萨也出现在了他面前。

    ...

    ...

    月光流淌，皇后区河滩上的夜色与曼哈顿仿佛两个极端。

    虽然清冷但却少了寒意，远处的街道还有灯光闪烁，隔江曼哈顿所在的位置还有不断的吆喝。

    从卡面中一跃而出娅，辛达苟萨赤着脚一步一步的踩着细碎的沙滩，享受着脚下那种软软的感觉，她对这个世界感到好奇。

    “我的骑士，虽然这里不是诺森德的埋骨之地，没有四季风山谷丰收气息浓厚的麦田，没有达纳苏斯绿意盎然的林间，但自由的空气让我的血液欢呼雀跃不已，可是现在，我出来以后，我感觉到了你对我的怠慢！”

    辛达苟萨，悲剧的蓝龙女王，心里向往着自由却又在恐惧着它，诺森德的寒风带走了太多美好的回忆，她在河滩上走着，她此刻将所有的注意放在了身后这位新生的巫妖王身上。

    “我的女士，这里是一个新的世界，一切不同于艾泽拉斯，我只是在想哪一块领地会成为点缀您裙摆上的明珠，这不是怠慢，我在想如何表达我的诚意！”

    “听起来不错，这世界上看起来有很多有意思的地方？”

    “是的！”

    似乎是感受到了眼前这个男人的心境，辛达苟萨顿了顿以后才开口。

    “我不是你们虚伪的人类，也不是那些故作清高的精灵，巨龙们不会掩饰自己的感情，漫长的生命告诉我一件事情，有所谓的矜持，那只是卑鄙的自傲而已，更是一种无聊的自尊！”

    辛达苟萨丝毫不觉的失礼，她走过来将手搭在罗尔德肩膀上问道。

    “你是这样的人吗？”

    身材丰满的蓝龙女王挺着胸，似乎这样会显得比罗尔德要高一些。

    “就像我看的艾泽拉斯那些游吟诗人些诗集里的人物，一个对自己都不了解的人，称不上拥有智慧，就像我始终不喜欢人类的那一套弯弯绕绕。”

    “我的女士，人性本就是矛盾与复杂惨杂，因为这本来就是人性，聪慧如您，在这新的世界也还需要了解很多东西。”

    罗尔德抬手将辛达苟萨的手捏住，“想要在人类世界生活，您还需要明白什么是人类！”

    “你是想将我当成你饲养的金丝雀？！”

    “我的女士，当你来到我身边的时候，你就已经是了！”

    罗尔德笑了起来，难的很大声，穿越到陌生的世界，所有淤积的情绪一下都释放了出来。

    “这样的你让我感兴趣又混杂了讨厌，不过感觉不错！”

    辛达苟萨沉默着看着开心笑着的罗尔德，眼前这个男人灵魂中有着疯狂的味道。

    像个狂徒，内敛而又忠实履行着自己意志的狂徒。

    “你一本正经说话的样子真傻！一脸笑容看起来更傻，但是我觉得你不错，亲吻我的指尖，我们缔结契约吧！”

    辛达苟萨将手甲扯下，将食指尖伸到罗尔德身前，如玉的手指洁白无瑕，指甲带了些暗色。

    紫色的指甲与洁白纤细的纤细的手指几乎是两种不同的风格，但又恰好的搭配在了一起。

    “我在你的目光中看到了深沉的野心，你让我感觉难以背叛，但我再看你的目光中又全是对生命的漠然，仿佛你根本不在乎这个世界。”

    辛达苟萨紧紧攥着罗尔德的手，异常的用力。

    “可又让我是如此的沉沦！”

