    　　得令，两名手下上前时，偷瞄了眼吴诚，见其不做声才稍稍放心，却也不敢对陈旭太过分。

    　　“陈先生，希望您能配合我们工作！请吧！”

    　　几人上前就做了个请的姿势。

    　　没等陈旭回话，一直站在陈旭身边很有气势的年轻人讲话了。

    　　“你们不能抓他！”青年眼中犀利一闪。

    　　莫小冉严肃上前：“你以为你是谁？你说不能抓就不能抓？你将法律置于何地？我手上有确凿的证据！”

    　　“那也不行！”青年淡淡道。

    　　这下两名警员懵了，站在双方人马中，不知该如何是好了。

    　　莫小冉有些生气，侧脸向吴诚：难道你就这么看着别人践踏法纪？你是差人！”

    　　吴诚淡笑不说话。

    　　青年则扫眼莫小冉道：“这事他管不了，别拦着路！”

    　　撂下话后，他冲陈旭道：“陈先生，我们走！耽误你时间了！”

    　　“你们不许走！”莫小冉拦住几人去路。

    　　谁知，莫小冉话音刚落下，一群全副武装的·军·人就气势汹汹的进来。

    　　“赵先生、陈先生，车已经备好！可以出发了！”

    　　一群人冲陈旭和青年敬礼，然后列队一旁。

    　　莫小冉张大嘴，怀疑自己是不是看错了。

    　　青年什么身份她不知道，但这群身着迷彩服的·军·人一看就是特殊部门的人。

    　　陈旭怎么可能跟这些人有关？

    　　什么情况？

    　　莫小冉和其他差人怀疑人生的时候。

    　　青年严肃的到莫小冉面前，将自己的工作证掏出，摆到莫小冉眼前。

    　　“现在，我们可以走么？”青年问。

    　　莫小冉扫了眼工作证上的只能介绍，顿时脸色就变了，眼里尽是不能置信的惊恐。

    　　国家安全处，大队长，赵羽！

    　　来接陈旭的，是之前有过两面之缘的军方大佬的贴身亲信，特殊部门大队长赵羽。

    　　陈旭笑眯眯冲莫小冉道：“我已经跟你说了，正邪、黑白，不是用眼能看清的，这世上，凌驾在法律之上的事和人很多！只是你并不知道而已！”

    　　“陈旭……”

    　　莫小冉还想说什么，却被陈旭打断

    　　“我就不给你上课了，如你想知道哪些人和事凌驾法律之上，回家问问你父亲，他应该最清楚！”

    　　“你……”

    　　莫小冉气坏了。

    　　陈旭却一脸笑容，在赵羽的恭请下，昂首阔步离开局子。

    　　莫小冉则没任何办法阻拦，只能眼睁睁的看陈旭离开。

    　　这瞬间，莫小冉想到了很多，这次她抓陈旭很顺利，陈旭没做任何反抗，半主动的就跟着来了。

    　　然后昨晚陈旭去了雏凤楼，一把火将雏凤楼点了。

    　　搞定这些后，就立刻有人请他离开！

    　　这是……将莫小冉当傻子耍了！

    　　陈旭这混蛋是故意被抓，然后利用被关押的事，做不在场证据！

    　　想明白这些后，莫小冉心头怒骂，该死！这混蛋真该死！

    　　我不会放过你的！

    　　莫小冉心头惦记上陈旭时，这头出门后的赵羽已经将陈旭请上车，司机驾车缓缓送陈旭往白氏而去。

    　　路上，陈旭斜眼赵羽：“你亲自来，是老头有什么话要你带给我么？”

    　　赵羽面无表情斜眼陈旭，心头却泛滥着吃惊！

    　　这两日，陈旭所做的事可说是惊世骇俗！

    　　独闯皇庭阁，斩杀半步宗师庞封！借局子看押处做掩护，连夜点掉雏凤楼！

    　　而后又借老爷子脱身！

    　　这家伙是一开始就将这些全部盘算好了么？

    　　脑里闪过这些时，赵羽尽量将吃惊隐藏在心底：“老爷子让我告诉你，你将两江的水搅浑了！”

    　　“那老爷子认为这样是好呢？还是不好？”陈旭笑问。

    　　“他没说，只是让我告知，南方有人盯上你了！岳天这块肥肉，很多人眼馋，之所以一直不动他，是因为庞封和他背后的人！你却将他最大的两个羽翼折断一根，两江要进多事之秋了！”赵羽看着窗外凝重道。

    　　陈旭只是玩味的笑，没接话，他心想，那你背后那位老爷子，是希望乱呢？还是不希望？

    　　赵羽送陈旭去白氏时，州郡皇庭阁里，岳天正阴冷听着手下汇报。

    　　“什么？陈旭被人放了？谁放的？谁有这么大胆子？”岳天怒道。

    　　手下唯唯诺诺的说：“这个查不出！”

    　　“查不出？你们是做什么吃的？饭桶么？每年给呢么多活动经费，让你们去跟那些差人搞好关系，这就是你们的取得的成绩？查不出？废物，一群废物！”岳天怒的，恨不得一巴掌拍死面前的手下。

    　　“天爷，真不是我们不努力，之前我们在海阳局子，关系已经打通到了副局层次，可说是只要他们有动静，我们就能知道消息，只是……”

    　　“只是什么？”岳天问。

    　　“今早，我得到消息，不仅陈旭被释放，且我们的线人副局，突然被正局吴诚叫去办公室谈话，之后调离了岗位！这会儿打电话他也不接！消息都是从下面人嘴里查来的！”手下道。首发

    　　岳天听到这消息，眉头皱了起来。

    　　这突然而来的调动，是否是在清理他们的眼线！

    　　若是，那就证明有人已经看他们不顺眼了！

    　　而且还不知这突如其来的调度，跟陈旭有没关系，若是有，他们对陈旭判断就出现了偏差！

    　　手下冲天爷问：“天爷，我们需不需要做点试探？”

    　　“试探？怎么试探？”岳天问。

    　　“从江战天身上着手，江战天不是他的人么？动一动！就能知道他有多大本领了！”手下说。

    　　天爷深以为然的点头：“好主意！”

    　　谁知，天爷这话刚落下，一名手下急匆匆而来。

    　　“不好了天爷！”

    　　“怎么了？”

    　　“江战天逃了！”

    　　“什么？差人系统是干什么吃的？居然这样都能让他逃？”岳天怒道。

    　　手下见岳天发怒不敢接茬。

    　　半晌后，岳天凝重道：“去告诉下面人，给我查，一定要将江战天的行踪查出来，还有，让人护卫好卧龙居，我们已丢掉了雏凤楼，卧龙居再不能丢了！”

    　　“是，知道！”

    　　两名手下领命后，赶紧而去。

    　　而此时海阳，陈旭到了白氏溜达一圈后，就接到了李云扬消息，直奔不远处的酒店。

    　　酒店顶层总统套房内，一个高大身影正在眺望海阳。

    　　“两江成了各方角逐的角力场，你是否有想到过？若你还在，日子就不会这么无聊了！”

    　　眺望海阳的高大的男人带着黑色面具，面具上露出的眼眸里，尽是唏嘘和遗憾。

    　　很快，一名身材魁梧，眼含精芒的青年在其背后道：“教父！至尊来了！”

    　　青年话音落下，总统套房的门被人从外推开，陈旭踏入房内。

    　　教父转身清淡看了眼陈旭：“这三年，可好？”

