    那些机器人的残肢断臂也被放到了一起，分开的很明显。

    叶秋走到了机器人的残肢断臂面前，低头俯视这些东西。

    深吸了一口气，抬起手，将一团气波打在了机器人的残肢断臂之上，砰的一声，所有东西都化为了一滩齑粉。让周围的一群士兵看得目瞪口呆，当发现是叶秋的时候，没人敢上前来。

    “你干嘛要毁了这些东西，都是一些珍贵的东西，送到稷下学院去，没准能让机关造物的学子们得到不少好东西。”老夫子有些心疼这些东西被毁掉了，现在王者大陆上的文明都是在延续那些从方舟上下来的神的文明的基础上建立的。

    机关造物这一块，就是更加成功的承袭了他们的。

    “有些东西能用，有些东西不能用。这些机器人都是被特殊的程序设定过的，一旦用到别的机关造物身上，会自动触发它的毁灭系统，变成杀人的利器。”叶秋了解现代科技的可怕，现代科技已经很可怕了，更何况是未来科技？

    所以考虑到系统的安全性能问题，叶秋还是选择让它们都消失在这个星球上比较妥当。

    “啊？”听到叶秋的话，老夫子一脸震惊。

    “走了！要不要吃烤鸡了？”叶秋问了一句老夫子，老夫子过了好半晌才反应过来，连忙追了上去。

    阿房宫这里发生暴动的事情一下子就传遍了玄雍城，尽管是晚上，但是整个玄雍城还是灯火通明，大家都是提心吊胆的。

    直到士兵们出来游街告知已经安全了，万家灯火才慢慢的熄灭。

    叶秋带着老夫子回到了客栈里，发现亡影猪八戒和露娜都在。

    露娜也还没睡，看到叶秋回来，连忙迎了上来。

    “怎么耽搁了这么久？事情很棘手吗？那些机关造物很厉害吗？”露娜担忧的表情不予言表，她都紧张极了。

    “还行，它们重伤了白起，白起差点死掉，不过找了人来救了白起。”叶秋松了一口气说到。

    可话刚刚说完，叶秋忽然想到了什么，脸色大变冲出了客栈。

    大家都一脸莫名其妙的看着叶秋的背影，不太明白他怎么忽然跑出去了。

    叶秋是忽然想起了安装在白起身体里的那颗心脏是从哪儿来的，就开始慌了。所以才冲出了客栈，等到叶秋一路风驰电掣的赶到了秦皇宫时，秦皇宫局部上空已经燃起了熊熊大火。伴随着恣意狂肆的笑声，仿佛一阵阵魔咒萦绕在秦皇宫的上空。

    “白起！”嬴政气急败坏的声音传入叶秋的耳中，顺着声音，叶秋也终于赶到了事情的现场。

    然后发现在一座起火的宫殿上，刚刚经历过换心手术的白起，一双眼睛透着诡异的红色光芒，站在屋顶上，披头散发，宛若一个被操控了心智的怪物。发出了恐怖的桀桀笑声。

    听到了嬴政的呼唤之后，一双血红色的眼睛猛地就对上了嬴政。

    然后纵身轻松一跃，从屋顶上一跃而下，飞快的朝着嬴政所在的方向攻了过来。

    惊诧于白起动作的嬴政没有反应过来，眼瞅着就要击中嬴政了。

    一条长腿出现，一脚踢中了白起的腹部，直接将白起一脚扫到了不远处的院墙上，院墙塌陷，白起不仅没有晕过去，反而从院墙的废墟里跳了出来。

    目光狠戾的直视嬴政的方向，发现了站在嬴政身后的叶秋。

    眼神也瞬间变得狂乱起来，宛若一只狂暴的雄狮，不依不饶的扑向了叶秋。

    叶秋冲了上去，和对方展开了交战。

    嬴政就这么错愕的看着打成一团的两人，两人的打斗掀翻了地上的地砖不说，还将四周的残垣瓦砾都带到了空中，现场一片飞沙走石，看起来好不恐怖的模样。

    约莫过了片刻的时间，这些令人毛骨悚然的场景才渐渐平息下来。

    然后一个身影毫无意识的躺在地上，被一个脸上挂彩的身影拖了出来。

    众人定眼一看，晕厥过去的是白起，而拖人出来的是叶秋。

    “叶秋白起这是怎么了？”嬴政连忙迎了上来，开口问道。

    “不太好，我忘了这些机器人都是有问题的。这心脏也会有问题，会间接影响到白起的思维，心脏又是身体里最重要的一个部分之一，会控制了白起的大脑也是一件很正常不过的事情。”叶秋面色凝重的开口，他都记得摧毁那些残肢断臂，却忘了装进白起身体里的这颗心脏的问题。

    “啊！”嬴政一听，差点没有晕过去。“那可怎么办？给他换一颗正常的人心进去？”嬴政开口提出了一个建议。

    “正常的人心怕是不行，因为正常的人心不具备让人死而复生的能力。而且现在这颗机械心已经和白起融合到了一起了，摘掉白起就再也救不回来了。”叶秋摇摇头回答到。

    “那怎么办？”嬴政有些凌乱了，这么说来，什么事情都不能做吗？

    “看看，有没有能够控制他这颗机械心狂暴的办法。”叶秋思忖了一下，开口说到。

    嬴政点点头，“这个我不太懂，只能靠你了。”

    “嗯，我会去看看的，不过他暂时让我带走了。择日好了给你送回来。”叶秋说完，直接将晕厥过去的白起五花大绑了扛在肩上要带走。

    “带走是什么鬼？”嬴政的心态有些崩。

    他们秦国的一员猛将，这小子直接给带走了，那对周围的一些国家起不到威慑力怎么办？

    “不带走你要等他毁了玄雍啊？”叶秋理直气壮的问道。

    嬴政哑口无言。

    “现在就两条路，我带走想办法彻底的净化他这颗受污染的机械心，要么取出机械心把他送进坟墓里。你选哪个？”面对叶秋的问题，嬴政哑口无言。

    过了很久，才咬了咬牙，“我希望你能将白起好好的送回来。”

    “嗯，得了，知道了，先走了！”叶秋说完，头也不回的带着白起走了。

    叶秋出去一趟扛了一个人回来还是让大家有些吃惊，看清楚那个人是谁时，大家更是吃惊。