    

    厉诡的能力从某种程度来说，与所谓的超能力极为相似，可是本质却截然不同。

    可惜的是，这个世界也没有超能力之说，只有少数能从灵异事件中活下来的普通人出现了些许异状。

    比如说能感知到厉诡的存在。

    原剧中，就有那么一个岛国的女人，在某次灵异事件中存活下来，从而拥有了感知厉诡的能力。

    神秘的力量总是让人渴望，所以史进会有这种想法，苏远并不觉得奇怪，换做是他的话同样也会有。

    只是......获得力量的代价实在是太大了，如果不是走头无路，谁有会选择成为驭诡者，包括苏远也好，同样也是走投无路，在第一次遭遇灵异事件之时，他也没得选择，只能进行签到。

    听了苏远的话，史进和其他人都保持着沉默，至于信不信，就不是苏远所能管的了的了，每个人都得为自己的选择负责，如果他们真的为了力量而去追逐，去寻求。

    如果大难不死真的成为了驭诡者，那才是一辈子生活在了噩梦当中。

    “按照你这么说....那老四你岂不是......”。

    后面的话，郑健没有再说出口，可在场之人都能明白他的意思。

    苏远当然也听出来了。

    “我不知道我能活多久，也不知道以后会变成什么样子，所以我才告诉你们这些事情，希望你们引以为戒，凡事也不要太好奇，然后......及时行乐，过好每一天”。

    “学校那边我很快也不会去了，我得要给自己找个活路，所以......以后大家要多保重”。

    这是苏远经过深思熟虑之后做出的决定，所谓的驭诡者寿命只有三个月到半年完全是假的，那只是正常驭诡者的时间，他又没有厉诡复苏的问题，只不过是继续留在那里已经没有了任何的意义。

    他要尽可能的趁着目前还属于神秘复苏的前期，尽快的发育签到才行，不能再拖延下去。

    但是......仅凭一人之力发育是很困难的，所以有的时候也要变通一下，借助外力才行，比如说总部的渠道。

    就像常人所说，能躺我为什么要C？

    包括一开始，苏远会对杨间另眼相待也是同样的理由。

    有大腿在前面顶着，自己后面划水签到，岂不美哉？

    但是对于总部，苏远总觉得水很深。

    比如说那个深不可测的秦老，但谁知道总部是不是只有一个秦老？

    原剧情里只写了一个秦老，但万一还有个李老，王老，陈老呢？

    所以对于加入总部，苏远还是比较忌讳的，但他可以和杨间学习，杨间在没成为大昌市的刑警之时，不也同样是能行使负责人的权利吗？

    也许这点该和赵建国商量商量，只要我愿意帮忙解决灵异事件，在如今人手急缺的情况下，他应该也会同意......

    “你们要记住三点，第一是厉诡无法被杀死......”，一边想着心事，苏远一边朝着几人普及一些基本的知识。

    苏远的朋友不多，死一个少一个，他们是自己为数不多的朋友，关系还比较要好，所以不管是从哪一方面而言，他都由衷的希望这几人能好好的活着。

    “如果某天不小心遇到了灵异事件，身边又没有能帮助你们的人，请记住这句话，诡无法被杀死，所以不要想着能和它拼命，那玩意杀死你们甚至比踩死一只蚂蚁还要简单”。

    “第二条是能对付诡的只有诡，这就是为什么驭诡者能对抗厉诡的原因，因为他们自己的身体里也同样有一只诡”。

    听到这，宋语书忍不住道：“那假如真的遇到了灵异事件，我们普通人岂不是直接躺好等死就行了”？

    苏远道：“所以这第三条对你们最为重要，记住，要永远牢记，最好是记一辈子。假如某天你遇到了灵异事件，害怕是没用的，也不用想着逃跑，要去洞察诡的规律”。

    “每一个事物都有规律可言，根据研究数据表明，诡也不例外，每一只厉诡几乎都有固定的杀人方式和行动方式，就像游戏里控制人物一样，你摁下键盘，点击鼠标，角色才会开始行动，厉诡也不例外”。

    “所以你们要克服恐惧，找到破绽，洞察诡的杀人规律，这才是普通人能从灵异事件中活下来的关键......嗯？？？”

    苏远忽然间感觉有些不对劲，这不是身体不对劲，而是某种奇特的感应。

    就连诡眼都不安分的转动，看向了医院深处，仿佛像是受到了刺激。

    “......这是......有灵异事件”？

    略微思索，苏远很快就明白了是怎么一回事，这是诡眼对灵异事件产生的感应，就如同驭诡者与驭诡者或者与厉诡之间，都有着某种很微妙的感觉，即便是在茫茫人海，也能一眼就认出来。

    而今，医院里突发了灵异事件，苏远一行人是在医院的门诊接待位置，女生们去找值班的医生之后，他们就一边聊天，一边走到了医院正门用于停车的位置。

    可以明显的从大楼外部看到，一层诡异的白雾从医院的深处飘荡而出，渐渐的笼罩了一切，大楼的灯光一层一层的熄灭，仿佛被什么给影响了。

    这种感觉……有点像是诡域。

    苏远神情微动，雾气一样的诡域，难道是和冯全一样的诡雾吗？

    白色的雾气携带着某种灵异的力量，阻碍了诡眼的视线，使得他无法看清里面的真实情况，苏远心念一动，起了想要进去签到的心思。

    这是一只没有见过的厉诡，而没有见过的厉诡就意味着可以提供签到的机会，由不得苏远不心动。

    “这……这怎么回事？怎么一下子就起雾了”？

    史进的声音响起，苏远这才反应过来，身边的室友们还在这里，眼看着史进就要走进雾气的范围，苏远一把拉住了他。

    “别进去，这是灵异事件”。

    “什么”？史进心中一惊，“怎么又来了，这年头已经厉诡满地走了吗？”

    这问题问得好，我也想知道，难道你们自带引诡buff？

    这可比诡铃还管用！        

