
“阿耶……”玉溪郡君吕玿心里已经提前准备好了一大堆宽慰的话。

但是却又被魏王吕壁打断了：“去帮帮你阿娘吧，不管是好是坏已经如此就只能接受。”

“诺。”玉溪郡君吕玿也没有明白帮阿娘跟后一句话。到底有什么样的关联。但是阿耶这么吩咐，她也只能应下，不然她还能忤逆父亲不成？

玉溪郡君吕玿走后，魏王吕壁一个人坐在椅子上许久，不知道在想些什么。

一直跟在魏王吕壁身边的奴仆，见魏王吕壁坐了那么久，都要忍不住劝诫了。王爷他的腰不太好，坐这么久，晚上怕是又该腰疼了。

魏王吕壁扶着腰站了起来。

奴仆想要伸手去扶，但却被魏王吕壁推开拒绝了。

“呵，我吕壁还没老到需要人搀扶才能站得起来的程度”吕壁这话说得不轻不重。这话与其说给奴仆听的，不如说是给自己听的。他还不想老，他还不能老啊！不能再入大明宫，不能再入飞霜殿，他怎么可以老？

奴仆被推开了以后也没有罔顾主子的命令，执意去搀扶，只不过他一直暗中瞄着魏王吕壁呢。一旦魏王吕壁有站不稳的倾向的时候，他就会立刻出手。

“这空气真是熟悉，这天空也是记忆中的模样。”魏王从屋子里走了出来，抬起了头，望天。

这天，四四方方，更大明宫真像啊。

……

从魏王府邸出来的一众人等，带着任务来的当然是。急于回去复命。

而被拉来凑数的铁憨憨则是慢悠悠地走在回家的路上。

魏忠贤是急于回去复命中的一员，他要见的是这天底下最尊贵的人。

大明宫，飞霜殿。

吕琤她正在悠闲地看话本。

没错，在高太后那里天天画着憔悴的妆容装作日理万机的吕琤，在朝臣面前一本正经勤勉克己的吕琤，她又双叒叕在看话本了。

“大家，太极殿那边又送来新的奏章了。”芙蓉一边给吕琤扇着小风，一边轻声细语地提醒道。

吕琤深吸一口气：“先放着吧，等我看完这一章再说。”

“诺。”芙蓉也没有继续劝戒下去，忠言逆耳那是皇后、太后、朝臣们该去做的。她身为大家的奴仆就应该永远站在大家这一边，永远以大家的命令当先。

更何况大家她一直都有分寸，话本只是大家的一个爱好，一个用来消遣的玩物。玩物当然是掌握在主人的手中，若是反了过来，那才是天大的笑话。

“大家。”魏忠贤的声音传了过来。

吕琤知道她这一章到底是看不完了。

“辛苦大伴再走一趟，去太极殿细说吧。”吕琤先是站直了身子，然后向着太极殿的方向走去。

这一世，吕琤一向将工作和生活分得清楚。

经验告诉吕琤，就算是九九六，零零七也并没有什么卵用。

所以就适当地放松一下身心，劳逸结合才能更好地为大周奉献。

吕琤：朕才不是在偷懒，朕一点也不心虚，超大声！

“诺。”魏忠贤看着汗珠从自己的鼻翼冒出，却依旧任劳任怨，没有丝毫怨言地应道。

太极殿。

“大家，魏王已经开始安置了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65311347"  chaptername="第248章：四四方方">加入书签</a>
</div>
