    南宫昊听到剑尾雀的话，当即露出不屑之色：“鸟人，你连当我坐骑的资格都没有，还想让我当坐骑？”

    此话一出，全场瞬间安静无比。

    他们全都有些不敢置信的盯着南宫昊。

    这家伙刚才说什么？

    竟然称呼剑尾雀为鸟人？

    要知道，剑尾雀可以算是这个战场上最强大的存在了，没有人敢得罪他。

    可现在，南宫昊区区一颗恒星之力的存在，怎么敢如此放肆？

    就连剑尾雀也有些不敢相信的看着南宫昊：“你刚才是在喊我？”

    “不然呢，这里鸟人虽然多，但也就是你和我说话了，不是吗？”南宫昊浑不在意的说道。

    听到这话，剑尾雀彻底暴怒了。

    他的眼中喷涌着无尽杀意：“我改变主意了，我要杀了你！我要让这个战场上的人族全都变成血食，被一片片撕碎！”

    众多人族闻言，顿时心中一寒。

    虽然他们早就知道，自己可能逃不掉了。

    但此时还是忍不住埋怨南宫昊。

    为什么非要得罪剑尾雀呢，本来说不准还有转圜的余地。

    现在好了，大家都死定了！

    南宫昊感受到了众多人族埋怨的眼神，微微摇头：“本来还想收你们加入我的麾下，现在看来不必了，一群蠢货！”

    那些人族听到南宫昊竟然辱骂他们，顿时勃然变色。

    只是紧接着，独孤女皇也摇头：“我也不想要这些垃圾。”

    这两人的蔑视和嘲讽，彻底激怒了众多人族。

    一个老强者站出来，恼火呵斥：“哪里来的两个无知小辈，竟然如此放肆，明明是你害的我们陷入陷阱，现在不知悔改，还敢辱骂我等？”

    “就是就是，真是不知道天高地厚！”

    “是刚来百族战场的人族吧，根本不了解如今人族的真正情况！”

    “看他们这么嚣张，肯定是被家族宠坏了，真该吃点教训！”

    “不错，干脆咱们就别管他俩，让他俩自讨苦吃去！”

    ……

    众多人族也是恼火怒斥，竟然还纷纷退后。

    这些人族和南宫昊、独孤女皇远离，好像是两个阵营。

    他们竟是真的想要冷眼旁观南宫昊和异族们战斗。

    剑尾雀见状，顿时兴奋的狂笑：“小子，看到了吗，就连你们人族都不想理会你们了！”

    其他的异族也是嘲讽的大笑，甚至对南宫昊投来了同情的眼神。

    南宫昊浑不在意：“他们就算是不远离我，也没有机会和我组成一队，毕竟巨龙从来不会和垃圾为伍！”

    独孤女皇也是对那些人族投去了不屑的眼神。

    见状，那些人族更加愤怒。

    而剑尾雀则是狰狞一笑：“真是狂妄啊，我倒是要看看你能有多嚣张！”

    “杀了他！”

    剑尾雀身为这里的最强者，自然是不用出手的。

    他手下一尊五颗恒星之力的红头鹰展翅，闪电般的冲出了异族队伍，扑向了南宫昊。

    这红头鹰浑身羽毛如利剑般锋利，且寒光闪烁。

    他最引以为傲的战绩，就是曾经在战场之上划过，瞬间切开了十几个恒星级的身体！

    如今面对不过一颗恒星之力的南宫昊和独孤女皇，他自信可以瞬间斩杀！

    其他的异族全都露出自信之色，觉得红头鹰出马，没有悬念！

    就连那些人族也都是讥讽的旁观。

    因为他们可是亲眼见识过红头鹰的强大的。

    他们也认为，南宫昊和独孤女皇会被瞬间斩杀！

    真想看看这两个狂妄的家伙，在死亡降临的时候，是多么的惊恐和畏惧。

    甚至他们肯定会露出后悔之色，后悔不该得罪他们的吧？

    众多人族这样想着，眼神里满是讥笑。

    “你别动，让我来！”独孤女皇直接冲上前。

    她的头顶出现了一枚字，是一枚皇字。

    伴随着字的出现，独孤女皇的力量瞬间提升到了三颗恒星之力。

    而后，她右手五指并拢，化作手刀，狠狠对着红头鹰劈了下去。

    伴随着一道劈天刀气狠狠劈在了红头鹰的身上。

    红头鹰顿时惨叫一声，竟是被这一刀生生劈成两半！

    它的阳神狼狈的想要逃走，可独孤女皇怎么会允许。

    而见到独孤女皇冷笑着追来，红头鹰大怒：“你以为我没有字吗！”

    只见这红头鹰的头顶，竟然出现了一枚诡异的符号。

    那符号闪烁着光芒，赐予了红头鹰力量。

    红头鹰也在瞬间获得了极速，然后一个旋转来到了独孤女皇身后。

    那速度之快，让其他强者根本都没看清。

    诸多人族心中惶恐，这要是他们，恐怕已经被斩杀了吧？

    但下一刻，又是一声惨叫传来。

    还是红头鹰。

    他明明增加了速度，还是被独孤女皇精准的抓在了掌心里。

    独孤女皇满是不屑：“区区五颗恒星之力，也敢造次？”

    说完，她的手中爆发出光华，竟是生生将红头鹰的阳神吸收了。

    而后，独孤女皇身上红头鹰的影子一闪而逝。

    南宫昊明白，这是独孤女皇某种特殊神通，可以通过吞噬对方，拥有对方的能力，甚至应该可以变身为对方。

    而独孤女皇吸收了红头鹰之后，刚才的战斗损耗瞬间完全恢复不说，气势还更加强盛了，看着剑尾雀：“来战！”

    这位女皇，完全展露出了自己的霸气。

    当真如同一代无上皇者，君临天下，睥睨全场！

    那些本来满脸嘲讽的人族，全都脸色僵硬了。

    他们都不敢置信的看着独孤女皇，死都想不到，她有这样的强大！

    一时间，他们心里竟然萦绕着淡淡的后悔。

    这样的强大者，他们应该追随的。

    至少，独孤女皇想要离开这里，根本没人能拦得住。

    他们一开始若是老老实实跟随，说不定也能跟着离开了。

    独孤女皇却根本看也不看这些蠢货，而是看着剑尾雀。

    剑尾雀也没想到独孤女皇竟然这样强大，眼中寒光闪烁：“既然你找死，那我就成全你！”

    唰！

    剑尾雀的尾巴猛然间竖起，有五根如同利剑般的羽毛出现。

    而后，那些羽毛喷涌出无尽寒光，竟是让天空都布满了神剑！

