 “好，听娘的，既然嫂子是生病，那我们现在就去？”

乔玉灵询问小刘氏的意思。

小刘氏反问，“你这刚回来，当真没什么事情要忙？”

看到女儿还没有恢复过来的脸，外加听儿子说潜起来的敌人，她不相信女儿不忙，想到这里她改了口，“你要是忙再过些日子也是可以的。”

“没事儿，不忙，就现在去吧。”

乔玉灵不是不忙，而是娘都这样说了，她也相信易玢嫂子与她的关系极好，自己在乎的人生病了，她身为医者没有不去的道理。

小刘氏连连点头，“行行行，那我们现在就去。”

“我也要去，回来还没有去过三伯娘家呢。”

乔玉楠开心的说着，走了进来，说完还补了一句，“不知道三姐去不去的。”

“那你去问问，我和你二姐先走，一会你们要是过来就自己后面过来就行。”

小刘氏说完就带着乔玉灵先走。

走出两步乔玉灵停了下来，“娘我们就这样过去，什么都不带，会不会不太好？”

“行了，咱和你三伯娘家都是一家人，什么都不带你三伯娘不会生气的，家里的王爷爷和王奶奶也不会生气的，放心吧。”

说完小刘氏拉着乔玉灵就走了，乔玉楠已经飞奔着去找乔玉佳了。

走在去后门的路上，小刘氏还不忘记提醒一句，“你回来的事情你外祖父早就知道了，这两天本还想着过来，家里你飞然嫂子最近刚生，还有很多事情要处理，一时离不开，还有这打仗结束了，你小表哥也回来了，这两日家里给他张罗着相亲的事情呢，你要有时间了我们再去，这个不着急。”

“好，那我忙过这几日的，便和您和一起去。”

乔玉灵欢快的说着。

小刘氏轻轻点头，“行，都看你的时间安排，今天娘说的要去看晓燕的孩子是真的，这个是得抽点时间出来。”

“好，女儿知道。”

到了后门，还没有出门，身后就传来急切的脚步声，是乔玉佳与乔玉楠，两人很开心的跟了上来。

“娘，你去三伯娘家倒是也还着我们一起呀，我们还没有去过呢。”

乔玉佳撒娇道。

小刘氏回头没好气的道：“我还你二姐是去给你易玢嫂子看病，你们两个就是瞎凑热闹，行了，既然想去那就一起去吧。”

“没有想凑热闹，我们就是想去三伯娘家里看看，三伯娘家的新府邸我还没去过呢。”

乔玉佳嘟囔了一句，一点抱怨的意思都没有，纯属是玩。

乔玉楠也在身后急忙说：“我也是，我也想去。”

“行了，都一起去吧。”

说着话四人就出门了。

府邸后门的街有些窄，也很冷清，没什么人，不过扫得倒是挺干净，偶尔有一两个人走过。

小刘氏上前敲响了对面的门，很快就有一个老头询问一声，“谁呀。”

“叔，是我。”

小刘氏回应一句，下一刻门开了。

开门的正是王爷爷，看到小刘氏带着几个孩子过来开心极了，“快进来，快进来。”

“您这又是在翻地？”

小刘氏随意搭了一句话。

王爷爷笑的开心，“是呀是呀，也没什么事儿，一天不翻翻，不伺候伺候这些菜，我这心里就不舒服。”

说完他的眼神一直盯着乔玉灵，迟疑了很久他才开口试探性的问，“这是玉灵？”

“是。”

  小刘氏点头。

“回来了就好，孩子回来了就好。”

说完王爷爷也没有特意说别的，显然知道乔玉灵的情况，而后又看向乔玉佳，“玉佳这孩子我真是快认不出来了。”

“王爷爷，您可是一点都没变呢。”

乔玉佳上前调皮的说。

王爷爷笑的见牙不见眼，“这孩子嘴巴就是会说，老头子我老了。”

说完看到乔玉楠又忙说：“你们快进去吧，玉楠你王奶奶正在做你喜欢吃的绿豆酥，还说一会给你送过去呢，你这来的刚刚好，快进去吧。”

小刘氏点了点头，招呼一声就进去了，都是无比熟悉的人，这些年过得跟一家人似的，所以也不用人带路，直接就往前面走去。

乔建志的府邸自然比不上乔玉灵的，但是乔家人一家住，绰绰有余，也有几个佣人，平常打扫，跑个退什么的，有时候也会做饭，但大刘氏与王奶奶都是闲不住的人，大多时候还是她们自己动手做饭。

小刘氏听说王奶奶在厨房，带着几个女儿直接就往厨房去了，她猜想大刘氏肯定在厨房。

到了厨房果然看到小刘氏与王奶奶都在厨房，大刘氏正在给易玢炖汤，王奶奶在做乔玉楠喜欢吃的绿豆酥。

“这大老远的就闻到香味儿了。”

小刘氏站在门口笑呵呵的说了一句。

王奶奶与大刘氏回头看到小刘氏带着三个闺女过来，两人皆是一喜，王奶奶慌忙上前，看看乔玉灵，又看看乔玉佳与乔玉楠，心疼的说：“这几个孩子都瘦了呢，看来这些日子概好好补补。”

“这些日子是该给她们补补。”

小刘氏也跟着附和了一句，又看向大刘氏，“你这么着急回来，是为了给易玢做汤呀？”

“是，易玢身子不好，我给她做点汤。”

大刘氏说。

乔玉楠好奇的问了一句，“乔建志哥不在？”

“进宫了，皇上让人来传的，这还不知道什么时候回来呢，应该是有什么着急的事儿吧。”

大刘氏说就将她们往外带，“走吧，去前面说话。”

“都是一家人，还去什么外面，我们过来是玉灵，玉佳她们想见见易玢，我们就过来了。”

小刘氏说。

大刘氏瞬间就明白小刘氏是什么意思了，其实乔玉灵回来她有想让乔玉灵过来给易玢看看的，可是想到玉灵回来肯定很忙，便没有开口。

“好我带你们过去。”

大刘氏忙带着几人去乔建志的院子。

小刘氏边跟着她走边问，“孩子呢，过来怎么没见到？”

“给请了先生，在前面听学呢。”

小刘氏随口回答。

“也是该学学了。”

两人说了几句话，便到了易玢院子外面，还没有进院子，乔玉灵就闻到了淡淡的药味儿，进到里就闻到院子小厨房里飘来的药味儿。

 