    本只是开着玩笑的，真拿了笔砚过来。

    算了下，十多个人共凑了差不多百两银子。

    挺多了，吃顿饭哪用这么多。

    并且这一顿的钱就是在宁府库房里支取，不用贾蔷花钱。

    这一百两银子算是贾蔷白得的。

    凤姐：“蔷哥儿，叫你得了便宜了，一日的戏酒根本用不了。”

    一般规模的酒宴能摆上七八天。

    “府上的戏班子都听熟了，倒是花几个钱叫一班来听听吧。”

    都喜欢听戏，这算是富贵人家里最受欢迎的娱乐活动。

    戏班子还要数江南江浙地区的最好。

    “凤丫头，这事儿你去安排，务必妥当。”

    贾蔷开口说道：“赶巧了，前两日正好碰上了一个，唱的曲非常好，我试试看能不能把人叫过来。”

    正好贾芸也在。

    把贾芸拉到了一旁：“芸哥儿，你拿着我的名帖去一趟红袖招，把傅翠姑娘请过来。”

    “红袖招？”

    他也听说过红袖招，那地儿规矩多的很。

    要想进去，光有钱还不行，还得有地位，最重要要有才学，把噱头整的闻名京城。

    薛蟠就是一直想去消费，苦于没有门道。

    人家不让进。

    红袖招背后的主人有些来头，近几年好几件麻烦事，里头都妥当的处理了。

    贾芸这几个月来长了不少见识，虽然没去过，但也听说过了。

    “人家会过来吗，里头的姑娘很少听说出门演艺的。”

    贾蔷：“无非风尘女子，哪来这么大架子。我和红袖招的傅翠姑娘算是朋友，给她我的名帖，她会来的。”

    昨天可是喝了大半天的酒，算是跟小翠熟稔了。给些出场费，叫她过来应该不会拂了贾蔷这个面子。

    主要还就是小翠跟他这么说的，只要贾蔷吩咐，她能办的都办。

    想想可能是客套话，贾蔷就那么试一试。

    几个人又约着想去看看贾蔷房间，看他读些什么书，写些什么字。

    院试案首，京城几千名考生拿了第一，了不得。

    见到窗下案上设着笔砚，上面铺着几张写了字的宣纸，书架上又磊着慢慢的书籍。

    “蔷哥儿真是发奋，比上次来，书架的书又多了一倍。香菱晴雯她们真能干，把蔷哥儿的房间整理的比府里最好的书房还要好。哪像二哥哥那边就跟姐妹们的绣房一样。”

    也不是不行，但爷们家还是阳刚担当一点更好。

    凤姐指着一块绸缎说道：“这是什么？”

    她可不懂什么书啊字的，赶紧找找自己能懂的东西。

    贾蔷：“这是晴雯做的衣裳还没有完工，是新设计的款式。凤婶婶瞧瞧怎么样。”

    还没有做好，也瞧不出什么来。

    凤姐认真的评了下：“款式不错，就是料子差了点。”

    贾蔷有点吃惊，这料子还差？自己可是买的六两银子一匹，算是上好的了。

    凤姐：“昨儿我开库房，看见大板箱子里还有好些匹银红蝉翼纱，有各种折纸花样的，也有流云蝴蝶样的，颜色又鲜，纱又轻软。过会差人给你送两匹来，当是礼物了。宝姑娘送的香料，林姑娘送的笔，独独我送的是银子，这可不成。”

    凤姐挺看重喜欢贾蔷的，如今发现能有适合送的东西，也有些开心。看到别人都送礼，唯独自己还有那些长辈送钱，如今算是能解除这份尴尬了。

    “那可要多谢凤婶婶了，到时候做好了成衣，给你也送件过来。”

    荣宁两府隔的近，不消一刻钟，下人便送来了。

    “这一匹缎子是蝉翼纱，这一匹是软烟罗。”

    软烟罗共有四样颜色，一样雨过天晴，一样秋香色，一样松绿的，一样是银红的。

    送过来的这匹是雨过天晴，又叫雨过天青色，来源于宋代汝窑瓷器。淡淡的青色美得很，确实比贾蔷在绸缎庄买到的不知道强了多少。

    国公府还是有不少好东西，一些珍藏都是这时候最顶尖的玩意。

    用这样的两匹缎子去做几款新式的成衣出来绝对够惊艳。

    薛姨妈把料子拿过来看看，惊叹的说道：“我家都没有这样软厚轻密的了，不曾见过。”

    太祖征战天下之时，紫薇舍人薛公负责后勤，后勤调度工作非常出色，没有出过错漏。但是子孙后辈就不行，为官的几乎没有，都是经商，虽然是皇商。但是地位等已经落后于贾史王三家。

    贾蔷看着这两匹布，差不多能做成十来套衣服。四个丫鬟一人一套，三春林薛凤姐儿一套，正好。

    “你们来看看蔷哥儿的字，是不是又精益了。”

    “鉴前代得失，定一朝之制，时势所迫，出于不得不然，非能使子孙世守以维万世之安。...国势既固则外交之术无往而不宜。...惟求强国之术，使国家安如磐石，另鞑虏远遁而边尘不惊。”

    “蔷哥儿，这是你写的吗？”

    贾蔷：“院试时的文章，我又誊写了一份下来，当练字了。”

    几人都围过去看看。

    气势磅礴，她们也能作文章但是风格迥异，一时间被这篇文吸引了去。

    “二哥哥，你院试时候写的文章呢。”

    探春刚开口就感觉到说错话了，落榜了，那写出来的文章肯定是不行的那种。

    贾宝玉倒是不在乎，能不能过都无所谓。

    “不如蔷哥儿，不过这篇文功利心太重，安邦定国惩鞑虏，好高的志向，但非我志。”

    几人到宁府又到处逛了一会儿，差不多就要开席了。

    宴席刚好坐了两大桌，爷们坐了一桌，妇人姑娘们坐了一桌。

    尤氏命人端了一个盘子来。

    “老太太，太太，这是府里盛开的菊花，刚采了来，大家选一朵带上。”

    花可是女人们最喜欢的东西，从古至今皆是，最浪漫的玩意。

    一个荷叶大小的翡翠盘子里，装着各色的折枝菊花。

    在现在也算是一种礼节，有亲戚女眷过来，会把园子里最好的送过来，戴上。

    一人挑了一朵，天然的鲜花装饰，比那些个金银配饰珠花还要大气漂亮一点。

    没一会儿，第一盘菜端了上来。

