    苏陌凉听了，眼里竟是有不易察觉的笑意流淌，并未放在心上的回了一句，“不用理会。”

    汐诺没料到苏陌凉会是这个反应，表情明显愣了一下，还是不太放心的询问，“主子，万一对方有什么不可告人的阴谋，岂不是——”

    然而不等她说完，苏陌凉便是轻笑着打断，“放心吧，没有不为人知的阴谋，只有幼稚可笑的小心思！”

    说着，苏陌凉不等汐诺继续追问，便是已经朝前往走去了，留下汐诺一个人一头雾水的皱起了眉头。

    幼稚可笑的小心思？

    这是什么意思？

    汐诺发现她家主子的话是越来越深奥了，想了半天都没有结果，不过，既然连一向机警谨慎的主子都说没问题，那应该就没问题吧！

    思及此，汐诺也抛开了心中的怀疑，快步追了上去。

    不过，汐诺发现，她家主子今日竟是一反常态，走得十分缓慢，好似心情不错，一路上都走走瞧瞧，并没有急着回东方家的意思。

    像是平常，苏陌凉可没有这个闲心，在街上游玩的啊。

    汐诺虽然被她的举动弄得疑惑不已，但还是乖巧的跟在身后，不敢随便插话。

    然而，就在汐诺揣测着苏陌凉的心思的时候，前方顿时传来喧哗声。

    主仆二人都是好奇的抬眸望去，只见前面的街道站了不少女子，一位身材高大，容貌俊美的男子正被女子们包围其中，苏陌凉一眼便认出了此人的身份。

    这么招蜂引蝶的人，除了枫林帝国第一美男子慕寂宸，还能是谁！

    只是不等苏陌凉开口，慕寂宸就已经发现了她，热情的招呼起来，“苏沫！怎么在这儿！！！”

    话音还没落，对方便是从人群中抽身，惊喜的快步走了过来。

    苏陌凉也没料到会在这里碰到慕寂宸，脸上跃起几分笑意，“我刚刚去交易所拿了点药材！”

    慕寂宸一听这话，顿时明白过来，而后吃味的感叹道，“是帮董长老炼丹吧！唉，真是羡慕他啊，认了个神纹炼丹师当徒弟，还连带着成了御虚天尊的师父，这一层关系，估计够他乐一辈子了！”

    苏陌凉听出他满嘴的羡慕，嫣然一笑，挑起眉头，戏谑道，“羡慕我师父，别人还羡慕呢，毕竟想要成为我苏陌凉的朋友，也不容易。”

    一听这话，慕寂宸瞬间仰头大笑起来，心情非常不错，连连应是，“哈哈哈，是呀，我倒是忘记了，我可是神纹炼丹师的生死之交啊！苏沫，还真是给我长了好大的脸啊，拿出去说，也够我吹一辈子的了。”

    苏陌凉轻笑两声，倒是一点不客气的敲诈，“要照这么说的话，是不是该请我吃顿饭呢？”

    “当然，这必须的啊！能请云楼帝妃，焚血皇贵妃，御虚天尊的大姐吃饭，是我的荣幸啊！话说，现在也是中午了，正巧下面一条街就是琼楼玉阁，我们就去那儿吃吧。”

    苏陌凉那么多身份，那么多靠山，也算得上九幽之域的大人物了，而他能跟这样的大人物吃饭，可是一件值得骄傲的事情，多少人求都求不来呢，他当然也想跟着沾沾光咯。

    想着，他便是谄媚的伸手，做了一个请的姿势。

    苏陌凉见此，满意的颔首，如黑曜石般美丽的眸子中竟是有不易察觉的精光划过，而后便是不客气的朝琼楼玉阁走去。

    身后的汐诺本以为苏陌凉让慕寂宸请吃饭，只是开玩笑的，没想到她竟然还真有吃饭的打算，心下震惊之后，连忙跟了上去。

    汐诺发现，苏陌凉的心思，是越来越猜不透了。

    此时，他们转过了巷尾，便已经来到了琼楼玉阁的大门前。

    由于琼楼玉阁是枫林帝都最有名的酒楼，客人向来是络绎不绝，热闹非凡，今日自然也不例外，整个大厅早已坐满了人。

    但苏陌凉现在身份不一样了，她一走进琼楼玉阁，店小二就立马认出了她，急忙到跟前伺候，满脸谄媚的招呼，“帝妃大驾光临，我琼楼玉阁蓬荜生辉啊！”

    “我看下面都差不多坐满了，不知道还有雅间吗？”慕寂宸扫了一眼人满为患的大厅，问了一句。

    店小二点头如捣蒜，眼睛都笑得眯成了一条缝，“有有有，当然有！就算没有，小的也能腾出一间最好的雅间来招待帝妃和慕公子啊。”

    “帝妃，慕公子，这边请，小的带们上去！”说着，店小二便是弯着腰，伸出手，做了一个请的姿势。

    苏陌凉和慕寂宸见他这么上道，都是满意的点点头，随着店小二往二楼的雅间走去。

    这边慕寂宸刚一落座，便是挥手吩咐道，“把们这儿的招牌菜全都上一份，动作麻利点，别让我们等太久！”

    店小二连连点头，堆着笑容道，“这是自然，请慕公子放心！我琼楼玉阁的味道和速度有哪次让失望过。帝妃和公子，且稍等片刻，小的马上去准备。”

    话落，他便是恭敬行礼，准备退出雅间。

    苏陌凉却在这时候叫住了他，“小二，等会儿若是有人要到雅间吃饭，希望能够拒绝他。”

    小二被她莫名其妙的要求弄得一愣，表情有些茫然，但还是一本正经的解释道，“帝妃，其他雅间都已经满了，一时半会应该腾不出来，所以，等会有人想要到雅间吃饭，也是没办法安排的。”

    苏陌凉闻言，满意的点头，“这样当然最好，不过我想那人应该会花重金买下旁边的雅间，希望小二还能像现在一样坚持原则！”

    店小二听到这番话，满肚子的疑惑，深深看了苏陌凉一眼，正揣测她话里的意思，而苏陌凉却已经挥手赶人了，“好了，可以去准备了。”

    店小二虽然被她弄得一头雾水，但还是恭敬的退了出去。

    只是待小二重新回到大厅，要到厨房准备之时，却是看到一个身穿黑衣，包得严严实实，看不清五官的男子从外边走了进来。

    店小二虽然觉得他装扮有些奇怪，但还是礼貌的询问，“客官是吃饭呢，还是住店？”

    “吃饭！”男子的嗓音低沉有力，让人为之一振。