    在神圣之心碎裂的瞬间。

    恐怖的魔气，骤然在教皇的心中凝聚，随后向着四肢百骸蔓延。

    而教皇微睁的双目。

    也从仁慈，神圣。

    逐渐向着邪恶，狰狞的方向演变！

    “哈哈哈！”

    “教皇又如何？还不是跟我一样选择堕落？”

    希维尔狞笑一声，随后转头看向那些惊骇的天使，“你们……又有什么资格说我？”

    说完话。

    希维尔的笑声，愈发的癫狂，愈发的歇斯底里。

    然而过了不到片刻。

    希维尔的面色骤然一僵。

    “呃……”

    一抹腥臭的黑血从他的嘴中流出。

    仅仅过了片刻。

    希维尔就失去了生命的气息，向着地面坠落而去。

    他本来，就因为献祭的原因生命急速流逝。

    在攻击教皇之前，他就已经是强弩之末。

    对教皇进行灵魂攻击，消耗了他最后的一丝生命力。

    不过就算在死时。

    希维尔脸上，依然残留着癫狂的笑容。

    虽然已经身死。

    但是他的使命，已经完成！

    而此时。

    黑化的教皇，已经重新恢复了神智。

    “教皇，你……”

    一名六翼天使又惊又怒。

    其他天使，也都对着教皇怒目而视。

    他们万万没想到。

    就连教皇，都堕落了！

    堂堂教皇。

    天主在凡间的代言人！

    竟然堕落了？

    多么可笑，多么讽刺！

    众天使都恨不得能一剑斩杀教皇。

    可惜，他们如今连动动手指，都成了困难。

    想要击杀已经叛教的教皇？

    无疑是痴人说梦！

    而此时。

    地上那些鬼灵和人类，也都跟傻了一眼，目瞪口呆的看着教皇。

    此刻的教皇，身上早已没有半点神圣的气息！

    取而代之的是无尽的邪恶！

    本来苍白的头发，竟然变的血红。

    阴冷的邪恶之气，让地面上的那些神职人员，齐齐打了个冷颤。

    他们感觉到。

    教皇整个人如同从九幽归来的魔神一般。

    令人发自内心的胆寒！

    “教皇大人，你怎么会叛离教廷？”

    “快醒醒吧，你是天主的代言人啊！”

    “教廷需要你，你千万不能让心中的正义倒下！”

    “愿天主保佑，神圣的光辉，再次将您笼罩。”

    “教皇大人……”

    那些大红衣主教们，虽然此刻后悔来到这里。

    但是看到教皇入魔。

    他们还是不由自主的纷纷劝说。

    然而。

    其中一名大红衣主教还要说什么。

    “咻！”

    “噗！”

    一道破空声响起。

    片刻之后，便传来了闷响声。

    “嗝……嗝……”

    那名大红衣主教正准备说话，突然发现自己竟然失声！

    紧接着，剧烈的疼痛，从喉咙处传来。

    那名大红衣主教下意识的低头看去。

    之间在他的喉咙处，是一根三尺多长的血刺！

    这根血刺上带着狰狞的气息。

    显然。

    他的脖子，已经被整个血刺洞穿！

    “咻咻咻~”

    不等众人有所反应，更多的血刺，已经激射而来。

    “啊！”

    “我的眼睛，我的眼睛！”

    “教皇大人，您不能……呃！”

    周围，传来了那些神职人员们的惨叫声。

    就连其他九名大红衣主教，也遭遇了同样的遭遇！

    只是眨眼功夫。

    包括九名大红衣主教在内的神职人员，就被狠狠钉在了地面上。

    被洞穿了脑袋，心脏部位的人，在还未倒下的时候就已经直接死透。

    但是一些没被射中要害的。

    却被数道血刺牢牢钉死在了地上。

    瞬间，哀嚎遍野！

    落基山脉，已经变成了一处人间炼狱！

    就连山顶不化的积雪，也已经被鲜血染红！

    至于那些普通人和鬼灵。

    则是在牢笼的庇护下，逃过了一切。

    不过虽然得以逃脱。

    但是他们此刻，也一脸惊恐之色。

    这哪里是仁慈的教皇？

    分明就是一尊恐怖的杀神！

    如同魔神降临一般，只是片刻，就收割了近千条人命！

    “魔鬼！”

    “教皇是魔鬼！”

    那些普通人，哪里见过如此惨烈的景象？

    痛苦的哀嚎声，充斥着每一个人的耳膜，刺激着每一个人的神经！

    在如此恐怖的环境下。

    那些普通人只感觉头皮炸裂，汗毛竖立。

    就连鸡皮疙瘩，都起了一层又一层。

    更是有一些心理承受能力差的，甚至已经隐隐有被吓疯的迹象！

    “我的使命……”

    “是完成黑暗弥散，让魔主降临！”

    正在这时。

    教皇突然暗暗呢喃了一句。

    随后他重新端坐回宝座之上，猩红的双眼微闭，口中念念有词。

    一头血红色的妖异长发无风自动。

    阴暗的魔气，向着四周席卷开来。

    不多时。

    “轰卡！”

    “轰卡！”

    两道牢笼，骤然被打开。

    与此同时。

    天使们也骇然发现。

    他们本来急速流失的生命力，竟然被抽离了一部分，向着地面汇聚。

    “轰隆隆！”

    整个洛基山脉，突然震颤了起来。

    顷刻之间，山崩地裂！

    在泥土被震碎之后，一个诡异的魔法阵，出现在地面上。

    整个魔法阵，呈现妖异的红色，上面带着诡异的铭文。

    这些铭文上更是隐隐透露着邪恶的气息。

    “是你！”

    “这一切都是你搞的鬼！”

    正在这时。

    一名天使又惊又怒的看向地面。

    他的目光所及之处。

    正是之前偷偷对教皇布下魔种的那名神职人员！

    “桀桀，现在才发现？”

    “晚了！”

    “黑暗弥撒已经启动，用不了多久，本来已经打通的地狱之门，就会链接洛基山脉。”

    “那些被禁锢的魔神，将重临世间！”

    “神界，必然会为当初的所作所为，付出应有的代价！”

    那名神职人员的脸上，绽放出疯狂的笑容。

    听到这话。

    天使们顿时如遭雷击一般，彻底呆愣在了原地。

    他们彻底明白了！

    在直到猩红异宝即将现世的时候。

    就是这名神职人员带来一本典籍，说上面记录着激活猩红异宝的方法。

    那就是，牺牲数万人命和鬼命！

    用生命的力量，去催熟猩红异宝！

    如今。

    猩红异宝确实即将现世。

    但是抓来那些人和鬼，根本就不是为了催熟猩红异宝！

    相反的。

    是为了让西方地狱的魔神，更方便的重临人间！

    此刻。

    所有的天使，都明白了。

    不过片刻之后。

    他们的脸上，就闪过一抹苦涩的笑容。

    明白了，又如何？

    黑暗弥撒，已经启动！

    此刻，已经为时已晚！

