    

    
战斗在一瞬间就打响了，我知道这是一场生死较量。

    
因为地势的原因我们已经退无可退，唯有一战。

    
眼看着阴人冲过来，我连忙将胡秋拉到了身后，不管如何也要保护住她。

    
我握紧手中的剑，蓄势待发。

    
第一个阴人近了！

    
我浑身紧绷，准备血战。

    
可就在这时候。

    
砰的一声枪响！

    
第一个动手的竟然是周青阳。

    
让我意想不到的是，这位帝都来的公子哥枪法极准，一颗子弹就射爆了其中这个阴人的脑袋。

    
子弹那巨大的冲击力，直接将这村民的后脑壳给掀飞，里面的脑-浆顿时洒了一地。

    
这阴人也跟着应声倒地，然后一动也不动了。

    
我有些诧异的看了周青阳一眼，本来以为这是一个一无是处的家伙，没想到他的枪法竟然这么厉害！

    
周青阳骄傲地看了我一眼，吹了吹枪口。

    
“小爷我打真人CS也不是白练的！”他说。

    
“小秋过来我也能够保护你！”周青阳对着胡秋说道。

    
“我用不着你保护！”胡秋直接拒绝了他的好意。

    
随后，她对着我一伸手说道，“九阳把你的枪给我吧”

    
我愣了一下，胡秋看上去不像是会玩枪的呀，不过我还是将自己的手枪掏了出来，交到了她手中。

    
胡秋接过手枪之后，快速的将手枪上膛，然后对准着一个即将跑过来的阴人，直接就扣动了扳机，枪声响起，子弹准确无误的射在了这村民的脑袋上。

    
又一个阴尸倒了下去！

    
我有些诧异的睁大了眼睛，没想到胡秋竟然也是玩枪的高手。

    
如此，我反而放心了一些，因为这样更好！她起码有了自保的能力。

    
然而，战斗只是刚刚开始罢了，随着两个阴人的导向，更多的阴人向着我们扑到了面前。

    
我紧握手中的斩鬼剑，右脚猛地在地上踏出，身影直接出现在两米之外，与其中一个阴人擦肩而过。

    
锋利的宝剑直接砍掉了他的脑袋，随后身体一个旋转，将另外一个阴人拦腰斩断，等他落地之后，直接用长剑擦进她的喉咙。

    
长剑一旋，又是一个横斩，第3个阴人直接被我斩断了双腿，扑通一声跪倒在地上。

    
此时此刻我才真正的体会到，斩鬼剑是多么的锋利和霸道，在我用体内的内气加持之下，砍人真的如同是切豆腐一样！

    
往往一剑砍出，必然会将一个阴人活活的砍成两段。

    
但是对方的数量实在是太多了，就在我斩掉四个阴人脑袋的时候，忽然感觉到背后猛地被人狠狠的撞击了一下。

    
这一下的力量极其的巨大，直接将我撞飞了出去。

    
还没等我从地上爬起来，顿时就有两个阴人同时向我扑了过来。

    
我下意识的伸手往自己的挎包里面一摸，就想把六甲神将给请出来，可手伸到一半，我这才想起来，这6位之前都被马老太太收走了了。

    
我不由得有些心中抓狂！

    
要知道当初不给老太太了。

    
这时候，两个阴人已经有一个扑倒在我的身上，张开嘴巴就向着，我的脖子咬了过来。

    
我猛的一横手中的斩鬼剑。

    
我听见嘎嘣一声响，他的嘴巴咬在了剑刃上！

    
“去死吧。”

    
我使出全力一挥，斩鬼剑直接把他的脸给切开两半。

    
嘴巴以上掉落在地上，就剩下一个下巴连接在脖子上，看上去别提多恶心了。

    
还不等我将这个尸体掀开，第2个阴人也扑到了，他直接撞在在尸体上，两个男人的重量加上巨大的冲击力，直接将我冲倒在地上。

    
这家伙竟然很聪明，趁着我没时间反应，一下子压住了我拿剑的右手。

    
我心中暗暗吃惊，他们的力气实在是太大了。

    
这时候我的左手突然从挎包中摸到了一个圆圆的东西。

    
我想也不想的直接拿出来，朝着咬过来的嘴巴就塞了过去，一下子就被他咬在了嘴中。

    
然后这个阴人就一动不动的定住了。

    
我微微一愣这才看清楚，原来我摸出来的东西竟然是之前在九龙城下面找到的定尸环。

    
这东西竟然还能够定住阴人！？？

    
我心中大喜，右手用力挣扎掉他的按压，然后一剑砍掉了这个阴人的脑袋，这才借机从地上爬了起来。

    
我看着手中的定尸环，眼中有惊讶一闪而过。

    
短短的功夫我解决了六个阴人，已经算是不容易了，因为出手过于剧烈，我有些喘气起来。

    
但是对方足足有四五十个人，而我们只有六个人，就算干掉了八-九个，可分摊到每个人身上基本上还有七八个之多。

    
，力之大可想而知，关键的是这些阴人不好对付。

    
耳边的枪声接连响起，胡秋和周青阳不断的抠动着扳机。

    
他们的枪法的确很准，每一发子弹都没有落空，全部都击中了这些阴人的身体。

    
但是遗憾的是，却很难以击中他们的脑袋，在高速的移动和奔跑中，子弹只是能有效的阻碍这些人的行动速度。

    
不过好在我们六个人里面还有赵家兄弟，这两人手中虽然没有像我这把斩鬼剑一样的神兵，但是他们的战斗力同样不容小觑。

    
赵九州捏碎了几个木牌，顿时就有五个漆黑的身影从里面飞了出来，落地之后化作了五只夜鬼！

    
这五只鬼身上散发出的气势，明显比欧阳云睿那些小鬼强上一些，而且他们身上并没有很邪恶的气息，应该是赵九洲按正道养鬼术供养的。

    
五只夜鬼阴气环绕，扬起脑袋发出一声声厉吼，气势暴涨，指甲变长，身形一动，凌空飞起，瞬间就阻挡住了靠近的几个阴人。

    
而赵玉洲这边也不含糊，一只巨大的蛇灵被召唤出来，在空中化作了一道水桶粗细的大蟒。

    
“让你们尝尝我的厉害！给我干掉他们。”

    
赵玉洲指着两个阴人吼道。

    
大蟒蛇目光冰冷，张口就是一口黑气喷在了两个阴人的身上。

    
然而可惜的是，这口黑气喷在两个阴人身上，竟然屁用没有，他们直接就冲过了黑气，向着赵玉洲扑了过去。

