
　　第104章什么才是真正的九爷

　　夏笙歌拿浴巾给路西法随意擦了擦，这才打开卧室门。

　　这一开门，她就察觉到了奇怪之处。

　　整个顶墅里静悄悄的，一个人也没有。

　　天色暗下来了也没有开灯。

　　可是，底下的客厅中，却似乎传来低低的呻吟声，喘息声。

　　让原本就黑暗压抑的房子，平添了几分阴森恐怖的味道。

　　夏笙歌的心紧了紧，几乎与此同时，贴在她脚边的路西法发出嗷一声叫，全身的毛都炸开来，瞬间逃的远远的。

　　这……到底是怎么回事？

　　“林霖？”

　　“秦大哥？”

　　“九爷……有人在吗？”

　　夏笙歌的声音越来越虚。

　　尽管她前世经历过许多许多，此时却也涌起一种毛骨悚然的感觉。

　　底下的呻吟声越来越重，也越来越急促。

　　夏笙歌尽管心中发毛，还是加快了脚步，朝着声音传来的方向走去。

　　一边走，她一边摩挲着灯的开关。

　　然而，这屋子里所有的家电都是智能控制的。

　　灯的开关有，但是并不多。

　　夏笙歌摸索了半天，都没摸到，心中也不免焦躁起来。

　　声音带上了轻微的颤抖：“九爷……九爷，你在……”

　　话还没说完，就感觉身后猛然被人推了一下，整个人撞在前面的吧台上。

　　紧接着，一个高大灼热的男性躯体压了上来。

　　修长带着薄茧的手指，一只绕过她的脖颈捏上了她的下巴，另一只按在她因为系起了衣服而裸露出来的腰肢上。

　　夏笙歌心中一惊，反手一拳挥过去。

　　指间的刀片闪烁着寒光，竟准划向身后人的喉咙。

　　同一时间，她的身体也如游鱼般挣扎起来，妄图脱离男人的掌控。

　　然而，下一刻，夏笙歌的心就荡到了谷底。

　　她的刀片没人碰触到男人的肌肤，反倒在半空中就被截住。

　　钻心刺骨的疼痛从手腕传来，让她发出一声闷哼，手中的刀片掉落在地。

　　身体的挣扎被男人的高大的身躯牢牢压制住。

　　就连双腿也动弹不得。

　　这一刻，夏笙歌真切感受到了生死完全受到钳制的恐惧与无力。

　　就如前世她刚进入德兰时一样。

　　完完全全地无法反抗！

　　正在这时，那只捏在她下巴上的手突然一使力，迫的她转过头去。

　　黑暗中，夏笙歌看到了一双略显猩红，犹如野兽般的眼睛。

　　这双眼睛中跳跃着兴奋的火焰，盯着她，就像在盯着自己渴望了许久许久的猎物。

　　让人只看一眼就恐惧颤栗，就毛骨悚然。

　　可偏偏，夏笙歌却从这双眼睛里，看到了一丝熟悉感。

　　她张了张嘴，“你……是……唔——！！”

　　下一刻，她的唇就被狠狠吻住。

　　男人的滚烫的舌头长驱直入，犹如凶猛的野兽逡巡自己地盘一样，侵犯她，标记她，将她据为己有。

　　夏笙歌发出低低的呜咽声，想要将人推开，却被男人高大的身体紧紧按压在吧台手。

　　放在腰间的滚烫的手，贴着女孩细腻如白瓷般的温热肌肤，缓缓摩挲移动，最后扯住了牛仔裤的扣子，一把扯开。

　　“唔——！！”

　　夏笙歌一惊，牙齿闭合，狠狠咬下去。

　　血腥味在唇齿间蔓延。

　　可男人上下滚动的喉结间，却溢出低低的，近乎疯狂的笑声。

　　正在这时，只听啪一声响。

　　房间的灯光大亮。

　　刺目的光线让夏笙歌忍不住闭了闭眼，然后开清了近在咫尺的男人。

　　九……九爷？

　　怎么会是九爷？！

　　虽然她刚刚也觉得那双眼睛，那笑声和九爷很像。

　　可是……可是，九爷为什么会吻她？

　　“嗷呜——！”

　　一声凶狠的猫叫从楼梯的方向传来。

　　紧接着，就见路西法张开巨大的身体，朝着陆九城扑过来。

　　口中发出的咆哮声，就如真正的山中猛兽一般。

　　然而，陆九城就只是轻轻一抬手，就掐住了路西法的脖子，嘴角勾起一抹残忍的笑，五指猛然用尽。

　　路西法立刻发出一声撕心裂肺的惨叫，身体不停挣扎弹动。

　　然而，双目却因为缺氧而暴突出来。

　　“九爷，住手！”

　　夏笙歌想都没想就扑上去，一把抱住陆九城的手，“九爷，你看清楚，这是路西法，是你的猫啊！！”

　　她把男人漂亮的手指一根根掰开来，硬生生将路西法从陆九城手中抢了回来。

　　白皙的手指在猫的后背上轻轻按了按，路西法剧烈抽搐了一下，发出恐惧而痛苦的呜呜声，尾巴死死地缠住了夏笙歌的脚，全身的毛都炸了开来，显然吓得不轻。

　　但夏笙歌松了口气，还好路西法没什么事情。

　　她抬头看向陆九城，就见男人正双目猩红，嘴角含笑地看着她。

　　夏笙歌莫名觉得心中发慌，忍不住叫了一声：“九……爷……”

　　“你救下这只猫，是想代替它死吗？”

　　男人那只修长的手缓缓掐上了女孩漂亮的脖子，一点点收紧，“这双眼睛真漂亮呢！要是能摘下来，永远收藏起来该多好？”

　　“为什么要主动来到我身边？既然来了，为什么要逃呢？”

　　“所以，还是变成尸体吧！只有尸体，才会乖乖听话，才会永远留在我身边。你说对吗？”

　　夏笙歌能感觉到，贴着皮肤的手指传来的滚烫温度，还有慢慢收紧的力道。

　　在这一刻，她感受到了从陆九城身上传递过来的真实的杀意、毁灭的欲望。

　　还有，痛苦的挣扎和迷茫。

　　明明脸上的表情那么疯狂残忍，可捏住她脖子的手却在轻微颤抖着，仿佛在挣扎着想要收回去。

　　夏笙歌心中的恐惧，突然消散了少许。

　　她仰头看着陆九城，声音颤抖，却一字一字铿锵有力道：“九爷，你不会杀人的，你是个遵纪守法的好人。”

　　好到，明明跟她萍水相逢，却把她从地狱般的泥淖里带出来。

　　好到，在她几乎想要放纵自己沉溺仇恨的时候，给她做人的底线与希望。

　　陆九城仿佛听到了一个最好笑的笑话，原本只是虚虚贴着她脖子的手陡然收紧，将她整个人都压在在了吧台上。

　　身体缓缓前倾，猩红的双目看着她：“你说我是个遵纪守法的好人，呵……呵呵，夏笙歌，你到底知不知道，什么才是真正的我？”

　　??疯批九爷真的疯了！！！

　　?抽个书币给大家压压惊~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第104章 什么才是真正的九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 