    “新县令？你是新任县令？”

    从没听说过县令还能这么猛的，以往来的不大都是文弱书生么。他从捕快干到捕头十多年了，来三水县的县令最强最强的也不过是后天境而已，啥时候见过这么可怕的。

    不过这个名字怎么有点熟悉，好像在哪里听到过。等等，沈钰？该不会是那个潭州的百安县县令沈钰？

    忍不住再度上下打量起眼前这位，陆泽越看越觉得眼前这个人跟情报中那个百安县县令很像。之前他们已经得到了消息，朝廷要派新县令来，但这个县令是谁却不得而知，该不会真的是这位爷吧。

    “陆捕头，你认识我？”

    “不认识，但最近琴剑双绝的名号很响亮，能一己之力覆灭金雨楼分堂的也绝非常人！”

    “都是些江湖传言罢了，其实也没有那么猛！”没想到这名号都传到三水县了，让沈钰多少有些不好意思。这琴剑双绝的名号未免让人感觉太过羞耻了，这都什么破名字啊。

    “真是你！”对面的沈钰没有否认，那也就意味着眼前的这个，真是那个最近被传的沸沸扬扬的琴剑双绝，朝廷竟然把这位爷给派到了三水县。不可思议，简直是不可思议！

    虽然对方剑法陆泽还没有见到，可是那一手琴音的可怕，他算是亲眼见过了。分水帮上百好手，加上数个不输于自己的高手，竟然连挣扎逃走都做不到，其实力之恐怖可想而知。

    有这样的猛人过江，恐怕三水县要起大波澜了！

    “陆捕头，我原本以为三水县县衙从上到下全烂了，都需要砍掉。但是你的出现，却让我有所改观。出淤泥而不染，你很不错！”

    “多谢大人夸赞！”擦了擦额头的冷汗，陆泽也庆幸自己今天能够当机立断过来救人，这才扭转了在这位新任县令心中的印象。

    不然，就凭今天他亲手把这位爷打晕送给了分水帮这一件事情，等这位新任县令到了县衙，第一件事情恐怕就是拿他开刀。

    到时候，那可真是跳进黄河也洗不清了。你说你只是跟他们虚与委蛇，又有谁能证明？大家知道的是你贪得无厌，吃拿卡要一个不拉。在别人眼中，他陆泽要是好人，那街面上就没坏人了。

    这时候陆泽也有些后怕，所以说平常就算装的与他们同流合污也不能装的太过了，万一让人行侠仗义了怎么办，哭都没地哭去。

    “天霜拳！”就在陆泽尴尬之际，旁边的沈钰已经来到了假山边上，一拳冲着不远处的假山挥了下去。

    两人高的假山在这一拳之下轰然间破碎，无数碎石上面还包裹了一层厚厚的寒霜，丝丝寒意更是止不住的一股股袭来。

    “嘶，好霸道的拳法！”如此恐怖的拳法，让陆泽瞳孔为之一缩。这位县令大人绝非传闻之中只有琴剑双绝，起码今日他见到的拳法，轻功都是登峰造极，让人望而生畏。

    真不知道，这都是打哪来的变态，年纪轻轻的就有这样的功力。想自己已过而立之年，还不过在后天境上徘徊，以前还觉得自己是一号人物了，可现在瞬间感觉自尊心受到了重创。

    这哪是来当县令的，分明是来刺激他们这些普通人的。

    “果然在这里！”从假山下面的暗格里面，沈钰找到了自己想要找到的东西，随手打开看了看。里面不仅有一些其他帮派的把柄记录，还有一本账册。

    而这其中的那本账册是记录了分水帮的大体收支，根据账册来看，分水帮负责坑蒙拐骗抓人，而那些被抓的人一部分会被卖到妓院，或是白竹帮经营的暗窑。

    剩下的则是交接给长河堂，他们会有专门的人负责调教和销路。从上到下，可谓形成一整条完整的产业链。看这个情形，这群王八蛋干这个也不是一天两天了。

    账册上除了记载了与分水帮利益往来的帮派外，还记载了一些支出情况。大头的支出是往县衙里面交的钱，县衙里从上到下都需要打点。

    这里面收受贿赂最多的，除了那个似乎怎么也喂不饱的县尉之外，好像就是眼前这位陆捕头了。若不是亲眼所见，沈钰还真有可能会把他当成贪官污吏，直接把他给咔嚓了。

    大体翻了翻账册后，沈钰又看向了其他的记录。上面记得大多是与分水帮有些竞争关系的小帮派，大家平日里也都会互相找点把柄，有事没事的互相下绊子都是很正常的事情。

    而且正因为大家互相竞争，所以彼此的底细也都是一清二楚，记载的也是比较详细。

    至于那些真正的大势力，分水帮还够不上那个等级。就算是偶然间知道了些什么，江不鸣也绝不敢留下半点。

    因为他很清楚，自己留下的这一点点把柄，根本伤不了人家的根基。但若是被他们知道了自己竟然偷偷藏有对方的把柄，哪怕只是一点点，也将带给分水帮灭顶之灾。

    何况，分水帮干的都是最底层的辛苦活。那些大点的势力则是把持码头，交通要道，稍微动动脑子就足以赚的盆满钵满。

    可越是底层的这些势力，手段就越下作，为了挣钱他们可谓是各种方法尽出。逼良为娼，设局陷害，种种手段，真是令人触目惊心！

    开设赌场，做局坑骗，不知道有多少家庭支离破碎。光是沈钰手中有记录的，被高利贷逼的家破人亡卖儿卖女的都不在少数。

    收起了这些记录，所以沈钰的脸色并不好看，他心中注意一定杀意已生“陆捕头，可敢随我闹一闹这三水县？”

    “闹一闹？大人是想如何做？”

    “月黑风高杀人夜！”抬头看了看漆黑一片的天空，拍了拍手里的这些情报，沈钰冷冷的说道“明日天亮之前，我要这些帮派灰飞烟灭！”

    “嘶！”这位大人好大的杀心，一上来就玩这么大么。看得出来，他不像是在看玩笑，所以这时候连陆泽也不得不慎重了起来。

    “大人，您真的想好了么？一旦你大动干戈，可就没有挽回的余地了！想想前两任县令，您，难道不怕么？”

    这些可囊括三水县一半的小帮派，在这位县令大人眼中，自然是随手可灭。可要是把他们全灭了，明日整个三水县可能都会变得风声鹤唳。

    那些大势力，那些真正能做的主的人，都会把目光看过来。在这些大势力眼中，这些小帮派灭了也就灭了无伤大雅，可这却恰恰代表了新任县令的一个态度。

    如此强硬的县令，都不是大家想要的！一句话，三水县不需要搞事的县令，更不允许这么硬的人存在！

    “怕？笑话！本官就是要告诉他们，本官既然来了，他们的好日子也就到头了！”

