    小庄想了想，道：“大概是因为，他们因为卑职倾慕公主。”

    浅儿：“……”

    小庄道：“不过，请公主放心，卑职会严厉约束他们的言行，不会教这件事再影响到公主。”

    他施礼后，转身大步离去。

    黑色的麒麟服，在阳光下闪耀着流光溢彩。

    这身麒麟服与他寻常穿的绯色飞鱼服大不同，乃是皇帝御赐。

    麒麟服，按规矩来说，是皇子王爷才配穿的。

    小庄能穿，彰显了皇帝对他的信任和看重，也表明他的权势之大，与他的低调沉默，完全是相反。

    虽然他一直没什么存在感，总是安安静静的。

    但是，身为十二卫和南北镇抚司的老大，他的权利大到旁人难以想象。

    监察天下百官，审讯案件，直属皇帝管辖。

    可以说，这天底下没有他不能过问的事情。

    锦衣卫的权利如此之大，以至于引起了百官的忌惮，不少臣子上书，要求削弱锦衣卫的权势范围。

    虽然皇帝暂时还没什么回应，但足以说明，小庄绝不再是从前那个跟在太后身后，毫无存在感的小庄了。

    他年纪尚轻，容貌英俊，手握重权。

    这样的人，想把女儿嫁给他的勋贵很多。

    然而他除了遵照皇帝命令执行任务之外，从来不与任何王公大臣来往，也从不理会他们的示好和明示暗示的提亲。

    如今竟传出了他倾慕柔真公主的消息。

    锦衣卫指挥使大人倾慕的人，哪里还有其他男人敢靠近？

    民间的武师不必说，没胆子去招惹朝廷的人。锦衣卫的侍卫们就更不必提，他们敢去教自己老大喜欢的女人？

    那不是自寻死路吗。

    他们可没这么傻。

    不过这件事是真是假，只要有这个风声传出来，就足以令大部分男人对浅儿敬而远之。

    浅儿看着小庄走远的黑色背影，有些呆了。

    原来，自己这段时间的碰壁和被拒绝，是因为小庄。

    因为旁人以为小庄倾慕她，惧怕小庄的权势，不敢得罪他，所以才拒绝到公主府来，教她习武。

    浅儿有些哭笑不得。

    事实上，小庄到底对她有没有那份心思，事到如今，她也不明白了。

    当时他说了那句话，她以为他在表白心意，但事后仔细回想，又觉得是自己多心了。

    再加上这段时间也没见面，小庄也从未主动到公主府来，她就更加坚定是自己想太多。

    那么，这个消息又是怎么传到外面的呢？

    浅儿朝苏谭看了眼。

    苏谭忙道：“公主，奴婢可不是长舌妇，您知道的。”

    “你紧张什么。我又没说你。”

    “公主，莫非庄大人是真的喜欢您？俗话说，空穴来风呀。”

    “我看不出来他哪点喜欢我。”浅儿不以为然，“十有八九是那些人嘴巴碎，见那段时间小庄来往公主府勤快了些，便传这些谣言。”

    “既如此，庄大人为何不辟谣？”

    “苏姐姐，你也是傻了，这种事，他能站出来公然解释吗，岂非此地无银三百两？”

