    “呼……呼……”

    夹杂着学生们恐惧的惊叫声，闯入车厢内的暴徒们剧烈喘息着。

    “TMD，吵死了，都给老子闭嘴!”

    一名身材略显瘦削，梳着一头黑色中分的阴翳男子，猛地把枪口对准前方的学生，大声厉喝道。

    至于是真被学生吵到了，还是只是单纯为了发泄心中的紧张与慌乱，那就无从得知了。

    “好了，老三，冷静点!”

    粗壮手臂自一旁伸出，将“老三”的枪口压下。

    说话的，是一名留着利索平头的壮硕男子。

    从周围匪徒隐隐以其为中心的表现来看，这名壮硕男子应该就是他们的领导者了。

    暴戎安抚着手下队员，目光却投向车窗之外。

    那里，伴随着尖锐刺耳的警笛声，红蓝色的警灯猛烈闪烁着。

    脸色阴沉。

    毫无疑问，此时的他们已经被特警所包围。

    “艹!”

    他神色不动，心中却狠骂了一声。

    依照他们提前制定的计划，在抢劫完那家珠宝行之后，他们便能在外围成员的接应下，迅速脱离官方的追捕，逃出生天。

    但不知道是哪个环节出了差错，接应人员才刚刚赶到，便有成群全副武装的特警出现在了街角。

    他甚至怀疑，是不是队伍里出现了叛徒，提前把他们的计划泄露给了官方。

    想到这，暴戎的视线不由在眼前的成员们身上一扫而过。

    也仅仅只是扫了一眼，并没有进一步动作。

    对于他们来说，现在最重要的，还是突破警车包围。

    至于其他的一切，还是等之后再说。

    “老大，我……我们现在怎么办?”

    有成员望着车窗外越来越多的警员，一脸惊慌地问道。

    “别急。”

    暴戎神色沉着，视线转向车厢内因为刚才“老三”举枪威胁，而害怕得瑟瑟发抖的学生们。

    脸上露出一抹狞笑，大步迈了过去。

    好歹也是正规高等学府毕业的大学生，他自然知道，在如今这个社会，一脸满载学生的校车，究竟有多大的影响力。

    在某种程度上，他们能否突破警方包围，就得靠这些“可爱”的学生们了。

    忽地，暴戎只觉旁边扑来一道纤瘦身影。

    “别……别，放过他们，换我……”

    “滚你的!”

    还没等李老师说完，暴戎便狠狠一脚踢了过去。

    势大力沉的一脚正中头部，

    班主任李老师只觉一阵剧烈痛楚自额前传来，眼前一黑，便躺倒在了地板之上，昏厥了过去。

    中途发生的小插曲并没有打乱他的思路，

    端着冰冷狰狞的笑容，暴戎走向前面缩在一起，连动都不敢动的学生们。

    突如其来的变故，无疑超出了这些小学生的认知能力。

    匪徒极端暴力的行为，让这些心智发育尚不成熟的孩童们，内心被恐惧与惊慌所填满。

    “呜……”

    小灵双手紧抱怀中公仔，如同小兔子般缩在座位上。

    身体微微颤抖着，抑制不住地呜咽缀泣着。

    她双眼紧闭，仿佛这样就能逃离现实。

    下一秒，一只如铁钳般牢固的粗糙大手抓在了她的后颈之上。

    如同拎小鸡仔一般，小灵被暴戎一只手粗暴地提了起来。

    “哇呜……”

    后颈处传来的阵阵痛楚，让小灵再抑制不住声音，放声大哭了起来。

    随即，冰冷枪口顶在了她的脑门上。

    暴戎那充斥残暴与凶恶的大脸贴近，狞笑着威胁道:

    “小姑娘，不想死的话，乖一点。”

    大颗的晶莹泪珠自脸颊上滚落，

    小灵双手捂在嘴巴上，身体一颤一颤地抽泣着，点了点头。

    “很好。”

    暴戎满意一笑，拎着小灵便走向了车门。

    他没注意到的是，在车厢内某个不起眼的角落里。

    伴随着他的动作，空间骤然模糊、蠕动了一下。

    路云双眼凝视着前方暴戎的背影，目光阴沉。

    此刻的他内心满是纠结。

    刚才，就差那么一点，他就忍不住要出手了。

    对方的行举，已经接近了自己的底线。

    可一想到如果他就这么出手，那自己之前所做的一切就都白费了，

    甚至于，连帮助水君挣脱世界枷锁的任务都无法完成。

    于是乎，他按耐住了自己躁动的内心。

    “再等等，再等等。”

    路云心中喃喃道。

    他相信，这个世界的警方，应该会有所动作的。

    ……

    ……

    与此同时，校车外。

    上野岩望着前方自劫匪闯入后，就再无动静的大巴车，内心微沉。

    作为关滨市巡查署的高级警官之一，本次恶性事件由他统筹负责。

    原本在事件刚刚发生的时候，他虽然惊于歹徒的胆大包天，却并不非常担心。

    毕竟都已经快到二十二世纪了，官方的科技军事力量，是民间根本无法想象的。

    几个“小蟊贼”罢了，也就只能钻钻漏子。

    一旦军方出动，要不了多久，顶多几十分钟，便能将对方通通抓捕归案。

    事实也的确如此。

    他们早已在前面的路口布下了最新的电离聚集装置，仅凭匪徒们那辆越野车的性能，是绝对不可能闯过的。

    就如同草场上的牧羊人，只要把歹徒驱赶到关卡所在的街道，甚至都不用交火，电离装置释放的强大电流，便能瞬间将对方电晕，失去反抗能力。

    可就在计划即将完成的前一刻，一辆载满着学生的春游校车的出现，打乱了上野岩所有的布置。

    “上野警司，狙击手已经到位，请下命令!”

    蓝牙耳机内，来自巡查署同事的汇报声响起。

    “不要妄动，原地待命。”

    稍稍犹豫了一下，上野岩出声回应道。

    “收到!”

    对于校车外的他们来说，车厢内的环境实在过于模糊。

    即使狙击手有着同时开枪，在0.5秒的误差内，将歹徒全部击毙的技术。

    但上野岩却并不敢担负这个责任。

    因为一旦狙击手出现了失误的情况，就算只留下一名匪徒还具备着行动能力，校车内的学生们便会有极大危险。

    开枪报复的行为，对于这些亡命之徒来说，是必然的。

    他必须顾全无辜民众的生命，为此哪怕稍微委曲求全一些，也能接受。

    而就在这时，忽地，一个满面泪渍的娇小女孩，颤颤悠悠地走出了车门。

    以及一根自车门后缓缓探出的，顶在她脑后的漆黑枪管。

