    “是，公子。”

    紫嫣会心一笑，瞬间就明白凌霄的意图。

    极南之地，十大妖族统御亿万万里山河，可十万年来，妖族从未有大的纷争。

    各族固守领地，同仇敌忾，堪称铁板一块。

    而凌霄既想要找寻青木至尊，掌控青苍一界，这十族…就不能太过安逸。

    内忧才能外患。

    只有叫十族分崩离兮，凌霄才有机会布局天地。

    “你明日邀花明兮亲自去一趟雷龙族，将张九极残杀雷韵，与魔勾结之事向雷主禀明，然后就守在妖族，有什么事，随时向我禀报。”

    凌霄怀抱紫嫣，身影从天而降。

    明日学府开启，张九极就会易容乔装出现在道山之上。

    只是，花明兮毕竟是他的师姐，凌霄也不确定她身上有无辨别同门师姐弟的灵宝。

    因此，只有将她带离此地，方才算是万无一失。

    “明日？”

    紫嫣眸中当即闪烁一抹失落，可又不敢忤逆，只能是神色黯然地点了点头，“是！”

    “大郎，吃药了。”

    药殿之前，几名丹奴手持灵丹，朝着玄武太子口中灌去。

    见此一幕，凌霄脸上顿时浮现一抹笑意，历史定律，大郎，就该吃药！

    “主上。”

    韩站等人从远处走来，朝着凌霄躬身一拜。

    “丹药炼制的如何了？”

    凌霄随手将那一只盛满灵材的乾坤袋递给韩站。

    “回主上，已经炼制了三百余枚。”

    “拿来吧。”

    如今紫嫣既要回归妖域，身上自然是要带些灵宝造化，方才便于掌控人心。

    有雷龙一族为根基，凌霄暗中扶持，相信很快，极南就会出现一个新的皇。

    “这些丹药还有灵宝你带在身上，如今雷韵身陨，正是你掌控雷龙一族的大好时机。”

    “定不负主上信任。”

    紫嫣眸光颤动，如一汪春水，流淌着碧海蓝天。

    “嗯。”

    凌霄眸中突然有魂纹万道，一闪而逝。

    而紫嫣只感觉身心一松，莫名有种解脱的意味。

    “滴，气运之女臣服，鉴于气运过低，宿主并无奖励可得。”

    如今这只小野猫已初具气运，且真心臣服。

    魂印只会阻碍她的成长，给她一些空间，或许会有意想不到的惊喜。

    当然，如果没有这一声系统提示音，对于凌霄而言，也不过是重新布置一道魂印而已。

    一夜时间，猫啼不止。

    当第二日，天色刚亮，整座道天城，陡然陷入一阵喧嚣。

    只见在那天际之上，一尊金光伟岳耸立云端，巍峨雄伟，神木繁盛。

    有五彩的霞光衍化祥云，蔽空万里，道韵盎然。

    各色法则交织成链，神彩喷涌，瑞禽腾空。

    而在那神山之上，一条金色长阶恍如天路，笔直地垂落下来。

    其上似有仙纹流转，光华绚烂，夺人眼球。

    只是！！

    令人感觉奇怪的是，此时那道山之上，却无一道人影浮现。

    神道尽头，有一尊白玉仙门矗立，而那重重神霞仙练竟皆是自那仙门中涌现而出。

    “道天学府，终于开启了。”

    道天城外，紫嫣负手而立，一身紫袍宽松雍容。

    此时她的脸色，早已恢复了往日的高傲冷漠，只是眉宇间似簇着一抹淡淡的愁绪。

    “雷嫣小姐非要今日回极南么？”

    在其身旁，花明兮眸光清冷，语气颇为的无奈。

    今日乃是青苍盛事，道天学府开启之日。

    可偏偏一早，这位雷龙族大小姐突然造访，要她同回极南，禀明张九极诛杀雷韵之事。

    若是以往，花明兮倒也不会拒绝。

    总归，她需要做些事情，证明自己与张九极并无牵扯。

    可，雷嫣小姐，咱就不能等盛事过后，再回极南么？

    毕竟，公子刚刚对她表露了一丝好感，如今正是稳固感情最好的机会，她这一走…

    “雷韵乃是我族少主，如今被邪魔诛杀，我希望花小姐能考虑一下我雷龙一族的感受，若非昨日凌霄公子造访，我一日都不想多耽搁。”

    雷嫣声音平静，转头看了花明兮一眼，“当然，花小姐也可以不去，不过…之前公子以道心向我保证，花小姐一定会还我雷龙一族公允…”

    “哎！雷嫣小姐不必说了，走吧。”

    闻言，花明兮眸光轻颤，却未再多言。

    之前公子已经说过了，会为她将此事压下，如果此时悖了公子颜面，岂不是自寻烦恼？

    直到两人身影走远，道天城中，凌霄、瑶光、轩辕未央以及金寒儿四人方才自商盟大殿中走出，抬头看向远处神山。

    只见此时，无数灵光身影腾空而起，化作惊鸿，落于那金山古道之前。

    只是，此时却无一人敢轻易踏足其上。

    “这就是道天学府开启的第一道试炼，公子可莫要小看了这一条石道，每一次道天学府开启，都会有十之八九的宗族弟子被挡在这第一道试炼之前。”

    金寒儿嘴角含笑，眸中战意隐现。

    自始至终，她心底始终藏着一丝不忿。

    以她的身份，天赋，与顾朝辞根本不分伯仲。

    为何这位仙凰女帝能独得公子恩宠，而她堂堂金乌嫡长公主，却只能做一个奴婢？

    此次道天学府开启，她迫切地想要证明，她金寒儿，并不逊色于任何人。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，神色漠然。

    当然，以如今道天城里的天骄数量来看，恐怕十个学府也未必装得下。

    所以，这条神道仙门，乃是筛选弟子的第一步。

    至于接下来的第二、第三道试炼，方才是真正决定讲经席位的关键。

    有教无类？

    这条仙途，终究还是实力决定了身份。

    “走吧，正好看看此次道天学府开启，还有哪些人族天骄降临。”

    最终，凌霄再未犹豫，脚步踏出，当先朝着那金山方向掠去。

    在其身后，瑶光、轩辕未央紧随其上，唯独金寒儿，转头看了一眼身后大殿，眸光似有惋惜。

    原本，她是打算将花明兮推到公子身旁，好成为她的盟友。

    没想到，这几日道天城中竟发生了诸多大事，害的公子忙于诛魔，根本未有时间与花明兮相处。

    看来，想要得到公子宠爱，只能是依靠自己了呢。

    “嗡！”

    苍穹之上，灵华漫天。

    有无数气息强大的身影自城中各处腾起，落于道山之前。

    而此时，在那山脚之处，早已有数万弟子摩肩接踵，跃跃欲试。

    这些人，皆是来自青苍各地的宗族天骄，怀揣梦想来此听道，幻想能于此处寻得造化，一举成名。

    当然，其中很多人当日在万骄宴上已经露过面了。

    可还有一些真正顶尖的妖孽，一心只为修行，根本不会浪费时间参加这种噱头明显的装比大会。

    “快看！！那是什么！！！”

    人群中，突然传来一声惊呼，然后所有人便是目露疑惑地转头看向远处苍穹。

    只见此时，在那天际之上，一道浑身沐浴神辉的身影从天踏来，仅一步，便到了众人头顶上空。

