    第1936章1936解决

    良宇搂着他妈，脸上都是轻松的笑容。

    “妈，没有你想的那么严重，现在我觉得罪恶感少了很多。

    现在想起来了，那时候还真是我太傻了，我觉得丢人。也没好意思告诉别人。

    我其实对冯丽雯就是觉得愧疚，现在好了什么都没有了。

    妈这样也挺好的，我没有心里负担了。别生气了好不好，是我傻，我以后不会这么傻了。”

    “这是你说的。以后可是不能这样了。”王爱玲心疼儿子。

    建斌赶忙的给媳妇打电话。

    “要不咱们晚上在这里吃饭？丁叔已经和兆安商量好了菜单了。”

    “好，我们马上就过去。”

    一家人心情都不好，还在家里做饭干什么？去宾馆吃现成的挺好的。

    放下电话以后“爸妈，你们收拾一下，咱们去宾馆，兆安在那里等着咱们。”

    王爱玲哭出来以后心情也好了很多。

    陈国亮和建斌想的一样，去外面吃吧。

    四口开车去了宾馆。

    丁世宏看到他们一家过来了。哈哈大笑“兆安已经安排好了，真是一个好孩子，家里所有人都想到了。”

    陈国亮就是笑，建斌离开了，他去打电话了。这件事得安排一下，这样的吃亏肯定是不行的。

    电话打给了国栋。说明了情况。“国栋哥。你安排人看着冯丽雯，这件事必须解决了。”

    “行，我知道了，对了，我给你那边几个人的电话。怎么也要看着那个女人回来。”

    建斌记下来电打电话安排了一下，就是描述一下冯丽雯的特征就可以了。这样心里才踏实。

    对于良宇还胁迫挺无语的，这个傻小子怎么都没有说呢？就是有一个人知道他也不会这几年荒废了。

    还真是傻子。算了，都已经这样了，还是给他解决了。要不然听着也是太可怜了。

    建斌出来，这时候他们一家已经坐下喝茶了。

    这不是普通的茶叶，是丁世宏做出来的姜茶。

    湘婷看着男人进来。给他一杯，一家人就说这兆安的趣事，良宇的事情并没有说。

    反正已经这样了。说什么都没用。还是等着回去解决好了，也没有人埋怨良宇，都知道他已经够懊恼的了。说那些也没用，反而让他更加的不痛快。

    一家人开开心心的，服务员还给端过来很多的水果。

    王爱玲心情虽然不好，但是也不愿意让孩子们跟着担心。

    首都这里姜心语和魏开云也知道了良宇的事情。

    “这个孩子怎么这么傻实诚？”

    “平时他也没有表现出来，没注意那是正常的。”

    “谁说不是呢？傻小子，怎么能让人这么拿捏呢？”姜心语感叹。

    “行了，好解决的。”

    其他兄弟也在说着这件事，都觉得良宇太实诚了。

    杨润泰搂着菲菲。“今天爷爷醒了后一定要让我把二叔轰出去。”

    菲菲笑了笑。“爷爷不也是这么多的媳妇吗？”

    “呵呵，爷爷觉得不一样，他觉得自己离婚，就没有对不起别人的地方，觉得自己没有违背良知。”

    “其实都一样是吗？”

    杨润泰笑着点头“是啊，其实都是一样的。”

    “幸好爷爷没事。”

    “我私下问过国手。他说爷爷再活两年没有问题的。只不过以后会辛苦的。”

    “是啊，身体机能差了。肯定是会辛苦的。”

    一直初四，建斌他们回来，这次王爱玲和陈国亮也过来了，初九时显定亲，他们怎么也要过来的。

    姜心语看到王爱玲来了可是非常高兴的。

    两姐妹高兴的在一起有说不完的话。

    王爱玲太喜欢几个孩子了。看着他们的样子就笑。

    “心语，你以前有想过会有这样的生活吗？”

    姜心语笑着摇头，“怎么敢想。那个时候多难？就是我们一家在一起了，也是没有想过的。

    那时候就是觉得一家人能够在一起就已经非常的不错。感觉以后离着太遥远了。

    没想到现在我能过上这样的生活。”

    “呵呵，那是因为你心态好，命好。”

    “姐啊，我其实也有这种感觉的，我觉得自己命挺好的。现在最不省心的时显也已经定下来了。

    而且还是希望，那样我还有什么烦心的？”

    “呵呵，我才不相信你能放下呢。

    你省心了，我还有振宇，幸亏他还知道心疼老陈我们两个，知道回去。”

    “回老家也挺好的，在你们身边。”

    “路上我良宇说了。回头给他介绍对象，他也没有反对。”

    “良宇是一个实在的孩子。不会有什么不好的，你就放心吧。”

    “放心什么？出了事情怎么不知道找人呢？就自己傻扛着，这就是傻子。”

    “吃一堑长一智，以后就不会这样了。”

    他们两口子留下来了，良宇要离开。

    “良宇哥我跟你一起。”时显笑着说。

    良宇摇头“不用，这件事我自己可以解决的。”

    湘婷立马的瞪眼了。“你能干什么？让时显跟你去。”

    良宇是真的没有办法。时显两人出发了。

    “早点解决也早点省心。”湘婷叹气。

    “姐你别担心了。这不是什么大事。没有解决不了的。”

    婷婷在一边吃着苹果“湘婷姐，你说良宇哥是不是脑袋被驴踢了？

    要是我有什么解决不了的事情，一定会想着找家里人想办法，让家里人给我出气的。没想到良宇哥瞒了这么长时间。”

    湘婷叹气“谁说不是呢？这个傻小子。”

    时显他们两个直接到了冯丽雯的出租房里。

    “生活还是挺好的。居然能够住上这样的房子。”

    冯丽雯已经被看起来了，她根本就离不开。

    听到敲门声，看着过来的陈良宇，她再一次的后悔。

    世界上陈良宇这样的男人真的非常的少了。

    她第一次反思自己的行为，如果自己对着陈良宇的家人好点是不是就不会这样的。

    冯丽雯其实是就是不愿意和老家人的关系好了，就是想着让和老人家的关系处的不好。

    她就想过两人自己的日子，真的不想有太多的牵连。

    可是自己显然高估了自己的位置了。现在就是鸡飞蛋打的局面了。

    (本章完)

