    孟一凡已经预料到了这个结果，他没有太过于忐忑，他相信凭秦泰的脑子，应该能找到回来的路，不过可能需要时间。

    皇宫枝头的喜鹊在鸣叫，孟一凡突然觉得有喜事要发生，王长荣被抓以后，宫里还真没有合适的太监服侍，新来的小太监还是笨手笨脚的。

    反正在现代的时候，什么事情都是自己做，所以到是也无所谓有没有下人伺候，小翠倒是得到了机会，只要皇帝在自己的寝宫，她就寸步不离。

    孟一凡准备在大婚前将南江皇宫正式命名为长乐宫，自己的寝宫命名为万康宫。这也正是孟一凡追求的两种境界，天天快乐，永远健康。

    小翠因为一直服用蜜 汁果的原因，身体发育的非常迅猛，个子也比原来高了些。

    别的下人不在的时候，小翠总是晃动她的两个小兔子，在孟一凡面前走来走去，有时候孟一凡看的入了神，小翠就会用笑声将孟一凡从定神中叫醒过来。

    外面太监过来通报，万剑归宗胡俊波带着箫皇后和新月，子诺姑娘已经到达了南江。

    孟一凡喜出望外，赶快让下人给他们准备寝宫，子诺已经身怀六甲，孟一凡给她的寝宫取名为清芷宫。

    萧皇后和新月被安排在了霸尚城很靠近皇宫的一个府里，府上立刻挂起来牌子长公主府。

    孟一凡还要给胡俊波安排府上，被胡俊波拒绝了：“乖徒儿，师父本来就是浪迹天涯之人，闲不住，一个人潇洒惯了。你暂且让我在他人府里暂住些时日便是。”

    “别的府门出入没有那么自由，不如你就住到花溪府去吧，那里是花溪派教授学生的地方，现在花绯在宫里安胎，那里的事情也少，出入也方便自由。”孟一凡说道。

    “那是甚好，我还可以和南江十二艳切磋切磋武艺，哈哈哈。”胡俊波大笑起来。

    “师父，好久不见，这里有好几本武功秘籍，让师父过目。还有些事情要问师父。”孟一凡想让胡俊波帮他参考参考十二剑圣图谱。

    胡俊波来到了孟一凡的寝宫，在御书房里有一个暗格，一打开便是十二剑圣图谱和无敌道人的记事本。

    胡俊波仔细翻看了十二剑圣图谱，然后自己比划了几下，还翻了翻无敌道人那边厚厚的记事本。

    “无敌老儿写了关于蒋峰和武林浩劫的事情吗？”

    “没有，正好缺了那些内容。很奇怪，本来记事本是写给自己看的，为什么那么重要的事情没有写呢。还是被人有意拿走了。这就不得而知了。”孟一凡解释道。

    “这十二本图谱是怎么回事？”

    “这个说来话长，朕从昆仑九那里得到了这个箱子，里面便是无敌道人的东西。

    看了这本记事本所说，无敌道人自述他来自一个叫上古的国度，那里的武功境界远远超过了我们这里。

    这十二本图谱便是上古国武林高人，上古十二剑圣的看家剑谱。

    不过这些武功一般人练不了，需要运用真气才可以使用剑法，如果没有练过真气的人练几十年也是一般剑法。”

    “是何种真气？”

    “洞庭真气，其他真气学了也无用。洞庭真气其实并不是洞庭派的祖传真气，而是无敌道人自己研究发明的。

    无敌道人在上古的功夫和剑法都施展不出来，便想到了创造这种真气推动。

    父皇便是练了这种真气才走火入魔的。

    这种真气需要一个相爱的女子，一起练习才可以阴阳调和。不然真气逆流，便会走火入魔。

    无敌道人还记载了，这种真气可以通过食用圣山雪莲的方式来调节，这圣山雪莲便是父皇病的破解方法。”

    “竟然你父亲得的是这病，那除了圣山雪莲还有什么方法可以救你父亲？”

    “要么就是安排一个和他相爱的女子再和他一起练习洞庭真气，但是需要练到第九层才可以破解他的走火入魔，这需要很长的时间。

    而且这个女子要是没有和父皇一条心，真气在二人体内便会逆流，他们两个都可以直接死掉。

    所以圣山雪莲才是最好的办法。”

    “哎，圣山雪莲，在大俞北境玄武境的唐顿山脉就有，我已经找到了，可是这种植物只有在寒冷的事情才可以存活。

    离开了唐顿山脉便会死去，腐烂，根本来不及带到大俞，便早就变质了。

    但是如果把你父亲带到山里，他现在的身体又没法坚持到上山。

    何况他出了皇宫，废太子尹龙肯定会找人追杀他。现在他在宫里有十二大御前高手保护，反而是最安全的。”

    “师父，朕现在手下人发明了一种冰袋，可以保持很久，如果一直使用这种冰袋。是不是就可以保证圣山雪莲不变质。”孟一凡焦急的问道。

    “确实可以这么理解，但是这雪莲在唐顿山脉也不是很好找。而且玄武境的唐顿山脉有一半还在北威境内，很可能引起北威人的注意。

    原来南江安逸堡的折子山也有圣山雪莲，可是南江气候越来越热，折子山除了山顶还有积雪，其他地方已经没有积雪，这种植物估计在折子山上都灭绝了。”胡俊波解释道。

    “那当务之急，便是去北威找到圣山雪莲了。”

    “孩子，你真的要找这种植物吗，听你师父一句，你的父亲对权力的认知和你不同，如果救活了他。

    废太子和四皇子自然没有活路，但是你恐怕也会受他的打压，你现在已经坐拥小三江以南，一直到越之半壁的江山都是你的。

    你的领土早就超过了你的父亲，到时候他是给你退位让贤还是继续做这个皇帝，你的那么多土地是交给他，还是自己留着。

    你得考虑到这些。”胡俊波疑虑的说道，他太了解尹文了，尹文可是他一起长大的玩伴。

    “哈哈哈，师父多虑了，朕自然有自己的打算。

    朕想让师父和夏侯竹军师一同去北威帮朕找到蒋峰，蒋峰可是武器专家，朕想请他来南江帮着改善火炮射程。

    还有就是顺路去一趟唐顿山脉，如果能找到圣山雪莲，不妨也留着给朕，朕现在练的洞庭真气马上就要到第九层还不知道会发生什么。

    至于父皇那边，师父说的很有道理，如果圣山雪莲有的多，便给他留上一些，没有的话，还是让他留在大俞反而是万全之策。”

    “还是徒儿明白的快，现在大俞的形式，四皇子和废太子斗的厉害，谁也没有占上峰，你父亲又病着，这个时候他们的实力都差不多，你便有时间发展你的实力。

    等你这里万事俱备了，再打破这种平衡也不迟。哈哈哈。

    我的子诺可以怀了龙胎的，你可得好好努力了。我这个国丈可要抱外孙呢。”胡俊波屡屡胡子，自从他和子诺相认后，生活变得更有意思了。

    浪迹江湖那多年，他也爱过无数的美女，可是只有萧皇后真正打动了他的心，就连当时的花绯，也只是过眼云烟。

    子诺长的十分像萧皇后年轻的样子，这让胡俊波又回想起当年的风花雪月，这个睡了皇后的男人，这也算是可以拿出来吹牛的资本。

    孟一凡接着说道：“师父，蒋峰以前你有接触过吗？”

    “这个真没有啊，只是无敌道人拿他送我的一个武器作为礼物，让我在小别山举行了武林大会，后来才酿成大祸。

    我也只是从无敌道人那里知道他是一个武器专家，还不是我们这种刀剑，而是可以千里之外远程打击的武器。

    我也很想见见这个人，不过你让我去把他带回南江，我还是心里没有底，如果是杀一个人也罢了，要劝一个人回来，实属不易。”胡俊波有点婉拒的意思。

    “师父，这可是关系到整个南江和未来大俞局势的事情，现在南江和陈州的火炮射程都打不到对岸去，而大俞京城的火炮射程是我们的两倍。

    如果继续这样，一旦开战，我们的士兵便会非常被动了，伤亡更是没法估计。所以请回蒋峰的任务只有师父你才能完成。

    再者说，如果圣山雪莲可以治好走火入魔，师父你也可以修炼洞庭真气，你现在武功已经天下第一，要是再练会了剑谱里的一种剑法更是剑神一般的存在，这个机会你可不能错过啊。”孟一凡这一通鼓吹，胡俊波有点动摇了。

    “这，你让为师再想想。”

    “不如这样，师父要是顺利完成任务，朕给师父和萧皇后赐婚，让师父堂堂正正做南江国的国丈。

    不知道师父现在心里是否还有萧皇后，如果没有，就全当朕没说。”孟一凡这招激将法真的管用。

    “哎，哎，哎，这可是你说的。那么多年了，虽然我们有一个女儿，但是我还是感觉没有真正得到过他，现在尹文不行了，周广志也早就死了。

    再没有人和我竞争了，那就不多说了，我过几日便整理东西，准备赶奔北威找回蒋峰。”

    

