    赵辉大笑：“自然是有妖物的。若没有妖物，又哪来这成片灵田。”

    唐劫这才想起，灵植也是需要肥料的。想那九绝诛仙阵以上古战场为基，内中也养了不少生灵，就是为其自成循环，这水月洞天自也不例外。

    只不过妖物无知，却不会那么乖乖听话，免不得要跑过来作乱一番，就需要农堂弟子出手驱逐了。

    其实真要对付这些妖物也未必没办法，不过长处洞中，百无聊赖也不是好事。农堂弟子也是弟子，亦需战斗磨练，故此留些妖物给农堂弟子，一来可磨练手下，二来也使他们有事可做，顺便有些外快可捞。

    那赵辉道：“此峰大部分妖物多用来与灵植伴生，只是调皮嬉闹之辈，并无太大害处，师弟若见了，还请高抬贵手，莫要斩尽杀绝。只一种妖物，师弟若见了，又有余力出手，但杀无妨。”

    “请问是何物。”

    赵辉告诉他是一种叫葬风蛇的妖物。

    这种妖物性喜群居，快如闪电，嗜食灵植的同时，还好主动攻击人，性情残忍嗜杀，农堂甚至有弟子因此折损。这东西自不是洗月派从外面带进来的，而是在这特殊的环境下自发生成的一种妖物，在外间从无所见。因为是秉天地灵气孕育而生，因此杀之不绝，就算是紫府大能也无法尽除，日子长了，便干脆留给农堂自己应付，使其成为一门日常功课。

    入水月洞天的弟子要想登至山顶，也免不了要过这一门考验。

    “原来如此，敢问这些妖物当如何对付？”唐劫问道。这些农堂弟子与妖物长期作战，对那葬风蛇应当是比较熟悉了。

    赵辉回答：“此妖主要就是速度快，数量多，体积又小。群起时茫茫如雾，一旦杀过来，就往你身体里钻，入了身子便吞食血肉，邪异厉害得紧。这里二百米处种了一种灵草，叫香积草，葬风蛇对你的血肉便会兴趣大减，虽免不了依然会攻击，但会弱上许多。所以你若上到二百米处，别的不要，一定要拿一株香积草。不过此妖主要存在于高处，若师弟无自信上至五百米以上，便还是不要取的好。”

    “多谢赐教。”唐劫打开身上芥子袋，取出一瓶丹药，手一伸，那丹药已向赵辉飞去：“一点小意思，不成敬意。”

    赵辉接过看了一眼，全身猛的哆嗦了一下，脱口叫出声来：“九转水云丹！”

    此丹正是七绝门九转系列中的一种，主要针对肾养，是唐劫之前用妖化白莲交易后所得。

    他修成九转后并未将所有丹药用光，这九转水云丹正好还剩了一瓶，对他已是无用。

    赵辉修的就是肾经一脉，正在九转期间，这水云丹对他当有大裨益，故而赵辉一见此物才会如此激动。

    对他来说，此丹可实在太重要了。

    他不知道唐劫是怎么看出自己修炼功法的，这刻激动的对着唐劫就是一躬：“多谢师弟！”

    “客气。”唐劫顺手又取出一叠符纸，手一甩，那无数符纸已各自飘向一名农堂弟子，落到手里，大家才看到是小布雨符。

    这小布雨符可以行云布雨，灌溉土地。农堂弟子因为常年种植的缘故，大多是自己使用小布雨术，否则就太过奢华了。

    唐劫送这小布雨符的价值，比起九转水云丹就显得太低了些，充其量就是让大家省些力气，可以早些完事收工，不过心意上却是将每个人都照顾到了，使得众人看他又高了几分，纷纷表示感谢。

    唐劫这才继续休息了。

    经此一事，相信农堂弟子对他再无意见，有什么消息也一定会乐意告诉他。

    休息片刻，唐劫便继续上山。

    过了五十米的界碑，刚踏出一步，唐劫便觉得全身一重，力量竟是比之前大了一倍多。

    果然这山峰五十米便是一个坎，越往后难度便越大。

    都说这前一百米易过，但是以唐劫现在的实力，仅是这第二个五十米就让他感到吃力非常。

    如果说前五十米，唐劫每走十步休息一会儿的话，那么第二个五十米台阶，唐劫每五步就必须坐下来休息片刻。

    待到最后的二十米时，唐劫几乎是每两到三步就会耗光一次力气。

    这使他的登山过程变得格外艰难，直当这水月洞天天光渐暗，代表着黑夜即将来临，唐劫才堪堪走到第二块界碑前，这时他已累得气喘吁吁，全身无力了。

    他坐在界碑前大口喘息着，那边赵辉等农堂弟子已是围了过来，拍手笑道：“恭喜师弟，第一天便上得百米，如此看来，那五百米的英雄台上注定要有师弟一席之地了。”

    所谓五百米英雄台，是指在此山五百米处有一石台，能够到达此地的后辈弟子们通常都会在此留下自己的名字，境界与用时。

    这里同时也是精英与庸才的分水岭，只有在五百米处刻下自己名字的人，才会被认可为真正的精英。

    据说如明夜空，燕长风，凤红鸾这类洗月派的中流砥柱，都是到达过五百米英雄台的。

    除此之外，比如第一天就上到百米处，也算是个小标准，只是不入记录，只用于作为参考吧。正因此，赵辉他们才会说唐劫入英雄台是不成问题的。

    这刻唐劫笑着摇摇头：“头百米就如此艰苦，真不知后面又要如何艰难了。对了，我上得百米，按规矩当可选一株灵药吧？”

    “那是自然。”赵辉道：“唐师弟有什么需要尽管跟我们说，我定为师弟选一株最好的灵药来。”

    这水月洞天的千年田都是农堂弟子种的，同样的灵药也有高低优劣之分。唐劫出手大方，言语又客气，农堂弟子自然要为他选最好的。

    唐劫想了想，道：“就选南益子吧。”

    赵辉笑道：“南益子安神清心，定魂镇魄，却无益血气，利冲击境界而不利眼下。看来师弟此番果是要有所作为的了。师弟稍等，我亲自去为师弟找药。”

    说着赵辉已然离开，片刻后回来，手中已多了一株新鲜出土的山药蛋模样的植物，正是唐劫需要的南益子。

    这南益子看似普通，却精华内敛，因此评价它好坏的方法很简单，就是越大越好。

    常见的南益子大小与枣子相若，故以子为名，赵辉手里这颗却长得比一般的马铃薯还大几分，可见其非同凡响。

    这刻赵辉已道：“一千八百年的南益子，绝无花假，师弟，恭喜你了。”

    一名农堂弟子已大声道：“几年前也有个小子入水月洞天，傲得鼻孔都要长到天上去了。用了一天半的时间上到这一百米处，也是索要一株南益子，还口口声声说什么一定要足一千八百年份的，敢少一点就不饶过我们。”

    另一人接口道：“然后我们就找了一个比这还大的给他。”

    “却是个被虫蛀了的。”

    “里面都空啦！”

    “那小子气得脸都青喽。”

    “最终不还是没过三百米就灰溜溜滚蛋了。”

    “哈哈哈哈！”

    一群人你一言我一语，纷纷大笑起来。

    唐劫听的也摇头苦笑，接过南益子连连道谢。

    农堂的人到了下工的时候不可久留，这便一一拜别唐劫。

    整个水月洞天一下子就只剩了唐劫一个。

    看着孤零零的山头，空旷的原野，唐劫也不由悠悠叹了口气。

    他并没有再继续上行，而是就地坐了下来，打坐吐息，调养身心。

    白天，是勇攀高峰的时刻。

    晚上，就是修炼的时光。

    水月峰越到后面越是难行，若纯靠自身努力，一百年都走不到山顶。

    真正能够让人们走上山的，除了强大的意志和坚实的体魄外，其实最重要的还是在这攀登的过程中提升自己。

    根据水月洞天设下的阵法，每一个人在进入之后，都会根据其实力调整相对的力量，使得紫府也好，脱凡也罢，在起初面对的困难基本都是相同的。实力越强，遭遇的力量就越大，唯一不同的只是意志与体力的安排。

    但不管怎么安排，有一点是可以肯定的，就是法阵根据各人设下的阻碍极大，大到根本没有人能够上到五百米。

    这就是五百米英雄台的由来。

    突破这一极限的唯一方法，就是自身实力的提升。

    因为法阵一旦定下力量，在进入者离开前都不会再变化。

    在此期间，提升自身就成为登顶的最大关键。

    这也是水月洞天如此设计的最大目的。

    困难本身是无法逾越的，要挑战极限，就先超越自己。

    正因此，每过百米挑选的药物对挑战者而言也是极重要的，因为那是他们提升自身唯一的凭仗。

    唐劫之所以要在开识前进入水月洞天，为的就是这个目的。

    如果能在水月洞天完成开识，不仅对他自身有极大好处，对他登顶水月峰也将带来极大帮助。

    这刻坐定，唐劫心神凝注，正式开始了他的第一次冲击开识尝试。

    所谓开识，其实就是开辟识海。

    识海者，思维之空间也。

    思维空间人人都有，但它从不具体存在。

    确切地说，开识之前，任何人都有思维，因此也都可以说自己有识海，但这种存在只停留于认识的层面，思维的层面，而非客观存在的物质层面。

    只有在进入开识期，正式开辟识海后，识海才是真正的识海，是肉眼可见的真实存在。

    脱凡三阶，百炼，九转，开识，分别代表的就是身心意三者，即身脱凡体，内腑通灵，意念凝实。

    从这个分别中就可以看出，这是一个由外入内的过程，同时也是一个由实入虚，再由虚转实的过程。

    在这其中，身脱凡体是最容易的，百炼一过，直接由凡体化为灵体。

    内腑通灵次之，这个时候，就称其为通灵而不是灵腑了，也就是说，九转期并不是让人的五脏六腑变得和灵体同档次，而只是通灵而已。这就是为什么九转期的修者，内腑受伤能够复合，但是彻底破灭却无法再生的缘故。因为它们还没有修成真正意义上的灵腑。

    等到了开识就更不一样了。

    能够开辟识海即算成功，连通灵的地步都算不上，那属于天心紫府要做的事。

    即便如此，开识的难度也数倍于九转，其本身就是一个小关卡，甚至有了失败风险。

    这种失败风险可不是说没冲击成功的失败，而是失败后反噬己身的失败，意义完全不同。虽然冲击开识的失败，没什么死亡率，但是失败一次灵魂就受创一次的代价同样不小。

    若是灵魂受创太过严重，则从此潜力耗尽，前路断绝。

    所以说仙路之上艰难重重，这不是开玩笑。谁都知道路不能越走越窄，但是谁也没法控制自己的道路。就如现在，唐劫也不敢说自己冲击开识一定成功。

    而只要他失败，那这通往未来的道路也就必然会窄上一分。

    这刻唐劫端坐于地，双手扶膝，意念已沉入脑海中天关所在。

    所谓天关，就是开辟识海之处。

    这里就象是一片黑暗虚空，灰蒙蒙一片，什么也看不见。

    对于正常冲击开识的人来说，要做的事其实很简单，就是将自己的意念凝聚其中，通过意念掌控灵气，开辟出一片可容纳自身意识的空间，是为识海。当完成这一步时，意念就不再是意念，而是依托于灵气化成有形之物，也就是灵识。

    在这一过程中，修者必须小心翼翼，因为识海的开辟是直接通过灵魂层面来完成的，稍有不慎就会反噬己身。

    尽管在熟悉之后，这种反噬的几率不是很大，但每年依然总有许多冲击开识失败的例子出现，有甚者甚至会把自己冲击成白痴。

    即便不考虑这种极端例子，一想到一次失败带来的灵魂受创可能会让自己前路变窄，潜力缩小，唐劫也觉得压力山大。

    冲击的心法早已熟悉，准备的工作也早已妥当，然而就在开始之际，唐劫却有种患得患失的感觉，使他竟迟迟下不了决心。

    一旦失败怎么办？

    一旦失败怎么办？

    一旦失败怎么办？

    这个声音不停地在他脑海中回荡着，有如心魔一般，搅得他心神不安，使他无法专注。

    意念凝形的心法停留在最后关键的一步，迟迟不敢踏出，直过了好一会儿，唐劫才长叹一声，松开双手。

    他放弃了冲击。

    此时此刻他的心态，已根本不适合再冲击开识，如果强行冲击，那他的失败率不是两成，而是百分百。

    这个时候，唐劫到是真正明白了那些天心巅峰面对紫府境界的各种心态。

    他们中有许多人早就到达了那冲击的一步，却始终停留在那个境界，不是他们没有能力，只怕有许多人也是心存畏惧吧。

    而当这种畏惧产生的时刻，失败就变成一种必然。

    正因此，强如凤红鸾，燕长风这样的人物，坐看紫府亦不敢冲击，那般心态可想而知。

    而相比之下，明夜空冲击紫府的魄力与决心，也就更显得可贵。

    怪不得天下英雄众多，紫府却终究只有那么寥寥数人，毕竟大多数人都是怕死的。

    不过自己说起来出生入死无数次，早算不上怕死之辈。

    既然连死都不怕，为何还要怕这小小挫折与失败呢？

    唐劫一时找不到答案，就这么冥目苦思起来。

    好一会儿功夫，他突然仰头大笑起来：“原来是这样！我怕的其实不是死，而是没有希望！”

    对于唐劫而言，死亡从不可怕，自从他誓灭天神宫开始，他就知道自己与天神宫之间只有一方能活。正因此，他想尽办法对付天神宫，甚至不惜再度暴露自己。

    但是活着而没有希望，却比杀了他更让他难过。

    灵魂受创造成的潜力下降，前路变窄等影响，于旁人而言或者只是一点小小损失，于他而言却是希望断绝的大事。

    尤其他现在一魂双身，命有两条，魂依然只得一个。

    本体与分身，于他而言如同左右手，并无区分。

    正因此，伤魂比伤身更令他畏惧。

    “既然死亡比希望断绝更令我畏惧，那事情反倒好办了。”想明白了这点，唐劫的眼中亮出一线光芒。

    他回头看向水月峰顶，眼中已露出一丝笑意。

    他没有再修炼，而是继续向山顶走去。

    他已经有了一个新的方案。RG