    江夏让鬼们跟出去看了看情况。

    确定安室透已经离开后，他翻了个身，推开被子坐起来，开始数刚才从老板和伏特加身上薅下来的杀气。

    ……今天没有白在地上躺那一会儿。

    付出的努力都是值得的。

    ……

    半夜一点多。

    江夏数完杀气，洗漱完睡了一会儿。

    没睡多久，忽然听到门被人敲响。

    他一怔，惯例让鬼们穿过门瞄了一眼，然后才走过去拉开房门。

    门外站着的，是一个身着朴素套裙，留着刘海微长的短发，戴着眼镜的年轻女人。

    这栋洋馆里，一共只有两名女性。

    其中一个是穿着时尚，烫染着可爱螺旋卷发的歌仓晶子，一个即将出道的偶像。

    另一个，就是眼前这位长相清秀，但存在感莫名很低的和泉真帆。

    和泉真帆似乎很不擅长社交。

    此时，她看到江夏真的开了门，一僵之后，嗫喏了半天，才小声说出了自己半夜来敲侦探门的原因：

    “那个……晶子小姐不见了。

    “这栋洋馆平时没人打扫，清理出来的客房不多。我和晶子小姐住在同一间屋子里。今晚去餐厅之前，她说自己有些发烧，没来吃饭。

    “我回房间以后，本来想把随身带着的止痛药找给她，但是却发现她不在房间里。之后我一直等到现在，她也没有回来。手机也打不通……”

    说到这，和泉真帆忧心地看了一眼手机。

    几乎同时，她手机嗡的一震——来了新的短信。

    和泉真帆怔了一下，翻开手机盖，按亮屏幕查看。

    江夏也绕过去看了一眼。

    就见屏幕上，此时正打开着一封用词精简的短信，白底黑字，冰冷的系统文字莫名带着一丝恐怖的气息。

    上面写着——

    [我已然在此复活

    ——Kira]

    和泉真帆看清上面的署名，本来就泛白的脸更加苍白，手一抖，手机直直坠向地面。

    ……然后被江夏半道截住。

    江夏拿起她的手机看了两眼，露出思索的神色：

    “‘这里’应该是指冥想室吧。那是举办降灵会的场所，装成鬼魂的人如果要为Kira选择复活地点，可能优先选择那边——过去看看吧。”

    话音刚落，旁边的门哗啦打开。

    八川弘司一手抓着手机，另一只手拨着睡乱了的头发，匆匆从房间里冲了出来。

    然后一眼就看到了走廊上的江夏。

    他顿时眼睛一亮，焦急跑向这个侦探，同时晃动着手中的手机，半是激动半是惊恐地说：“Kira复活了！”

    江夏沉默片刻，抬手抓住他不住摆动的手腕，意思着看了一眼终于停住的屏幕。

    就见八川弘司的手机，此时也正开在短信界面。

    上面显示着的文字，同和泉真帆收到的信息完全一样——[我已然在此复活——Kira]

    “发件时间也一样……应该是群发的。”江夏顺口对他提出邀请，“我们正打算去冥想室看看，一起来吗。”

    八川弘司紧张地点了点头。

    然后两个人顺着幽暗的长廊，一路赶往冥想室。

    和泉真帆原本咬着手指，不太敢去。

    但随着前方的两个人走远，走廊里一阵虚渺的阴风吹过，和泉真帆抬手抱住胳膊，看着周围昏黄闪烁的灯光，倏地打了个激灵。

    呆滞片刻，她小声喊了一句“等等！”，快步追了上去。

    ……

    客房和冥想室中间，正好隔着大厅。

    江夏走到一半，坐在他肩上的蜘蛛小姐突然一怔。

    然后她抬起蛛腿，礼貌地敲了敲江夏的脑袋。

    江夏也跟着一怔，疑惑地一转头。

    就见昏暗的大厅里，靠近大门的地方，有一个拎着公文包的黑袍人正站在那里，身影溶于夜色，作势要伸手开门。

    随着江夏和八川弘司忽然路过，高大的黑袍人为了不发出声音，暂时停住了动作。

    江夏停下脚步，打量了一眼那道熟悉的身影，认了出来。

    然后果断出声喊住：“山田先生？”……他记得这是伏特加追星使用的假名。

    门口的黑影听到江夏的声音，肉眼可见地一僵：“……”

    片刻后，伏特加回过身，顺手把公文包藏到宽阔的背后，若无其事地问：“怎么了？”

    大厅里没开灯，此时一片漆黑。

    伏特加本来就穿着一身黑，袍子和公文包也是黑的，甚至还戴着墨镜，混在夜色里，很难看清。

    八川弘司没有江夏那种向鬼借来的夜视能力，他没发现伏特加的跑路企图，也无暇思索。

    只是激动解释道：“我们刚才收到了奇怪的短信，说Kira现在已经复活！”

    说完，两个人又不停步地跑向了冥想室，后面还跟了个努力追赶的年轻女人。

    被留下的伏特加看了看他们离开的走廊，又看了一眼背后的大门，纠结片刻，默默跟了过去。

    ……还是不要当着乌佐的面逃走了。

    总觉得，这家伙既然放心地离开、没有拦他，那说不定乌佐是在车上、或是离开这里的必经之路上动了手脚。

    想到这，伏特加不禁想起了他琴酒大哥爱用的手段：

    比如什么让目标一开车门，轰一声爆炸；一插安全带，轰一声爆炸；一拧车钥匙，轰一声爆炸……

    再想想有时候，乌佐好像和大哥拥有某些共同的习惯，比如那种阴森的琴酒味冷笑，以及用甩棍抽人，还有一言不合就动手。

    如果乌佐连车里的炸弹也一起学过去……

    “……”伏特加想起那些焦黑的尸体，再想想自己尚未健壮到不惧爆炸的肉身，默默打了个寒颤。

    ……果然还是留在这栋洋馆里，和其他人共同行动吧。

    冷静一想，再怎么说，他也是一个体能合格的组织成员。只要足够警惕，不被偷袭，其实没那么容易死……

    这么想着，伏特加藏好公文包，小心随大流，前往冥想室。

    ……

    冥想室的大门没有锁孔。平时由一把沉重的挂锁锁住。

    刚才他们离开冥想室之后，比良坂零辉也确实亲自给门上了锁。

    ……然而现在，聚集在冥想室门口的四人发现，那把锁竟然不见了。

    但伸手一推门，门却依旧牢牢关着，根本无法推开……简直像被什么神秘的力量从内堵住了一样。

