    夜枫也说不出来，他为什么认识糖醋排骨。闻到糖醋的香味，菜名在他脑海里脱口而出。

    看着满桌子的菜，夜仙儿咽了口唾沫，这绝对是她第一次吃到这么丰盛的饭菜。

    “范叔，这都是你做的吗？”她拿起筷子夹了一块，刚放进嘴巴里就忍不住夸赞，"哇,好香,好好吃呀!"

    而阿驿显得比较拘束，看到其他人动筷子，他才优雅地夹了一块。

    "这道菜味道怎么样?"范师傅满脸期待地问道。

    "嗯，确实不错。”孟班长也夹起一块放到嘴里咀嚼着：“我说范叔，今天到底怎么了，还没到过年的时候吧？”

    “我们尝尝这个!”范叔说着用筷子夹了一块红烧茄子，放到了孟班长的碗里。

    孟班长疑惑地看着紫红色的茄子皮，和平时看到的茄子不一样。他刚放进嘴巴里，立刻就意识到这不是辐射区来的。辐射区的茄子又小又麻，吃起来有一股苦味。

    他忍不住又夹了一块黄瓜，翠绿的黄瓜入口清脆，味道清新口齿留香。

    “这绝对不是菜市场买的，难道.....”孟班长指着黄瓜，眼睛盯着范师傅略显诧异。

    范师傅点了点头：“这是高队长带回来的，小孟你知道就行了。”

    孟班长立刻会意，脸上变得兴奋起来。他热情地招呼夜枫几个人：“我告诉你们，这可是好东西。大家一点都不要浪费，都赶紧吃吧，看来以后有好日子过了....”

    听他这么说，所有人都不客气。一盘子排骨一人两块就夹光了，夜仙儿手脚快了一步，把秋歌的份子给吃掉了，秋歌只好用馒头擦了一下盘子。

    实在是饭菜太香了，每个人嘴里只顾着吃菜。就连平日里比较腼腆的阿驿也是狼吞虎咽，忘记了自己是来做客的。

    夜枫尽量克制自己的食欲，夹了一块黄瓜含在嘴里。他没有吃过农场种的菜，只当这是从农场来的。

    秋歌这次有了经验，一口气塞了好几块黄瓜在嘴里。他并不急于咀嚼，而是用筷子夹了红烧茄子放在馒头上才坐了下来。

    因为用力过猛，盘子在桌子上来回磕碰着，发出叮叮当当的声音。几盘菜很快一扫而光，五个人才放下手里的筷子，开始啃着馒头。

    “这菜也是够香的了....”阿驿不忘发表一下意见：“范叔果然是大厨，做出来的饭菜就是不一样。”

    他一边说着一边自我解嘲：“这样的饭菜我也是第一次吃到，你看我都跟饿死鬼一样...”说着他将馒头在盘子里噌了一下：“要是能够天天吃到，该是多好的一件事。”

    范师傅脸上笑开了花，却一个劲地谦逊：“不是我做得好吃，关键是这材料到位。天天吃现在还有点困难，以后就说不准了。”

    孟班长突然想到什么：“袁队长呢，他们有没有吃？”

    “那是当然，他们比你们还猴急...”范师傅突然觉得说错话了：“你们没有他们猴急.....那个我的意思是，你们吃饭比较斯文。”

    这话说出来谁都不信，大家看着秋歌已经用盘子在喝黄瓜汁，只好将头扭到一边。

    孟班长站起来摸了摸肚子，将身上的衣服扯了扯：“开会吧，队长刚回来呢....”

    开会并不是很急，他主要担心秋歌会舔盘子，当着阿驿和夜仙儿的面，这实在是有点丢人。

    看到所有人都站起来了，阿驿有点手足无措：“唉，那个孟...你叫孟什么？我要不要开会啊？”

    孟班长回头看着一脸尴尬的阿驿，发现把他凉在这里确实有点不合适：“你又不是公司的人...不过你要是没事做，可以帮范师傅洗洗盘子。”

    孟班长刚走出厨房，高队长站在院子里喊道：“老孟，你这是怎么回事？”

    他提着手里的蛇皮袋子，在孟班长面前晃了晃：“这钱从哪里来的？”

    “是钱吗？我还以为是臭鞋子呢？”孟班长走过来拉开袋子：“我去，这是什么情况？”

    蛇皮袋子里足有五六十万，光是钱也就算了，还有一把手枪和几盒子弹。他不知道怎么解释：“那个，这个是三太太给阿驿的，我也不知道啊！”

    “啥玩意儿？”

    高队长几乎不相信自己的耳朵：“阿驿不是新来的吗，他跟三太太有什么关系？”

    孟班长糊涂了：“我也没有说他是新来的啊，新来的不是夜仙儿吗？”

    高队长用手摸了摸额头，叉着腰盯着孟班长，那眼神如同要吃了他。孟班长吓得一哆嗦：“你不要这样看我啊，这事你要问老马啊.....不过我觉得这个阿驿，你真的要见一下，他有很多重要情报。”

    “你们从哪里带回来的，这人你们熟悉吗？”

    “他没有去处准备留在贫民窟，夜枫非要请他吃顿饭。”

    高队长抬起腿来对着孟班长就是一脚。

    他想要发火，可一发火就会头疼，只是揉了揉额头：“先把人给我带进来吧，我听听到底是怎么回事。”

    高队长没有发火，孟班长反而有点不习惯。他钻到厨房里喊了一声：“阿驿，你真洗碗啊，快，我们队长找你！”

    听他这么说，阿驿不好意思地擦擦手：“那个，范叔，我先出去了。”

    他走到门口看着孟班长：“洗碗怎么了，我在家里天天洗碗，虽说我是个男人....”

    孟班长推了他一把：“我的驿哥呢！没有人说你不是男人，你都跟我磨叽一天了，走去办公室，队长找你有正事。”

    等到两个人进去的时候，高队长和老马都在，夜枫他们三个人已经坐在凳子上了。

    今天的气氛比较缓和，高队长比平时平静多了。以前他都习惯性的叉着腰，在屋里来回走动，稍微遇到点事情就会发脾气。今天他坐在凳子上，冲着阿驿招招手：“来，小伙子，你先坐下。那个老孟，你自己去找个凳子。”

    阿驿用舌头舔了舔嘴唇，规规矩矩地坐下来，脸上立刻变得严肃认真起来。

    “阿驿是吧，来你说说你有什么情况？”

    阿驿不知道他什么意思，变得如坐针毡起来：“我没有情况，我只不过是让人打了一顿，是夜枫救了我。”

    “就这？”高队长放下手里的笔：“那我听老孟说，你有情况要汇报？”

    夜枫举了举手：“高队长，是我说的，不过我只是猜测。”

    “夜枫啊，那你说吧，说说你的猜测。”高队长见孟班长回来了，刻意提高了声音：“该说的说啊，不该说的不要乱说，就讲讲你们今天到底干什么去了。”

    夜枫自然是知道队长的意思，阿驿只是一个外人，不能涉及公司的事情。

    刚才说好了开会，现在看来只能是做个样子，主要是聊聊阿驿的事情。

    他整理了一下思路：“今天我们听阿驿说，他们医院的人贩卖人体器官，而且不是一天两天的事情。”

    “阿驿昨天放走了一个女孩子，才被人绑走毒打了一顿。我猜这个女孩子应该是人贩子送进去的。重点是这个人贩子，我和夜仙儿昨天在街上遇到了，因为他当时正在尾随一个女孩子....”

    “我估摸着，这个人贩子昨天准备对仙儿下手。当时仙儿教训了他一下，从他身上搜到了小武的线索。”

    夜枫话出口，夜仙儿惊得目瞪口呆。她吓得结结巴巴地：“我说他怎么一直盯着我看，我的个天啦，我昨天岂不是很危险？”

    高队长看着夜仙儿表情异常严峻：“真有这样的事？看来夜仙儿你昨天逃过一劫。我估摸着是因为夜枫在场，女孩子一个人在外面实在太危险。”

    他又回过头看着阿驿：“你不错，还算有点良心，那你说说你在哪个医院上班，昨天到底发生了什么？”

    所有人都回头看着阿驿，大家投来的目光带着友善和赞许。

    阿驿得到了肯定显得很兴奋，他扯了扯衣领挺直腰板，腼腆地朝着众人笑笑：“这都是我应该做的啦。”

    “我在3号医院上班，这个医院院长顶不是个东西......”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>