    第40章她只是个替身（3k字）

    说走就走，两个人吃完饭后就带着侍女一起出去，离开的时候谁也没管大魔王。

    转头看着苍九渊站在大殿门口目送着她们离去，有苏南风不由扯了扯颜酒。

    “我们真就这么走了？”

    那时刚好出了院子的门，颜酒瞥了一眼有苏南风，然后凑过去悄悄对她说：“公主姐姐，有时候人就是这样，得不到的才是最好的，越轻易得到的反而越不珍惜。”

    一说这儿，有苏南风顿时沉默了下。

    “所以我做错了吗？”有苏南风又问颜酒，很明显，她也知道自己的问题在哪儿。

    两个人一直往前走，因为怕被偷听到谈话，有苏南风便刻意吩咐，让两个侍女隔了一段距离跟在她们身后，不能太靠近。

    “怎么说呢。”颜酒一边慢悠悠地走，一边抿唇思考了下，随后道：“我二哥以前跟我说，不论是谁都贵在自尊自爱，因为只有你爱自己，别人也才会去爱你。虽然爱一个人有时候会很卑微，但是如果对方真的爱你疼你，那又怎会舍得你这么卑微？”

    有苏南风微微一怔，再次沉默。

    “我是没尝过什么情滋味，但是看得多了便也大概明白一些。”颜酒一边走一边揉了揉自己吃撑的小肚皮，轻轻打了个嗝，又开口：“公主姐姐，我问你一个问题啊。”

    有苏南风点头，“嗯，你问。”

    “如果有两个人，一个人爱你最真实的模样，喜欢你不伪装自己的率性，将自己最真实的一面呈现在他面前。还有一个，他喜欢温柔似水的女人，要你收敛所有的锋芒努力变得温婉贤淑，这样才会爱上你……”

    颜酒说着已经停下了脚步，抬头认真地看着有苏南风，就在有苏南风疑惑时，她忽然问：“那样，你觉得谁是爱你的？”

    两人的目光对上，可却因为她这句话陷入了沉默。有苏南风很快明白她的意思，最后只能满脸失落地低下了头。

    她太卑微了，卑微到在饭桌上，颜酒都看不下去了，所以才会开口拐着弯劝她。

    “喜欢你的，你怎样他都喜欢，不喜欢你的，你怎样他都不喜欢。”说着，颜酒再次往前走去，有苏南风也慢慢跟上了她。

    “本来有些事情阿梨是不该多说的，但是姐姐好歹是有苏狐族的公主，可不要太委屈了自己，阿梨一直都觉得昨晚姐姐来找阿梨时的模样最好看，那长鞭一甩，虽然怪吓人的，但却甚是飒气，简直不输男儿！”

    听到她真心实意地夸赞，有苏南风不由得笑了笑，虽然对这个小丫头没见过几面，但心里却真的对她多了几分喜欢。

    她抬手揉了揉颜酒的头，笑着说：“阿梨可真招人喜欢，难怪表兄这么喜欢你。”

    “啊？”颜酒神情怔住。

    “王上顶多是觉得阿梨好玩，所以就当一个宠物似的养在身边，怎能算是喜欢？”

    她无所谓地笑着解释，并不想跟大魔王沾上男女之间的关系，那东西，碰不得。

    忽然间，有苏南风想起了什么，她笑了笑，神情中染上了一丝落寞，淡淡道：“我猜也是，不过表兄也并非无心之人，他只是把心给了别人，可能看你长得像那人一些，就把你养在了身边，聊以慰藉吧。”

    “嗯？”颜酒的神色一下就变了，不禁停了脚步，有些难以置信地看向她。

    所以，她是大魔王找的替身？

    “一开始我没想明白，但是方才想了想应该是的。”有苏南风难掩失落地笑着。

    “方才？”

    “是啊，表兄对有些人是不同的，而最大的不同应该只有两个人，一个是你，还有一个是那个女人，那个女人虽然我只见过她一面，但却大概记住了。昨晚天黑我没看出来，今晚再见，倒真觉得你们有些相似。”

    “这……”颜酒还是有些不明白，“只见过一面，那姐姐是怎么看出来不一样的？”

    “万一，你误会了呢？”

    “王上看你，就跟看她一样。”

    有苏南风说完，便苦涩地摇摇头不再说话了。是因为看懂了颜酒这张脸，看懂了苍九渊的眼神，她才发现，原来她这个表兄，早在很久之前，就喜欢上了另一个女人。

    颜酒再次陷入了沉默，她没有再追问，而是跟着她一起走，两个人的背影看起来，大有些同是天涯沦落人的感觉。

    然而，颜酒跟有苏南风想的不同，她想的是为什么大魔王会这么惯着她了。

    他一次次容忍她，如果大魔王把她当他心爱女人的替身，那么就很好理解了。

    没想到啊，没想到。

    天底下竟然还有大魔王得不到的女人？

    啧啧啧，她有点佩服这个女人。

    不过替身嘛……也挺刺激的！

    现在她是不是可以这样理解，只要不触碰到大魔王的底线，那她怎么作死都行？

    在黑夜中，她轻轻地勾唇一笑，感觉生活真是越来越有盼头了。

    假以时日，她一定能捅死大魔王！

    四个人一路走了不知多久，转着转着竟然转到了驭兽园附近，颜酒看到驭兽园的入口时，心思就是一动，连忙抬手扯了扯有苏南风的衣袖，指着那个入口，一脸心思懵懂地问她：“公主姐姐，那是什么地方啊？”

    有苏南风顺着她的视线看了过去，接着笑道：“那是驭兽园，还没来过吗？”

    “嗯。”颜酒乖巧地点头，“阿梨刚来不久，对王宫不熟，还不清楚这个地方。”

    “驭兽园也没什么好玩的，就是各种稀奇古怪的异兽多了些，若阿梨想，姐姐下次带你进去看看。”有苏南风嘴角的笑看起来很温柔，看颜酒就像是在看着一个小妹妹。

    “好啊，下次有空我们去看看，我以前也见过一些异兽，吃人可凶了，你说驭兽园里的异兽会不会也吃人啊？还是它们更可爱一些？”颜酒拉着她的手，好奇地问着她。

    有苏南风被她给逗笑了，“应该不会吃人，驭兽园里的大多都是被驯服过的，有些还被关在笼子里，所以没事的。”

    听此，颜酒的眸光暗了暗，但因为天已经黑了，所以有苏南风并没注意到。

    “好，那下次一定要去看看。”

    话已至此，颜酒没有再在这个话题上继续多聊，很是及时地打住了。

    …

    出去不到一个时辰，颜酒便和有苏南风分开了，那时候天已经黑了下来，她和银屏一起返回了玉衡殿，一路上还算顺利。

    她先去见了苍九渊，刚一进入大殿的门便见不远处的窗边坐着两个人。

    其中一人是大魔王，一身玄衣如墨，衣袍自椅子上垂下，剑眉微微冷着。他端坐在桌前，手执黑棋，凝神望着面前桌上的棋盘，微微思虑过后，在棋盘上落下一子。

    而在他的对面，则是一个穿着水月衣裳的人，看装扮也是个男子，不过坐姿看起来极为不优雅，甚至还有几分随性，而且他的背影看着有些眼熟，颜酒好像在哪见过。

    苍九渊很快注意到了她，朝她轻轻招了招手，眉眼间的冷漠散了几分，“过来。”

    想起大魔王将自己当替身的事，颜酒心里又有主意了，当即开心地朝他小跑过去。

    “见过王上。”她朝他盈盈一拜，脸上勾出的笑容宛若一朵盛放的花。

    这时，苍九渊对面的男子也在棋盘上落下了一颗白子，随后缓缓抬眸，朝她这边看了过来，原本就是一个无意识的动作，可当看见颜酒时，他的神色中多了一抹错愕。

    “出去这么久，去了哪儿？”苍九渊从棋篓里拿起一颗棋子，目光依旧落在面前的棋盘上，但是问着颜酒的声音却传了出来。

    “不太清楚，但应该是沿着去往公主姐姐的长云殿一路走的。”颜酒微笑着说。

    她并没有骗大魔王，确实是这样的，不过去往长云殿的路有很多条，而她偏偏挑了一条会路过驭兽园的路走罢了。

    大魔王派人跟了自己，她们去了哪里他不会不清楚，现在是在跟她装傻充愣呢。

    “王上，这位是？”

    身旁的声音清晰入耳，颜酒缓缓转头看去，就见苍九渊对面的男子正在看着她，嘴角挂着一抹玩味的笑意，看似放荡不羁。

    但是那眉眼，她总觉得有些熟悉。

    “小东西，还不见过钟离先生。”

    苍九渊一边落子，一边声音传了过来，又忽而抬眸，看向了她，在灯光下，墨色曈眸之中是望不尽的深邃。

    “阿梨见过钟离先生。”颜酒朝着男子拜了拜，同时心里也有自己的思量。

    他看着才二十出头的年纪，却能被大魔王称为先生，而且这大晚上的还能和大魔王在这儿下棋，应该不会是简单人物。

    不过她怎么没有听说过这号人？

    被称为钟离先生的男子没怎么说话，朝她微笑地点点头，算是见过礼。

    几个人不痛不痒地谈了几句，随后苍九渊就开口：“今日棋就下到这里吧。”

    钟离先生很快就走了，侍女退了下去，大殿的门被关上，殿中的烛火静静燃烧。

    可能是往常打打杀杀惯了，也有可能是更有底气了些，如今和大魔王待在一起，颜酒倒没那么怕他了，直接在他身边准备坐下。

    “小东西，去倒杯水。”

    颜酒动作顿住，刚想说他不会叫其他人吗？但很快又想起来殿里只有他们俩了。

    这可是个好机会啊！

    ?  ?这章3000字，晚点还有一章。

    ?      这几天上推，需要数据，求支持下，打卡，投票，评论都可以，谢谢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

