    两个巡林人大老远就看到了径直走来的冒险者队伍，即刻停下脚步谨慎地打量，随着队伍的走近，他们将手放在武器的部位……

    菲莉尔觉得不妙，她的坐骑也感知到了危险，停顿了一下，向后退了几步。

    那两个巡林人立刻一边冲了过来，一边大叫道：“那个异族人！站住别动！”

    这样的叫喊最终将气氛推向了即战的边缘，朵瑞和虚默不禁都是冷汗突起，反射条件地想要转身就逃，而菲莉尔则勒住了自己的鸵鸟坐骑，决定掩护好朵瑞和虚默，做好迎战准备。

    哪知，菲莉尔的金锤还未抽出，两边枫树上突然出了一阵沙沙的声响，然后一道黑色的大网向着两个巡林人劈头盖了过去。

    “快离开这里！”一到浑厚的女声从树叶丛中传来，一听到此话，几人立刻调转了方向，向着河岸的方向窜去。

    -

    “看来还是不行，血精灵事件，最终还是将我在文莱，与暗夜精灵一族之间的仇恨指数拉的太高了……“甩掉了身后的喧闹，菲莉尔垂头丧气地喃喃道，“那个暗夜精灵只是叫喊着让我站住，或许没有我，你们便能一路顺利的进城呢……”

    “没有的事。”刚刚那道从树上传下的女声又起，众人应声回头，一个灵巧纤长的身影就这样从一棵绿枫树上跳了下来，来人竟然是个暗色皮肤的暗夜精灵族。

    菲莉尔的右手不禁抬高握住了金色的锤柄，进入了警戒状态，来人立刻开口解释道：“别紧张，我是来帮你们的。”

    “帮我们？”

    “对，我叫多德，虽然是暗夜精灵一族，却是在血刹罗女王身边长大，是她的教女。早前媞娜姐姐他们的逃脱我也有出力，可惜我力量微薄，加上职责是驻守在圣扎伽利之光附近侦查为主，所以在媞娜姐姐他们走远之后我再没帮上多的忙，还有有各位出手相助，并护送姐姐回到了血蒂城内。姐姐已经交代要帮助各位前往城内的蓝河港口，稍后的路程我和城内的血精灵族们都会全力帮忙的。”

    “实在是麻烦各位了。”虚默一脸认真地感谢道。

    “不要客气，当我是自己人。”多德笑笑，漫步走到了几人的坐骑前面，回头继续说道，“看起来，你们帮助血精灵一族的事情已经在军中传遍，异族人在城中行动本就显眼，这种情况下，你们定是不能走主道、大门进了。”

    “那我们应该从哪里进？”朵瑞问。

    “圣扎伽利之光是勇者大6上历史年代最为悠久的主城，没有之一，在经历了无数代教会圣主的改建之后，那些高官军队都搞不清楚这个城市具体的构造，也就为我们留下了一些隐秘的通路。我从长大懂事开始就在这圣扎伽利之光城里城外游荡，做得就是研究这座古城的结构，找寻暗道和城市中隐藏的秘密，所以带你们进城还是相当容易的，跟我来吧。”多德说着，就向前小跑起来。

    这个相对暗夜种族其他人来说，看似更瘦弱纤长的多德，奔跑的度却是相当快，看起来轻松地小跑挪步，度也快过了菲莉尔的鸵鸟和朵瑞的蜥蜴。

    多德保持着能被众人看见的度前行，行进一段延河之路后，窜入了绿枫树和黑针树交融的树林之中，坐骑跟着窜入树林，行进度一下子慢了下来。多德这时开始在高树之上跳跃，需要保持着集中的精神留心观察着，以此保持着跟随不断前进在正确的路线上。

    或许是多德对于这一带实在太过熟悉，他们一路上都没有再遇到任何巡林人。

    就这样，一个白天都在认真赶路的一行人，迎来了披星戴月的夜路时间。夜晚的森林里，多德之身影变得难以捕捉，在森林中游荡的怪物也变得多了起来。菲莉尔需要不时地清除掉突然窜出的各种异变夜光豹和魔化的鹰头人，照顾好身后两个等级低下的小菜猫，行进的度自然又降了下来。

    好在，子夜来临之前，领路的多德终于停了下来——

    他停在了一片坡地前面，这坡上爬满了密密麻麻地黄藤花，这种花藤上满是带刺藤条，藤与刺加上花与叶层层交叠在一起，完全不看到一丝坡地的原色。

    一行人本以为多德只是停下思考接下来的线路，哪知她却淡淡说道：“目标地到了。”

    “这里？”虚默跳下朵瑞的蜥蜴，走到多德的身边，看向那片黄藤花铺满的长坡面。

    “是的。”多德走上前去，毫不畏惧地将手深入了带刺的藤条之中……