    第915章夫人，为夫给你挣下诰命了

    意识很清醒，但是身体正被魂力修复的洛水恨不得下道雷劈死这狠心的老妇。

    就在这时，院门‘咯吱’一声开了。

    进来的是洛家老二，壮实的汉子看到院子里挨揍的妻女，连忙上前挡在妻女面前。

    “娘，晚娘和洛洛又咋招惹您了？您怎么又动这么大火气，

    要是她们做得不对，您告诉我，我来替您教训，您别气坏了身体。”

    洛老二说着给后面进来的两个儿子洛金和洛森一个眼神。

    “还不赶紧把你娘和洛洛送回房，这都快下工了，让邻里看见了笑话。”

    洛老太一听，觉得丢不起这个人，嗖地从地上起来。

    她狠狠瞪了一眼洛老二一家，啐了一口，迈着小脚回了主屋。

    老二这个娶了媳妇儿忘了娘的，护那两个丧门星跟眼珠子一样。

    瞎了眼的！

    洛二见老娘回了屋子，连忙放下锄头，扶着妻子就往屋子走。

    洛金今年十五岁，从小干农活，身上有的是力气，抱妹妹不在话下。

    他把妹妹放到爹娘房间隔出的小床上，脸上满是担心。

    “娘，妹妹怎么了？奶怎么又打您了？”

    洛金手心狠狠攥着，少年意气的脸上有些不满。

    王晚娘坐到床边，摸着洛水干瘦的小脸，笑容凄婉。

    “婆婆教训媳妇儿还需要什么理由么？不过是看我和洛洛不顺眼罢了。

    是娘没本事，对不起你们，尤其洛洛，小小年纪没吃过一顿好的，反而受尽了委屈，都是为娘不好……”

    嫁给当家的她不后悔，唯一对不起的就是这些儿女。

    她的孩子一个比一个懂事，可就是因为有自己这么个娘，在这个家里干的多、吃的少，动辄被打骂。

    洛金很心疼他娘，明明是洛家最好的儿媳妇，却最是不受宠，整天被奶打骂。

    “娘，您别这么说，我们没怪过您，我现在也大了，我以后多干活，日子总会好起来了。”

    洛森也在旁边说道：“还有我，还有我！等会儿我就去给妹妹掏鸟蛋。”

    他十四岁了，身体干瘦，脸上肉都没有。

    整个人干巴巴的，像个逃难的流浪儿。

    洛二看着妻儿愁苦的样子，垂于身侧的手，握紧松开，松开又握紧，反反复复好几次。

    他走过去拍了拍妻子的肩膀，声音艰涩，眼中都是对妻儿的心疼。

    “晚娘，是我对不起你们，再忍忍吧，我会找机会分家。

    等分了家就好了，到时候我们一家人劲往一处使，日子会好过起来的。”

    只有妻儿和他才是一家人，其他人都是些扒住他们不吸干血不会松口的水蛭。

    王晚娘闻言愣住了，豆大的泪珠挂在眼睛下方。

    “当家的，你说，分家？”

    洛金一脸激动，“爹，我们真能分家吗？”

    如果能分家就好了！

    洛森眼睛一亮，“分家了是不是就能吃饱了？娘和妹妹就不会挨骂了吧，

    到时候我好好干活，给娘买脂粉，给大哥扯布，给妹妹买头花，给弟弟买肉……”

    唯一被遗漏的洛二：“……”

    他这个爹呢？

    (本章完)

