    毕竟是为了这些三眼乌鸦量身打造，完美贴合每一片翎羽，只露出它们的三只闪烁着红光的眼睛。
    三眼乌鸦只是觉得身躯之上稍微重了一点，没有其他的不舒适的感觉，很快便适应了下来。
    所有铠甲，全部是为了方便三眼乌鸦的行动所打造，在关节处都是有着软甲，外接板甲，保证它们没有任何弱点，嗯，除了眼睛。
    眼睛上需要透明的仙金，陈明目前还没有找到这种仙金。
    刘司马走到自己的三眼乌鸦前，骑在三眼乌鸦背后的鞍座上，可以发现，在鞍座上，还有着一个环扣，可以将自己和三眼乌鸦连接在一起，就算是被攻击到了，也不会掉下三眼乌鸦，而是跟三眼乌鸦一起承受所有的力量。
    “简直巧妙之极！”刘司马发出一声感叹。
    在三眼乌鸦之上，还有着放置凶弓和箭袋的地方，让他们减轻更多的负担。
    半个时辰之后，陈明看向那黑漆漆的仓门，从中飞出一个个浑身漆黑的玄鸦卫，三眼乌鸦掠过天际，狂风呼啸，每个玄鸦卫，都是双眼之中射出强大的目光，他们能够感觉到自己的强大。
    陈明看了一眼，这种程度的玄鸦卫，自己对上一个倒是轻松，但是若是有着三个，那陈明就吃不消了。
    而现在，陈明拥有八十位！
    陈明看向天空中肆意飞舞，最后又恭敬落在他面前的玄鸦卫，露出一抹笑容，金仙成建制军队了解一下？
    “叮，你达成了成就【狂热战争】，你创造了一个全新的强大兵种。你的光环【好战者】晋升为【狂战】。”
    咦，居然还达成了成就，不错啊。
    陈明连忙看了一眼【狂战】的效果：
    【狂战】
    介绍：好战者必死于战争，不好战者必亡。
    效果：法力运转速度提升20%。
    效果也算是不错，算是短时间内提升自己的两成实力，而且最好的在于，压根没有副作用。
    刘司马的二弟早就听说过了他们今日就将要进行任务了，来到燕山分部之外等候着，想要看看是什么结果，结果这时，他忽然看到在天空之上，他的大哥骑着三眼乌鸦掠过天空。
    他感受到了大哥的气息，“这种熟悉又让人羡慕的感觉，是金仙！”
    他看向天空中飞行的大哥，然后道：“并没有感受到大哥渡劫，这是造化仙果的效果！”
    片刻之后，他声嘶力竭道：“这叫做忍辱负重？这叫做危险万分？”
    吃造化仙果也叫做忍辱负重的话，他愿意每天都忍辱负重！
    山主这压根就是钓鱼执法啊！
    “不可能的，山主哪儿来那么多的造化仙果！？一定只有大哥一个人！”
    就在这时，刘司马背后的七十九人飞过，清一色的都是强大的金仙气息，他气急攻心，吐出一口鲜血，倒地不低，口中还在喃喃道：“早知今日，我就应该为山主效死啊！日后若是有效死的任务，我绝对第一个冲上去.......”
    带着八十玄鸦卫，陈明坐着马车，在玄鸦卫的护送下，来到怒啸的住处外，怒啸走出他的院子，可以看得到陈明拉开车帘，然后道：“怒啸，该出发了。”
    怒啸闻言，登上马车，坐在陈明的对面，手中摸索着蝉刀，“尊敬的狐族可汗，你说我这么笨，真的能打赢怒风吗？”
    陈明自信笑道：“你能赢，你是我教的。你能赢，不是因为你，而是因为我。”
    怒啸道：“万一.......”
    陈明打断了他的话，“没有万一。”
    怒啸继续道：“要是我赢了，元老院不承认我怎么办？”
    陈明冷冷一笑，然后认真道：“那元老院也没有存在的必要了。”
    力量这种东西，只有拥有了，才知道是一种多么畅快的感觉！
    怒啸看向陈明马车外的八十玄鸦卫，这些浑身都是铠甲的战士给了他无尽的压力，同样给了他强大的信心。
    这位狐族可汗，根本就是一位霸主级别的存在，至少对于他们狮族部落来说，是一尊强大的霸主，他行事霸道专横，但是为啥我这么喜欢他的霸道呢？
    陈明看了一眼怒啸，笑骂道：“你还在坐在这儿干嘛？”
    怒啸道：“不然我坐那儿？”
    陈明一脚将怒啸踹出马车，“赶车去，你难不成想让我给你赶车？”
    怒啸揉了揉屁股，狐族可汗，一定是早就想踹我这一脚了，这出脚的角度，力度，简直堪称完美！
    既没有伤到他，又完美地将他一脚踹了出去。
    狮族王庭，上百可汗在一个广场周围席地而坐，在他们的中间，是两位元老院的元老，三元老和四元老。
    怒风坐在上百可汗中间，今天这一切，都是为了他和怒啸准备的，谁赢了，谁便是新的狮王！
    周围的可汗们都是议论纷纷，“这位狐族可汗怎么还没到？”
    “应该快了吧，听消息说，今天正午就到了，而且，就算是迟了点，也还是等等吧，两位元老都没有发话呢。”
    “听说，狐族可汗很有可能便是我们新的元老！”
    “谁知道呢，如今没有了狮王，元老院说什么就是什么。”
    在前方，忽然大地开始颤动，一万蛮族战士开道，在一群身披黑色铠甲，骑着金属乌鸦的骑士之中，有着一辆黑色的马车行过。
    黑色的马车在怒啸的驾驶下来到一百位可汗围成的圈子之外，八十玄鸦卫也是在马车之后停住，他们收敛了自己的气息，并没有肆无忌惮释放自己强大的气息。
    但是即便是如此，还是让周围的上百位可汗感觉到了沉重的压力。
    这是制式铠甲的威慑力，毕竟看到这样的战士，都会让人心中升起一丝畏惧感。
    两位元老并不是很在意这些，带着一些亲兵，是很正常的。
    陈明走出马车，在马车前方的驾驶处坐下，然后道：“去吧，完成你想做的事！”
    怒啸一跃跳下马车，看向战圈中间的怒风，就是他，杀了自己的母亲，而且还派兵追杀自己！
    怒啸看向怒风，怒道：“怒风，今日，我不会管你是不是我的弟弟，我会亲手将你撕成八块！”
