    有一伙人在飞速靠近。

    他们是来帮助西留斯的。

    领头的是个蓝色皮肤的鱼人，后面还跟着几个男男女女。

    “你不是，刚才的那个家伙吗？”

    大和惊奇的道。

    领头的这个鱼人就是刚才被那个天龙人骑在屁股下面的家伙，刚才还说要和西留斯一起行动的。

    西留斯回头看了那个鱼人一眼。

    “虽然我们的力量很微薄，”

    这名鱼人很郑重的道，“但是怎么能够眼睁睁的看着恩人单独面对强敌呢！”

    “没错！”

    跟在他后面的人们也跟着大喊，“虽然派不上什么用场！但是也请让我们跟着你们一战吧黑狼先生！”

    “即使是和你们一起死在这里，也值了！”

    “请允许我们和你们一起赴死吧！黑狼先生！”

    “哈哈，”

    大和嘿嘿一笑，“真是一些讨人喜欢的家伙，对吧，西留斯？”

    西留斯轻笑一声，头都没有回，“赴死？别说这种蠢话，我的旅程，才不会在这里落下帷幕！”

    杰克也笑着道，“想要帮忙的话，那就别死了，一起战斗吧，同胞啊！”

    蓝色皮肤的鱼人重重的点头。

    “哦哦哦！！”

    跟着他一起来的奴隶们高声欢呼着。

    “真是，这份同生共死的情谊实在是太感人了啊。”

    黄猿装模作样的擦擦眼睛，“明明之前还素昧蒙面。”

    “感觉我们像是反派一样啊。”青雉也懒洋洋的吐槽，“说起来，黑狼这家伙这一次还算是做了一件好事呢。”

    “的确是这样没错。”黄猿深以为然的点头。

    “少废话了！抓紧时间解决掉他们！”

    泽法声音很冷。

    眼神更冷。

    他死死的盯着西留斯。

    这个小鬼！

    北海的那红月之下的一战他从未忘记。

    直到现在每次想起那天晚上的事情，断臂的伤口都还在隐隐作痛。

    死去的那两名弟子的面容从未模糊过。

    “那么战斗可以继续了，”

    黄猿笑眯眯的道，“黑狼小哥，在去推进城之前还有什么想说的吗？”

    “现在说这种话还太早了吧。”

    西留斯笑着道。

    “你认为你还有胜算吗黑狼！”

    泽法冷声道，“不要再痴心妄想了！从你的肆意妄为开始，就已经注定了你的失败！”

    西留斯咧开嘴，露出一个肆意的笑容。

    “哦！真是热闹啊！能够让我也参与进来吗？”

    西留斯等人的后方，大笑声响起。

    泽法错愕的抬起头，就看到上方茂密的树冠之中，一道人影飞速跳跃而来人，然后落在了西留斯的身边。

    这个人他实在是太熟悉了，所以他忍不住瞪大了双眼。

    “雷利！”

    大和惊喜的叫道。

    登场的不是别人，正是昨天晚上还在和他们开怀畅饮的冥王雷利！

    刚刚交到的朋友。

    “看来还是要我给你们送行啊。”

    雷利手上提着一把连鞘的剑，笑哈哈的道。

    “太好了！雷利来了的话，情况就完全没有那么糟了！”杰克兴奋的一挥拳头。

    “不会吧？居然是冥王雷利！”

    黄猿感叹的道，“这样的话，可就麻烦了呢。”

    “这也说明了这一伙人的确是很危险啊，居然和海贼王的伙伴扯上了关系，这一趟来的很合适，”青雉悠悠的道，“不会有比现在更好的机会了。”

    “雷利！！”

    泽法冷声道，“老老实实的过你的退休生活不好吗？海军已经对你睁一只眼闭一只眼，你不要自寻死路！”

    “这些年轻人还有更加远大的前程，”

    雷利笑着道，“让他们的旅程就到这里止步未免也太残忍了。”

    “再说了，为朋友送行，这不是理所当然的事情吗？”

    “那我们这一次，就只能顺便把海贼王的残党也给清扫了。”泽法随手扯下了披在肩上的正义大衣，挽起了双手的衣袖。

    他的左手的确是义肢，虽然和原作中他戴的那玩意儿相去甚远，但是漆黑的颜色，有着机械的质感显然不是血肉之躯。

    “那么西留斯，”

    雷利拔出了剑，笑着问，“对手要怎么分配？”

    西留斯视线在前方的三个敌人脸上扫了一圈。

    毫无疑问，三人之中泽法是最弱的，过去就要弱一些，断了手臂之后就差的更远了。

    至于黄猿和青雉，这两个家伙就是货真价实的怪物了，他们实力很接近，战斗风格也差不多，都是能力为主体术为辅。

    即使是三对三，自己这边胜算也不高。

    大和虽然很强了，即使是面对烬老师那样的强敌也未必会逊色，但是距离顶级强者还有一段距离。

    “雷利，黄猿能够交给你吗？”

    西留斯道。

    “没问题。”

    雷利点点头，“你去应付青雉吗？”

    “不，”

    西留斯摇了摇头，“青雉，”

    他扭过头，看向大和，“大和，交给你。”

    “恩。”

    大和重重的点头。

    她没有任何的犹豫，哪怕青雉的实力完全凌驾于她。

    “哇，库赞，你好像是被看不起来呢。”

    黄猿笑嘻嘻的道。

    “别说蠢话了，轻松一点不是好事吗？”青雉悠然的道。

    黄猿恍然大悟，“好像是这样啊，那库赞，我们交换对手怎么样？”

    “这样没问题吗？”

    雷利对于西留斯的分配有些疑虑。

    大将可都不是弱者。

    老实说，他虽然自认黄猿拿他没办法，但是他也不可能击败黄猿。

    “大和是适合与青雉战斗的。”

    西留斯笑着道，“而且。”

    他把手中的漆黑大剑递给了大和，“这个借给你。”

    “诶？我可以用吗？”大和瞪大了眼睛。

    这把剑融合了西留斯的牙齿，已经是专属西留斯的武器，其他人使用的话，会像是没被驯服的阎魔一样不受控制。

    “当然可以，因为是大和。”

    西留斯这么说。

    “但是西留斯，没有了剑，你怎么办呢？”大和依然有些担心。

    “用不着担心，所以我才选了泽法做我的对手！”

    西留斯笑着看向泽法。

    培育了众多海军支柱的男人面色变得很难看，“小鬼！！未免太目中无人了！！”

    “而且，说不定马上我就用不上这把剑了。”

    西留斯轻笑着道。

    “哦！是——”

    大和想起了什么，然后笑着接过了剑，认真的点头，“青雉就交给我吧！我是不会让他打扰到你的！”

    “废话应该结束了吧？”

    耀眼的光芒在面前汇聚，黄猿已经闪烁上前，“天丛云剑！”他直接拔剑开砍。

    “黄猿兄弟，你的对手是我啊！”

    雷利持剑上前，一剑格挡。

    灿烂的光芒四处激射，这就是开战的焰火。

    “那么杰克，海上的海军就交给你们了！”

    最后给小伙伴们分配了一下对手，西留斯弹射而出，直扑泽法而去。

    “小鬼！！”

    老对手怒吼着，毫不畏惧的迎了上来。

    这一次，还是请你帮帮忙吧，泽法先生。

    又是只有一步之遥啊。

