    “吴三桂？”

    听到这个名字的刹那，所有人的表情瞬间凝固。

    尤其是我。

    吴三桂这厮派过来杀我的刺客都已经算不清有多少波了。

    我是真恨不得吃他肉剥他皮。

    但奈何，这个老阴鬼一直就没有露面过。

    而且据陈圆圆留下的讯息表明，这老阴鬼竟然还活着！

    还要和宋川融合在一起成为什么阴阳人？

    别的不谈，就单说阴阳人这三个字，就足以让人作呕。

    我不杀他，天理难容！

    韩絮话音刚落，我便十分激动的上前询问；“韩絮，你能确定你见到的真是吴三桂吗？击晕你的就是他么？还有...他还在乱葬岗？”

    韩絮见我如此激动，愣了一下。

    约莫他也没想到一向畏首畏尾的我，今天会突然这般神勇。

    微微点了点头道；“是！就是这厮偷袭的我！”

    “我刚靠近乱葬岗，这奸贼突然从背后下手。”

    “我猝不及防，险些遭他毒手。”

    “好在那时有一名女子突然现身，出手救下了我。”

    “这我才侥幸活了下来。”

    说到这，韩絮眉头紧皱的扫视起了四周，忽地蹦出来一句：“那女子？你们认识吗？”

    “……”

    韩絮这番话落下的瞬间，顿时鸦雀无声。

    无人敢接这个话茬。

    好在张显峰反应还算是及时，插上了一句：“你没事就好，那女子可能是路过的高人，你不是说事态紧急吗？”

    “不要拘泥这些小事，我们还是速速赶往乱葬岗吧！”便对着我们几人使了一个眼神。

    我们当即心领神会，连连附和道：“是啊，那吴三桂都已经出现了，还是不要在这里耽搁时间了！快走吧。”

    “……”

    韩絮听我们这般说，自然也不好再追问下去。

    起身摇了摇头说了一句：“嗯。”就带着我们朝着乱葬岗奔去。

    路上，经过了一片密林，我终于见到了王大发和大黑。

    一人一狗正竖立在金光阵当中。

    不远处还躺着数十名起仰八叉的壮汉。

    显然，不论是阵外的壮汉，还是这金光阵都是出自张显峰的手笔。

    王大发见到我们的瞬间，就好似得救了一般，不停的挥手示意，大喊道；“师傅，小李哥！快来放我出去。”

    大黑也在同时对着我不停的狂吠，好似在呼唤我过去带它离开。

    我愣了一下？心想着金光阵还有这般禁锢的能力？

    便抬手拉了拉张显峰的衣角，提醒他解除法阵让王大发出来。

    却不承想张显峰丝毫没有理会我，更没有理会王大发，冷冷地说了一句：“尽快赶路！此事已不是他们能插手的范畴了。”便默不作声的加快了脚步。

    见状，我闻声苦笑，对着王大发和大黑耸了耸肩，投了一个爱莫能助的眼神，便紧跟着他的脚步快步离开了密林。

    留下了王大发与大黑一脸茫然的杵在那里怔怔失神。

    宋峰这厮的体力自然是跟不上我们，尤其是刚刚又惹怒了方晓。

    在动身以后，就好似行尸走肉般六神无主的在最后缓缓跟着。

    眼看我们都要抵达乱葬岗了，这厮才刚刚跑到关押王大发的密林。

    近乎绝望的王大发，看到宋峰的瞬间就立马重拾了希望。

    不停的对着宋峰大喊：“宋哥！快来放我出去。”

    可奈何，备受打击的宋峰此时哪里有心思去管王大发。

    瞥了他一眼连话都没有说就没精打采地离开了密林。

    这下，王大发是真的绝望了。

    发出痛苦的哀嚎，那声音叫一个惨。

    我们都快到地方了，还能听到这厮的惨叫。

    我也不知道他这般叫嚷到底是因为什么。

    本来他就是来放风的，当下情况紧急、凶险万分。

    这厮留在密林怎么看都比跟着我们要安全的多，可不知这个家伙到底是怎么想的。

    从看到我们几人离开，就不停的发出惨叫，而且一次叫的比一次惨。

    着实让我有些想不明白他到底是怎么了。

    直到，听韩絮和我解释完金光阵的作用。

    我才终于明白王大发为何这般凄惨的惊叫。

    原来金光阵不单单可以阻绝邪祟侵袭，同样还会净化内部之人的心。

    但凡起了什么杂念，马上就会遭遇金光阵的侵袭。

    杂念越大迎来的反噬便会越强。

    据韩絮说：“有一次他大师兄犯错被关押在金光阵里，出来时浑身上下几乎没有一处好地方。”

    从那以后，他大师兄的脾气不知收敛了多少。

    否则那一次去我们家，就我那般挑衅他，他要不给我打出翔来，就真不是他的性格了。

    可想而知，这种反噬到底会有多么痛苦，让宁远这般暴戾之人都惟恐不避之其及。

    相对的，我也终于明白了当初叶尘为何因为一顿小烧烤就对宋峰服软了。

    原来他当时不是馋的而是怕心生杂念受到反噬！

    王大发这厮，心中的歪心思不知道有多少。

    把他关在金光阵里？

    “呵呵...”

    得知这一切后，我不自禁的心疼起可怜的大发。

    但没办法，我爱莫能助。

    那金光阵是张显峰设下的，显然他用这招的目的不光光是想要保护王大发那么简单。

    更是要替他扫清心中的杂念，好安心钻研道术。

    我要出手相助，这不是存属是和张显峰作对吗？

    于是，我只能暗自心疼大发，表面上还真的一句话都不敢多说。

    没办法，谁让张显峰是我们队伍中最粗壮的大腿，我是真的惹不起。

    除了在心中默默为王大发祈祷，别的事我还真做不了。

    回头望着传出惊叫的方向，双手合十的鞠了个身，表示哀悼，便继续与韩絮他们急速狂奔。

    很快，就赶到了乱葬岗。

    却不承想，刚到乱葬岗，就发现一个打好的盗洞竖立在我们面前。

    我登时一愣，指着面前的盗洞问：“韩絮这盗洞是你打的？”

    韩絮摇了摇头道：“怎么可能！我之前刚到这里就被打晕了，哪有这个时间。”

    “况且...”

    “这盗洞好似是从里面挖出来的。”语落，便指了指散落在盗洞周围的尘土。

    我定睛一看，还真是这么回事。

    这下子，我是真的蒙了。

    现在的时间才刚午后过十二点，这青天白日的。

    能这般迅速从里面挖出一个盗洞，只能是活生生的人才可以。

    若是邪祟挖的，约莫还没等挖出头，就会被烈日灼个魂飞魄散。

    纵使是那些披着人皮的邪祟，也不可能这么短时间挖出这样的一个盗洞出来。

    我与他们交手三次，深刻的明白。

    这些披着人皮的邪祟虽说极会伪装，但实力也就一般。

    这盗洞足足有几十米，凭借他们的修为至少要挖个三天三夜才可以。

    由此可见，挖这个盗洞的人百分百是个实力非凡的活人！

    而当下符合条件的活人，除了吴三桂不会在有第二人。

    想到这，我身体不受控制的哆嗦了几下。

    难以置信那个奸贼吴三桂竟然真的没有死！

    可他费尽心思挖这样一个盗洞出来？就为了偷袭韩絮？

    这明显说不通，要说偷袭我还有可能，毕竟他此时最需要防备，还有最恨的人都是我。

    但要是偷袭我，他大可派人出来，又或者来一招瓮中捉鳖，等我们挖好盗洞下去时，在侍机偷袭我。

    何必大费周章挖个盗洞出来？为我们节省时间？

    我望着盗洞，百思不得其解。

    实在想不通这个吴三桂葫芦里到底卖的是什么药。

    这时，盗洞深处突然传来一声男子的嗤笑声：“哈哈...想不到你们竟然这么快就来了！”

    “本王已经帮你们打通了入口！”

    “既然你们已决意与本王为敌，那就下来吧！”

    “我吴某人就在这墓下等着你们！”

    “咱们速战速决！李殇，今日不是你死就是我亡！”

    “希望你小子不要当缩头乌龟！像个男人一样，速速下来受死！”

