    鉴定结果出来了。

    吻合率99.99％。

    霍瑾寒看到这个结果，黑眸一沉，他拿着鉴定结果走到唐宁的面前，“唐宁，你怎么解释？”

    唐宁伸手，一把将霍瑾寒给推开。

    她朝着霍瑾寒说那些，无非就是想要激怒他，然后，他不查DNA。

    可没有想到，她越是那样说，反而越激起了霍瑾寒想要查清楚的心。对此，她有些心慌，推了他一把后，也是第一时间和他拉开距离。

    “孩子现在有父亲，有家庭，她不会……”

    “江时煜？”

    唐宁的话还没有说完，就被霍瑾寒给打断。他那双湛黑的眸子看过来，却有几分渗人。

    “你管不着。”

    唐宁冷冷地丢话，转身要从小路的手上把孩子给抱过来。

    但因为霍瑾寒的话脚步一顿，霍瑾寒那薄凉的话在她的后背响起：“今天不把事情给说清楚，就别想从这里走出去。”

    唐宁气的直发抖，她一记眼刀就丢给了霍瑾寒，不过眸子却是泛现着酸楚。

    她深呼吸：“为什么我不能从这里走出去？霍瑾寒，你未免也太霸道了一些，这是你的地盘吗？我要跟你说什么？”

    “你说呢？”

    那双湛黑的眸紧紧地注视在她的身上，不曾移动，并且还带有厉色。

    他的态度已经很明显了，可是，她真的不想再说什么了。

    想起门外站着的那几个保镖，再看到面前如阎王一样的霍瑾寒，她最终还是低了自己的态度，放缓了自己的语气：

    “霍瑾寒，算我求你了成吗？你放过我和孩子，我现在过的很好。”

    她是走到霍瑾寒面前来说的，并不想要他们之间闹的太僵，说出的那些话从而吓到孩子。

    闻言，霍瑾寒只是抬眸看着她，不说话。

    唐宁却继续求他，不过声音却变得沙哑起来：“让我带着孩子离开吧，我和孩子现在真的生活的很好。我有事情要做，我也有工作，我可以养活我跟孩子。

    我不再是之前那个唐宁了，你要是觉得你是喜欢看着一个演员，模特什么的追在你身后，你觉得很快乐，那你可以直接让牧逸给你找几个过来。你身边围绕着的那些女孩，个个都比我好多了，再说，你不是要跟宋家小姐订婚了吗？

    而且，你还有你的初恋情人白苏。如果是因为我妈……她死了，你现在把我给弄死的话，我的女儿会没有妈妈的！”

    过去的那些始终是她的伤痛，无论时隔多长时间，依旧没有半点改变，一提起来，心脏还是锐锐地疼痛。

    她真的不愿意再跟霍瑾寒在一起了，否则当初在后面知道有身孕的时候，她早就已经回到了他的身边，再做回那个傻逼的唐宁。

    可是有些事情做一次，傻一次也就够了。

    “你说的这些话我可以当做没有听到。但你一口一个霍总倒是叫的很顺口。”霍瑾寒眯起了眼睛，嘴角缓缓一勾。

    “你……”

    唐宁被气的不轻，她说了那么多，结果霍瑾寒就来一个没有听到？

    这是存心想要把她给气死啊。

    “你也不可能当做没有听到，我都已经和你离婚了，孩子现在是跟我姓，是我的，我不同意，你没有办法把我孩子从我身边给抢走！”

    唐宁紧紧地掐住了掌心，朝着霍瑾寒怒不可遏的表态。

    “那你想怎么样？想要我孩子叫别人叫爸爸？唐宁，你以为就你单方面的签字就能算是离婚吗？”

    “怎么不算？我把离婚协议书给你了，戒指也都通过爷爷还给你了。霍瑾寒，比起你的冷暴力，我还是觉得跟你离婚要好些。如果你觉得是不成效的，那好啊。咱们现在就走正当的法律程序……”

    “我没签字那就不叫离婚协议，你别以为我不知道你当初是求老爷子帮忙模仿我的字迹签的字。”

    霍瑾寒的眸子危险一眯，朝着唐宁逼近。

    而糖糖却是吓得大哭不止：“麻麻，麻麻……”

    唐宁的一颗心都揪在了一起，要去抱孩子，但是却被霍瑾寒给拉住。霍瑾寒扭头就朝着旁边的陈浩吩咐道：

    “把孩子给带到对面病房里去。”

    “是。”

    陈浩照办。

    唐宁当然不愿意孩子和自己分离，要过去和孩子在一块，不过她不是霍瑾寒的对手，被霍瑾寒给拉住，限制了自由。

    孩子哭声响彻，是撕心裂肺，同时也是激起唐宁心中的怒火。

    “霍瑾寒，你还是不是人？糖糖还是个一岁大点的孩子，你怎么能这样呢？你究竟想要怎么样？就因为你父亲的错，要把所有的一切都归咎到我母亲的身上，然后一辈子囚禁着我，报复吗？可孩子是无辜的，你怎么能这样对她呢？”

    唐宁的情绪失控。

    唐宁的怒喊，哭声都紧紧地揪住了霍瑾寒的心，霍瑾寒抿了抿唇，拧眉呵斥：“你先安静下，听我把话给说完。”

    “第一，咱们离婚协议不作效，你还是我霍瑾寒的妻子。第二，既然DNA鉴定如此的清晰，我当然不能让我霍瑾寒的孩子继续漂泊在外。

    你现在只有两个选择，要么你带着孩子回来，要么孩子归我。我给你三天时间考虑，孩子现在先在我那边。”

    沉沉地摞下话，霍瑾寒便迈步转身。

    唐宁想要追上去，但是却被霍瑾寒的保镖给拦住。

    她是有想过报警的，但是霍瑾寒有亲子鉴定啊，而且他在江城只手遮天，报警分明是不现实的。

    甚至还会劝她为了孩子家庭完成，幸福快乐的成长，还劝他们重新在一起呢。

    霍瑾寒是什么性子的人，她再清楚不过。但是，孩子留在霍瑾寒那里，是可以荣华富贵，可她舍不得。

    孩子是她的命，怎么能让霍瑾寒就这样带走呢？可如果她回到霍瑾寒的身边……

    她也没有忘记霍振龙当年对她的警告。

    “麻烦告诉你们霍先生，如果他敢对我女儿有什么不好的地方，我一定不会放过他的。”

    唐宁朝着身边拦住她的保镖厉呵。

    最后是霍瑾寒带着糖糖上车后才让保镖给唐宁放行，唐宁一出病房，小路就一脸急切地冲到她的面前，哭诉道：“唐总，怎么办，他把糖糖就这样给带走了，糖糖还在生病中呢。不行的话，我们报警吧？要再不行，我们找江总帮忙吧，

    江总老家不是这边的吗？江总肯定有办法的。”

