    当初她来找姜筱，本来是想带着她去Z市的，可是姜筱那个丫头真是不好哄，怎么都不愿意去，对她也冷淡得要死。

    回去之后，她被王老板所厌弃，然后又发现邓清江跟一个女人勾勾搭搭的，这段时间都在折腾这事了。

    等她终于把那个女人逼得离开了Z市，邓清江也一再跟她保证说与那个女人只是逢场作戏，她的心才算是顺了一点气。

    邓清江也发现了她之前因为家人欠下的那笔钱，竟然没有与她吵闹，反而拿了钱出来替她还了债。

    陈开瑾对邓清江还是很有感情的，他做了这一桩之后，她也决定跟他好好过日子。

    只是王老板在Z市的生意做大，又有了新欢，抛弃了她妹妹，陈素娥跟他大闹了一场，闹得王老板火起，一直压制着邓清家和陈家。

    在那里估计着是没有什么好发展了，这个时候陈开瑾也发现邓清江根本就不甘于呆在Z市那么一个三线城市，他一直神秘兮兮地不知道在做什么，等到几天前才跟她说，把生意都收了，回拢了所有资金，想去别的地方闯闯。

    他的目的地有三个备选，一是D州，D州几乎是江家的天下，但是江家厚道，从他们的指缝里漏点财出来都可以让人赚得流油。

    二是M市，因为开放经济，M市这个南方前沿城市这两年发展迅猛，机会很多。

    三就是京城，京城是心脏，意义不用多说。

    但是，这三个地点各有优势，邓清江跟陈开瑾说他没有太大把握，便跟她商量着，分头行事，她先来M市考察考察，而他跑跑京城和D州。

    陈开瑾想了想就同意了。

    邓清江让她还是去找找姜家，陈开瑾打了电话回泗阳村，才知道姜筱高考考了个状元，已经去京城上大学了，而姜松海和葛六桃两个人在M市住着。

    他们在M市买了房子的事也终是传了出去，姜松涛知道陈开瑾打了电话来，跟她联系上了，让姜跃群去找她。

    这半年，姜跃群凭着他那张脸，哄住了市里一小富户的女儿，那姑娘心甘情愿地从家里挖了钱出来给他花，给他租了房子，还准备拿钱给他开小杂货铺。

    知道陈开瑾来M市找姜松海了，姜跃群也是自告奋勇带她去。

    他之前在市里无意间遇到了姜松海，偷偷跟着他，发现了他住在这么大的宅子里，又暗暗盯了几天，听到了他们和褚亮的对话，知道这房子是他们自己的，惊得眼珠子都要掉下来了。

    姜跃群当然不满足于开一间小小的杂货铺，如果能在市里做大生意，买房子，买车子，那才叫成功呢。

    所以他一直在想办法好好修复与二叔家里关系。

    现在堂嫂来了，这就是一个契机。

    听说堂哥邓清江也赚了不少钱，他这两边讨好，不管搭上了哪边都是好的。

    听到堂嫂问这话，姜跃群用力点了点头道：“没错，这真是我二叔二婶家，而且，房子就是我二叔的，他们可厉害了，在这儿能买得起这么一座带大院子的房子啊！”

    