    三天前，黑龙港外一战，震动龙陨州，不知多少人在谈论，直到现在还没有停歇。

    赵家毫无疑问沦为了笑柄，而小剑圣和少年狠人，则是名震龙陨州，已经是家喻户晓！

    大家都在猜测，这两人究竟孰强孰弱。

    小剑圣的力量，之前已经展现过一次了，知空境三重，无双剑道，当得起剑道之天才。

    而且，他还在成长，几乎是每一剑都在进步！

    现在只怕比之前一战时更强了，最终龙凰挑战究竟能达到何种地步，谁都不好说。

    毕竟，那可是无人能比的无双剑道！

    目前为止，可还没有第二人站在这个领域中！

    而林辰，这位少年狠人，同样是让人看不出深浅。

    之前一脚踹死了赵西华，虽说，那是被小剑圣重伤，本就是濒死状态，但那样的力道，恐怕即便没有受伤，也不好承受吧。

    另外，林辰还一剑杀了刘舜乾，那也是龙榜的有力竞争者。

    林辰可以说是本次大战，唯一一位玄力与肉体双修的存在，极限战力是多少，没有人有定论。

    但有一点可以肯定，两人必定全部晋升龙榜，同时，将挑战前十的位置！

    这可让人期待不已！

    不得不承认一点，这两人如此惊艳的表现，无疑令拙选之战的期待感降低许多。

    毕竟他们超越其他参赛者太多太多了。

    没有参与拙选的必要。

    不过好在本次备受关注的人，并不只是他们而已，还有许多天才人物，都将在拙选之战出场。

    所以拙选之战的分量，还是有的，没有人想要错过。

    此刻，黑龙港，一处别院内。

    小剑圣起身告辞。

    这地方是黑龙港主动为他们提供的，毕竟乃是天之骄子，种子选手，自然会有优待。

    而另一方面，也是对他们的一种保护。

    虽说黑龙港内不准私斗，但若是有人的不顾一切出手，那对谁都没有好处。

    还是先护着一些为好，免得出现动乱。

    “多谢相告，这三天，我受益匪浅”，林辰也起身，抱拳道。

    这并非客套话。

    林辰一路走来，他在剑道之上的摸索，所遇之人几乎没有谁能够超过他，最多，就是成为他的磨剑石罢了。

    但是这小剑圣不同，他对于剑道的理解有十分独到之处，有些，是林辰都没有涉及的。

    难怪他能够领悟无双剑道，在专术境走到圆满，着实不凡！

    这三天，林辰都在与小剑圣互相探讨，偶尔还会切磋印证，不管是对林辰还是对小剑圣，收获都很大！

    而事实上，小剑圣的内心要比林辰更为惊讶。

    小剑圣第一次遇到如此强大的同辈，剑道理解之深，让他都叹为观止，除开无双剑道之外，他竟然没有一处能够超越林辰的。

    之前林辰说，得空也要进无双剑道，小剑圣其实是不当回事的。

    毕竟也太能吹了。

    哪有那么容易？

    但是现在看来，林辰进无双剑道，只怕真的能够做到，而且不会用太久。

    当真剑道妖孽！

    不过小剑圣却也不至于心怀畏惧，更不会觉得自愧不如，他有他自己的道，他相信自己的力量！

    通过在三天的论道，林辰收获不小，而小剑圣其实收获更大！

    究竟孰强孰弱，战过才知道！

    小剑圣离开，而林辰，也要动身了。

    拙选之战对于现在的他来说，不，应该说从一开始，拙选之战对他来说就是一个程序而已。

    走个过场罢了。

    他的目光，理应落在龙凰挑战，以及之后的天榜挑战上！

    不过规矩在这里，过场还是得走的。

    拙选之战，具体的擂台战是安排在了黑龙港内部的战神演武场之中。

    这演武场，规格非常高，以拙选之战的水准，即便是全力出手，也不会造成什么破坏。

    届时，各大势力的高层，应该都会过来观战，如果有不错的苗子，自然会争相抢夺。

    所以对于绝不大部分自知没有能力争取前二十名额的参赛者，在这拙选之战的表现，就是他们最大的一个舞台。

    必然都会尽力，尽可能的表现自己，若是能够被大势力相中，他们的将来，便可因此改变！

    而各大势力，也乐得如此，任何势力想要延续下去，第一重要的便是人才。

    没有一代代传承的强者，任何势力，都将走向终结！

    此时，战神演武场已经是人满为患了，周围的看台，大致能够容纳十万人，此刻，座无虚席。

    来自龙陨州各大府地，以及中庭，近十万人过来观礼，更不要说，还有通过大阵将画面投影出去，在各地观战的人们。

    毫无疑问，这是整个龙陨州最大的盛事，将引爆武道世界的激情！

    时间到了中午，拙选之战将开，大部分的参赛者都已经到了，验明身份之后，都在候战区做准备。

    不少人在调息，要将自身状态调整到最佳，以便有更好的表现。

    也有不少人心很大，在四处张望着，显得兴奋又激动。

    如此壮观的场面，让他们久久难以平静。

    而也有少数人，很平静，对周遭的环境并没有太多在意，而这些人，大多都是此前被看好的，能够分别进入龙凰两侧前二十的存在。

    林辰到的时候，小剑圣已经在了。

    他一个人盘坐在角落里，正在默默运转玄力，很多人在关注他，不过没有人靠近他。

    “少年狠人来了！”人群中发出骚动。

    而这位一来，就更是无人敢靠近了，虽说心中不无好奇与佩服，但走得近，怕是要遭殃，还是避开一点为好。

    “林兄，你可真是到哪里都能带给人意外”，王璟走了上来。

    他们与林辰算是旧识了，怎么都不可能这时候装作不认识。

    当然，这会儿他们也底气十足，林辰背后站着一位神藏境，谁敢乱来？

    而他们亦不是没有背景的人，即便走得近，也没什么可畏惧的。

    “少年狠人，还真是狠得没边呀，你这是打算把那些大势力都得罪一遍？”王郁掩嘴笑道。

    他们两人，成长都不小，比起之前在古墓之外相遇，要强大了许多。

    看来这最后的冲刺，收获颇丰！

    尤其是王郁，她拥有苍火神珠，实力更进一步，这次进入前二十，应该不成问题。

    另外几个，如邓左相等人，也都有所进境，看来对这次拙选之战，皆尽了最大努力。

    “我哪有兴趣得罪人，只不过非要得罪我，我也无惧便是了”，林辰笑道。

    他看向四周，有几道身影，吸引了他的注意力。

    王璟见此，便介绍道：“林兄，这次拙选之战，可以说是超越了以往任何一届，不说林兄与小剑圣，已经展现可战龙榜前十的力量，还有其他几位，也是非凡。”

    “你看那边，那一男一女，来自北山府地的胡家，是胡家小少爷与小公主，过去名不见经传，但这次，却是来势汹汹！”王璟沉声道。

    北山府地，是龙陨州的超级府地之一，不过这个府地一向存在感不高，是各大超级府地之中，实力较弱的。

    此前的龙榜之上，北山府地便是无一人入榜。

    一直以来都被人诟病。

    不过现在看来，北山府地并没有想象中的弱，作为供奉武庙的胡家，送来了两位过去从不露面的嫡系子弟，哪会简单？

    林辰看了过去，一男一女，英俊美丽，的确很吸人眼球。

    而他们，也是林辰多看一眼的对象。

    “男的叫胡不可，女的叫胡可，具体多强暂时还不知道，但，有秘密情报显示，他们打算争一争龙凰榜前十！”王璟苦笑一声。

    天才年年有，今年特别多。

    王璟觉得自己的成长已经很大，实力在年轻一辈中绝对不弱了。

    但架不住妖孽横行。

    “那边的，是中庭南宫家的子弟，当中一位，就是南宫流星”，王璟继续道。

    南宫家，也是中庭的一大豪门，此次前来参加拙选之战的子弟并不少，足见其强盛。

    而南宫流星，则更是其中佼佼者，榜外四无敌之一的名号，早已响彻龙陨！

    林辰微微点头，这个人，的确很强！

    王璟交友甚广，几乎没有他不认识的人。

    各个种子选手，来自于各大势力，他都给林辰介绍了一遍。

    不过其实，大部分林辰都不怎么在意，只是现在没事做，听听而已。

    正聊着，人群中出现了骚动。

    是来自入口那边。

    看来，是有备受关注的人到了！

    林辰也看了过去。

    那是一个女子，一身白裙飘渺如仙，带着不近烟火的清冷，可惜面带轻纱，看不清模样，但可以肯定，必是倾世容颜！

    这是，承让仙子！

    榜外四无敌之一！

    “是仙子到了！”王璟都是忍不住眼睛一亮！

    这位仙子，横空出世，以谪仙般的姿态，夺得榜外四无敌的称号，不知多少男子被她勾了魂。

    这会儿出现，火热的目光几乎要将那层清冷给焚了，许多男子忍不住上前，不过却又不敢靠太近。

    仙子之姿，凡俗哪有资格触及。

    “哥，你们也太夸张了吧，不就是个女人，是没见过女人吗，你妹妹不好看吗！”王郁叉着腰，十分不爽的道。

    类似的情形同时在各处出现，不少女子都是心怀不满。

    毕竟承让仙子实在太受欢迎了。

    “人家是仙子，哪能跟你一样”，王璟伸长脖子再看。

    “你！”王郁要被气死了。

    他气鼓鼓的等着王璟，不，周围的男人，她都要瞪一圈，包括林辰。

    不过，林辰虽然也在看，但似乎跟别人不太一样。

    “林公子，你在看什么呀？”王郁问道。

    “此女很强，我在看，有没有什么破绽弱点”，林辰道，心头则是微微震动。

    看来，榜外四无敌，真的不是说说而已，那小剑圣已经带给林辰很大的意外，而这位承让仙子，亦是非凡。

    林辰粗略观察了一下，对方缓缓走来，步步生莲，竟是没有露出半分破绽！

    此女武道水准只怕极高，而且，战斗经验异常丰富，绝不是空有力量而不懂战斗之人！

    王郁退后了一步，惊讶的看着林辰。

    别的人只是想要亲近仙子而已，这位倒好，是打算直接把仙子绑了不成？

    少年狠人，还真不是做不出这种事！

    承让仙子过来，引动所有人的目光，有太多年轻人心脏扑通扑通的跳，想要接近仙子。

    若是能睹仙子真容，少活十年也愿意啊。

    可惜，仙子还是那般不食人间烟火，十分清冷，拒人千里之外，她款款而行，最终选定一个位置，便静静的坐下。

    “行了，人家理都不想理你们这些臭男人，还看，小心把你们眼珠子挖出来！”王郁鼓着腮帮子道。

    她也是美人好不好！

    “不要胡说”，王璟咳了一声。

    “唉，可惜那面纱，布有特殊禁制，实在是看不穿”，邓左相叹了口气。

    “哼，万一他是长得不好看才戴着面纱呢？”王郁稍微恶意的揣测了一下。

    “那不至于，长得还是挺好看的”，林辰却道。

    他拥有天钨，黑龙的力量作用在双眼之上，黑龙视野之下，承让仙子那用来遮蔽视线感知的精致，自然无效。

    作用仅相当于普通的薄纱而已。

    虽说还是无法完全看清，但却也看了个大概，朦胧之下，是倾国之色！

    的确是谪仙一般！

    不过，这仙子似乎与传闻的不同，看上去不食烟火，清冷如月，但那小嘴儿，却是在不停的碎碎念着。

    看口型，好像全都是抱怨，时而咬牙切齿的，活灵活现，如邻家女孩一般！

    这……什么情况！

    仙子还有两幅面孔？

    林辰心中疑惑，不过，倒也没有深究，别人性格如何，与他也没有什么关系。

    只是闻言，王郁等人都是一惊。

    王璟连忙凑了上来，热切的问道：“林兄，你过去可是与仙子相识，见过仙子真容？”

    不说王璟了，就是周围不少人，此刻都是看了过来，部分人，目光十分的不善。

    林辰眼角抖了抖。

    刚才还不敢靠近他，现在却是敢对他面露不善了。

    好家伙，仙子的魅力还真不是寻常人能够相比的！

    “咳，第一次见，怎么说呢，我的能力应该也不算秘密吧”，林辰咳了一声。

    众人一怔，顿时想起来，这位可是拥有黑龙部分能力的人。

    可以一定程度上，无视阵法禁制等！

    以林辰现在的知名度，过去的一切早就被查个底掉，只不过林辰究竟如何得到这种力量的，至今都是迷。

    “可看了仔细？”王璟连忙问道。

    “林兄画工，如何，要不画下来吧”，邓左相道。

    “滚滚滚，你们滚一边去！”王郁大为恼火。

    王璟他们也只是开玩笑，不过对林辰这能力，着实是羡慕，没想到黑龙之威，不仅仅可以用于破阵，还能用来偷窥！

    梅潇潇，自己坐在那里啐啐念，把谢诗莹骂了个狗血淋头。

    这个神经病小姐，非要她历练，还得参加这种麻烦的比试，真是烦死了，她好想回去睡觉！

    而抱怨归抱怨，表面上还得装成仙子，就更是心累了。

    一时间啐啐念更多了起来。

    反正有面纱隔着，她也不怕暴露。

    但现在，什么情况，有人可以看穿她的面纱？

    梅潇潇心里顿时一慌，被人看清样貌她并不在意，但是，自己的啐啐念岂不是全被看到了！

    与谪仙子的人设完全不符啊！

    梅潇潇看向林辰，心中想着要不要把这家伙装麻袋里丢到大海里去，免得暴露她的真实性格。

    林辰见梅潇潇看过来，大致知道是怎么回事，当下笑了笑，嘴巴张开无声的说了几个字。

    梅潇潇美眸顿时瞪大了几分，面纱之下的脸蛋，微微发红起来。

    看口型她就知道林辰在说什么。

    那是刚才她在啐啐念的时候爆的几个粗口。

    啊，完了，形象全毁了！

    仙子怎么能爆粗口呢！

    梅潇潇心里都是雷鸣闪电，鬼知道自己的自言自语也会被人看去！

    梅潇潇瞪着林辰。

    意思很明显，敢说出去，就死定了！

    “喂，仙子看过来了，好像有点生气”，王璟小声的道。

    “林兄不讲究啊，怎么能偷窥人家呢，赶紧画下来，让兄弟们帮你分担一下”，邓左相幸灾乐祸的道。

    许多人都是看向林辰，面露怒容，大家都是年轻人，血气方刚的，虽然知道林辰厉害，但不可能如老一辈那样沉得住气。

    不过也有一些人，羡慕的看着林辰，他们也好像被仙子拿大眼睛瞪！

    林辰挑挑眉。

    这妮子还敢威胁。

    当下林辰取出一张白纸，随即开口精神烙印，直接将模样印到白纸上。

    “还真画呀！”邓左相他们顿时来了精神，全都凑了上来。

    别说他们了，此刻不分敌我，心中对林辰什么态度另说，但现在，仙颜不可错过！

    其他人也都是不要脸的纷纷凑了上来。

    “这个王八蛋！”梅潇潇银牙紧咬。

    但只要不把她爆粗口的事情说出去就行，模样嘛，被人知道就知道了，也不是什么大事。

    “我去，长这样？”

    “兄弟，你确定吗？”

    “这……简直……不可思议！”

    “感觉，还挺可爱的啊！”

    “嗯？兄弟牛啊！”

    许多人都是发出惊呼，啧啧称奇，就是那些跟林辰有仇，朝天门、神火宗的参选弟子，这会儿都是忍不住伸长脖子再看。

    到底啥样子，倒是拿出来大家都看一眼啊！

    便是女子，也是好奇无比。

    大家看完，随即转头看向梅潇潇，那审视质疑失望唏嘘的目光，实在是让梅潇潇心里蚂蚁在爬一样。

    这王八蛋，到底画的什么鬼！

