
　　布莱克上次看到这么强悍的数据，还是在诺森德大陆对抗堕落的乌索克的时候，那位荒野半神的侦查信息也如眼前的高姆一样震慑人心。

　　不过综合实力而言，还是乌索克更胜一筹。

　　那头荒野半神的神话职业等级是三级，而眼前的高姆只有一级，这明让“好狗”高姆和乌索克打一架，大概率是赢不了的。

　　但知道这一点却也屁用没有。

　　因为高姆可能打不过乌索克，但海盗敢上前挑衅的结果肯定很糟。

　　如果海拉安排一个传奇在这里，布莱克是绝对不怕的，哪怕是布洛克斯那样的老牌传奇也并非不可战胜。

　　但半神.

　　这可就是另一个概念了。

　　“我很好奇你选的是什么模式的荒野试炼？”

　　在布莱克郁闷的蹲在“热闹”的冥狱阴影中叼着烟斗的时候，他身旁的纳尔穆斯·高岭小声吐槽道：

　　“我虽然实力一般，但好歹也是隐秘通途的成员，见识也算多一点，我从没听过某个猎手的荒野试炼最终敌人会是一头半神……

　　你确定你不是找错了目标？

　　或许你的试炼课题不是这个？”

　　“我现在也很希望自己找错了，我亲爱的废话牛头人。”

　　布莱克吐了口烟圈，又狠狠搓了搓脸，看着眼前哪怕在敌人攻入冥狱时，也睡的香甜的好狗高姆，他：

　　“但应该就是它没错了，毕竟这种事讲究一个动态平衡，以我现在的能力，给我安排一个传奇野兽什么的，纯粹就是欺负它了。

　　唉，原来实力太强也是一种负担。”

　　臭海盗忧郁又很凡尔赛的到：

　　“我就知道，厚积薄发这种事没这么容易的。”

　　牛头人亡魂很想吐槽一下布莱克这不要脸的发言，但仔细想想却觉的这个臭海盗的也没错，均衡是自然的核心，一场不公平的荒野试炼是没有意义的。

　　不过，如果按照这个法，这臭海盗居然真的有匹敌半神的能力吗？

　　不会吧？

　　“眼下这种情况，不开挂不行了。”

　　布莱克吐了几口烟圈，又往嘴里灌了口南海金朗姆，他恶狠狠的将自己的猫头鹰战盔扣在脑袋上，活动了一下脖子，：

　　“我要把它引到冥海边上去，我和我的战兽们会吸引它的注意，高姆最大的弱点是它脑子不太好用，三个脑袋的生物经常会出现这种问题。

　　在我们吸引了它的注意后，你趁机去把雄鹰之矛取下来。”

　　“然后逃？”

　　纳尔穆斯眨了眨眼睛，问到：

　　“只要拿到雄鹰之矛你的试炼就完成了，对吧？”

　　“怎么可能？”

　　布莱克瓮声瓮气的：

　　“今天不把高姆揍趴下，这事没完的！你回忆一下隐秘通途的猎手们的荒野试炼就知道了，每一个人的最终目标都和一头野兽有关。

　　所以我的试炼目标是高姆，而不是雄鹰之矛。

　　不过，那把战矛却是我取胜的唯一可能，相当于关键的任务道具了。”

　　“不行的。”

　　纳尔穆斯认真的到：

　　“作为雄鹰之矛的持有者，我可以负责任的告诉你，不是人人拿上它就是我的祖先胡恩·高岭，那把战矛虽然强大，但它的破坏力还是取决于使用者。

　　而且你也了，你并不擅长使用战矛作战。”

　　“别傻了，我的意思是，那把战矛里有七头洛阿神的祝福，不是吗？”

　　布莱克抽出萨拉迈尼，拄在手里对纳尔穆斯：

　　“我要把它们的赐福之力抽取出来，临时强化在我身上”

　　“我不允许！”

　　纳尔穆斯听到这话顿时就炸了，这牛头人亡魂抓着布莱克的手腕愤怒的：

　　“失去了力量的雄鹰之矛就不再是狩猎圣物了，你会毁掉至高岭的万年荣耀，我不允许！”

　　“我要提醒你一点，你们的荣耀早就毁了，而且它毁在你手里！”

　　海盗冷声：

　　“在你遗失战矛的那一刻，它就不再是那把战无不胜的狩猎圣物了，纳尔穆斯，你清醒一点好不好？

　　如果胡恩·高岭在这里，他肯定会挥起巴掌狠狠的教训你这个不开窍的后辈！一个种族，一个文明的荣耀什么时候会寄托在一把武器上？

　　你们的荣耀就那么廉价吗？

　　雄鹰之矛承载的沉重过去已经压垮了你，就算我今天不抽取那些力量，奇迹般的战胜了高姆再把它送回雷霆图腾，转交到你的后裔手里，你觉得这会是一件好事？

　　不。

　　它只会再次压垮你的后裔，塑造出一个个和你一样的悲剧！

　　清醒一点。

　　在你拿过那把战矛的时候，你就该放弃它过去的故事，书写出新的传奇，而不是躺在祖先的阴影里瑟瑟发抖！

　　我不是在毁掉你们的圣物。

　　恰恰相反，我是给高岭氏族一个重新开始的机会

　　那把战矛的故事已经写满了它的枪身，已经容纳不了新的故事了。

　　你得把它们先倒出来，才能装入新的传。你的祖先渴望看到的是你们这些后裔在一万年后还传颂他的故事，而拿不出属于自己的史诗？

　　对于先祖的伟业，你可以铭记，时时提醒自己不要忘记过去的荣耀，并借那些故事激励自己诞生力量。

　　而不是死守着它们故步自封，不愿向前。

　　我要是胡恩·高岭，我看到这一幕绝对会当场把它掰断，再狠狠的给你们这些无能子孙两耳光。

　　那是胡恩的传！

　　不是你的！

　　不是你们的！

　　还要我继续下去吗？

　　你还要阻止我吗？”

　　海盗的话到最后已经变成了咆哮。

　　一方面他真的没时间来慢慢扭转纳尔穆斯的想法，另一方面，这些牛头人的迂腐也实在让海盗怒其不争。

　　他是先知，他知道至高岭未来会发生什么事。

　　曾经打赢过上古之战，驱逐过死亡之翼的荣耀种族，居然会被一群崇拜死亡之翼的卓格巴尔抢走圣物，差点被打的灭族。

　　一万年的时光没有让他们更强大，反而让他们更虚弱。

　　暗影界的胡恩·高岭如果知道这事，绝对要难受的哭出来了。

　　堂堂一代神话，怎么就生出这么些不争气的玩意。

　　纳尔穆斯被海盗的一番呵斥弄的手足无措，他本能的感觉到布莱克是在用这些大道理强迫他帮忙。

　　但大道理的好处就在于，它永远是正确的，而你无法用语言反驳它。

　　再者，海盗也不只是在胡。

　　被痛骂一番的纳尔穆斯·高岭反而还觉得布莱克的有几分道理。

　　“我会把它送回至高岭的，但你必须帮忙，听到没？”

　　海盗吹着魔法哨子，将自己的战兽们集中过来，他一边从扭曲虚空召唤自己的恶魔仆从，一边看也不看的对纳尔穆斯：

　　“如果我今天失败了，这把战矛就将永远留在冥狱。除非乌兰·高岭大酋长带着卡兹格罗斯圣锤，举全族之力发动一场远征，否则你们将永远失去夺回它的可能。

　　我也不逼你。

　　你不想帮忙就滚，但你的赎罪之日估计遥遥无期了。你怎么？”

　　“哪里用这么麻烦，我邪恶的徒。”

　　布莱克的举动惊醒了正在休眠的萨奇尔老大爷，它悬浮起来，嘎嘎冷笑着：

　　“这是个讨厌的亡灵，我教你一个魔法，你就能轻易的操纵它，让它成为你的狗！”

　　“我挑狗可是有标准的。”

　　海盗哼了一声，抓起萨奇尔之颅，瞄准眼前正在沉睡的高姆，他：

　　“向前来一发，消耗的生命力由我和我的战兽以及仆从们分担，最大威力，争取一发打残它！中间那个脑袋，可别打歪了。

　　一会帮忙别划水。

　　我的仆从已经带回了一头德莱尼人，这事做得好，回去就给你换身体，这次决不食言。”

　　“你就瞧好吧，嘎嘎嘎嘎”

　　萨奇尔发出刺耳的奸笑，这上下腭骨咔咔作响的头颅眼眶里浮动流光，得到了布莱克的保证，疯疯癫癫的老大爷心情不错。

　　它的牙齿活动着做了个深呼吸的动作，生命力汲取的流光开始分摊在布莱克和他的仆从们身上，因为要最大威力，这一次抽的尤其狠。

　　“轻点，见鬼！”

　　布莱克忍着那种不舒服的感觉，骂到：

　　“一会还留着体力战斗呢，你就不能慷慨点，把你自己私藏的魔力贡献出来一点吗？别以为我不知道，你一直在偷偷恢复。”

　　“可以啊。”

　　老大爷讨价还价：

　　“我当然可以贡献自己的魔力，但我不能白干吧？这样吧，你答应我之后帮我收集那些堕落的艾瑞达人的颅骨，我也不多要。

　　完美的堕落者之颅只需要十二个别问为什么，你答应我，我就贡献我的魔力出来。”

　　“成交！”

　　海盗一口答应下来，那股生命力抽取的力度瞬间减弱了一半，老大爷这次是真没藏私，它把自己颅骨里的暗影魔力也填充到即将发射的魔能冲击中。

　　作为死亡半神的高姆立刻察觉到了危险的气息靠近。

　　沉睡的好狗嗷嗷叫着起身，带着一股起床气的茫然在原地暴躁乱跳。

　　但它看不穿布莱克的影遁伪装，只能将无能狂怒施加在周围那些不断冲出永恒战场，要和盾女们拼命的海拉加尔战士们身上。

　　一时间闹得人仰马翻。

　　“还不够，最大威力还差一点，忍着点！”

　　老大爷嚎叫着，海盗咬着牙做好了再被抽取生命力的准备，不过下一秒，萨奇尔发出一声疑惑的哼声。

　　它：

　　“咦，奇怪的生命力增加了有个强大的家伙主动送来了一些生命精华，这里还有其他人？”

　　“别废话了，可能是那些好战的盾女。”

　　海盗将萨奇尔之颅举起，瞄准，甚至用上了狙击技巧。

　　这玩意能发射，能远程作战，还有弹道瞄准，是枪没错了。既然是枪，那狙击效果肯定是能生效的。

　　下一瞬，随着萨奇尔的眼眶放光，嘴巴张大，一道灼热无比的魔能冲击光束从海盗手中喷涌而出。

　　这一幕像极了传中的摇手指，比如什么魔贯光杀炮之类的霸道招式。

　　总之，阴暗的冥狱天空都被这一击照亮开，那幽绿色的弧光如流星飞溅，让后方混乱的战场都在这一瞬安静了一秒。

　　至尊盾女一矛戳死一头暗影瓦格里老兵，她在自己的战熊背后扭头看去，那一道流光中蕴含的半神威能让她全身颤栗。

　　力量

　　她可以鄙夷男人，但她必须尊重力量。

　　“嗷！！！”

　　被光线重击的“好狗”高姆的惨叫声响彻整个冥狱。

　　在萨奇尔之颅最大威能的一发攒射中，锐利的魔能光束如一把切割刀，精准的从高姆的脖子上一划而过。

　　为了保证对死亡半神的杀伤力，这一击凝聚于一点，伤其十指不如断其一指，海盗就是奔着要命去的。

　　结果喜人。

　　高姆中间的巨大脑袋整个爆开，就像是没了头的蛇一样疯狂乱甩着被烧焦的血肉，腥臭沸腾的鲜血洒的到处都是。

　　一击得手，海盗毫不停留，挥手将神力抽取仪式的材料丢在地面，纳尔穆斯·高岭的亡魂冲过去，在一顿恶心的烂肉里抓起掉落的雄鹰之矛就朝着海盗冲过去。

　　“你们，把它引去海边！”

　　布莱克一挥手，自己的熊熊狼狼和心爱的宝贝小鸟，以及自己的恶魔炮灰们就在他的命令下嗷嗷叫着扑向高姆。

　　它们要把好狗引开，给布莱克完成抽取仪式的时间。

　　按照海盗以往的经验，这最少需要五分钟，他的战兽和仆从们也必须坚持到五分钟，这很难，但现在没有更好的办法了。

　　“等我过去！”

　　海盗在纳尔穆斯心情复杂的注视中，割开手掌，让鲜血滴落，他对冲出去的仆从们喊到：

　　“我马上就过去，别死啊，混蛋们！”

　　这一瞬的臭海盗算是罕见的真情流露了。

　　哪怕是对于那些他平时视若炮灰的恶魔仆从们，看到它们因自己的指令而奔向那恐怖的死亡巨兽的背影，饶是布莱克铁石心肠，这一刻他也握紧了指头。

　　也不知道是不是错觉。

　　他甚至恍惚听到了霜爪和大角的安慰

　　不是兽吼，是那种心灵的抚慰。

　　让他不要担心。

　　只有那么一瞬，布莱克也不能确定真伪，而下一瞬，染血的手扣住了黯淡无光的雄鹰之矛，流光飞射。

　　另一边，在混乱的战场里，玛维·影之歌挥着刀轮，轻松切掉了一头暗影瓦格里的翅膀，她看向布莱克的方向，感受着身体里被抽取生命力的些许虚弱。

　　典狱长战盔之下，露出一个飒到美绝人寰的笑容。

　　布莱克·肖，我不欠你任何东西了。

　　用你灼热的手追逐紧握胜利吧，海拉会在你眼前收获一场失败，一切都已注定。然后，我们在分别之前好好切磋一场。

　　让我看看，你一直在追求的力量.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，12.布莱克，这是我最后的帮助了！-上月月票加更【25/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 