    第175章 脚踝   

    如果王凯旋没有撒谎的话，那旁边这个人……   

    张龙心里有些打鼓。

    

    之前当战地记者的时候见过不少的死人，但也从来都没有遇到过任何的脏东西，导致他根本不信这个。

    

    可是如今事实就摆在眼前，他甚至都有些怀疑自己的判断了……   

    可是。

    

    鬼这种东西就算有都是虚无缥缈的，根本没有什么实体，那他抓到的这圆咕隆咚的东西是什么？

    

    想到这里，张龙一咬牙一跺脚，干脆顺着这条胳膊一路向下。

    

    虽然俩大男人手抓着手有点恶心，但要是能感觉一下那手到底是凉的还是热的，这事儿就清楚了。

    

    张龙都想好一会儿如果摸着的手是凉的的话，他就二话不说，闭着眼睛拔刀就砍了，谁知道……   

    这他妈是脚踝！   

    “啊！流氓啊你！”

    

    众人齐声：“张玲？”

    

    “我靠！怎么会是你啊？

    你不是跟着她们一起砍树去了吗？”

    

    “是啊，怎么跑到这儿来了？”

    

    张玲有些尴尬的咳嗽了一下，放下了腿。

    

    “我……我记得那天在矿场上的时候，我就跟龙哥说了要一起来迷雾森林来着，但是我怕你们不同意让我跟着，所以我就悄悄跟过来了。”

    

    “你这不是胡闹吗！迷雾森林什么地方你该不会是不知道吧？

    就连我自己都没有办法，保证能够安安全全的回去，更何况是你了！”

    

    这话说的张玲当时就不高兴了。

    

    “那张小童和白雯雯还有小雅，她们就不是女人了？

    反正我来都来了，你们必须带着我！”

    

    “嘶~我发现你这女的多多少少有点欠揍啊，胖爷我的忍耐可是有限度的！”

    

    “唉呀，好了好了，别吵了，咱们都已经走到这里了，她愿意跟着就让她跟着吧，不过话可得先说在前面，如果在迷雾森林里面发生了任何意外，你可不要怪怎么没有事先提醒你。”

    

    “知道啦，咱们接着走吧！”

    

    众人听她这样一说也没有别的话可说了，继续回到原来的位置，慢慢的往前走。

    

    有了刚才这一出之后，众人打起了十二分的精神，走的时候也格外留意脚下。

    

    让张龙感到疑惑的是，这条路似乎越来越长了。

    

    以前他也不是没有走过这条路，可之前走的时候好像都没有，现在走了这么长。

    

    因为经历过刚才那么吓人的事情，众人的心里或多或少的都产生了一些变化，张龙也不想在还没有确定之前把事情说出来，只能硬着头皮一直往前走。

    

    兴许是因为刚才的事情导致他神经有些过敏了。

    

    走着走着，队伍最末端的王胜利嘶了一声。

    

    “不对啊！”

    

    “怎么了？”

    

    王胜利咳嗽了一声。

    

    “这条路有这么长吗？”

    

    “大概是因为周围气候的变化导致迷雾森林里也发生变化了吧，别自己吓自己。”

    

    “你可别这样说，真有不对劲的地方。”

    

    “那倒是说说到底哪里不对劲了。”

    

    王胜利龇牙咧嘴半天也没说出个所以然来，反倒是借口说自己尿急，干脆就地拔出管子就放水，还让人别偷看。

    

    这一系列的操作让张龙一阵无语，他自认为自己有的时候已经算是够无耻的了，没想到居然还有人比他更无耻的。

    

    真是天外有人，天外有天啊。

    

    说来也奇怪，王胜利尿完之后，几个人往前走了没有几步就出了那层迷雾了。

    

    这说起来似乎没有任何的科学依据，大概只是因为之前想多了，或者是像张小童说的那样，气候发生变化了。

    

    众人解开绳子，把多余的外套脱掉，张龙按照记忆力的方向朝着山魈那边走了过去。

    

    因为路途比较遥远，中途众人停下来休息吃饭。

    

    就地捡起干柴，用打火石点燃，烧了点开水，热了一下罐头，吃饱喝足之后坐在树荫下休息。

    

    “龙哥，喝水呀。”

    

    张玲你别说这一蹦一跳地抱着张龙跑了过去，把自己的水壶递给了他   

    张龙条件反射的想要伸手去接，但手指头碰到那个水壶的一瞬间，突然之间想起来昨天晚上发生了一系列的事情。

    

    也许是因为那件事情让张龙不由自主地带起了有色眼镜，再看张玲，似乎每一个动作都充满了心机。

    

    “不了不了，自己留着喝吧，我这里还有。”

    

    这一瞬间，张铃的眼神里闪过一丝失望以及惊讶，但也仅仅是那么一瞬间。

    

    她应了一声之后，直接坐在了张龙旁边。

    

    “对了龙哥哥，那天你回去之后，没有跟雯姐吵架吧？

    毕竟雯姐姐那么强势的一个人，不管什么事情都要别人听她的，不像我甚至都不敢跟别人吵架的。”

    

    这句话差点儿把张龙呛着。

    

    还来？

    

    按照他的角度来看，这张玲说的这句话似乎完全没有什么问题，但是总感觉有点怪怪的。

    

    可他我不知道这话到底该怎么接，高铁反射的扭头看了一眼，不远处正在休息的白雯雯。

    

    白雯雯似乎早就已经注意到了这边发生的事情，但他只是静静的坐在那里默默的观察着，一句话都没有说。

    

    感受到张龙朝着她投来了求助的目光，她不但没有帮忙，反倒是微微一笑，朝着他挑了挑眉。

    

    那意思就是在说，这事我不想帮你，你自个看着解决吧。

    

    张龙忍不住抓了抓后脑勺，勉强的笑了笑。

    

    “她哪里你说的那么强势？

    只是有些时候并没有向大家展现出来而已，毕竟大家都有大家的难处嘛，对了，我看你年纪也不小了，该找个男朋友了，咱这堆人里面除了彭海，其他人你随便挑，当然还除了我哈，有妇之夫了都。”

    

    这一系列的话说的就连坐在旁边的张小童都忍不住笑。

    

    心说，知道张龙这个人平时不怎么会说话，可也不至于这么不会说话吧！   

    这要是换成其他人，给他一巴掌都算轻的了。

    

    张玲听了这话之后，脸色自然是一阵红一阵白的，你你我我半天也没能说出个所以然来。

    

    想要岔开话题，聊点别的，可张龙干脆跑过去找白雯雯了，又是喂水又是亲的，这张玲就算再怎么厚脸皮也不好意思往上凑了呀。

    

    气的她牙痒痒，可又没有任何办法。

    

    

    

