    ?摆放在桌面上的电脑进入关机程序,一旁的手机却又响起来。顾沉舟接起电话，刚刚“喂”了一声,就听电话那头的人缠绵地叫了一声“小舟”。

    会用这种口吻叫他小舟的人只有一个。

    顾沉舟静默了几秒钟：“贺海楼？”他又拿开手机看了一眼屏幕上的来电显示，贺海楼这三个大字就直接在屏幕上闪烁着,对方是直接用自己本来的号码打来的，他刚才居然完全没有注意到。

    贺海楼在电话里笑起来：“找人清理了一遍屋子？我前后一共装了十七个电子设备，你对对看有没有全部找出来,拍摄下来的东西除了在笔记本里收上一份之外就没有其他备份了,对了,那个笔记本不能连接任何外接设备,否则预先放置的病毒会立刻摧毁硬盘。你如果已经把东西删掉了就把电脑直接放着吧，我回头弄弄还能把重要资料找回来呢。”

    “重要资料指那些拍摄下来的视频？”顾沉舟的话里不无嘲讽。

    贺海楼吃吃地笑起来：“要我说,真的再没有比那些东西更重要的了。”

    顾沉舟顿时真起了随便找个U盘插上去好激活病毒的想法。

    而这个时候，贺海楼又不经意地提了一句：“对了，小舟，我本来没以为能打通呢——你还没有把我的手机号码丢黑名单啊？”

    “这对你有用？”顾沉舟说，两个多小时前关于薛明珊的那份视频，贺海楼就是直接找了一个其他的号码发送给他，他设不设置黑名单，对贺海楼而言根本没有差别。

    “是没有用，不过总会有点难过嘛——”贺海楼拉长了声音。

    顾沉舟直接挂了电话。

    黑色的大屏幕手机安静了几秒钟，突地又是一阵震动，这一回，是显示有短信的到来。

    顾沉舟看了一眼屏幕，照旧是贺海楼发送过来的。他点都没有点开，全部一键删除。

    世界终于清静了。

    但这天晚上的事情，对于两个人来说，显然都只是一个开端。

    贺海楼本人不再出现在顾沉舟面前，但他和顾沉舟的联络——或者他对顾沉舟的单方面联络——却一天都没有中断，一连好几天，仅仅一个晚上睡起来的功夫，顾沉舟打开自己的工作邮箱，就能看见多达数十封的来自同一个人的未读邮件。

    全部都是贺海楼的。

    这些邮件有的间隔一个小时，有的间隔数十分钟，还有几封是刚刚发完不过一分钟时间，就又马上再发过来一封新的。

    这些邮件有的仅是无意义的絮叨，有的附上了城市的俯瞰照片，有的还上传着音频和视频。

    “小舟，你睡了吗？我的作息好像又颠倒过来了，白天蒙头大睡，晚上精神奕奕。”

    “刚刚闲着无聊弹了一会钢琴，不知不觉就起了那首《婚礼》的调子，都成习惯了，印象特别深刻啊……”

    “打个商量怎么样？晚上睡觉的时候不要拉窗帘，我架个高倍望远镜还能看见你。”

    “你果然又拉上了窗帘……其实有灯也行，还能看见你来来去去嘛，说起来昨天晚上你窗户外头有个虫子一直趴着不动，不知道是不是想像我一样飞进去呢……结果后来你睡了那只虫子还不走，我也拍了一个晚上的虫子，真无聊……对了，你最后起床起来拉窗帘，虫子飞走了，就只有我看见！==”

    “不知道为什么，《婚礼》的调子已经越来越弹不准了，真奇怪，好像有人在我弹的时候抓着我的手……这也不奇怪，他们来来去去的……”

    “小舟，你的照片已经在我周围堆满了，墙壁、家具、床铺……我感觉自己越来越不满足了……怎么办？换成视频会有用一点吗？”

    “小舟，天台上的风有点冷，要变天了，记得多穿点衣服，明明身体很好怎么这么怕冷？”

    “它们还围在我身边笑啊哭啊，咒骂啊安慰啊……来来去去就这几招，它们没有演腻我都看腻了……”

    “小舟，你在参加欢送会是不是？调任的命令已经下来啦？恭喜，等一会有惊喜给你。”

    这个时候，青乡县特意为他举办的欢送会已经结束，大家陆陆续续都走了，顾沉舟站在酒店外接了一个电话，随后才看见贺海楼发送到他手机上的这条短信。

    他关了短信，走过街道，弯腰上了一辆等在街对面的车子。

    墨绿色的桑塔纳在街道里来来回回地反复穿行，半个小时后，换了一辆车的两人来到一家旧仓库前，顾沉舟跟着开车的司机走进仓库里，第一眼就看见一个年轻人趴在地上，还有一个穿便装的人拿着一台单反坐在靠门口的位置。

    看见两个人进来，坐在门口位置的人立刻站起来说：“顾局长，你来了。东西就在这里。”

    这个地处偏僻的老旧仓库只开了一排吊灯，高高挂起的白炽灯并不能将面积不小的仓库整个照亮，角落里的阴影随着灯光的闪烁而起伏不定，仿佛有什么古怪的东西潜伏在里头，随时准备着一跃而出。

    顾沉舟接过了对方手上的单反，却不急着看，而是先打量了一下趴在地上的人，随后才在临时搬来的桌子旁坐下，打开相机，一张一张地翻看起来。

    所有的照片都是他的。

    正面的、侧面的、背后的、和人交谈的、独自行走的。相机里的每一张，都以他为主角。

    “问到了什么没有？”顾沉舟跟给他相机的人说话。

    对方回答得很仔细：“我们仔细跟了半个月，除了这一个人之外再没有发现别人了。这一个人好像也只是在拍照片，他说是有人找上他跟买照片，说好了按张数算。”他顿了顿，又说，“看上去对方似乎不知道到底是谁在跟他买照片。”

    顾沉舟“嗯”了一声，然后说：“把人弄醒。”

    这个简单，带顾沉舟进来的司机直接一盆水浇下去，趴在地上的人就醒了过来，他迷迷糊糊地还没完全睁开眼，就大叫起来：“别打，别打，我什么都说，什么都说！”

    顾沉舟并不去管地上的人，直接给了身旁的人一张纸条，说：“拿这几个名字问问他。”

    这两个人就是卫祥锦从部队里找出来给顾沉舟的，算是刑侦方面的好手。和顾沉舟说话的人只扫了一眼就把名字全部记住了，他不接纸条，和自己的同伴做了个眼神交流，直接就走到照相的人面前，一脚将对方踢了个跟头，声色俱厉地说：“什么都说？刚刚怎么一问三不知！明白地跟你说，我们已经得到消息了！你的老板蒋宾仁现在自身难保，你是他们的第几条线？王有生卓光辉手底下的已经全部抓了，贺海楼方平林也别想逃，陶德本来就是我们的人——”

    “我不是，我不是，我就是接点私活！”地上的人连滚带爬地闪躲着，一头一脸的水迹。

    追问的人冷笑道：“有点脑袋的人敢接这样的死活？我看你就是王有生这个硬骨头手底下的……”

    “不不，我真的不是，我不是！对了，我是陶德，是你们手下的——”

    “顾局长，我看他真的不知道。”在其中一个人审问的同时，另一个人也走到顾沉舟身边，压低声音跟顾沉舟解释，“他的神情从头到尾都没有变化，如果是没有经过训练的普通人，在这种情况下，乍然听到熟悉的名字很难一点波动都没有。如果他是经过训练的人，也不可能没有一点本能地闪避动作……”

    顾沉舟点了点头。他也并不觉得这个拍照人的人会知道是谁委托他的，但并不觉得和要不要确认，是不同的两回事。

    不过现在既然已经确认了，那就没有必要再花时间了。顾沉舟转头对身边的人说：“差不多了，就这样吧。”话音刚落，手机的铃声又响了起来。

    恰在这个时候刚刚好打过来的——

    顾沉舟拿出手机一看，果然是贺海楼的。他并不接起来，直接挂掉，但还没有两秒钟，就又收到了一条短信。

    —搜搜对方的袖口位置，有个u盘呢。是给你的礼物。

    顾沉舟的脸猛地一沉，跟着对身旁的人说：“去搜一下对方的上衣。”

    身旁的人怔了一下，倒不多话，走上前跟正在审问的人说了一声，片刻后，照相人的上衣就被脱下来，口袋里的零钱，钥匙，还有一件沾了水湿了一半的外套，全都放在了顾沉舟面前。

    顾沉舟看了两眼桌上的东西，伸手在衣服的袖子位置摸了两下，没摸到什么东西，又翻了翻袖子，直接把袖子上的几个扣子弄下来，拿起眼前一看，果然有一个是能够插入电脑的u盘，这个时候，贺海楼的短信又到了。

    —有没有带电脑？现场看看怎么样，对了，让你身边的那两个走远点，不然顾大少风度翩翩的形象就有点危险了啊。

    “有没有人带电脑？”顾沉舟看完了短信问。

    “我有，局长稍等下。”还真有人带，带顾沉舟来的司机说完之后就走了出去，不过一会，就从车子上拿了个笔记本下来。

    顾沉舟打开电脑，将东西插入，弹出来的是几份ord文档和几个视频文件。他皱了一下眉，鼠标的指针在视频的位置上停了有一会，才双击打开。

    播放软件弹出来，这份视频拍摄得显然不怎么样，不止镜头摇晃得厉害，一开头颜色还暗得根本让人看不清楚……不过这些都不重要，十分钟之后，顾沉舟认出了视频中交叠在一起的一男一女中的男人——好巧不巧，正是他升迁后的市领导之一。

    而视频里，这位市领导身下的女人，反正不会是他的夫人。

    顾沉舟关掉了播放软件，又随即点开了一两个，全是他即将前往的市里市领导的相似黑材料。他没有再多看，直接拔出U盘，又拿起手机，一个月来第一次拨打贺海楼的电话。

    电话很快被主人接起来，贺海楼在那边笑道：“怎么样，还满意吗？”

    “你是什么意思？”顾沉舟直接问。

    “礼物啊。”贺海楼乐呵呵地说，“你升迁了嘛，我怎么样也要有点表示啊！”

    “这样的表示？”顾沉舟问。

    “我可费了不少功夫呢！不止要赶时间收集这些东西，还要掐你那头的时间，怎么样，有没有被惊喜到？我的礼物是最好的吧？”贺海楼抱怨了一声，明显在摇尾巴等夸奖。

    顾沉舟笑了笑，他将那枚袖扣样的USB捏在手指间：“我真惊喜啊，贺海楼，你连这种把柄都敢往我手里放，就这么确定我拿你一点办法都没有？”

    “我怎么敢呢。”贺海楼轻松说了一句，“可是小舟，我一直在等你啊。”

    顾沉舟喉咙里的话稍微收了收。轻轻的声音，就从电话线那段传来：

    “小舟，我已经看见你啦……”

    “一个你，两个你，三个你。”

    “那么多的你，和它们站在一起，都要把我拉下去呢。”

    顾沉舟拿着电话的手紧了一下，他换了个话题：“你现在在哪里？”问话的同时，他用手掩了一下电话，对身旁的人轻声说，“有没有带能通过电话侦测地点的设备？”

    站在顾沉舟身旁的人心头一凛，立刻点点头，小跑着出去，飞快把设备扛了进来，并示意顾沉舟将手机拿过来连接设备。

    顾沉舟将电话的通讯模式调到免提，贺海楼的声音立刻在仓库内响起：

    “小舟，你放心吧，在你真正过来之前，我不会被它们拉下去的——”

    “你不是想见我吗？现在我问你在哪里。”顾沉舟淡淡说，看着仓库里的两个人飞快地将手机连接上设备，并戴上耳机，开启设备的侦测功能。

    贺海楼低低的笑声响起来，他还是没有回答顾沉舟的话，而是说：“看，小舟，今天晚上的月亮也很漂亮呢。我真期待啊，再见你一次……那一天，天色也会这么美吗？”

    电话一下被切断了。

    顾沉舟直了一下背脊，又缓缓放松，只看着负责侦查地点的两个人。

    带耳机的那一位拿下耳机，摇摇头说：“时间太短，只知道地点距离这里很近，但是具体在哪个方向并不能确定。”

    顾沉舟将那枚袖扣U盘扣入掌心，短暂的停顿之后，点了点头。

