    

    他落在女孩腰上的手缓缓收紧，两人之间再无任何的距离。

    甚至连对方胸口的起伏都能感受得一清二楚，一股难以言喻的炙热气息突然在两人之间蔓延开来。

    含笑依旧是笑看着近在咫尺的男人，丝毫没有意乱情迷的模样，一如刚才酒会之上的亲吻一般。

    司斐有些恼火的伸手覆盖在女孩的眉眼之上，彻底隔绝了她的视线，鼻尖在女孩柔软的面颊上轻蹭，然后朝着那一抹嫣红靠去。

    她身上总是带着一股令人着迷的香味。

    不像是香水的气味，反倒像是从那身细腻雪白的肌肤里散发出来一般，令人陶醉。

    许久，等到车内的温度再次降下来，司斐才把司机叫了回来。

    司机余光透过后视镜看了一眼。

    刚刚还一脸生气活泼的含笑此时正懒懒的趴在男人的怀里，嘴唇上的艳色似乎更浓重了，晕红着一张小脸。

    如果说之前的含笑是耀眼的一抹星光，惹人视线追寻，那么现如今的她才真像是玫瑰园里活过来的妖精一般。

    只一眼就能让人酥了大半边身子。

    司机不敢再看，专注开车。

    半个小时后，车子停在了司斐的半山庭院别墅外。

    男人开了车门走出去，再转身弯腰从里面抱出了娇软的小姑娘。

    她就像是一滩水一样，懒懒地靠在他怀里，身上带着那股淡淡的幽香，媚眼迷离，双臂软软地挂在他的脖颈上。

    江煜呼吸加重，内心然这一把熊熊烈火，面上却依旧如常。

    小姑娘是真的懒，被司斐放在床上就不愿意再睁眼，连卸妆都是指挥着司斐去做的。

    男人商场上是一把好手，在卸妆上却是一窍不通，折腾了半天洒了有大半的卸妆水才算是把含笑那张小脸给擦干净。

    末了，他看着女孩那张不施粉黛的小脸，心里刚压下去地火又有了复燃的迹象。

    素颜的含笑更添了一种无害娇软，尤其是闭着眼的样子，简直就是一朵诱人采撷的清纯花朵。

    那火烧得男人浑身上下都难受。

    司斐一边唾弃着自己再小姑娘面前不堪一击的自制力，一边心满意足地弯腰擒住了软白面颊上的那一抹艳色。

    来回反复。

    直到自家小姑娘不满地哼唧了一声，他才抽身离开。

    那一抹颜色添了水光更是惑人。

    司斐不敢再看。

    刚站起身手腕却是被人拉住。

    含笑懒懒地掀开了眸子，意识还有些模糊，嘴角却是带起一抹笑。

    似乎是在幸灾乐祸，又像是在说梦话，“司先生，你又憋不住了。”

    她捂着嘴笑得花枝乱颤，连笑声都是那么的动听悦耳。

    司斐恨得牙痒痒，最后在小姑娘的笑声中阴沉着脸去了浴室。

    两个小时后，带着一身凉气的男人从浴室里走了出来，看着睡得昏天黑地的小姑娘叹了声气。

    一通冷水澡浇下去的火似乎又开始冒着火花。

    大概是白洗了。

    关了灯，上床把人搂在了怀里。

    入怀的温软幽香让他满足的喟叹。

    黑暗之中，男人的目光幽深又专注。

