    雅木茶从口袋里掏出胶囊，按了下丢在一边，只听砰的一声，一辆mighty mouse旧型越野车就出现在沈隆面前，要是让现实世界中那些整日为寻找停车位的人看到了，还不定会羡慕成什么样子。

    沈隆跟着雅木茶上车，一路狂奔到了郊外，找到一处僻静、无人打扰的地方，俩人从车里下来，活动一番热热身，雅木茶摆开架势，“就让我来领教下龟仙流的武道吧！”

    “事先说明下，我会的可不只是龟仙流的武术，还有很多其它流派的功夫。”沈隆如实说道，然后同样摆开架势，“来吧！”

    “狼牙风风拳！”雅木茶后脚猛踩地面，身子腾空闪电般向沈隆袭来，到了跟前一记鞭腿抽向沈隆的脑袋，沈隆暂时没用从《笑傲江湖》世界学到的武艺，而是选择使用龟仙流的功夫和雅木茶硬碰硬。

    《七龙珠》世界的打斗和武侠世界大为不同，在武侠世界还讲究个虚招、实招什么的，到了这里基本就是直来直去，不追求花哨的招数，单凭速度和力量来争斗。

    和我预想的差不多，我现在还能顶得住，沈隆接住了雅木茶的攻击，随即发动反击，猛地一拳向他小腹击去，两个人战了个不相上下。

    “还真是痛快啊，自从天下第一武道会结束之后，已经很久没有打得这么过瘾了！”雅木茶腿上挨了沈隆一脚，沈隆也没讨到好，胳膊也被雅木茶打了一拳，俩人暂时分开。

    “龟仙流的功夫我已经演示完了，现在试试其他流派的武道吧！”沈隆摆出了降龙十八掌的架势，降龙十八掌不管敌人招数真假虚实，花样百出，千变万化，只给敌人一掌击去，这种刚猛的武功放到这里似乎正合适。

    这下雅木茶就有点不太适应了，先前只是拳脚硬碰硬，降龙十八掌可带有真气外放的功效，往往他还没靠近沈隆呢，掌风就迎面袭来，打得雅木茶一时无法近身，只得退后喘息，“你已经可以将气外放了么？这似乎是武天老师的龟波气功才有的功效啊。”

    “不，并不是龟波气功，当然你要试试龟波气功的话我也会。”沈隆之前已经试验过，同样是将气外放，降龙十八掌还有其他武功和龟波气功还是有一定区别的，降龙十八掌覆盖范围更广，龟波气功更为凝练，威力也要更大一些。

    “那就让我见识见识吧！”雅木茶回想了下刚才的结果，如果持续缠斗，恐怕一时半会儿很难分出胜负来，还不如直接让沈隆使出最厉害的手段，他要是能接住就有赢的希望，接不住就什么都不用说了。

    “雅木茶，那你可要小心点了！”沈隆等雅木茶做好准备，然后摆开架势，双手微微张开合在一起并成碗状放在腰间，一团闪亮的气在双掌之间凝结，“龟…波…气…”

    突然之间他整个人的气势就不一样了，龟波气功还真是厉害啊，雅木茶再次提高了警惕，将全身的气都运在双臂交叉挡在胸前，准备迎接龟波气功的冲击！

    “功！”最后一个字落下，一团高度凝结的气猛地从双掌间发射出去，目标正是前方的雅木茶。

    “来吧！”雅木茶大喝一声，同样爆发出所有的气，现在他已经感觉到一丝慌张，可惜龟波气功来得太快实在是来不及躲闪，只能硬抗了！

    只听砰的一声巨响，龟波气功在雅木茶接触后炸开，雅木茶整个人都被带得向后飞去，然后猛地砸在地上，甚至连地面都砸出了一个浅坑，雅木茶侧躺在那里。

    “雅木茶”，普洱和乌龙同时惊叫道，赶紧朝雅木茶冲过去。

    噗，这个姿势经典了！沈隆好悬没被雅木茶的姿势逗笑了，这不就是那个经典的雅木茶躺么？动漫里每次重要剧情中他被击倒后都会摆出这个姿势，搞得大家给这个姿势专门取了个名字叫雅木茶躺，甚至还有公司专门出了雅木茶躺的手办。

    “不要紧，他没事儿的，我来帮忙看看吧！”沈隆看得出来雅木茶伤得并不重，《七龙珠》世界里的人物抗打击能力那可都是一等一的，他走上前去，帮着雅木茶做了会儿按摩，自从读过《医经》后，他对龟仙人利用刺激穴道促进恢复的技巧又有了更深的认识。

    所以，不一会儿雅木茶就恢复过来，只是身上的衣服已经碎得七零八落，而且短时间内也没办法继续战斗了。

    沈隆去旁边的森林里找了些草药，挤出汁液给雅木茶灌了下去，“好了，休息一晚就能完全恢复过来，不用担心会留下什么后遗症。”

    “龟波气功还真是厉害啊，要是我也能在武天老师门下修行就好了。”雅木茶醒过来后感慨道。

    “以你的天分，我觉得武天老师肯定会收你当徒弟的。”沈隆如实说道，日后雅木茶不就真成了武天老师的弟子么。

    “不行，如果继续留在西之都，下一届天下第一武道会肯定会被悟空他们甩远了，我也要去找武天老师修行。”雅木茶说道。

    “我给你他的地址吧！”沈隆拿出一份他之前搞到的地图，在地图上标注了龟仙人所在的岛，“如果他们还没换地方的话，应该就在这里了。”

    “好，等我休息好了，就去和布尔玛告别。”雅木茶下定决心。

    这样也好，你俩暂时分开布尔玛也就不用这么生气了，等回到市区，将雅木茶送回家，沈隆来到布尔玛家，将今天发生的事情和他说了一遍。

    “可恶的家伙！”布尔玛还是有些生气，不过感觉比之前好了不少，或许是因为雅木茶根本没关心她那些女同学的缘故吧。

    随即沈隆脑海中响起了任务完成的提示音，看样子他今天的表现还能让布尔玛满意。

    这次的任务还真是轻松啊，如果不是在路上浪费了时间，恐怕比第一次任务还要简单吧？沈隆开始期待起这次的收获来。

