    如同大梦初醒，两个最直爽、最诚实、最淳朴的小姐姐突然开了窍。

    这开窍的内容就是不要再互相猜疑，打了毫不相干的人，自己也被臭揍一顿。

    却让那些真正的坏人一边看笑话，乐不可支。

    一想到这个图画，二个人都觉得自己被自己蠢翻了。

    看着两个小姐姐一副追悔莫及洗心革面的样子，花鲜生觉得效果不错。

    这当然是花鲜生大忽悠的技术水平高、战术应用得当，时间选的妙入颠毫的必然收获。

    就这一点，让猪猪佩服得五体投地，恨不得再多出一两体来，同时投地，才能表达它无比佩服的心情。

    它也就在这个时候，下了一个决心，从此以后，再也不怀疑大大的骗人技术。

    也把大大当成自己的榜样，就是那种骗人骗得把当事人都卖掉了，对方却丝毫不觉。

    对，就是那种浑然天成的感觉。

    说人话，就是把人骗了，被骗的人还要满心感谢你。

    当然，主打干将花鲜生不是这么认为。

    他承认运用了一些话术，那是自己智慧和经验的结晶，不用白不用，用了还能促进这个技术进一步提高。

    何乐而不为？用了又用，乐后再乐，不亦乐乎！岂不更乐也。

    话术运用得当，达到了预期的效果，这个固然重要，也能让猪猪一类的人看到让它们信服的成果。

    但是花鲜生自知自己不是猪猪，自然不能满足于此，骗了就算，到此为止。

    他追求的是实际成果，他的名声成败与否在此一举。

    就是最终的目标，一定要实现。

    那个很简单粗暴，具体内容，就是必须找到罗成。

    现在给了她们一个人参果，吃到它就可以成仙了道，估计那些小姐姐看得罗成不必人参果差。

    得到以后，和罗成哥哥一起快活过于活神仙。

    希望有了，不能让她们失望，一定要实现。

    如果最终不能实现，那些失意的小姐姐们，敢将他直接给啃了。

    小弟弟、小哥哥什么的都不灵。

    得不到罗成，花鲜生苦心建立起来的信誉再高，也会瞬息彻底倒塌。

    这就得不偿失了，会影响他根本大计得以完成。

    他来这里，又不是为了找罗成，而是为了寻亲复仇。

    找罗成只是实现自己的目的的方法之一，同时也是因为自己对小姐姐的诺言。

    人无信不立，这个信誉和良心上的亏损才是最大的、不可承受的。

    花鲜生看了一样心满意足的猪猪，心道，还是当猪猪舒服，简单、直接、快意恩仇。

    胖子果然理由都很充分。

    于是，花鲜生看了一眼快气炸了的单幽幽和扈金娥说道：“行了，都说了，那是我的猜测。

    “当然，我也承认，那就是世界上最准确的猜测，离事实真相，我敢说，虽不中，亦不远矣！”

    花鲜生这话说的无比诚恳，听得二女一猪对他更加信任。

    可是，花鲜生自己知道，这依然是大忽悠。

    首先肯定这个不中，没猜到！

    没猜到的话，什么结果都可以接受吧？

    找到了，皆大欢喜，普天同庆。

    找不到，我就说嘛。

    另半句话，亦不远矣，对得不能再对了。

    既然多走出一步，当然就离真相更近了一步。

    至于真相是什么，不管是死罗成，还是活罗成，不都是罗成？

    无论何时，花鲜生都是说找罗成，而不是说肯定找到活罗成。

    自己下一个时刻活不活都不能肯定，何况别人的死活乎？

    想到此处，花鲜生在思想上画出了重点。

    “事情紧急，我要安排下一步行动，既然两位小姐姐对那个霸占了罗成哥哥的人同仇敌忾，我就就必须尽快采取行动，否则罗成哥哥被那个骚狐狸霸占时间一长，岂不很容易油枯灯灭？耽误一个时辰，就亏损一个时辰，所以时不我待，这个两位小姐姐比我更懂得，是吧。”

    单幽幽立即回应：“对！姐懂！不懂这个，还不如我那只猪猪，笨猪一个。”

    猪猪正在那里佩服，冷不防躺枪，想想和这些人精比，自己确实是笨，就没吭声。

    这要是搁以前，它绝对要和主人辩论一番，罕有在十个小时之内结束嘴仗者。

    扈金娥本就纯良，已经产生同仇敌忾之心，这时稍时思考，就毫不迟疑地赞同道。

    “小弟弟所说不错！虽然我相信罗成哥哥是好人，但是也难免夜长梦多。

    “狐狸精可厉害了，我老爹那么好，也掉入狐狸精的陷阱中，是我亲妈告诉我的。

    “不说了这个说来话长，有时间给你们细讲……”

    赤兔马插了话：“你不用给他们讲，因为他们自己有。

    “这年头，赤兔马希有，狐狸精多有；不过，你们可以交换着听，也许能学两招。”

    赤兔马本来不会说人话，就是说的话人不懂，可是和猪猪热聊以后，竟然开了窍，可以和人交流了。

    原来这也是花鲜生授意猪猪如此行事的，当然猪猪有这个能力，是花鲜生传授的。

    说起来，猪猪的辈份还是很高的，这算它忠厚老实的回报，之一。

    单幽幽、扈金娥同声道：“小弟弟你说怎么办吧！你比狐狸精不差，我们听你的！”

    猪猪和赤兔马也说：“然也！战胜狐狸精必须高于狐狸精，非大大你莫属，下令吧……

    “本猪肯定猪勇向前！”

    “本兔……不是，本马定然一马当先，然后……马到成功！”

    看到不甘人后的猪猪和赤兔马，花鲜生欣慰地笑了。

    不枉我一场苦心，给小怜收服了两个忠心的助手。

    对单幽幽和扈金娥说：“既然我们已经人兽同愤、万众一心，现在就开始行动，第一个行动，就是，猪猪、单幽幽听令——

    刚才还懒洋洋的单幽幽和猪猪同时一震，侧耳过来。

    “命令你们前往第一战场，传达我的停战命令，并且配合窦线娘，将庄金定带过来。”

    “是！”

    单幽幽和猪猪同声领命，然后拍猪就走。

    “站住！”

    花鲜生接着说：“我的命令，窦线娘一定听从，那个庄金定不一定有那么聪明！如果她不听话，你就和窦线娘一起将她打服，二战一，没有问题吧？”

    “没有问题！”

    这次只有单幽幽回答，然后拍猪就走。

    这回真走了。

    一看单幽幽走了，扈金娥也和赤兔马也要走。

    花鲜生疑惑地问：“你去哪里？”

    扈金娥道：“去通知第二战区的新月娥和王金婵呀，难道我和那个傻丫头一样，等你说第二遍？”

    花鲜生道：“你既然都知道，我就不多说了，去吧。”

    看着赤兔马转眼没有了踪迹，花鲜生抹了一把汗。

    这样也好，本来我还说只能我去呢。

