    “敢来算计我，我会让虚家的那些人，全部都吐出来的。”

    楚风眠冷笑道。

    这些九鼎丹蕴含的战龙之血，若是全部随着炼制，进入到了天元神丹中。

    这天元神丹，便是蕴含有着战龙之血的力量。

    倒时候这天元神丹的主人，到底是谁，可就不一定了。

    楚风眠前世可是一等一的炼丹高手，想要悄然改变天元神丹的构造，对他来说，轻而易举。

    楚风眠本是没有兴趣跟虚家为敌的，但是人若犯我我必犯人，虚家既然想要算计楚风眠，那楚风眠正好也可以将计就计。

    一枚天元神丹，对楚风眠来说都是有着大用。

    看到这枚天元神丹的一刻，楚风眠便是看到了几分突破的希望。

    楚风眠的境界，如今在御风境巅峰中，便是迟迟无法突破，他身躯内的远古战龙精血，也是一直停留在了一千二百九十六滴的数量上。

    这令现在楚风眠的实力，已经没有进展的空间了。

    虽然如今凝炼杀戮剑术，还能让楚风眠的实力，再进一步。

    但是若是想要更进一步，便是必须要突破才行，神力境这道坎，楚风眠必须要迈过去。

    一旦是迈入到神力境，楚风眠身躯内的远古战龙精血也就真正的可以挥出最大的威力，倒时候实力肯定是急剧提升。

    境界也将是一路平步青云。

    这天元神丹，楚风眠必须要得到才行。

    楚风眠思考之际。

    “楚公子在吗？”

    门外，突然传来敲门声。

    “我是华瑞，奉命来将圣者精血送与楚公子。”

    楚风眠打开门，便是看见华瑞拿着一枚空戒，走了过来，看到楚风眠出来，便是将空戒直接递了过来。

    楚风眠一股灵力，注入其中，打开一看，其中便是价值一千五百亿九鼎丹的圣者精血。

    这一批圣者精血，比起之前的，看起来还要精粹许多，看来虚家倒是的确把压箱底的东西全部拿出来了。

    其中的几缸圣者精血，简直是清香无比，其中蕴含这极为强大的力量，都是巅峰圣者的精血。

    “不错，果然都是好货色。”

    楚风眠点了点头，便是将空戒收了起来。

    “回去告诉虚堇小姐，若是虚家还有着圣者精血，或者是妖神精血的话，都可以来找我，我统统买下。”

    “是，我会转告给堇小姐的。”

    华瑞点了点头，便是退了出去，他的眼神中也尽是冷笑。

    这华瑞的心思，楚风眠自然看得一清二楚，不过他也懒得跟华瑞计较。

    楚风眠回到房间之中，便是布下了重重禁制。

    将整个房间，都给覆盖，令人无法察觉到房间中的变化。

    楚风眠的杀戮剑术，已经是快要大成，一旦修炼起来，杀意实在是太过恐怖。

    若是不加遮掩，只怕是整个虚家，整个斗玄城，都会察觉到。

    他现在可不想早早暴露实力出来。

    布置好这一切之后，楚风眠才将那数百缸圣者精血，统统拿了出来。

    他大手一挥，无数圣者精血，顿时都是化为了无数精粹血气。

    在楚风眠的背后，巨大无比的远古杀神虚影便是凝聚了出来，疯狂的开始吞噬这无数血气。

    楚风眠已经感觉到，他背后这远古杀神的喜悦，源源不断的在吞噬这其中的无数血气。

    同时那些魔血，楚风眠也全部集中到了一起。

    放入到了楚风眠的血脉中的内部，却是迟迟没有炼化。

    因为一旦炼化的话，这虚家的人自然就会察觉到不对的一点，所以楚风眠只是利用战龙血脉的力量，将这魔血压制住了。

    不过这魔血，就算是不炼化，也不可能还能伤到楚风眠。

    毕竟有着远古战龙血脉的镇压，只要是有着楚风眠心思，想要什么时候炼化，就可以将这魔血炼化，他根本不担心。

    无尽血气，统统被楚风眠身后的远古杀神虚影吞噬进去。

    逐渐的，这远古杀神虚影的双脚，便是开始凝实，楚风眠的双目，都是变的通红，被无尽杀意所影响。

    不过楚风眠也没有被杀意冲昏了头脑，他冷静无比，只是控制杀意，利用杀意的力量，而并非是被杀意控制。

    “轰！轰！轰！”

    从楚风眠的身上，连连灵力波动，一口气吞噬了如此庞大的血气，楚风眠也是前所未有的事。

    一日，两日，三日。

    足足三日之后，楚风眠背后的远古杀神虚影，其中的双脚，才缓缓的凝聚了出来。

    这一次，楚风眠感觉的到，他的杀戮剑术，又是更近了一大步。

    如今还差的，只有最为强大的右手，跟身躯。

    一旦是凝聚出的杀神右手跟身躯的话，楚风眠的杀戮剑术，也就可以彻底大成，唤出远古杀神的力量来，为他而战。

    “修炼完了吗？”

    寒月漓在一旁，安静的守护这楚风眠的修炼，她的眼睛也是缓缓睁开，看着楚风眠出声道。

    “我的境界，已经是达到瓶颈，随时随地可以突破，但是力量却还没有达到巅峰，只能在等待一阵，寻求更多的奇遇了。”

    寒月漓在突破，可不单单是巅峰圣者那么简单了，只怕是一跃之间，就会引来生死大劫。

    毕竟她的力量，实在是太强大了，一旦突破到巅峰圣者，身上的力量会彻底引来生死大劫。

    “先不用着急，北邙学院中，肯定会有着其他机缘，在等待我们，等进入到北邙学院中，在去计划。”

    楚风眠开口道。

    “神力境的积累，极为重要，必须要积累到极限才行，这样才能让接下来的修炼，一路畅通。”

    神力境，是一个分水岭，在神力境的积攒，关乎着以后未来的成就。

    所以不能心急，必须要将力量压制到极限，除非是有一天彻底无法压制，才可以进行突破。

    “恩。”

    寒月漓点了点头，她现在已经不再修炼了，只是每日练习控制玄寒之力，来掌控自己的力量。

    “楚公子闭关修炼完了吗？”

    一道女声，突然响起，正是那虚堇的声音，从门外传来。

    今日第四更......卡文卡的太厉害写不下去了尽力了，只能少一更了。

    (本章完)