
　　归墟之地。

　　虽然在地图上，朱由校就知道归墟之地很大，可是只有真到了归墟之地才知道归墟之地到底有多大。

　　归墟之地在位于东方星域中央，占据的地盘，大的惊人，所谓的六大神朝和众多大小世界，严格来说,其实都只算是归墟之地的外围。

　　而且根据嬴政给他的地图，东方星域的归墟之地只是整个归墟之地的一半，归墟之地的另一半在西方星域，东西方星域若是想要交流，只能横穿整个归墟之地。

　　一路上，朱由校眼睛都紧盯着满天繁星,在归墟之地，大地上的危险都是固定的，真正的危险来自于头顶的满天繁星，那些都是即将殒灭的世界！

　　归墟之地作为无尽世界的寂灭之地，最大的危险是无处不在的世界残骸，动辄成千上万里的大陆残骸压下，纵使封王境的强者面对这种天灾也未必能够幸存。

　　其次则是一些残存的邪念，世界寂灭代表着世界末日，无数生灵临死前的怨念经常会凝聚出极为恐怖的邪念，嬴政给他的地图就标注着几处邪念禁地，根据地图上的记载，曾经有帝尊境的强者误闯入禁地被邪念侵蚀，最终硬是被邪念侵占了神魂，变成了疯子。

　　不过危险与利益向来相生相伴，归墟之地危险无比，但是同样也拥有无尽的宝藏，世界寂灭之后残留下来的世界本源、天材地宝以及归墟之地诞生的天材地宝都吸引着无数的人飞蛾扑火,当然了，肯定也少不了强盗劫匪。

　　归墟之地外。

　　朱由校进归墟之地了！

　　感应着从归墟之地中隐隐传来的联系，忽必烈皱眉,归墟之地的危险哪怕是他也是极为忌惮的。

　　朱由校为了摆脱他，肯定会挑选一些危险的地方，若是追进去，他必定免不了要面对。

　　到了他这個境界，厮杀什么的早已习惯了，他也不缺厮杀的勇气，可是现在他不是一个人，整个魔元神朝都依仗着他，若是他有个三长两短，魔元神朝必然崩溃。

　　“哼！”

　　沉思许久后，忽必烈一咬牙，一脚踏入了归墟之地，朱由校敢进，他又有何不敢！

　　至于危险，以他的修为，只要小心一点，归墟之地的绝大部份危险都威胁不到他。

　　另一边，当忽必烈踏入归墟之地,正在一个临时坊市的朱由校忽然眉头上挑，之前忽必烈在归墟之地的外围停滞了近一天,他还以为忽必烈不敢跟进来呢,没想到还是进来了。

　　“你到底买不买？”

　　这时候，一个暴躁的声音陡然响起。

　　被这道声音影响，朱由校顿时回过神来，才发现自己还拿着之前从地摊上拿的矿石，人家摊主正一脸不满地看着他。M.23sk.com

　　“这块石头怎么卖？”

　　朱由校也不恼，而是开口问道。

　　“客人，这块石头三缕中千世界本源。”

　　看朱由校有意要买，摊主不满的脸色瞬间变成了笑脸。

　　“三缕小千世界本源。”

　　朱由校面不改色，虽然当了几十年皇帝，身居高位，但是上辈子作为普通人，砍价的本能还是留在了身体里，直接将价格砍到了十分之一。

　　听到朱由校的价格，摊主顿时懵了，过了一会后才回神，咬牙道：“三缕小千世界本源！你怎么不直接抢！”

　　啪！

　　朱由校将石头扔回了地摊上：“就三缕小千世界本源，卖不卖随你。”

　　说完之后，直接起身，准备离开。

　　“客人等一下。”

　　看到朱由校要走，摊主连忙道：“三缕就三缕，给您了。”

　　虽然三缕小千世界本源确实有点少，但这块石头他也只是在世界寂灭之地捡来的，卖多少都是赚的。

　　“三缕小千世界本源。”

　　朱由校手一翻，取出了三缕小千世界本源丢给摊主，然后将石头摄回手中。

　　对于摊主会把石头卖给他，朱由校并不意外，归墟之地危险无比，一个地方如果长时间有生灵逗留，就容易吸引一些邪念，这些临时的坊市都是一些大商会建立的，散人想要在这里摆摊，就必须要交钱。

　　所以只要有得赚，这些散人摊主一般不会拉价，毕竟错过了，想等下一个客人可不容易。

　　收起石头后，朱由校继续走在大街上，街道两旁都是摊位，街道的人也不少，每处临时坊市建立，都会把方圆万里之内的寻宝人吸引来。

　　朱由校一路走一路逛，偶尔也出手买一些东西。

　　直到将所有摊位都逛了一遍，见实在找不到心仪的东西，朱由校才找了间客栈住下。

　　将所有买的东西都摊在桌上，朱由校才开始清理自己买的东西。

　　一块石头、一截兵器残片，一截木头………

　　杂七杂八的有十几件之多，之所以买这些东西，并不是他闲的无聊，而是准备打造一柄适合自己的兵器。

　　在大明世界的时候，他一直使用的是气运之树化成的长剑，可是出了大明世界之后，气运之树也留在了大明，他的手中根本没有趁手的兵器，若非如此，之前完颜承根本不可能从他手中逃走。

　　这次进入归墟之地正好寻找材料锻造一件趁手的兵器，签到这么多年，他的锻造之术早已经出神入化，唯一缺少的就是材料，而归墟之地作为无数世界的寂灭之地，最不缺的就是各种天材地宝。

　　比如他之前从地摊上买的石头，按照他的推测，应该是一座小千世界残存的世界本源和世界残骸融合形成的，只不过千万年的时间让神物自晦。

　　而其它东西也是一些品质颇高的物品。

　　………

　　东方星域。

　　当魔辽大千世界被攻破的消息传开，朱由校的名声瞬间响彻了整个东方星域。

　　不同于之前嬴政三位帝尊境前往东北域保下大明世界，之前虽然也震惊了整个东方星域，可人们的注意力更多集中在三位帝尊境身上或者大明世界上，至于朱由校区区一个大能境的世界之主。

　　说句不好听的，那就是一个喽啰，哪个大千世界没几个大能境，便是一些中千世界也有一两位大能境，一个大能境实在不值得惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百九十二章 锻造神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 