    这一战，除了少量逃跑的，其他不是被俘就是死了。

    一场大胜，关羽到没有显得多兴奋，对面别说名将了，在他看来，连刘备麾下中低层军官都不如。

    起码，刘备军中这些中低级军官识字率百分百，王轩编撰的步兵操典手册和三十六计，背的滚瓜烂熟。

    而且兵员素质也不可同日而语，现在，识字者越来越多，在军中王轩已经下令要求所有士卒利用每日训练的修习时间识字了。

    反正人手一块小黑板和百八十盒粉笔也不值钱，现在的黑板基本机械化生产了，加起来都不值一天的饭钱。

    至于教师，干脆就是军中的指导员，在教授识字的同时，也要把保家卫国，忠诚勇敢，坚定意志，绝不动摇的思想传播下去，而且，效果比单纯的宣传效果更好。

    毕竟，太祖说过，没有文化的军队是愚蠢的军队，而愚蠢的军队是不能战胜敌人的！

    王轩的计划是长远的，等部队越是普及识字率，越是会对国家和刘备忠诚，精神意志越高，战斗力越高，同时，也从根子上杜绝武将专权的可能性。

    从中低级军官开始到小兵全都有自己的思想时，高级将领再想把他们当私兵，那就只能是做梦了。

    另外，等一批批人退役之后，能极大幅度的加强刘备对基层的统治力度，很多基层官员再想欺上瞒下就越发的困难。

    “关平。”

    “末将在。”

    “带四千人返回攻占千童县，把物资全部押送出来，送到重合县。”也就是对自己儿子，关羽才会说这么长一段话。

    “末将领命。”关平一喜，这可是他第一次带兵，心里免不了有几分激动。

    “等等。”戏志才喊了一句看着关平说道：“坦之，让那些城内那些世家大户拿粮食出来，然后以咱们的名义，发放给当地百姓，切记，是咱们的名义，若是哪个世家大户不愿意掏粮食，那就是为富不仁，准许你动用一些手段。”

    关平看看戏志才，又看看关羽，见关羽没反对，便答应下来，转身走了，只是心里，关平给戏志才评价又有变化，‘此人十分阴险，看起来斯斯文文的，其实坏的很’，不过，想想还有点小兴奋那！

    事实上，关平是真的冤枉戏志才，戏志才会说，他这都是跟王轩学的么。

    毕竟袁绍军士卒多是当地人，这次死伤这么多，虽说战阵之上，刀枪无眼，可百姓难免怨气冲天，这次慷他人之慨，多少能挽回点刘备军的形象，再说了，渤海是袁绍起家的地方，这里的世家都是袁绍铁杆，刘备方下手狠一点无所谓。

    只是要了点粮食，有没抄家杀人，已经很客气了，难道还指望当祖宗把他们供起来么！

    当然，这也是王轩要求方出去的一个信号。

    给全大汉世家大族放出去的一个信号，刘备方虽说‘唯才是举’也推广造纸术和书籍，但并没有对世家赶尽杀绝的意思，当然，也不过客气，该付出的代价一样不能少。

    其实这样反倒让各大世家放心，若说刘备一方一点敌意没有，对他们客客气气的，他们反倒会不安心，总觉得刘备是在演戏，等某一天时机成熟的时候对他们下死手。

    其实，王轩对汉代的这些世家大族一点都不反感。

    反倒是充满了一些期待！

    南皮的支援终于还是来晚了，等他们到达重合的时候，关羽已经走了几天了，留下的……到也谈不上狼藉，只是……

    关羽每天都拿城墙城门什么的试验月华三斩，期望把威力压缩到一刀之内去，后果就是，千重城墙连带城门，一共坍塌了两百多米，袁绍方可没水泥这种产物，想要修好……且需要好一阵子了。

    最起码在修好之前，不驻扎大军在这里是不行了，鬼特么知道关羽会不会趁机再带兵来上几发。

    一场大战就这么落幕了，若不是少了过万的士卒和那坍塌的两百多米城墙，完全看不出战争的迹象，双方再次回复到对峙状态，只是重合县的兵力从原来的八千变成了两万。

    目的只有一个，绝对不让关羽再有胆子绕过去偷袭其他地方。

    “啪！”袁绍把南皮发来的战报扔在桌子上，脸色难看问道：“说说，怎么应对那卖草鞋的吧！”

    “拖！”审配起身说道：“目前，最大的敌人还是公孙瓒，斩草除根，若是让公孙瓒慢慢恢复元气，想再灭公孙瓒就难上加难了，只要有公孙瓒这个后顾之忧后在，我军就别想安心朝河水以南发展。”

    其他人也同意这个观点，没办法，并州目前还没有什么产出，而且与公孙瓒的大战耗费不小，短时间内，没能力两面开战了。

    只是，他们根本不知道，在关羽的牵制下，在黄忠的骚扰下，公孙瓒封锁消息后，已经开始从城外村庄开始迁徙百姓了。

    当然，按照王轩的主意，不是公孙瓒动的手，一切都是黄巾余孽的问题……

    是的，正经的青州黄巾余孽来了，手段比之前好了不少，至少没胡乱杀人，但烧房子这种事情依旧没少干，好在，这些黄巾余孽手中莫名的粮草丰盛，所以，在刀子的威胁下，在吃饱饭的诱惑下，百姓开始了朝北大迁徙。

    至于粮草物资么……当然是冀州大户捐献的了，现在公孙瓒要撤走，他们还不表示表示？

    当然，依旧有某些不识时务者跳出来，公孙瓒当然不会手软，灭门倒也不至于，但抢个精光却是理所当然了，至此，个大家族表示的就更彻底了。

    事后，王轩就对公孙瓒说，“这就很好么，大家和和气气的，好聚好散，说一句分手快乐，不是很好！”

    对此，公孙瓒只能是翻白眼，换成他来，可没这么斯文，直接上门抢到不至于，但也是强制传令下去了。

    事实上，王轩现在脾气好太多了，换作之前，手段也不会比公孙瓒好到哪里去。

    外有大军封锁消息，内有专业的迁徙专家，陆续的，冀州大地上出现片片无人区。

