    “为什么？”

    小崇好奇问：“妈，你觉得前景不够明朗吗？

    可能是你不了解吧。”

    “对。”

    薛凌苦笑：“这是你们年轻人的项目，我看都看不懂，不该冒险投资。”

    程天源看了一下窗外的天色，道：“都八点多了，应该快回来了吧。”

    小欣打了一个哈欠，嘀咕：“我困了。”

    “快去睡吧。”

    程天源低声：“明天早上还得上学，别又爬不起床。”

    “知道了知道了。”

    小欣依偎在三哥的背上，道：“哥，一起吧。”

    小崇站了起来，将她甩下，“我们的房间在不同方向，不能一起走！”

    “哎哟！你不背我？

    ！”

    小欣笑呵呵追上前，“明天的可乐鸡翅没你的份儿！”

    小崇压根不在乎，道：“你有本事全部都吃掉！小心胖死你！”

    “敢咒我？

    ！”

    小欣笑骂：“你比我还重，要胖也是你先胖！”

    两人一边闹，一边往后院走。

    薛凌和程天源继续看着电视，一边泡茶聊天。

    “阿芳过两天就出来了。”

    她低声：“我和何律师会去接她。”

    程天源脸色冷淡：“随你。”

    薛凌解释：“她不想住在荣华商城那边，让何律师帮忙找了一处小公寓，就在电视台不远的小区里，环境不错，配套设施也不赖。”

    程天源忍不住嘲讽：“为什么不想？

    阿衡那套房不已经改在她的名下了吗？

    怎么？

    她也怕住哪儿？

    怕被自己的父亲灵魂寻仇不成？”

    “好啦。”

    薛凌嗔怪瞪他，低声：“我知道你对她心里仍有气，但这样的话以后就别说了。

    她是你的亲妹妹，我是看在爸妈和你的份上，才会这么尽心尽力。

    你倒好，反而总是摆这样的态度，好像我做错了似的。”

    程天芳的娘家毕竟是程家，这一点永远也改变不了。

    如果可以不理她，她还真不想理！    “我每天一大堆事要忙，没那么有空整天管你怎么想，你妹怎么想，你妈又是怎么想的！还不是为了老人家和你！”

    薛凌生气了，因为程天源的态度问题。

    “你对她有气，大可以冲着她去，做什么我去帮她，你心里明明认可，却总摆着一副我做得很多余，做得不对的样子！你这个大哥可以发她脾气，可以打她骂她，我这个做嫂子不能！爸没了，我跟你一样伤心，我跟你一样怪她，可我还只能忍住，扮演你们中间的缓和者。

    我出钱出力，却吃力不讨好！”

    程天源窘迫极了，连忙哄道：“别……我根本不是针对你。

    你是知道的，我只是生她的气。”

    “我不说了吗？

    ！”

    薛凌冷哼：“你有气你往她身上撒，往我这里做什么？

    我多无辜啊！”

    程天源忙摇头：“不会不会，我哪里敢拿你撒气。

    我心里认可你的做法，也是感激的，只是被她影响了心情，所以脾气有些不好。”

    “算了。”

    薛凌长长叹气：“有些事，过去了就过去了。

    记住仇记住恨，也只会增添彼此的烦恼，别无其他。

    你现在就算打死她，爸爸也是回不来的，对吗？

    你妈不闻不问，你也学着不闻不问，但这样子真的能解决问题吗？”

    “不能。”

    程天源低声。

    薛凌抿了一口茶，低声：“行了，你知道就好，下次别在我面前撒她的气，拿我当出气筒，不然我又要生气。”

    “没有的事。”

    程天源辩解：“我哪里会拿你出气，我只是不够冷静，不小心把对她的态度表现出来而已。”

    薛凌听到外头有脚步声，给他一个眼神。

    “别说了，翻篇了，喝茶吧。”

    就在这时，一个轻快高瘦的身影飞扑进来，直接扎进客厅。

    “叔！婶婶！告诉你们一个好消息！我入围总决赛的下半场了！入围了！虽然是最后一名，但我还是高兴得很！这可是我征战天下的第一步！我已经迈出了成功的第一步！未来的辉煌道路，等着我一步步踏上！欧耶！”

    程天源淡淡低笑，没开口。

    薛凌哭笑不得，想了想觉得实在找不到话来说，这个时候应该鼓掌更适合些，于是举手勉强拍了几下。

    “谢谢婶子！”

    小虎子乐呵呵道谢，凑过来抓了一把花生米吃。

    程天源问：“晚饭吃得饱吧？”

    “不饱，肚子早就饿了。”

    小虎子翻白眼：“如果不是饿得慌，我简直吃不下！帝都的盒饭水平咋那么差！我吃了几口就想吐。

    怕一会儿没精神继续奋战一线，只好闭着眼睛扒拉多几口。”

    程天源问：“来一碗面？

    好不？

    厨房那边好像还有一碗燕窝，我去温了给你吃。”

    “燕窝。”

    小虎子笑嘻嘻道：“小爷我今天忙了一整天，得来点儿滋润的来温补一下。”

    程天源转身去了厨房。

    薛凌打量小虎子，忍不住问：“怎么瘦了那么多？”

    “没法子。”

    小虎子答：“我也不想的！网吧四周的东西都太难吃了！偶尔一上线，兄弟姐妹一个接一个，我实在没空吃！这两个原因让我一劲儿瘦，减肥效果杠杠的。”

    薛凌微微蹙眉：“那可不行。

    不管做什么，都不能把身体给熬坏了。

    你看看你，脸色这么差，发丝也怪怪的——可能是营养跟不上的问题。”

    “不是！”

    小虎子嘻嘻笑了，解释：“我跟我一个哥们打赌谁能染绿头发，我赌赢了。

    今天要比赛，我不好太张扬，只好买了一瓶染色的，胡乱喷一点儿遮掩。”

    薛凌有些不敢置信：“你染了绿头发？”

    “对啊！”

    小虎子颇为得意解释：“年初是金黄色，后来改为橙色，觉得不够炫，我干脆换成一白一黑的。

    我哥们看不过去，故意跟我找茬打赌。

    谁怕谁，我一下子就弄了个绿毛！吓死他！”

    薛凌轻轻叹气，颇感无奈。

    “你妈如果知道了，估计也是气得够呛吧。”

    “没事。”

    小虎子耸耸肩：“如果她不唠叨我，我就去染回来。

    我现在对付我妈，可有一套了！”

    薛凌苦笑：“那你可真是厉害！”

    “婶子～”小虎子凑了过来，撒娇：“别这样嘛！咱们这么久没见，你好意思一开口就挤兑我吗？

    你舍得啊？

    你也忒不够意思了！”

    

