    陆玄回到驿馆，见到糜芳和黄忠的时候，两人都振奋不已，为陆玄感到高兴。陆玄得到刘表的举荐，担任扬州牧，就意味着陆玄权势大增。

    甭管是朝廷任命，还是刘表举荐的，只要成了扬州牧，身份就不一样。

    陆玄看着激动的两人，笑说道：“看把你们激动的，扬州牧就是个身份，没什么好在意的。咱们的地盘，依旧只是庐江郡一地。”

    糜芳兴奋道：“主公，这不一样。您成了州牧，身份更上一层楼。”

    黄忠抱拳道：“恭喜主公。”

    陆玄摆手道：“好了，高兴一下就行。糜芳，你和蒯越、蔡瑁接洽，粮草和甲胄送走了吗？”

    糜芳振奋道：“回禀主公，卑职昨天和蒯越、蔡瑁接洽后，从晚上就一直忙碌。蒯越和蔡瑁安排后，他们回去了，卑职带着人盯着，忙了一个通宵，所有的物资已经送走。”

    陆玄心中松了口气，笑说道：“辛苦你了。”

    糜芳摇头道：“不辛苦！”

    他跟着陆玄，见证了陆玄的一点点强大，心气儿十足。

    陆玄吩咐道：“粮食已经送走，我们就没必要再留下。明天上午，我向刘表辞行，离开襄阳。你们在襄阳，还有事情的，就各自安排一下。”

    “卑职遵命。”

    糜芳和黄忠齐齐回答。

    两人转身就离开。

    陆玄坐在书房中，思考襄阳乃至于荆州的情况，避免出现疏漏。在陆玄仔细复盘的时候，敲门声从门外响起，吕蒙推开门进入，禀报道：“主公，祢衡来了，他要见您。”

    陆玄听得笑了起来。

    祢衡来了？

    这家伙在刘表的宴会上，丢尽脸面，沦为笑柄。

    现在祢衡来见他，古怪！

    陆玄想了想，吩咐道：“先晾着他，暂时不管。”

    “喏！”

    吕蒙转身去通知。

    陆玄坐在书房中看书，转眼半个时辰过去，陆玄才让吕蒙带人进来。

    祢衡进入书房，他神色憔悴，鬓发散乱，见到陆玄的时候，扑通一声就跪在地上，以头叩地，高声道：“祢衡，特来向陆太守请罪。”

    陆玄轻轻一笑，说道：“你来向我请罪，不该负荆请罪吗？光溜溜就来了，算什么请罪，没有诚意。”

    祢衡愣了一下。

    负荆请罪？

    带着荆条也就是一个形式，有必要背负荆条吗？

    祢衡面皮薄，有些尴尬，可是他为了对付陆玄，还是忍了下来，开口说道：“陆太守需要我负荆请罪，请容许我，回去准备荆条背在身上，再来请罪。”

    陆玄试探道：“祢衡啊，你我各有立场，你有你的想法，我有我的想法，何必要请罪呢？”

    祢衡脑袋磕在地上，屁股高高的撅着，给人极为诚恳的样子。

    “陆太守，我真是来请罪的。我年少轻狂，自以为是，得罪了陆太守，以至于落得现在的境地，这是我罪有应得的下场，一切都怪我。”

    祢衡的声音带着颤音。

    一副悲痛模样。

    陆玄淡淡道：“你来请罪，就是认识到了你的错误。怎么现在，还称呼陆太守？我现在，是刘荆州举荐的扬州牧。”

    祢衡面颊抽了抽。

    陆玄屁事儿多，太麻烦。你这个扬州牧，没有朝廷的任命，就是靠刘表举荐而已。即使刘表举荐也是在流程内，可是你算什么州牧？

    祢衡心头愤懑，却没有表露丝毫，说道：“小人，拜见陆使君。”

    陆玄笑道：“起来吧。”

    祢衡一下激动了起来，觉得有了机会，问道：“陆使君是原谅我了吗？”

    陆玄眼神中有戏谑。

    祢衡转变这么大，他好奇祢衡的意图。

    陆玄再一次试探道：“你主动求饶，我原谅你了。好了，回去吧。”

    祢衡心中激动，高声道：“陆使君，祢衡狂妄无知，以至于人人喊打，丢尽颜面。祢衡现在，已经无处可去。恳请陆使君收留。”

    陆玄惊讶道：“你要归顺我？”

    祢衡郑重说道：“请使君收留。”

    陆玄再一次琢磨了起来。

    祢衡会幡然醒悟吗？

    换做是他，遭到无尽的羞辱，丢尽了颜面，一身的脊梁骨都打断了。这样的生死仇恨，不可能忘掉的，也不可能放下。一看到自己的仇人，就会想到发生的屈辱。

    祢衡要报仇吧？

    陆玄有了推测，继续往下琢磨，如果只是祢衡一个人要报仇，单凭祢衡的能力，再给祢衡十年，都没有任何机会。

    “还有同伙吗？”

    陆玄一下想到了更多。

    刘磐、崔钧！

    这两个人，也是因为陆玄而丢尽了脸面的人。或许这些人，已经纠缠在了一起，意图对付他。

    陆玄只是猜测，无法确定，他看着眼前的祢衡，他可以拒绝祢衡，直接让祢衡离开。只是这样一来，隐藏在暗中的刘磐和崔钧，就无法找出来，也不知道对方的意图。

    要把敌人一网打尽，将计就计是最好的安排。

    陆玄思考的时候，祢衡心中惴惴不安了，他担心陆玄拒绝。

    祢衡心中忐忑，一旦陆玄拒绝，他就无法追踪陆玄，无法确定陆玄的位置。

    祢衡为了取信于陆玄，再次道：“陆使君，我的名声臭了，刘表不要我，荆州士人鄙夷我。我在荆州，没了立足之地。我现在生存都成问题，恳请陆太守，给我一个重活的机会。我一定痛改前非，不会像之前那样自以为是。”

    陆玄看着祢衡的模样，挺着祢衡的话，愈发的笃定了祢衡别有所图。她很快有了决定，沉声道：“祢衡，你当真是要归顺我吗？”

    “愿意，愿意的。”

    祢衡想都不想直接回答。

    陆玄问道：“让你做任何事情，你都愿意吗？”

    “愿意！”

    祢衡再一次回答。

    陆玄说道：“也罢，念在你诚心的份儿上，我给你一个机会。不过我要的人，必须能吃苦。如果这一点你都办不到，就不称职。”

    祢衡道：“我能吃苦的。”

    他愿意忍辱负重，只要是能报仇，再苦再累都值得。

    陆玄嘴角勾起一抹笑意，吩咐道：“吕蒙！”

    “在！”

    吕蒙进入书房。

    陆玄吩咐道：“祢衡现在为我效力，我同意了。你带他去马厩，让他清扫马厩这些。今天马厩的清扫，就交给祢衡，其他人不得插手。”

    “喏！”

    吕蒙点头回答，看了祢衡一眼，摆手道：“走吧，随我来吧。”

    祢衡站起身，再次向陆玄行了一礼，跟着吕蒙离开。

    祢衡到了马厩中，看到马厩内到处的马屎，看到了混乱的马厩，闻着刺鼻的味道，心头无比的糟心，甚至于胃里面也万分的难受。

    吕蒙吩咐道：“这里有三个马厩，全部清扫干净。”

    “是！”

    祢衡答应了下来。

    他拿起扫帚，开始清扫马厩，只是他一向十指不沾阳春水，骤然清扫马厩，闻着刺鼻的味道，一开始还能忍，没过多长的时间，祢衡就忍不住，张嘴哇的一声，就吐了起来。

    吕蒙嗤笑一声，他没有管祢衡，直接回到书房中。

    吕蒙神色严肃，拱手道：“主公，祢衡扫马厩去了，已经是吐了。这厮和咱们仇恨深重，是不死不休的仇恨，他归顺主公，绝对别有用心。主公，咱们没必要收下他，把他撵走算了。”

    陆玄笑道：“撵走了祢衡，怎么对付他背后的人？你把周泰喊过来，我要做一些安排。”

    吕蒙转身去通知。

    不多时，周泰进入书房中，抱拳道：“主公。”

    陆玄递了一封书信给周泰，吩咐道：“你安排一个士兵，火速把这一封书信交给甘宁。”

    “遵命！”

    周泰点头回答。

    他急匆匆去安排了。

    陆玄的眼中，流露出期待神色。他倒要看看祢衡这些人，能有什么手段？

