    

    “你爸这是典型的重男轻女，在他的心里，许志雄明显比你这个女儿地位高得多。”

    “唉，你刚刚就不该阻止我，让我直接掐断他们夫妻俩的脖子，永绝后患多好啊。”

    见许若雪情绪又有些低迷了，李辰南唉声长叹道。

    “你错了，我爸他之所以对我这样，和重男轻女没什么关系。”

    许若雪摇头苦笑：“虽然我也不知道具体原因是什么，但我从小就能感受到，他是打心底里不喜欢我，甚至是恨我！”

    “那你还这么在乎他的死活干嘛”李辰南撇了撇嘴：“别告诉我，你仅仅是因为那有胜于无的所谓血缘。”

    “确实有这方面的原因，但也不全是，我爷爷在去世之前，曾嘱托我照顾好整个许家，尤其是我爸和许志雄。”

    “如果是别人，我自然可以不用理会，但爷爷是我最敬重的人，如果没有他，就没有现在的我，所以我不能有负于他的嘱托。”

    许若雪神情凝重的说道。

    “你跟我说这些做什么？”李辰南有些摸不着头脑：“我记得婚前协议上你都明文规定了，不让我掺和你的家事啊。”

    “就是因为不想让你掺和我的家事，所以我才跟你说这些的！”许若雪语气略冷道。

    “你到底什么意思，莫非是怪我今天多管闲事了不成！”李辰南神色有些不快。

    “我知道这样说，未免显得我有些不识好歹”许若雪紧皱起了眉头：“但我真不希望你以后再对我爸动手，尤其是像今天这样，差点要了他的命！”

    “我本来是没打算对他怎么样的，是他要动手打你，我一时间没忍住才...这些你都看在眼里啊！”李辰南情绪激动的解释道。

    “就算他要打我，我也不希望你反过来去打他，他毕竟是我爸，更何况我还答应了爷爷要护他周全，可你却当着我的面差点没杀了他，这算怎么回事！”

    许若雪出言反驳道，看上去非常的生气。

    “我说许若雪，你讲点道理好不好！”李辰南满脸憋屈：“我是为了保护你才动的手啊，怎么现在反倒是我的不对了！”

    “我没说你不对，我只是不希望你再对我爸动手！”

    “解决事情的方法明明有很多，为什么你偏偏就喜欢用暴力去解决问题呢，对海峰你是这样、对海毕涛你也是这样，对我爸你还是这样！”

    许若雪说着说着，情绪也变得激动了起来。

    “用暴力解决问题怎么了，这样既简单又高效！”

    李辰南越说越气：“我就想不明白了，人家都将你往死路上逼了，你还心慈手软装个什么劲！”

    “随你怎么说，总之我就是不准你以后再对我爸动手！”

    “李辰南，你别忘了，婚前协议有两条规定，一条是婚后你不得随意伤人与杀人，另一条是你不得掺和我的家事。”

    “今后你如果再对我爸动手，那便等于同时违反了协议上的两条，按照规定，我可以提前终止协议的！”

    也不知道是不是因为理亏说不过李辰南，许若雪直接以结婚协议威胁起了李辰南。

    “许若雪，我这辈子最讨厌被人威胁，你居然为了你那个不着调的爸威胁我！”

    “行，不准我掺和你的家事是吧，我以后就不掺和了，反正在你眼里我也只是个外人，没资格掺和你许家这摊子破事！”

    面露不忿的冲着许若雪说了两句气话，李辰南头也未回的转身走向了门外。

    看着李辰南离去的背影，许若雪脸色说不出来的难看。

    她贝齿紧咬着朱唇，想喊住李辰南再多解释两句，但在其强大的自尊心影响下，终究还是没能喊出开。

    片刻后，自地下车库选了一台陆虎揽胜的李辰南，在许若雪的目光注视下，驾车冲出了院子，看其飞一般的驾车速度，显然是在发泄着心中的不忿。

    “小姐，这天都要黑了，姑爷他去哪了？”

    听到了李辰南开车离去的动静，正拿着一个水煮鸡蛋揉脸的张妈，自厨房内走了出来。

    “爱去哪去哪，不用管他！”许若雪带着几分怨气道。

    “唉，小姐，其实你们刚刚吵架，我都听到了。”

    “站在公平公正的角度上来论，姑爷动手打老爷，固然有他不对的地方，但你刚刚冲姑爷说的那些话，未免也太过伤人了些。”

    一边用鸡蛋揉着脸，张妈一边开口为李辰南叫屈道。

    “张妈，你怎么老是偏袒他啊，现在是法治社会，他动不动就喊打喊杀的，我让他不要这样，难道也有错吗！”许若雪拉长着脸道。

    “我说的不是这个，我是说小姐不该拿姑爷当外人，不让他掺和你的家事。”

    “小姐，你和姑爷现在已经结婚了，放开你们夫妻间的感情如何暂且不论，单从法律的角度来说，姑爷应该是你在这个世界上最亲近的人了。”

    “既然是最亲近的人，那姑爷自然有权掺和你的家事了，更何况姑爷的立场是很明确向着你的，如果不是为了你，他又何必冒着杀人入狱的风险，铁了心要掐死夫人和老爷呢。”

    张妈苦口婆心的劝道。

    “我...我就是担心他杀人后要吃官司，所以才阻止他杀林梅的啊！”

    许若雪面露委屈道。

    “嘿嘿，原来小姐心中还是蛮在乎姑爷的嘛，但这话你刚刚当着姑爷的面就应该说出来，姑爷要是知道了小姐的真实意图，哪还会生气到离家出走啊。”

    张妈抿嘴浅笑道。

    “谁在乎他了，我只是...只是不想让他为了帮我出头而惹上官司，这样我心中多少会有些愧疚的。”

    被张妈说的玉脸微微一红，许若雪连忙开口辩解道。

    “不管是因为什么，小姐你以后都不要再那样对姑爷说话了，听起来怪伤人的。”

    “对了小姐，我刚刚听你和姑爷说什么结婚协议，这是怎么回事啊？”

    张妈突然话题一转道，脸上充满了疑惑与不解。

