    到门口，他用力拽住陈幼熙的手，不顾陈幼熙的挣扎，道：“我知道你心里委屈、怨愤，可这事，总怪不得老师。”

    陈幼熙蹲在地上哭泣。

    吕方的心顿时又软了，跟着蹲下去，低声道：“是非功过，自有后人评说。皇上……总没有刻意去抹黑你的父亲，以后若是史书上有你父亲的名字，多半也会写你父亲刚正不阿……”

    “你怎么知道会这么写？”

    话没说完，陈幼熙突然偏头说道。

    我……

    我他么是安慰你的啊！

    吕方哑口无言。

    以陈忻知的品级，再加上梁翰民对这事的忌讳，估计压根就没有出现在史书上的可能。

    “夫君。”

    这时，陈幼熙又泪眼模糊的喊了他一声。

    “嗯？”

    “我知道禹学士他们是无能为力，不敢替我父亲仗义执言，更不敢替他的死问那皇帝要个说法，但假若你日后能够身居高位……”

    这话，她到底没有说完，摇摇头，又低下头去，“罢了……”

    大概连她自己都觉得异想天开了，也过分了。

    且不说吕方以后能不能成为大官，就算真正窃居高位，那还不是皇帝的臣子？

    为这事去顶皇帝的缸，那不是寻死么？

    简直就是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    她不想因为吕方是自己的男人，就让吕方答应自己什么。同时也觉得，自己和吕方的感情也还没到那份上。

    她终究，只是吕方的外室而已。

    “如果真有天我能让皇帝老儿都不得不斟酌我的意见，我肯定替你父亲要个说法。让皇帝老儿写罪己诏不敢说，但肯定让他安排史官替你父亲在史书上写在浓浓几笔。刚正不阿，追求史实，这该是史官们的标榜。”

    而吕方的话，又让她抬起了头。

    她梨花带雨，满是不敢置信地看着吕方。

    怎么也没想过，自己的情郎会说出这般话来。

    这需要多大的勇气？

    “噗嗤！”

    紧接着又不禁破涕而笑，“你刚刚说，什么老儿？”

    “皇帝老儿啊！”

    吕方漫不经心道：“当今皇帝总得有几十岁了吧，不是老头子是什么？”

    陈幼熙些微幽怨，“你也不怕被人听去，然后治你个大不敬的罪。”

    吕方撇撇嘴，“这里又没别人，怕什么。”

    然后扶起陈幼熙，抓住她的手道：“走，咱们回家。”

    他知道，陈幼熙估计只把自己刚刚这话当作是安慰，但他却是发自内心的。

    皇帝怎么了？

    真要有那天，就算是皇帝，也得给个说法才行。

    ……

    吕方和陈幼熙走后，禹元纬回到了自己的书房。

    他有这样的习惯，每回心不静的时候，都通过写字来静心。

    但这回，他却发现自己越写，心却是越发紊乱了。

    君。

    民。

    功过。

    是非。

    这是他在纸上写下的几个字。

    “唉……”

    沉默良久，落笔，又写下“问心”两个字，然后将毛笔挂在了笔架上。

    毛笔摇晃。

    禹元纬的心也跟着摇晃。

    他和陈忻知不仅仅是同朝为官那么简单，更是从前朝时候起就相知甚深的知己。

    还是前朝，他们就同在翰林院任职啊……只那时候，两人都不过是翰林书艺局的普通侍读而已。

    他们共同经历了朝代的更迭，有时候，禹元纬其实挺羡慕陈忻知，死得其所，死得正气凛然。

    而他们这些苟延残喘下来的前朝臣子，被人腹诽是贪生怕死、趋炎附势也就罢了，连自己内心深处也是时时纠结。

    忠臣不事二主啊……

    更何况，前朝皇帝本就不是昏庸无能、荒淫无度的帝王。

    ……

    回良品铺子的路上，吕方才想起问陈幼熙，“你怎么突然想着去找老师？”

    陈幼熙可不是刚刚才知道他拜了禹元纬做老师的。

    陈幼熙瞥了瞥吕方，道：“忍不住想要个答案，再就是也想替你看看禹学士到底是个怎样的人。”

    吕方挑了挑眉，笑道：“哦？那你觉得老师如何？”

    “重情重义，或许有些书生风骨，但到底不如我父亲那般刚正。”陈幼熙说，在吕方面前并没有什么避讳。

    吕方只点点头，沉默。

    对于陈幼熙的话，他是有些不认同的。

    禹元纬显然也是没有办法，他可以体量到禹元纬的苦衷。禹元纬能够把当初的事情说出来，其实已经相当不错了。

    这等于是背后说皇帝的闲言碎语，而他，怎么说也是翰林学士位置上退下来的。

    再者，纵使当年禹元纬为陈忻知去和梁翰民据理力争，最后大概也是落得个和陈忻知同样的下场吧？

    皇权力量不是他可以抗争的，在那样的情况下，明哲保身想必是大多数人的选择。禹元纬等人能够去求情，已是仁义。

    可站在陈幼熙的角度来看，这些显然不够。所以，他也不想和陈幼熙争辩什么。

    在这个时候，还是让这个女人心情顺畅些的好。

    沉默过后，吕方转移话题，“伯父是翰林修撰，是文职，你的武艺又是和谁学的？”

    陈幼熙道：“谁说翰林修撰就不能修武道了？我父亲还是四品的武师呢！”

    即便是现在，她说到父亲，脸上仍然有异样的光芒。显然，小时候，陈忻知是她崇拜的对象。

    不过也确实挺厉害的。

    翰林修撰，还是四品武师，简直就是能文能武啊！

    吕方抽了抽鼻子，“伯父他没有和你说过前朝的事？”

    禹元纬不愿提及前朝的事情，他还是很好奇的。

    可陈幼熙说：“我当时才那么点年纪，父亲怎么会和我说这些呢！我只知道，现在皇帝的皇位，是他当时联合那些王公贵族夺下来的，说是打着清君侧的名义，呵，却是让当时的皇宫血流成河。听说，前朝皇帝也就剩下一些妃子还活着，公主、皇子，都被杀绝了。”

    吕方并不意外。

    梁翰民若是一开始就抱着篡位的心思，那会不把公主、皇子杀个干干净净才怪。

    难道还等人打着“亡国公主”或是“皇子”的名义，再联合那些忠于前朝的旧部来推翻他么？

    将陈幼熙送回到良品铺子，又陪她坐了会儿，吕方往县衙去。

    他想问问吕梁知不知道些前朝秘辛。

    也是试探。

    吕梁身边有老王、老萧他们这几个高手，且吕梁说过他们是前朝余孽。吕梁没理由不清楚半点内情。

    就算他不知道，以老萧他们在江湖上的地位，总也会知道些吧？

