    第三百二十九章

    想要重建这个世界，是一个漫长而又复杂的任务。苏源没有时间跟精力做这种事情了。他所能做的，就是尽可能的清理这个世界的妖魔。为文明的重建打下基础。同时这也是他提升自己的最快方式。

    上一个世界中，苏源全程被吊打。最后付出了巨大的代价（两个神性点没了），勉强扳回一城。但是到最后，他甚至都没有正面见到过幕后主使的真身，这让他深受打击。到了这个世界，他开始疯狂的提升自己的实力。

    冒着一定的风险，将自己转化为大剑。死斗伊斯力，跟普利西拉。疯狂的累积源力点。为的就是不让上一个世界的憋屈再一次出现。

    在这种有些狂热的心思之下，露西艾拉，跟丽芙路算是倒了血霉。其实在原著中，丽芙路看起来算是比较正常的一个。只想跟达夫长相厮守，完全没有称霸天下的意思。也就是被伊斯力逼迫，才出山准备对抗的。

    而且跟达夫之间，也算是真爱。一队模范情侣，总是给人一种洗白的感觉。但是苏源知道，这一切都只是假象。要知道，妖魔是吃人的。而且对于人类的血肉，有一种无法抑制的上瘾性。

    不管丽芙路跟达夫表现的多么温和，多么不问世事。都改变不了它们是吃人为生的事实。几十年来，不知道有多少无辜的人类死在了它们手中。而且它们多次使用残酷的手段，折磨被捕获的大剑，为的就是逼迫她们觉醒，成为自己的同伴，联手对抗伊斯力。而那些潜力不够的战士，直接就被达夫杀掉了。

    所以抛开这些虚伪的温情外表，它们只是一对伪装的较好的恶魔。

    …………………..

    空气中，粗壮的柱状物体，不断的激射而出。尖锐的空气呼啸声，略过苏源的耳边。然而苏源脸色丝毫未变。脚下迈着轻松的步伐，一步一步的走向了达夫。

    “怎么回事，我打不中他。”达夫有些惊恐。眼前的大剑，身上的妖气浑厚如海，比他身边的丽芙路还要恐怖。绝对是比普利西拉还要危险的超深渊级别的存在。自己已经全力攻击了，但是不知道为什么，攻击总是差之毫厘的偏离对手。

    “是妖气同调。注意，集中精神。他正在用自己的妖力，引导你的妖力流动，从而误导你的动作。”丽芙路脸色十分的严肃。她甚至没有顾忌自己身上那条漂亮的裙子。直接进入了转化状态。

    一个少女的身体高高的升起。而她的下半身已经变成了无数的钢条一般的触手。密密麻麻的数万根触手聚集在一起，还在不断的蠕动。密集恐惧症的人看一眼可能得晕过去。

    同时达夫嘴里不断的喷射出一种表面覆盖着某种经络的柱状物体。这是达夫的主要攻击手段之一。这种东西，跟伊斯力那种有着自我意识的箭差不多。都是一种离体后，保持活性的特殊手段。

    那些柱状物体一旦刺中大剑的身体，就会压制她们的妖力。同时达夫自身有着觉醒者中，数一数二的强大的力量，以及防御力。它本身也是一个巨大的肌肉壮汉的形象。配合这种特殊的攻击手段，几乎是大剑的克星。

    只可惜今天来的是苏源。一个跟其余的大剑完全不同的开挂的穿越者。苏源就那样闲庭信步的越过了达夫的封锁线。而此时，达夫身后的丽芙路则是突然出手。无数的触手从地下射出，数百根藤蔓瞬间就刺穿了苏源的身体。但是丽芙路脸上没有丝毫的欣喜。因为她清楚的感知到，刚才自己根本没有打中。

    果不其然，被击中的苏源的身体，缓缓的消失了。那竟然是一个使用高速移动，配合妖力制造出来的幻象。

    背后传来一种锋锐的切割感。丽芙路脸色大变，身体腾空而起，就要避开这一剑。但是已经太迟了。一道剑气冲天而起。整齐的切断了所有的触手，将丽芙路一分为二。只此一招，就已经将昔日赫赫有名的，三大深渊之一的西萝莉逼到了绝境。此时的苏源，已经彻底的熟悉了自己体内的妖力。

    配合他的各种天赋能力，尤其是维度穿梭的能力。实力上已经冠绝这个世界了。就算是还没有选择完成最后的强化，但是现在的深渊级别，对他来说已经不够看了。

    丽芙路，达夫疯了似的想要救下丽芙路。但是苏源转身，手中的巨剑，一式横扫千军。没有高速剑，也没有涟漪剑。就是简简单单的一剑。达夫仗着自己超强的防御力，想要硬抗这一剑。但是这一次它失算了。

    一个前冲之后，达夫只感觉下半生一空。不等他反应过来，上半身已经扑通一声倒在了地上。这时候它才发现，自己的身体已经断成了两截。

    “你要是敢动她，我发誓……”没等它说完。苏源已经一剑刺穿了丽芙路的胸口，将她举在了半空。丽芙路的身体再一次蔓延出无数的触手。但是还没有碰到苏源，就已经被快到看不见的剑气，切成了碎片。

    “我正在伤害它，你想怎么着？”

    “我……啊……”达夫刚想说什么，整个人就是一阵惨叫。却是苏源在刚才已经一剑斩断了他的双臂。

    “达夫……我求求你，放过我们吧。我们可以隐居起来，从此不再杀害任何一个人类。”被苏源穿在剑上的丽芙路，看到达夫的惨状开始苦苦的哀求。

    “你以为你爱她，你们就是无辜的？你以为爱情就是这个世界的全部。你以为你们两个真心相爱，这个世界就一定要原谅你们？所有的人就要原谅你们？

    抱歉，我今天替那些死在你们嘴里的人类，死在你们手中的大剑说一句。我们不原谅，永远都不会原谅你们。”

    苏源右手完全解放，高速剑突然出手。原本被穿在剑上的丽芙路整个人瞬间化作了碎片。

