    第648章看不起谁呢

    不过聊天嘛，没必要上纲上线的，本来工作人员也是闲着没事和陈大柳打听呢，而且知道陈大柳没有看不起他的意思，自然不会在意。

    陈大柳：“你说，我们大队文化教育方面这么重视，是不是应该有这样的成绩？”

    工作人员听着，点了点头，的确，他也去过牛罗村几次了，牛罗村的确和别处不一样。

    说来也不怕笑话，就牛罗村村里的地面，那可比城里一些居民家里的墙壁都干净，那随地吐痰啊，丢垃圾什么的，更是没有。

    不过这年头，除了一些土灰和煤渣，也没什么多余的垃圾可以丢的。

    “知道考试前这三个月，考大学的人都是怎么学习的吗？他们可是没日没夜的补习啊，一度啊，他们复习的都失眠了，你知道失眠吧？”

    似乎普及上瘾了，陈大柳双手叉腰，滔滔不绝：“就是说，累，特别的累，累到眼睛都困了，脑子也困了，但是又睡不着……我也没试过，我不大清楚，我也是听考学的人说的。”

    陈大柳说到这里，顿了顿，微微低头想了想，又抬头：“我记起来了，我们姑奶奶说，这叫压力大。不过我们姑奶奶让大家吃鸡蛋，第二天也就好了。”

    在陈大柳看来，这就是活干的太少了，天天坐教室里，不累，要是累了，就能睡着了。

    最最重要的，那些家伙肯定是嘴馋了，要不然，怎么一次鸡蛋后就没人说什么累的失眠了，一个两个的，就会和姑奶奶装可怜。

    不过这话，他也不会说出来，要不然，有打击考学的人的士气的嫌疑。

    学到失眠？

    吃鸡蛋？

    和鸡蛋有什么关系？

    工作人员还在疑惑呢，陈大柳又继续说了。

    “在我们姑奶奶的鼓励下，大家努力复习，听从安排，拼尽全力，做到最好……”

    三个月里一人至少做了上千套题，谁能相信？谁敢想？

    要不是试题一直是陈大柳复印的，他都不会信。

    “大家能有这么好的成绩，那和我们姑奶奶的补习班是有天大的关系的，你知道我们姑奶奶的啊，我们姑奶奶聪明，她的学习办法会不管用？”

    工作人员一听，不由点头，可不是，白曦小同志可是能自学考试跳级不说，还能科科都能拿第一的人。

    用白曦的学习办法来补习，那么牛罗村一堆人考上大学，也就不奇怪了。

    这么一想，似乎，一切也就解释的通了。

    正好这个时候有两波人进来，陈大柳也就停下了聊天，和工作人员打了招呼离开。

    李大头见陈大柳笑呵呵的从邮局里出来，便随口问道：“村长，有信吗？”

    “有。我取了，走吧，回村去。”他得赶紧去找姑奶奶才行。

    陈大柳紧赶慢赶的，回到村里，第一时间就往树屋去。

    “姑奶奶，您可千万要在呀~”

    估计是他的祈祷有点用，正好白曦没出门。

    白曦正拿着昨天陈大柳留下的信封一封一封的看呢。

    “唔，不错，白安安、李青梅、陈天明、陈蕊、李大毛……”

    陈天明没去补习班，但是他也拿了试卷和材料，一边干活，一边抽空复习。

    他是没觉得自己能考上，只是没想到，白曦给他填报了志愿，而且居然还考上了。

    只能说，外头飘荡又经历了几番生死的人，心态和想法是一直安稳的人所体验不了的。

    陈天明本来也不过想试一试，让奶奶和婶子死心，没想到白曦知道，鼓励了一下，他就下了狠心，一天只睡那么个三四个小时，挤出时间来学习。

    他也不好意思去补习班，知道陈蕊在树屋学，就会遇到不会的，找机会问陈蕊，而陈蕊也会问白曦，相当于，虽然有补习班，可白曦自己也带了陈蕊和陈天明两学生了。

    好在两人都考上了，要不然……不过白曦想了想，就算这两人考不上，村里人也不会觉得是她的问题，只会觉得这两人不开窍。

    陈大柳见状，知道白曦已经知道这个消息了，忙掏出怀里的几封，高兴的扬了扬：“姑奶奶，这还有呢。”

    “又去邮局了？”白曦放下手里的信件，道：“都拿完了？”

    陈大柳想了想：“反正今天的拿完了，不过我听邮局的工作人员说了，离的远的，估计会到的慢一些，这录取工作至少得半个月呢，这才三四天。”

    白曦一想自己当初给填报的学习，太远的，好像信件过来，怎么着也需要个六七天。

    “姑奶奶，那这些……”

    陈大柳本来还以为白曦会拆开看的，可见她只是看了一下收件人的名字，也就放一边去，不禁有些不解：“姑奶奶，您不看看吗？”

    “不看。”

    白曦：“小柳，你没看上面写的是谁收吗？让他们自己拆吧。私拆人信件是不礼貌的。”

    白曦给填的学校，她哪里能不知道。

    陈大柳听着，点了点头：“是，听姑奶奶的。”

    什么个人亲自拆信件，在陈大柳看来是多此一举，要没有姑奶奶，还能有他们的大学录取通知书？

    姑奶奶看看怎么了，能让姑奶奶有兴趣看一眼，是他们的福气。

    接过信件，陈大柳想了想，说道：“姑奶奶，要不然，再等三四天？等个三四天了，再看看有没有其他的来的慢的，免得先把这些人的给下去，其他人没有会失落。”

    “行啊。小柳，你这都会换位思考了，不错。”白曦对这个是无所谓的，自然也没拒绝。

    于是，录取通知书继续放在白曦的树屋里。

    一转眼又三五天过去了，陈大柳也陆陆续续的拿了录取通知书回来，但村里除了白曦，也没其他人知道。

    这一两封的拿，他已经没什么兴奋的感觉了。

    有两次进城的路上遇到黄乡长，陈大柳想起他那丁点的要求，都忍俊不禁，好几次都想说那么一嘴，可想了想，还是忍住了。

    太没出息了！

    才五个，看不起谁呢？

    活该你着急！

    黄乡长哪里知道，他每次问陈大柳都说没有，其实是在憋着坏呢。

    (本章完)

