    “繁.......繁星！！真的是你！！”

    看着眼前逐渐成形的模样，楚国良双目通红，晶莹闪烁，两行眼泪已经忍不住的夺眶而出。

    二十多年了！！

    他已经二十多年没有见过这个熟悉而又陌生的面庞了。

    当初姜家带走的不仅仅是姜繁星这个人，还有关于她与楚国良之间的一切回忆，甚至就连两人之间的合照都没有留下。

    也就是说，姜繁星彻底从楚国良的世界里消失，除了楚国良留在脑海深处的记忆之外，她仿佛从未出现过。

    所以这些年来，楚国良能够去回忆的，也只有那残碎的记忆。

    但是，姜繁星的音容笑貌，在他心中永远不会消散！！

    因而，当楚国良看到眼前的人形模样，他才会忍不住泪奔。

    “这就是母亲吗？”

    看着眼前逐渐逼真的面容，楚天心中也呢喃一句。

    虽然姜繁星的面容是楚天以秘法幻化出来的，但是他也是第一次见到，所以此刻，他的内心也十分的触动。

    原来，自己前世一直好奇的母亲，是长得这番模样。

    果然是个绝世大美人呢！

    “爸，现在你应该相信我说的话了吧！我就是楚大师，如今整个江北，都将听从我的号令！以这样的身份回归金陵，难道还不够吗？”

    楚天一边说话，一边将秘法撤回，像这种以血之精华牵引至亲的秘术，是十分损耗真元的，而且是被归列为禁术的一种。

    因为每个人都是由父母生养，体内的血之精华也关联着血脉至亲，若是被他人取得血精，以此法催动，追本溯源，这样就很容易让他人寻得自己的家人。

    若是用来寻亲，那也还好。

    但若是用作歹途，以至亲骨肉相威胁，那这无疑是一种相当令人不齿的行为。

    所以在仙庭，此法早已被禁，也唯独一些超级宗门，或者邪教魔修，门派典籍中才会有所记录，但基本都是残缺版，只能寻个大概，并不能具体。

    像楚天这种定位到地点，并且准确凝化出面容的，天上地下，也就只此一家了！！

    眼前模样消失，楚国良的情绪也逐渐恢复正常，他的目光再次看向楚天，但意义已经不再一样，“小天，你......你真的是江北楚大师！那你这一身的本事..........”

    “爸，有些事情，一时半会儿解释不清楚，而且，就算我说出来，您一时半会儿也接受不了！所以您也不要再在这件事上纠结了，等时机成熟，一切都会知晓的！”

    楚天认真的看着楚国良，继续说道，“现在您只需要知道，您的地位，并不比金陵楚家中的任何一个人低！在江北，您是当之无愧的第一大佬！”

    “第一大佬？呵呵，小天，你可能把事情想得太简单了！第一大佬不是说说而已，在如今这个时代，光有武力是远远不够的，因为有些东西，必须得摆在台面上，才能算名正言顺！”

    “武力，只会让人畏惧，但并非合法！你能懂我的意思吗？”楚国良若有所指的说道。

    “我明白您的意思！”楚天点了点头。

    楚国良虽然没有把话说得很直白，但楚天也不是小孩子了，该懂的道理他都懂。

    归根结底，现实世界不是仙庭，不是谁的拳头大谁就可以掌控一切，为所欲为！

    这里有这里的规则，而且所有人都得遵循这个规则。

    你若是想跳出规则之外，那国家机器势必出手将你镇压！

    别看楚天如今步入脱凡，一步登仙。若是触怒国家机器，引得国家力量出手，饶是楚天都不敢说无敌不败。

    试想一下，华夏传承五千年，若是没有足够的底蕴，恐怕早已湮灭在时间长河之中。

    有些力量，有些势力，你不知道，只能证明你没有接触到，并不代表没有。

    就连东南亚的禅宗，都有残留的法器存世，更别说泱泱华夏大国。

    一句话，国家想要灭你，不过分分钟的事！

    “所以，除了武力之外，您还有另一个身份！”楚天对楚国良说道。

    “什么？”

    “天星集团的董事长！”楚天说。

    “天星集团？！就是这次江北峰会上被特别提名的超级集团？”楚国良心中一愣。

    江北峰会，这可是整个江北商界的盛世啊，从商之人怎么可能不关注。

    这个天星集团，之前从来没听说过，但是这次峰会上，直接被大会认定为江北第一集团。

    注册资金几十亿，地产更是横跨江北三大市区，手笔之大，令人叹服！！

    “正是！”楚天点了点头，“而您，就是这个超级集团的董事长！”

    “我？小天！你......你说的是真的？”楚国良现在的感觉，就好像在做梦。

    先是楚天就是楚大师这件事，现在又来天星集团的事情。

    这两件事，无论是哪一件降临在身上，都会让人懵逼不已，更别说，这两件同时落下。

    此刻，楚国良很晕，有点不明所已。

    “当然是真的！难道您不觉得，这个名字，很熟悉吗？”楚天说道。

    楚国良笑了笑，熟悉，怎么会不熟悉。

    天星二字，便是楚天和夏繁星名字的最后一个字，而这两人，也是楚国良这一生中最要的两个人。

    当时，楚国良开装潢公司，就是以“天星”二字来命名。

    这两个字，不仅仅代表着名字，也代表着楚国良从头开始的事业，也是为了自己生命中两个最重要的人。

    楚天虽然不明白这两个字代表了什么含义，但是他当初创立天星集团的本意，就是为了让楚国良来接手，所以他就继续沿用“天星”二字，并且在注册公司的时候，也是以楚国良为第一责任人。

    “所以，爸，现在您还觉得，回归金陵，是对楚家的一种拖累吗？”楚天问道。

    “不会！不会！”楚国良连忙摇了摇头。

    开玩笑，当天星集团真的成为江北当之无愧的第一集团时，那天星集团的地位，就基本可以和如今的楚家相抗衡了。

    毕竟如今的楚家，已经不再是金陵城的顶级世家了，而天星集团，却是整个江北三市之首！！！

    等更的小伙伴，可以看看青灯的老书哦。

