    杜安身为一个牧师，并没有牧师应有的安静祥和，脾气十分暴躁。

    洛克希还安安静静的等玩家先出手呢，这家伙出现后根本没等众人说话，上来就是一法能量波，对着众人就砸了过来。

    前排的坦克职业横冲直撞可是见识过奥术魔法有多强大的人，对于比阿鲁高等级还高的BOSS，扔过来的攻击自是不敢怠慢，当即往前一步，举着盾牌挡住了飞弹。

    这一下，横冲直撞甚至还用了格挡技能。

    得亏他手里有古神之盾这件神器，不然就他这个非专业的坦克也不敢硬着头皮接奥术魔法。

    “砰！”

    奥术飞弹砸在了横冲直撞的盾牌上。

    横冲直撞眼睛一闭，已经做好了牺牲准备。

    可结果却是完全出乎所有人的意料。

    杜安的奥术飞弹砸在盾牌上后，当场碎裂，化作点点光芒消失在了横冲直撞面前。

    而横冲直撞手中盾牌的格挡值，甚至都没有掉落多少。

    “这……这什么情况？”

    横冲直撞惊讶无比：“难道是我这盾牌太强了？”

    愣神间杜安又是一发奥术飞弹丢了过来。

    横冲直撞正在发愣，完全没有意识到杜安又扔了个飞弹。

    一旁的逍遥剑主见状大喊了一声：“你在想啥呢？”，然后举着剑挡在了横冲直撞前面。

    “不要逞强啊。”

    王历连忙提醒。

    然而就在这时，逍遥剑主已经一剑劈在了奥术飞弹上。

    奥术飞弹被一剑劈开。

    “？？？？”

    众人再次一惊。

    什么鬼？这个逍遥剑主不是一个二世祖吗？他的装备已经强到这个地步了吗？连奥术魔法都能抵挡，要知道，当时只有四十五级的阿鲁高，打天龙教这群家伙根本不用第二招。

    “你……你能抵挡住他的攻击？”

    百步穿杨惊讶的问道。

    逍遥剑主却是很淡然的说道：“就这垃圾攻击力，是人都能挡……”

    “垃圾！？”

    众人眉头紧皱，再次看了杜安一眼。

    只见杜安夸张地叫道：“好厉害的异教徒，竟然能抵挡伟大的奥术魔法！看我无敌连环飞弹！”

    随说着，杜安双手一抬，法杖举过头顶，口中念念有词。

    与此同时，图书馆上方的空气中泛起点点星光，一枚枚奥术飞弹凝聚出来，足足有上百枚在半空中闪闪发亮。

    “爆炸吧！”

    接着，杜安双手猛地往下一落。

    上百枚的奥术飞弹如同下雨一样从天而降，对着众人就砸了下来。

    “快到我们身边来！”

    九星毒奶见状连忙大喝一声，和黛圆圆背靠背站在了一起。

    天龙教一伙人十分熟练地围在了二人身边。

    “金光护体！”

    “念气罩！”

    两道金光亮起，将天龙教所有人笼罩其中。

    而一剑逍遥几人却一脸懵逼的仍旧站在原地，任由天上的飞弹砸在身上。

    “砰砰砰砰……”

    一连串的轰炸后。

    黛圆圆的念气罩安然无恙。

    九星毒奶的金光护体都没有起到作用。

    至于一剑逍遥一伙人，他们挨了一波奥术飞弹的轰炸，竟然一个个生龙活虎的，并没有死亡的迹象。

    “？？？？”

    天龙教众人在念气罩的笼罩下面面相觑。

    这……这特喵的也叫奥术魔法？

    此时众人终于反应了过来。

    奥术魔法和奥术魔法也是有差别的。

    不是逍遥剑主装备太强了，而是眼前这个家伙的魔法太弱了……

    阿鲁高手里毁天灭地的奥术能量，在杜安手里简直就是和挠痒痒一样，不值一提。

    “次奥！！”

    天龙教众人那叫一个气。

    竟然被这么一个废物给耍了，还是在其他行会的人面前。

    虽然一剑逍遥几人都是一脸懵逼，不知道天龙教在紧张个什么劲。

    此刻最愤怒的莫过于法力无边。

    同为奥术法师，法力无边不仅见识过阿鲁高的强大，更是见识过雷恩的恐怖。

    作为上亿玩家中，唯一一个奥法传人，法力无边平日并其实也没有对自己这个职业有多自豪。

    可现在看到奥术魔法被杜安使成这样，法力无边从来没有像现在一样觉得自己被侮辱了。

    就这货色，也被称自己为奥术法师？

    你死不死呀！！

    “好厉害的家伙！这都没死？”

    对面的杜安还在惊讶。

    法力无边一个变形术对着杜安就丢了过去。

    “刷！”

    变形术落在了杜安身上。

    法力无边本以为这家伙这么水，会被自己轻松变成羊。

    然而变形术并没有其作用，而是被直接弹开。

    “？”

    法力无边见状眉毛一挑。

    法术无效……

    出现这种情况，多半是因为对手的实力境界远超自己……这个杜安明显没啥实力啊，难道是……

    思及此处，法力无边突然一惊道：“不好！这孙子厉害！！”

    “厉害？无边老大，你想多了吧。”逍遥剑主轻蔑地笑了一声，提着剑和另外两个战士一个冲锋冲到了杜安身旁，提着剑就砍。

    “啊呀！”

    杜安惨叫一声，被砍的抱头鼠窜围着图书馆满地乱转，那样子要多狼狈就有多狼狈。

    “这……”

    法力无边都迷惑了。

    这家伙到底是真的废，还真装的？一个五十级的暗金BOSS，能抗住自己的奥术魔法……按理说不应该啊，故意装模作样怕不是……

    “哈哈哈！”

    就在法力无边思索的时候，其他人见杜安这个狼狈的模样，忍不住笑出声来。

    玩游戏这么久，大家都是被BOSS按着摩擦，还从来没见过这么废的BOSS，堂堂五十级的暗金BOSS，被三个玩家追的满地跑，那场面简直了。

    大家见现场这么欢乐，也忍不住纷纷加入欺负BOSS的行列当中去。

    天龙教这边，横冲直撞也跟了上去。

    百步穿杨本来也想掺和一下，可自己是弓箭手……没有趁手的近战武器，借王历的陌刀，王历给了他一个大白眼也只好做吧，只能站在一旁看热闹。

    而就在这时，法力无边再次喊道：“大家快散开，不要离他这么近！”

    “啥意思？”

    听到法力无边的指令，众人一脸不解。

    可就在这时，杜安身上散发出一层蓝蓝的光芒。

    杜安微微一笑，突然站在原地，手中法杖往地上一戳淡淡吐出四个字：“奥术爆破！”

