    贾岩可惜的事情其实也没有什么值得可惜的，毕竟他无法掌握真正黑洞力量是正常的，如果这都能掌握，那就太逆天了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经过这几天的事情，贾岩神态更为淡然了，对于接下来几个月的实力提升，他有了更多的信心，特别是对尔天王的一战，虽然现在没有信心，可未来一段时间，绝对能够战胜他！

    “贾岩阁下，我跟你说说接下来要去的地方。”

    就在贾岩处于爱迪莎号时，一通外界战舰的通讯，与他对话起来。

    这正是龙卷势力那位第二强者的通讯。

    贾岩记得他的名子，叫作汰金，是一种无法用言辞说明，像是一种乱七八糟生物结合体的庞大怪物。

    总之他的实力很强大，比起尔天王都要强大许多的样子。

    “好的，汰金大人请说吧。”

    贾岩恭敬的对其回答道。

    见贾岩如此的尊敬自己，汰金还是很受用的，毕竟这可是一位中等天才。

    “我们接下来要去参加的天才战，是一个叫作威强的势力举办的，这是一个比我们龙卷势力更为强大的势力，在这132星区中，他们大约也是中等实力的势力了。所以他们这势力举办的战斗，还有半恒星级的战斗，据说这次还请了一位天才战域官方的恒星级大人稽查，就是不知道是谁。”

    “威强？”

    贾岩微微点了点头，对于132星区的势力，他也算在之前有过恶补，知道这家势力的实力是中等左右，当然了，哪怕是中等的势力，也足比251星区的尔天势力强大许多。

    而且这次居然又是一个有天才战域官方恒星级强者监查的天才战，面临一位恒星级强者，现在的贾岩还是感觉到极为巨大的压力，当然了，整个天才星域中大部分天才，对上天才战域官方，都会有压力。

    好在贾岩也没有担心的必要，因为他是一位通过正常手续进入天才战域的，没有任何不恰当的地方，要担心官方势力惩罚什么的。

    “这次我们要注意的势力，有几个……还有规则与我龙卷势力天才战不同之处是……”

    那汰金对贾岩说了许多，而贾岩大多数情况下都是听着，然后有些不理解的问问。

    许久后，双方的交流结束。

    然后贾岩才是微微笑了。

    “这威强势力的天才战，居然是分开进行的？而且允许强者重复报名么？”

    贾岩想了想，之后通过汰金的话语，分析出了这威强势力天才战的一些独特的报名法则。

    “有意思……”

    贾岩有些感兴趣的想了许多后，心底作出了一个决定。

    威强势力，于132星区西北角，作为一个与龙卷势力比邻的势力，他的实力比起龙卷势力强大，却也强大的不多。

    整个威强势力，最为自豪的便是能够经常性的举办知名度极高的天才战，而且有些别地方的天才也经常的来这威强势力天才战中露脸。

    这一天，威强势力迎接来了一波又一波的天才战势力人物。

    “那龙卷势力还没有来吗？听说他们刚举行的天才战挺有意思的，怎么弄到现在连我们威强势力的天才战都不来了？”

    “我看啊，他们脑子被烧坏了，以为办了一次有点意思的天才战，就能不参加我们威强势力的天才战了，简直是井底之蛙。”

    威强势力中，一**迎接外宾的队伍中，几大次关强者谈论起那邻居威强势力，几乎都是笑话的。

    龙卷势力最为知名的地方，便是他那星体上的龙卷风奇景，威强势力怎么都不会相信，对方有能力举办出比他们威强势力天才战还要有知名度的天才战赛事。

    “不管他们啦，这龙卷势力不来正好，我一个兄弟就是跟他们势力战斗中死的，真来了我也堵心。”一位次关强者有些咬牙切齿的说道。

    “可惜了，看来你要堵心了。我刚刚接到消息，龙卷势力来了！”

    星空之中，一支由强者战舰组成的小型舰队，快的朝着一个由几大星体组成的星区，飙射而去。

    “好了，我们报名还算及时，刚好赶上。”

    这舰队正是赶路的龙卷势力，此时当先的战舰之中，一位半恒星级强者呼出了口气。

    他们紧赶慢赶，这才算是赶到了威强势力，而且通过远距离通讯装置，报上了天才战名。

    没有多久后，贾岩所在的爱迪莎号，也接收到了消息。

    “快到威强势力了么？”

    贾岩缓缓从分神之中回过神来。

    他在这路途中，一直都在研究刚刚得到的人造黑洞，由于分身已经操纵过类似的黑洞，所以现在他感悟和使用起来，也顺利减少了许多过程。

    当然了，分身和真身还是有些微妙的不同的，而且贾岩通过爱迪莎号制作出来的人造黑洞也有些不同，外加他提供的物质，质量也过了分身操控的那颗人造黑洞，所以需要一定的时间才能顺利的操纵。

    而这几天，贾岩就通过了不断的感悟，甚至在这爱迪莎号中操作，令得自己对那人造黑洞的掌控越来越熟悉。

    而周围的战舰，则是一个个不断的检测到贾岩这爱迪莎号上，有些特别的力量汹涌而出，然后又会消失，令得他们大惑不解。

    没有多久后，那由几个巨大星个组成的星区，就出现在了一众战舰眼中。

    贾岩来到了爱迪莎号的舰桥之上，看到了这威强势力的总部星空。

    一共由五颗相似的星体组成的这势力总部，看起来就比龙卷势力强大，而且现在往来的飞船等，都远远过龙卷势力举办的天才战感觉，可见威强势力的繁荣。

    “欢迎啊，龙卷势力的各位，你们这一届可是来的迟了。”

    当龙卷势力一众飞船来到这威强势力之地时，一道声音响起。

    贾岩很熟悉这种戏码，因为在当日的味茨势力中时，就曾被尔天势力玩过这种下马威的一手。

    当然了，当时的吴茨势力根本不可能给尔天势力带去任何的威胁，而这龙卷势力，则是威强势力的大敌。

    足足三位半恒星级强者，释放着强大的脑波力量威压，来到一众飞船之前。

    他们的力量太强大了，狠狠的压制而来，几乎要令人窒息。

    可在他们压制而来时，这边的龙卷势力里，几道同样强大的半恒星级强者脑波力量也是冲天而起，与对方直接撞击到一起。

    “威强势力的各位老朋友，别玩这一手了，我们来可是给你们面子。”龙卷势力那第二强者汰金淡漠的声音响彻起来。

    那三大半恒星级强者似乎对这汰金极为忌惮。

    “汰金？这次龙卷势力居然让你领队！”

    “罢了，你们进去吧，希望你们龙卷势力别惹事，要知道这次可有天才战域大人在坐镇的。”

    贾岩在爱迪莎号中，看到这一幕心底十分解气。

    相比吴茨势力当初那被尔天势力压制，也没有任何办法的过往，这龙卷势力来到老对手威强势力地盘，也没有弱了任何的气势，令得贾岩有些感慨。

    星空之中，果然还是拳头为真理！

    一行战舰进入了威强势力中，龙卷势力虽然与威强势力交恶，可并没有真的闹事的想法，毕竟天才战域的恒星级强者，现在搞不好都到了，只是谁都无法现罢了。

    贾岩也根本没有办法现恒星级强者，他只是知道有恒星级后，心里有些不安。

    战舰来到了港口，与以前不同的是，来这天才战的强者们，都住在自己的战舰里。

    “贾岩，你就好好休息，我们先去帮你报名。”

    龙卷势力的一位半恒星级强者，对贾岩说了一声后，直接离去。

    贾岩在爱迪蓑号中，等到了周围几大战舰中的半恒星强者都离去了，然后他也悄悄出门。

    龙卷势力的生物也见到贾岩离开，可贾岩并不属于他们势力的人，也不好管。

    而贾岩来到了港口下方的报名处，这是一个处于星体之中的城市。

    城市很大，整体星体达到一千多公里，几乎是一个小型星球，这城市则占据了整个星体大半区域，当然巨大。

    “我来报名。”

    贾岩来到一处报名点，只见里面几位考官一般的存在。

    “报名尊者是吧？说出你的名字。”一位考官见到贾岩散着尊者实力，也没有太多惊奇的直接点开面前的报名表。

    他这是走程序，给贾岩输入数据。

    虽然理论上星区天才战都是势力带来的选手夺得前列的名次，可没有任何一个天才战会拒绝单人报名，只是单人报名的，一般都无法取得好名次。

    “尊者？不，我要报名半恒星级别战！”贾岩用这句话回应了他。

    那次关强者刚熟练点开尊者报名的虚拟表格，整个身躯一怔。

    然后他抬起头，望向眼前这其貌不扬的黝黑色怪物。

    不仅仅是他，另外几个报名点的次关强者，也是惊奇不已的望向贾岩。

    “你确定？”这次关强者像是看白痴一般的表情，问道。

    “当然确定！”