    第511章 童子现身   

    “刷，刷，”   

    轰……   

    阴气鬼门大开，阴气鬼兵鬼将出来，诡异无比，不过，在场的武林中人个个都是心性坚定之人，一时间的错愕后，很快的镇定下来，纷纷杀向了那些阴鬼兵鬼将，这些人都是高手，慕天衣，姜正，九阴师太，玄难大师还有姜云乱，姜家的底蕴等等，举手投足之间，就会有大批的鬼兵鬼将化成了黑雾。

    

    “哼，”   

    这时，圣女突然出手，一指点向了姜燕。

    

    “你敢！”

    

    看到这一幕，姜正不由的大吃一惊，一掌对着圣女就拍了过来。

    

    “噗！”

    

    姜燕身后的鬼将被圣女一指点杀，不过，她的身体却是被姜正拍了出一掌，一连倒退三步，嘴角溢出一丝鲜血。

    

    “你……”   

    姜正此刻懊恼自责，他没有想到圣女刚才是在救姜燕，可惜自己没有想这么多，却是伤了圣女。

    

    ｜“我们扯平了，即使再有危险，我也不会再出手了，”圣女恼怒的瞪了一眼姜正，身形瞬间掠向了那些鬼兵鬼将之中，大杀四方。

    

    “人不要靠近这些阴兵鬼将，”   

    九阴师太招式大开大合，横扫一片，大声警惕众人，只不过，这鬼兵鬼将还是太多了，秘密麻麻，而且众人混战成一片，有不少的人被刺伤，开始腐烂，失去了部分神魄，如同鬼怪，甚至胡乱开枪，伤了不少自己人。

    

    “好神奇的东方古国，”   

    塞玲娜吃惊的发出异国特色的不可思议的神色，同时号令手下拼命击杀鬼兵鬼将。

    

    地面之上，大战连连，天空之中，乌云却是不知何时已经散去，一轮明月出现。

    

    “轰……”   

    这时，山岳再次的震动，这次震动更加的剧烈，那高耸的山岳，以可见的速度在缩小，不过，那种强大的压力，却是有增无减，一颗通红的心脏从山腹之中，跳跃了出来。

    

    咚，咚，咚，   

    一声声的心跳，如同重锤敲击着众人的心神。

    

    “一群蝼蚁，也敢阻止我，把他们全部击杀，化为鬼兵兵将，成为我的守护者，”   

    一个威严而沉闷的声音发出，浩荡天地，如同神灵在威慑。

    

    “阴阳无极，临兵斗者皆在前！”

    

    莫天此刻，展现了他那诡异的玄术，双手不停的交错，念念有词，双手连连点出，化成如同鬼火一般的东西在消灭那些阴兵鬼将。

    

    “擒贼先擒王，先拿下那鬼将头领，再对付石头人，”   

    此刻，圣女一声冷喝，她的衣裙突然火红无比，散发着炙热的阳气，冲向了居中指挥的一个身材矮小的鬼将。

    

    所过之处。

    那些鬼兵鬼将纷纷化成了黑气消气。

    

    “她这是什么邪术？

    好强大！”

    宫小红不由的赞叹道。

    

    “她这不是邪术，而是一种功法，物极必反，以阴柔之体，激发出阳刚之火，着实厉害，此女可怕，先前真的大战，怕是我等要死伤无数啊，”   

    九阴师太收剑而立，望着在阴鬼鬼将中穿行的圣女，轻声叹息道。

    

    “和她的恩怨能化解就化解吧，姜燕的命抵得上半个家族，”   

    姜家的底蕴掌风如同排山倒海，一掌主直接摧毁了几个鬼兵鬼将，然后看向姜正低声道。

    

    “唉……”姜正轻声叹息了一下，什么也没有说，目光望向了楚天。

    

    此刻，楚天的身形化成了一道狂龙，玄天决运转，沙石四起，如同一条巨龙一般，生生的打出了一条真空通道，也是向着那阴兵鬼将的头领冲去。

    

    这名鬼将头领身材矮小，一身色的盔甲，让人看不到真容，只不过，他的一双眼睛却是散发出诡异的红芒。

    

    “是你么？”

    

    楚天抢先拦在了圣女面前，盯着眼前的那个阴气森森，气息很是强大的鬼将头领，楚天的眼神却是沉重而哀伤，虽然对方的气息变了，不过，那身形，那种直觉，却是不会变，虽然被一身的盔甲包裹，但还是被楚天认了出来。

    

    因为，他就自己的手下的四大天王之一，那个失踪的童子！天生具有阴阳眼，可以看到阴邪的东西。

    

    “呃，呃，老……大，老……”   

    盔甲下的童子，似乎神识不清，魂魄不全，说话断断续续，极为艰难和吃力，一双泛着红芒的眼睛，时不时的有痛苦之色闪过。

    

    “不要和他纠缠，最好直接杀掉，否则的话，还会死亡更多的人，”   

    身后的圣女此刻开口说道。

    

    “你住口，他是我的兄弟，我要救他，”   

    楚天猛的转身盯着圣女喝道。

    

    “兄……兄弟，”   

    童子似乎清醒了一些，略有感动，望着了楚天。

    

    “啊！”

    

    这时，有人发出惨呼。

    

    “夜王！”

    

    此刻，微微大喝，夜王用的是短兵器，不小心，还是被一个鬼将给划伤了，身体开始溃烂。

    

    夜王不怕死，不过，他却是接受不了这种现实，不想化成神识不全的鬼怪伤害自己人。

    

    “夜……王！”

    

    鬼将统领喃喃咀嚼着这个名子，望向了夜王，突然身形一晃，如同鬼魅一般向着夜王冲去。

    

    “不要让他跑掉，”   

    “找死！”

    有人大喝。

    

    “不要拦他！”

    楚天灌注真力，猛然大喝，顿时不少的人停止了身形。

    

    ｜“鬼元灌输，取灵被魂！”

    

    童子瞬间冲到了夜王的身边，双手抓住他的手臂，动用了诡异玄法，一时间，夜王的手臂开始慢慢的恢复了正常，他的神识也恢复了清醒。

    

    “童子，你是童子，好兄弟，不要管我，这样会害死你的，”   

    夜王终于也认出了童子，急忙说道。

    

    “兄……弟！”

    

    童子的语言断断续续，神色激动却是有些黯然，那身盔甲已经散落，他的身体如同轻烟一般，慢慢的变成了透明，慢慢的消散。

    

    “童子！”

    楚天大喝。

    看到这一幕，心中悲痛之极。

    

    “散！”

    

    此刻，童子突然大喝，他的身形直接化成了乌有，而那万千阴兵阴将随着童子的消失，也跟着消失了。

    

    “该死，想不到把你变成了鬼统领，还挡不住人间情，”   

    山岳之中，石头人的声音幽幽的传来。

    

    

