    第179章剪指甲

    所有人都心满意足的将水果和蔬菜都装好，宝贝的放在身边，每个人脸上都带着安详的微笑，就连靠坐在坐垫上的姿势都变的扭捏起来。

    要知道这些水果，就算他们不吃，直接拿出去倒卖，也能再大赚一波,因而心里都美滋滋的。

    “你看到没有，这个西红柿足足有我两个拳头大小，红彤彤的，皮薄汁水足，看起来就很美味的样子。”云莱莱正在和身边的人炫耀着，她买的最多，几乎所有品种的水果和蔬菜都要了一份。

    “咦,我刚刚怎么就没看见西红柿。”

    云莱莱直接找出一根吸管,扎进西红柿里，当着众人的面，喝西红柿果汁。

    就和她想象中的一样，酸酸甜甜，还有些冰凉，落在胃里很清爽，而且口感绵密，这样的西红柿她能一口气吃三个！

    连皮都没放过，直接将一整颗西红柿都拆吃入腹，感觉心灵都得到了升华。

    其他人都眼巴巴的望着，偏偏他们都没有买到西红柿，因为陈月亮一共就带来了五个，全部都被云莱莱收购了。

    “老板，还有西红柿吗？”有人询问。

    “没有了，我菜园子里西红柿种植的不多，就卖这么几颗，要买只能过几天了。”洛云锦坐在吧台后正在给林席剪指甲。

    小林席还有些抗拒。

    嗑。

    嗑。

    弯月形的白色指甲被一条条剪掉。

    男生的指甲盖很好看,晶莹剔透,就很想一块块的给他拔下来，装进玻璃瓶里收藏。

    “我听说，要是白天剪指甲，晚上走路会崴脚，也不知道是不是真的。”洛云锦喃喃道。

    “没事，晚上我就在床上躺着。”林席凑到她耳边吹气。

    洛云锦老脸一红，将他最后一根小手指的指甲修剪干净，满意的拿起他修长的手指，用干净的小手帕擦了擦，还细心的抹了美肤膏。

    “enm，就这样，男孩子要好好爱护自己的手指鸭，要是受伤了就不好玩弄了。”洛云锦小声嘀咕。

    一旁正在收拾塑料盒清理客厅垃圾的陈月亮听到了，觉得有些怪怪的。

    林席将手抽出来，缩进衣袖里。

    “要不，我再给你剪剪脚指甲？我可会剪指甲了！”洛云锦虎视眈眈的盯着男生的脚。

    “不用了，我晚上自己剪。”

    “啊？小猫咪怎么能自己剪脚指甲呢！”

    “你要是再不听话，我就咬你了。”林席一只手搂住了女孩不安分的细腰，在她耳边低语道,磁性嗓音让耳膜都在震颤。

    一群坐在垫子上的吃瓜群众围观了全过程，就觉得这两个人比手里的书还要好看。

    云莱莱一副磕到了的模样。

    年下小狼狗VS娇软小萌妹！

    她可以！

    其实在场的人都是第一次来猫咖,本来的目的并不是看猫看书的，而是买蔬菜水果，但现在都吃过免费的早餐和午餐了，他们都不舍的走。

    而且在这里坐久了，就感觉自己的眼睛得到了净化。

    因为这家猫咖从猫咪，老板，到丧尸，都恰好长在了他们的审美点上。

    那只丧尸穿着一身黑色制服，上衣敞开，露出里面的白色衬衫，走动间，就能看见腹肌的轮廓，青紫色的皮肤将人凸显的神秘俊朗。

    不少人的视线都在随着丧尸奔走。

    强大和神秘一向都是人们喜欢追逐的特质。

    “唉，你们这里还招服务生之类的吗？我看到外面还有大仓库，就几个人手，会不会很忙？”有游客好奇的问道。

    “只有今天是开放了二十个进入猫咖的名额，以后都每天只能进十个，还行吧，我一个人就够了。”陈月亮随意的说道。

    她虽然不是异能者，但是不论家务、手工还是舞蹈都是绝活。

    “以后也一直每天就进十个？”云莱莱有些遗憾。

    “可能会和叶朝小城合作经营一些活动吧，都说不准。你们也都看见了，这些水果和蔬菜都是家里养殖的，多余的水果还要酿制果酒和果汁。”洛云锦用洗手液消毒了一下双手，继续榨汁。

    云莱莱若有所思的点头，“要是有活动方找你们办活动，你们愿意搞？”

    “也要看是什么活动吧。”

    “我想请你们办个活动，大概是一个小型拍卖，你们接吗？到场的人不会很多，五六十个人吧，所有的装饰用品、桌椅材料都是我们出，你们只要负责这个场地就行。”云莱莱表情变得有些严肃。

    洛云锦有些诧异，难道她这就碰到大佬了？“那场地费，你们怎么算的？”

    “这个，等我后面带人来详细说明，你们能办吗？我看外面的那个大仓库就很合适，我是叶朝小城拍卖行的首席拍卖师。”云莱莱说出了自己的真实身份。

    周围的游客们顿时议论纷纷。

    “拍卖行？我听说过，据说入场的都是城内的大佬异能者还有不少其他基地和安全区的卖家和买家。”

    “听说，甚至有出售异能激活药剂的。”

    “我家邻居上次有幸参加了一次，用五十五枚五阶晶核拍下了一篮子极品水果，当时我还羡慕呢，觉得这个价格很实惠。但现在我没什么感觉了，毕竟我的这些水果蔬菜都能抵得上他十篮子。”

    还有人默不作声，坐在角落里，心想：原来这就是大佬的世界啊。

    洛云锦也没想到第一天营业就有人看上场地了。

    多办一些活动，才能将猫咖还有水果蔬菜的名声打出去，这样以后猫猫们晋级用的晶核就有了稳定来源。

    下午洛云锦趁着他们都在休息，也没有闲着，而是找出一本素描本，准备画一些简笔连环画。

    吧台后的老人椅上，小林席靠在枕头上半阖着眼，洛云锦坐在一旁的靠椅上绘画，她时不时会rua两下林席头上的猫耳朵。

    那些游客都没有注意到林席的猫耳朵，以为只是装饰品。

    简略的线条落在画纸上，很快形成了各种可爱的线条猫咪。

    这些猫猫都是以家里的四只为原型，每一只都活灵活现，配上简单的插图，就能看出情景。

    黑猫蹲在吧台上，不时低头看着女孩画画。

    她很安静，认真绘画的模样也很美，发丝挂落在脸颊边，将整个人都显得娇小温顺，纸面上的猫咪图案也很可爱，它一眼就认出其中那只最帅的猫咪，不就是它嘛！

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，难受

    ?      这几章后面都没小剧场啦，作者正艰难调剂中，希望能有学上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

