
不属于地球？

秦阳眼光落在这把浑身漆黑的长剑上，表情略微有着两分震惊。

天陨剑？

陨?

秦阳陡然抬起头：“这把剑的原材料是天上掉下来的陨石？”

莫羽笑道：“是的，这把剑的名字便是来源于此，天陨剑，由天上掉落的陨石打造而成，虽然地球上的材质大家都比较清楚，但是天外陨石的材质，谁又清楚呢？”

莫羽拔出了这把天陨剑，剑身漆黑如墨，剑才出鞘，秦阳便感到空气中多了几分寒意。

“这块陨石打造的天陨剑材质未知，但是唯一知道的便是坚.硬无比，真的可说是削铁如泥，当初打造这把天陨剑的铸剑师想尽各种办法，耗尽毕生才把这把剑给铸造了出来，虽然铸造之法未必能和现代高科技的铸造法相比，但是因为材质的原因，这把剑却是独一无二。”

“削铁如泥？”

秦阳惊讶的问道：“这只是形容词吧，难道还真的能削铁如泥，铁虽然不如钢那般坚.硬，但是却也不像泥土那般柔.软吧。”

莫羽笑道：“强和弱，硬和软，这从来都是相对而言，关键在于参照物，普通的刀剑对于人的身体来说已经非常坚.硬和锋利，但是如果以这把天陨剑的硬度和锋利来说，普通刀剑就显得很软了。”

莫羽随手挥舞了一下手里的天陨剑，然后对准不锈钢架子的一角直接劈了下去，然后那个不锈钢架子的角顿时干净利落的被劈掉，掉落在了地上。

秦阳眼睛陡然睁大了两分，眼光震惊。

卧槽，这是不锈钢呢！

这不是泥土啊。

秦阳弯下腰捡起那个被劈掉的不锈钢块，看了一眼切口，发现切口整齐光滑，可见劈掉的时候是无比顺溜。

秦阳眼光转向了那把天陨剑，眼光吃惊，因为那把天陨剑上哪怕一点零星的小缺口或者小卷刃都没有。

好强的硬度！

好锋利的剑刃！

秦阳好奇的问道：“师傅，这把剑这么厉害，怎么从来没见你用啊？”

莫羽笑笑，随手将天陨剑插.入剑鞘，放回到了架子上：“我用不上，这又不是古代，背着一把剑在大街上走，那可是会被抓进去的。”

秦阳被莫羽的话给逗乐了，不过想想也确实有道理，除非生死相搏或者私下的生死仇杀，否则哪里有机会动用这么珍贵的天陨剑呢？

“等你跨入大成境以后，如果有用得上的时候，便拿去用吧，好剑终究还是要在战斗中才能显示出自己的价值，而不是因为它的珍贵而被束之高阁。”

秦阳眼光一亮：“我能用这把天陨剑？”

莫羽笑道：“当然能用，如今你已经正式拜过祖师爷，你便是第七十二代弟子，这里面的所有东西，你都能用，当初历代宗主收集这些神兵利器，不也就是为了让后人有足够厉害的武器用吗，只是他们也没料到现在科技发展如此快速而已。”

“能够被收集在这里的都不是凡品，在古代，这里任何的一把武器流落出去的话，都能引发一阵哄抢甚至是厮杀，可惜，现在绝大多数的它们只有永久的呆在这里，作为收藏品而存在了。”

秦阳笑道：“时代变幻而已，或许我们现在所认为厉害的，在隔几十年，又会被新出的武器给淘汰成渣，而且按照现在科技进步的速度，这淘汰速度可比以前要快得多啊。”

莫羽显然也是与时俱进的人，笑着点头道：“对啊，先不说现在的枪炮如此先进，就算是冷兵器也是越来越高档，而像激光这样的先进东西一旦运用，那也是非常恐怖的，我们都必须要跟上节奏啊，否则就会被淘汰。”

感叹了一句，莫羽带着秦阳继续向着下面的房间一个个的看了过去，秦阳看完之后，心中是震惊无比。

虽然真正的底下宗门所在东西并不算太多，但是这里的东西很多都是不能用金钱来衡量，相比而言，外面暗室里那些价值高昂的古董玉器根本什么都算不上，难怪莫羽根本就不在意外面的那些东西，因为只有这里面的东西才是隐门的精髓。

以前这些东西还需要存储，并不方便携带，可是如今却可以拍照，制作成电子书，直接轻松加愉快。

各个房间里除开之前看的武器书籍以外，还有丹药室，药材室等等，在里面都有着各种珍贵的存货。

“反正最近也没事，你就在这里看两天书吧，不用急着去看那些武学相关，你就看看隐门历代宗主的生平以及各朝各代修行界的发展以及大事，还有当今华夏的修行者们概况，多看多了解一些，对你以后有好处。”

“好！”

秦阳爽快的答应下来，并没有因为有整理好的电子档便要求到外面去看，其实这里挺安静的，而且还有个卧室，在这呆两天也挺好的。

接下来的两天，秦阳哪里都没去，就在这里安静的阅读，先看的历代宗主生平事迹，秦阳赫然发现其中多位宗主竟然是历史上赫赫有名的传奇人物，秦阳在之前可从来不会知道这些人竟然都是隐门中人。

将所有宗主的生平事迹看完，秦阳心中对历代宗主充满了钦佩，他也终于明白为何隐门一脉虽然人丁不旺，但是为何在修行界却有着如此独特的地位，那是因为历代宗主所做的事情很多是别人一个大门派都做不到的。

比如当初金兵入侵，当时的隐门宗主孤身一人，十天之内，连刺金军大将十二人，就连当时的金军统帅也都被刺得重伤，差点当场挂掉。

又比如明朝中期，黄河泛滥，千里受灾，流民无数，饿死者遍地都是，当时隐门宗主站出来，引领修行界赈灾，活人无数，被万人称颂，可谓是万家生佛。

一件事情，或许并不会被人所世代传颂，但是当这个门派不断的做出一件又一件让人无法忘却的大事，它自然而然也就成为一个被人尊敬，无可忘却的特殊存在……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10657612"  chaptername="第八百零二章  天陨">加入书签</a>
</div>
