
楚云眠一声“镇”，跃起的红犼便似被无形山岳阵压一般，狠狠砸到地上。

无形的山岳没有，红犼坠地，却是阵法运转，地气凝聚，土行阵眼周围重力变大数倍，红犼体重随之翻倍，先前跃起的力量，自然不能让其继续腾空前进。

“嘭！”红犼重重砸到地上，因为身体突然沉重数倍，四脚竟是深深陷近泥土中近一尺。

“吼……”红犼怒吼，想要跳起，但重力加上泥土挤压，竟是没能跳起。

转变阵势后，楚云眠继续施法，抓一把糯米，双手一搓，揉成粉末后，念咒加持，朝烛焰上一扔，烈焰飞腾，加了糯米粉的三昧真火，便是激射而出。

法坛立得高，三昧真火又是斜向下攻击，却是飞射近七米，落到水平距离三米多点的红犼身上。

三昧真火克一切阴邪——当然，对非阴邪也有很强杀伤，糯米尤克僵尸，两者叠加之下，却是瞬间将红犼那身尸气极重、凡火难伤的尸毛引燃。

“噗……”

这只红犼，已开始朝青犼转化，除双目被划瞎外，状态正处在巅峰，一身尸气，却是相当的重，一声嘶吼，尸气爆发，不仅将身上火焰压灭，更让得楚云眠发出的三昧真火，无法近身一尺。

楚云眠表情不变，一手继续释放三昧真火，另一只手则掐诀转化阵势，念道：“五行生化，地二生火！”

楚云眠言语落下，所在土行阵基突然转为红色，周围温度突然变得澡热，三昧真火威力增强不说，红犼脚下之地，更燃起尺余高的橙色火焰，明晃晃的，好似地底岩浆一般。

红犼四足陷入土中近一尺，尺多高的地火，却是直燎到其肚皮，炙热的气流，更是将其全身笼罩。

澎湃的地火，加上更为旺盛的三昧真火，却是一下将红犼尸气破去，烧得其发出震天咆哮。

红犼一身红毛，先前便被三昧真火燎焦，此时火力暴增，却是瞬间化为飞灰，略显干瘪的皮肉显露出来。

楚云眠直接将糯米全洒到地火中，糯米燃烧，地火更旺的同时，也更克僵尸，红犼皮肉迅速碳化腐烂，流出不知是油还是血的黑色液体。

“吼……”

阵势变化，重力恢复正常，被三昧真火和地火烧惨了的红犼一声嘶吼，四足从地下挣出。

红犼连遭重创，便是没有多少脑子，但趋吉避凶的本能还在，转身就跑。

“嘿！”楚云眠笑了下，不通奇门遁甲的无脑怪物陷入阵中，想逃出阵去，除非气运逆天，乱走每一步都是生门方位，不然只有被困到死的份！

楚云眠想了下，红犼被三昧真火与地火烧得那么惨，实力大减，剩余蛮力应该无法闯出五行阵，倒是可以将其困在阵中，待明早太阳一升，红犼坚持不了多久便会尸气散尽，化作尸体，省心省力。

“困！”如此一想，楚云眠掐诀变换阵势，转攻为困。

阵势一变，红犼到处，土金之气混合而成的坚固虚幻岩石，或化屏障，或是铺垫，让地面变得突高突低，再铺以水行灵气湿滑地面，木行灵气演化藤蔓拉扯，诸者结合，不断微调方向，却是让得红犼在不过百平的区域中，不断打转。

“安全起见，还得再削弱下其实力。”

楚云眠心道，举起扇剑，挑起一道天雷符符，踏罡步斗，施展剑诀，念动咒语：“天雷隐隐，龙虎同行，太华太妙雷电飞奔……霹雳万里，破伏鬼神。急急如律令！”

“呼……”天雷符无火自燃，剑身电光熠熠，无云的夜空霹雳声响，楚云眠挥剑一指红犼，剑上电芒飞射出去的同时，一道拇指粗的天雷，随之而落。

红犼本能似察觉到危险，想要躲闪，却脚下打滑，还不等其稳住身体，一条灵气幻化的绿光藤蔓一拽，便摔倒地上。

“嘭！”雷霆剑气并天雷同时落到红犼身上，强大电流于其体内乱窜，却是电得其七窍生烟，尸气疯狂外泄，皮开肉绽，污血飞溅。

“吼……”

红吼咆哮，声音远不如先前宏达，显然受创不轻。

诸法中雷法威力最大，对法力消耗自然也最大，一招天雷咒，楚云眠法力耗去四成。

“应该差不多了。”楚云眠暗道，舞个剑花，扇剑已化折扇，反手藏入袖中，却是已不打算继续出手，要保持足够法力防身。

随时间推移，五行阵威力只会越来越强——当然，材质所限，是有极限的，不过若是一直立着，几块岩石受灵气滋润，不断质变，阵法威力还会继续提升。

阵法足够困住重伤红犼，楚云眠也不继续好在此处，收拾下后，便踏着暗合九宫术数步法，出了阵法。

楚云眠往遭遇青衣邪道之处行去，那还有四人倒捆在木桩上，需要他去解救。

路过借来带路的尸体时，楚云眠施法，让其自己返回义庄。这深更半夜，又发生离奇凶杀案，想来不会有人出来闲逛，不担心会吓到小朋友。

“救命……”

离得目的老远，楚云眠便是听到了阵阵呼救声，却是时间过了半个都小时，四个被暴力打晕受害者，都醒了过来。

秉承做好事不留名的原则，楚云眠只远远祭出扇剑，将绳子隔断，将四人救下，并未露面。

“今日因，他日果。望尔等以后多行善事，积累善功，若是作恶，累我修行，天涯海角，必抽魂炼魄，让尔等永不超生！”

楚云眠斩钉截铁道，语气很坚定，显然是会说到做到。他可不当烂好人，可不想救下的人，以后干十恶不赦之事连累他。

修道人积累善功，却是天劫强弱，是与功德挂钩的，高人隐世不出，便是怕沾染太多因果业力。

救下四人，告诫过后，楚云眠便是不再理会，而是拿出罗盘，观看此处风水，实地考察，提升自己风水造诣。

月色下，小山像个微仰的狮子头，有一山洞，神似张开的狮口，楚云眠对了下方位，笑道：“原来是狮子大开口，不是，原来是金狮张口。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70660232"  chaptername="第123章  金狮开口">加入书签</a>
</div>
