    这就是她的新家了，比起皇宫里繁琐的规矩，搬来正妃殿倒是轻松了些。

    想罢，有些疲累的她露出了会心的笑容，推开房门走了进去。

    刹那间，屋内一片春.光倾泄而出，项迤逦望着床榻上欢爱的两人, 最亲昵的姐姐一脸媚色仰望着男人，而最心爱的丈夫望着怀中的女子，露出了对她从未展现出的宠溺和爱意。

    泪水，瞬息间夺眶而出，她好想逃，她想要去用冰凉的水洗个脸，告诉自己这一切不是真的。

    可她的双脚仿若被钉在地上一般, 动弹不得。

    项旖旎最先发现了她，却很快别过头去，她眼底划过一丝震惊，余悸后又是一脸得意。

    门是敞开的，她不敢发出太大的声响，但流露出来的轻哼别有一番魅.惑。

    “怎么变得这么小声？嗯？”北宫千岭戏谑地望着她，报复似的加大了力道，声响喑哑道，“对我不满意？”

    项旖旎这才彻底转过头去看了一眼项迤逦，假意难受地蹙起了眉，抬手推拒了一下他的胸膛，道：“你别……”

    她染上了一抹若有若无的哭腔，无力地挣扎了一下。

    “宝贝儿？欲擒故纵？”北宫千岭扬起唇角，笑得令人心醉。

    项迤逦的身体止不住地发颤，她就这么静静地注视着北宫千岭的表情。

    这样的宠爱，那样的拼命，那样的享受，那是对她从未流露过的模样。

    她曾以为，北宫千岭只是默默地喜欢着项旖旎。

    她那个光芒万丈、完美无瑕的姐姐, 曾经半个帝都的人都仰慕项旖旎, 她早就习以为常了。

    但不曾想，他们竟真的有瓜葛！

    北宫千岭提议回项侯府时，她还那么天真地以为他是岳父的好女婿，对她也足够的宠爱，毕竟愿意陪妻子回娘家的男人，在北冥能有几个呢？更何况，他还是高高在上的皇子殿下。

    可她错了，她太愚蠢，愚蠢得可笑！

    疼爱妻子和孝顺岳父是假，与项旖旎碰面才是真！

    在太后惩罚项旖旎的时候，她就应该有所察觉了不是么！为什么她会那样信任他们！

    呆滞了良久的项迤逦，这才终于回过神来，她心脏剧烈起伏跳动着，而后发出凄厉的尖叫声。

    听到这个声音，北宫千岭吓得脸都白了。

    “逦儿……”他双唇颤抖不已，虚汗直冒，慌忙起了身, 随意披上一件里衣, 便快步走到她的面前，道，“逦儿……你……”

    “啪！”一声清脆的巴掌声在屋内回荡。

    项迤逦使出了全身的力气扇了过去，她从未这么用力扇过一個人，这么恨，这么心碎……

    北宫千岭的头歪向一边，脸上旋即出现了一道显眼的红色巴掌印，将那些即将组织好的愚蠢的谎言一同打碎。

    项迤逦颤抖地抬起手，指着床榻道：“这里是凌王府的正妃殿啊，那是我的床榻啊！你们怎么可以！怎么可以！”

    谷険

    北宫千岭沉寂了片刻，他望着地面，声线低沉道：“对不起……”

    床榻上的项旖旎似乎还嫌不够乱，她也不遮掩，一.丝.未.挂地起了身，走到她的面前，染上淡淡的哭腔道：“逦儿，都是姐姐的错，你别怪千岭了……”

    项旖旎比项迤逦高了半个头，那窈窕姣好的身段第一次这般堂而皇之地展现在了她的面前，她的身段向来比项迤逦的好，这也是项迤逦从小到大，在别人耳里听到耳朵起茧的事情了。

    白皙紧致的肌肤处处有着被北宫千岭宠爱过的痕迹，显眼夺目，如一把把利刀一般深深地扎入她的心脏！

    北宫千岭只当项旖旎是慌了神，旋即快步走到床榻边上将她的外衣披在身上蔽.体。

    “当然是你的错！”项迤逦朝她大吼了一句，愤恨的双眸被泪浸得模糊，抬手用力朝项旖旎推去，“项旖旎！我恨透了你！”

    北宫千岭旋即抬手扶住了即将倒地的项旖旎，蹙着眉朝项迤逦道：“逦儿，有什么怨恨你冲着我来！不要伤害旎儿！”

    看着北宫千岭护着怀中的女子，她的心猛地一阵抽痛，她冷冷地嗤了一声，眼底满是嫌恶地睨了两人一眼，讽道：“狗.男.女！”

    “你说什么？！”北宫千岭听到这刺耳的骂词，蓦地勃然大怒，瞪着泪眼婆娑的项迤逦。

    “妹妹，我与千岭是真心相爱的，你不能这么说啊……”项旖旎可怜巴巴地摇着头抽噎道。

    北宫千岭更是搂紧了假惺惺的项旖旎，朝项迤逦道：“我爱旎儿，方才我说过了，有什么事你冲着我来，不要辱骂她。”

    项迤逦怔了一会儿，咬着牙抬眼瞪着北宫千岭，道：“你爱她？那我呢？你不爱我为什么要娶我！”

    北宫千岭蹙着眉，声线柔了几分，道：“逦儿，与一人成婚，不一定是因为爱。”

    “可我是！”项迤逦又从眼眶滚落出几滴泪，道，“我爱伱，我爱你这个人！即便你无权无势，即便你什么都没有，我依然愿意嫁给你！”

    “对不起……”北宫千岭重复了一句。

    对于眼前的女孩，他已无从辩解。

    项迤逦愤恨地瞪着项旖旎，道：“项旖旎是个心机深沉的女人，她会勾引你定是对你有所图的！我与她相识十六年，直到今日才看清她的真面目！你认识她才几天？你以为她会有我这么爱你吗！”

    “她有所图，本王也愿意被她图！”北宫千岭毅然决然地道。

    项旖旎愣了一下，抬眼望向北宫千岭，眼底划过一抹难懂的诧异。

    屋内又沉寂了片刻，项迤逦目光呆滞了许久，绝望地后退了一步，唇齿颤抖地道：“好，既然如此，我成全你们，王爷，请给我写一封休书吧。”

    北宫千岭蹙着眉道：“你要离开么？”

    项迤逦笑意带讽，道：“你有什么理由将我留住？”

    北宫千岭木讷了一下，而后轻轻叹了一口气，便绕过她往书桌走去了。

    事已至此，他也无能为力。

    待北宫千岭走到自己身后，项迤逦的目光划过一丝凌厉，迅速抬手抽出自己的发簪，往项旖旎的方向刺去。

