    “哇，这修复的时间可真够长的啊！”楚幽轻松说道，语气充满了调侃。

    “是的，你看到了？”金垂朵站在身旁专注看着自己。

    “嗯，一共要一年的时间，军令任务可是要我最迟40天就必须修复好，这难度还真是...”一丝笑容出现在脸上，轻轻摇了摇头。

    “这难度根本就不是难度对吧？”金垂朵接口道。身后的龙月儿又好奇的看了一眼自己的主人，小姐金垂朵很少会以这般语气跟人说话的。

    “哈哈哈，知我者垂朵是也！”说道这里，楚幽回头看向自己的视界上显示的时间进度，下一刻目光一凝，内心一动。

    系统：您已使用了一张30天时间加速卡！

    顿时手掌放在晶体的位置上光芒明艳起来，一股磅礴的力量注入到里面，这股磅礴的力量以符文纹路为路线，瞬间四散扩散而去。

    建筑之外，东方要塞，可以看到当楚幽启动了符文内核装置时，那些已经注入能量的符文开始了修复，每一个符文管理着一段区域，整个区域有以一种朦胧的神光在隐隐而发，30个符文区域让东方要塞处于这种神光的笼罩中。

    只是当楚幽使用了30天加速卡之后，这种神光更加具有实感，东方要塞破损的地方以肉眼可见的速度出现了自我修复的效果，比如青黑色的石砖在自动生长，比如炮台散落在四周的青黑色石块自动浮起填补在恰当的位置，破损的炮管也在滋生填补着破损部位，比如防护罩装置的晶体里面出现了能量储备，破损的位置也在快速恢复中。

    系统：您已使用了一张30天时间加速卡！

    系统：您已使用了一张30天时间加速卡！

    系统：您已使用了一张30天时间加速卡！

    啊啊啊...楚幽不断在使用着30天时间加速卡，而对应的则是视界面上时间进度在不断缩小，与此同时整个东方要塞天降神芒光辉，远远看去仿佛一座神城！

    那些破损部位或是处于失效的防御装置在这一刻，急速恢复起来，处于东方要塞内的所有人都纷纷震惊，下到平民百姓上到各部司令官大人，他们无一不对此种情况感到极度惊骇。

    “神灵，神灵显现了啊！”这是百姓的呼声。

    “那位后勤司令官...果然有通天大手段！”这是东方要塞高等战斗NPC的呼声。

    “其实我一直就没有小瞧他，能够派来这里干这种事的人，又岂是凡辈？如果我没记错，朝廷还是第一次派人干这种事吧？哈哈。”一位7星至少100级的司令官对着同辈说道。

    “是啊，他叫幽夜对吧，据说还是一位有封号的侯爷，冠军侯！他来这里才几天？不光战略物资超额完成，就连现在，呵呵...我们的要塞也要快被他整复活了！”

    “朝廷什么时候大发善心了，居然会派出这么得力给力的人来帮助我们？”其中一个司令官眼中有着疑惑不解。

    “呃...莫非是我们家小主答应了燕帝的条件？”

    “不可能吧，小主个性刚强，天道之姿，战力非凡，怎么可能会屈服于燕帝！”他们口中的小主正是金垂朵。

    “是啊，除非是皇后之位，不然就算是四大妃之首的皇贵妃，我们都不会答应的。”

    “我到不这么想，对于这件事，我希望小主自己能够找到她自己心爱的人，我只希望她能幸福。”一个中年大叔司令官淡淡说道。

    神力莫测的大厅中，巨大的符文之心以磅礴的力量不断四散而出，滋润着整个东方要塞！

    在身旁，金垂朵眼中闪持续保持着奇异之芒，她能感受到，整个东方要塞正在快速复苏。原本她确实是要向身旁的男人告诉一个支线任务。

    这个支线任务奖励其实就是获得365天时间加速卡，那是从一个神秘的商人处购买，然而这个商人飘忽不定，没有人知道他的踪迹，只知道这个商人会随机出现在十万大山中的任何一处，想要碰到它，全凭机缘运气。

    然而十万大山藏着什么？对于弱小的幽夜来说，那是危机重重啊！

    金垂朵甚至做好了她自己愿意一起寻找的打算，要知道现在大战在即，事务缠身的她根本就抽不出任何时间，只是不知为什么，在那一刻，她决定牺牲其他时间来帮助这位相处才短短时日的弱小属下。

    现在么，她此刻心情复杂，这位看似一道气息就能杀死的弱小属下，却是有着她身为服月芒第八境所办不到的能力！

    从这一点就能看出，此人的机缘气运非凡莫测，要知道时间加速卡可是极为高端的产物，金垂朵对于这种神奇神物也是所知不多的，而眼前这个男人呢，看样子他身上有很多时间加速卡啊！他从哪里搞到的？如果细想的话那就是细思极恐啊，当真是惊浪巨骇！

    楚幽平静的眼眸看着时间进度急速缩小，此刻只要30天就能修复完成了！从365天的一年长度，以短短分分钟的时间，就变成了只要30天就能修复完成。

    这就是神豪，这就是实力碾压！

    “马上要完成了...”这时楚幽平静说道。

    “你从哪里搞到这些神物的？界灵？”金垂朵轻声说道，此刻她内心有些恍惚，因为在面对这个弱小的属下时，不知怎么的，内心竟然升起一种想要依靠的奇妙感觉。

    “哈哈，我要是能与界灵买东西那就好了，我也想啊，但那是不可能的，任何人都做不到这一点！”说道这里脑海浮现小萝莉红后的面容。

    “之所以搞到这些东西，则是在鸿运岛上从一个神秘的商人哪里购买的，据他介绍他隶属于九黎神族！”

    “九黎神族？隐若于九黎神山的奇异种族，它们的确拥有非凡神力。不过数量却是非常稀少，长年沉睡于九黎山中。”金垂朵一丝讶然闪过，怎么都没有想到幽夜碰到过九黎神族。

    又是一道磅礴的力量刹那扩散而出，楚幽使用了30天加速卡，这道任务就这么完成了，看似轻轻松松，但如果换另外一个人，那将是无比无比的艰难啊！

    当然了，楚幽没有这份本事，燕帝也不会答应派他过来。不是谁都有资格能够接到这种任务的，这种工程性的任务代价是很大的，但回报也很大。

    工程任务，不光能获得比其他任务多得多的经验值，不光能获得高级装备，还能与当地的NPC产生极高的好感度，这种隐含的回报才是最有价值的！

    “垂朵，我又完成了一个任务，呵呵，属下现在正式向你提交任务！”

    “幽夜，恭喜你圆满完成东方要塞防御修建任务！”

    一道金垂朵不看见但能隐隐感觉到的升级光芒刹那降临，以连续性的方式降临在楚幽身上。

    系统：恭喜您，《恢复东方要塞防御措施》任务超额圆满完成！

    系统：由于您是一个星期之内完成，所以获得完美经验值奖励！

    系统：奖励经验值：2亿经验值！

    系统：恭喜您连升7级，您的等级达到了52级！

    系统：您的体质斗战神体解锁了新的技能，请抽空查看详情！