    长孙无忌说道：“陛下，无敌钱庄，不过是一个商贾钱庄，朝廷向商贾借贷，此事若是传出去，成何体统，尤其是被外邦知道，就会有无数人知道我大唐国库空虚，如今，正值大唐与吐蕃交战的关键时期，东北有高句丽虎视眈眈，大唐国库空虚的消息传出去，只恐边境会生变啊！请陛下三思！”

    王珪也跟着说道：“陛下，长孙大人言之有理。想当初，陛下指定让杜荷担任救灾的主官，便是看中杜荷有力挽狂澜之本领，若是连区区一百万贯钱都无法解决，那这主官还有什么意义……”

    陈叔达点头道：“陛下，臣听闻无敌钱庄的接待，利息高的吓人，国库就是有再多钱，只怕到时候也难以满足无敌钱庄的胃口啊！”

    大臣们你一言我一语。

    一个御史竟是忍不住说道：“陛下，无敌钱庄就是个骗子，是我大唐的毒瘤，不思劳作，却整日想着放贷赚钱，真是岂有此理。请陛下下旨，将无敌钱庄取缔。”

    这人，竟然想一棍子打死无敌钱庄。

    李二听了，神色顿时不悦。

    因为，他也是无敌钱庄的大股东啊。

    他挥挥手：“卿说话未免太过难听，还有，今日是朝堂讨论救灾的钱如何筹集，却不是讨论无敌钱庄，前言不搭后语，岂有此理，你好好回去反思一个月吧。”

    “啊……”

    御史顿时就傻眼了。

    李二见朝中大臣多数反对国库拨钱给杜荷，说道：“诸位爱卿，虽说国库困难，但救灾也不可耽误，你们可有什么办法？”

    王珪：“没有！”

    长孙无忌：“臣愚钝！”

    “恕臣无能为力！”

    “臣惶恐！”

    “钱的事，最难解决！”

    ……

    一个个大臣，平素自诩能上天入地，无所不能的，现在，却纷纷把头摇的跟拨浪鼓一样，表示毫无办法。

    此前与杜荷关系匪浅的戴胄，也闭口不言。

    这老家伙在报复杜荷强行征用他打算用来重建府邸的原料呢。

    李二有些好笑地看着杜荷，“咳咳，荷儿，你这人缘，有点差啊！”

    杜荷转身，将方才明确反对自己的大臣的名字，一个个记在了心里。

    然后才说道：“父皇……诸位大人为国为民，儿臣佩服，只是，他们都错了。”

    错了？

    王珪跟被人踩着尾巴一样，跳起来问道：“杜荷，你说清楚，我们错在哪里？”

    杜荷平心静气地说道：“王大人，你们都错了，其实，大唐有钱，国库也不空虚。”

    有钱？

    唰唰唰。

    一道道目光，顿时盯着戴胄。

    戴胄心道：这一定是杜荷小子的报复，他报复我刚才未给他说话呢。

    他瞪了杜荷一眼，大声说道：“陛下，诸位大人，现在，国库就剩下三十多万贯，再无多余的一文钱，民部上下，也没人敢贪墨半文钱，你们若是不信，可以马上派人去查看，我要是有半句假话，不得好死……”

    戴胄为了自证清白，连赌咒发誓都用上了。

    大家自然是相信戴胄的。

    可是，哪还有钱？

    长孙无忌盯着杜荷：“杜荷，你莫不是在戏耍我等？难不成你比民部尚书戴大人还清楚国库的情形，又或者，你半夜潜入国库中，看到还有多余的钱？”

    戴胄作为民部尚书，最近因为缺钱都上火了，急忙问道：“杜小子，你快说，哪里还有钱？”

    杜荷撇了撇众人，说道：“不告诉你们！”

    “哼……”

    “岂有此理！”

    “多半是在胡说八道！”

    “是啊，如今哪里还能拿出钱来。”

    不少人都认定，杜荷就是在胡说八道，目的就是气一气大家。

    只见杜荷躬身道：“父皇，若是儿臣能找出钱来，可否用于此次长安城救灾？”

    李二沉吟道：“荷儿，不可乱开玩笑……”

    “父皇，儿臣并未开玩笑！”

    “这……”

    李二有些犹豫。

    却听长孙无忌说道：“陛下，臣以为，若是杜荷真的能找出钱来，朝廷就允许他用于救灾，当然，前提是这笔钱，不能低于五十万贯，但是，若他找不到钱，又该如何？不如，以后朝廷不再拨付一文钱给长安城救灾。”

    “好……”王珪第一个响应道，“长孙大人说的太好了，杜荷，你敢答应吗？”

    众人的目光，都落在了杜荷的身上。

    杜荷没说话，脸色有些慌张，双手微微颤抖……

    这一切，都在说明，杜荷慌了。

    继而说明，杜荷说自己能找到钱，那就是大言不惭。

    许多人都用看戏的眼神打量着眼前的一切。

    杜荷看着王珪和长孙无忌，声音颤抖地说道：“本自同根生，相煎何太急，两位大人，咱们同朝为官，何至于如此，如此一来，大家岂不是都很尴尬！”

    王珪冷笑道：“我们与你，可不是同朝为官，你只是个小小的京兆府司户参军，没有上朝的资格。”

    长孙无忌也说道：“尴尬又如何，我长孙无忌，从不怕尴尬！杜荷，你敢答应吗？”

    杜荷低着头。

    耳边传来各种讽刺的声音。

    “唉，年轻人就是沉不住气啊！”

    “是啊，上哪找五十万贯钱！”

    “这就告诉我等一个道理，三思而开口啊，切不可胡言乱语！”

    半晌。

    唰。

    杜荷猛地抬起头来，说道：“好，我答应了。你们可能做主，如果我找到钱，就将这些钱拨付给长安救灾？”

    王珪扭头对李二说道：“陛下，你就同意吧。”

    李二眼珠转了转，神色不动，点点头：“既如此，那朕就同意了。”

    一时间，文武大臣的目光，全部落在了杜荷身上。

    杜荷这回应该尴尬得无地自容吧？

    要不要提前给他挖个洞，让他钻进去？

    他会怎么办？

    难不成拿出一文钱说这是自己找到的钱？

    各人想法不一。

    只见杜荷从袖子里，缓缓拿出一本册子。

    王珪忍不住讥讽道：“杜荷，你别告诉老夫，这上面就是钱！”

    杜荷认真地点点头，抬头看向李二，说道：“父皇，这是半年来，京兆府各县征缴的商业赋税，合计一百八十万五千三百二十七贯，现如今，这些钱，全部存放在京兆府，本打算在年底时，与各州的赋税一起上交，奈何而今朝廷缺钱、救灾缺钱，儿臣请父皇准许，将这些钱，拨付给长安城救灾……”

    后面的话，大家都听不清了。

    ……

