    石康并不知道，在他离开那间黑店后，一行人也随之而来。

    当前的是一名白衣的翩翩贵公子，闲庭胜步的摇着扇子。

    在他的身后，则是十多位身穿褐色长衣的壮汉紧随，不时的看向四周，探寻可能出现的危险。

    当他们来到已经无人的客栈时，贵公子神色一动，浮现不满的神色。

    身后一名壮汉迅速闪身进入，巡视了一番后再度回来，附在贵公子的耳边报告情况。

    “少主，据点里的人都被杀了。”

    贵公子将扇子一合，啧了一声，“这是第几处了？”

    “据我们目前所掌握的情况来看，这是第七处了。”

    身后的壮汉回答道，“也许还有我们不曾知道的据点也被覆灭。”

    贵公子哼了一声：“燕城的据点只有极少数的人才知道，看来我们内部还是有奸细，等我回去，一定要好好的查一查。”

    这时，另外的几名壮汉各自离开，去周围看看是否还有什么线索。

    很快，就有人返回，在贵公子身边汇报：“根据燕城方向的人说，从这边走的，下午时分只有三个人。”

    “其中有两个都是本地人，而且不通武力，只是普通人。”

    “不过另外一个，却是身躯魁梧，仿若巨人，从燕城那边过来，迄今为止还未再回到燕城。”

    贵公子眼睛一眯：“也就是说，那个巨人就是覆灭我们据点的人咯？”

    “差不多就是这样。”

    贵公子嘴角露出笑容，用扇子敲了敲手掌心：“那我们也直接朝着这条路继续走，看看有没有机会碰到他！”

    “既然那身躯如此醒目，会有人将他记下的。”

    “是……”

    众人齐齐躬身，随着贵公子继续前进。

    另一边，石康利用许愿能力为自己恢复了体力，继续前进了一段时间，终于在一处村子外，看到了一支商队。

    “是他们吗？”

    石康在远处停下了脚步，目光闪烁的看着商队里的景象。

    他们并未进入村子，但应该与村子进行了一番交易，不少活鸡活鸭正捆绑在一旁，等待宰杀。

    天色此刻已经昏暗无比，篝火旁边，人群聚集在一起，小声的谈笑着。

    在商队的中心位置，有着几十只黑色大缸，不知道里面装着的是什么货物。

    在这群人中，石康并未看到有什么女人，全部都是一身腱子肉的大老爷们。

    “看来如果有问题，就是在那黑缸里了。”

    他将目光看向那些黑色大缸，如果将女人塞进去的话，完全是绰绰有余。

    只是在这样的环境下，对人体实在是一种折磨，光是想一想就觉得难受的无法呼吸。

    “让我听一听。”石康静下心来，将注意力集中到耳朵上。

    很快，商队营地那边的信息，就不断的朝着他涌来。

    将那些说笑的话语声过滤，石康很快得到了来自于黑色大缸内的些微信息。

    他从那里，听到了轻微的呼吸声。

    缸里有人！

    “果然是他们！”

    石康目光一动，身体就要冲出去。

    但是他很快停下了脚步，决定暂时还是缓一缓。

    他虽然自信这里无人是他的对手，但却需要小心他们玉石俱焚的可能。

    左右不过多等一会的功夫，他不会着急。

    石康悄无声息的往后退了许多，将自己的包裹解了下来，从中摸出一个瓷瓶，这才重新回到原地。

    他用火折子点燃了一团枯叶，将瓷盘内的药粉倒入，缓慢煽动着，将那袅袅的烟气朝着营地那边扇去。

    这不是毒药，反而是一种颇为难得的药物。

    能够让人安神的熏香，价格还很昂贵。

    其作用很简单，能让人更容易的睡着。

    所以这东西只要不加入香料，就是最佳的迷药，没有任何的副作用，也不会被人察觉，反倒是睡醒之后精神格外的好。

    但也因此，不会立即见效，需要等待更多的时间。

    商队那边吃完了晚餐，各自述说了一番后，就钻入自己的帐篷入睡。

    不过他们还是留下了几人守夜，警惕四周的情况。

    可惜这些人也都睡眼惺忪，不断打着哈欠。

    “这也太困了，这几日都没有休息好。”

    有守卫揉着眼睛，打着哈欠说道，“总是让我们守夜，那些家伙就知道欺负我们。”

    “得了吧，等回去之后，有的是时间让你休息。”

    另一人捂着嘴，狠狠的打了一个很长的哈欠后，这才无精打采的说道，“兄弟们，我有点扛不住了，我先稍微眯一下。”

    “哎，等等。”

    其他几人也都有些发困，看到有人抢先，连忙阻止。

    最后几人达成共识，相互之间排一个班，各自有一段时间休息。

    对于周边的安全，他们并不是很在意。

    自从接下这种任务后，只要不在那些争议地区，基本上都还好。

    即使碰到强盗土匪，队伍里也有高手将其扼杀，夜袭之类的事情虽然也曾发生过，但那几率也实在太小了。

    毕竟周围最大的强盗，不就是燕子盗吗？

    他们就是燕子盗！

    带着这样的想法，这些守卫完全不在意这些，安安稳稳的开始休息了。

    石康嘴角带着一抹微笑，看着那最后还在坚持的守夜的人也拄着武器，头一点一点到时候，就知道一切顺利进行。

    他悄无声息的前进，首先来到了几名守夜人的身前，轻轻的伸出手，对着他们的喉结用力弹去。

    只是瞬间，就弹碎了他们的喉咙，让他们在无法言语的过程中悄然死去。

    虽然他们也发出了些微的声响，但在那药粉的助眠效果下，却起不到任何的作用。

    就这样，石康一步一步的前进，杀死一个又一个的沉睡之人。

    他来到了一处黑缸的旁边，将上面遮掩的东西去掉，往里面一探，借助着火光，他看到了一个少女蜷缩着身体，此刻也在药粉的作用下，轻声的打着鼾。

    “睡吧，睡吧，这也能让你们休息好。”

    石康看了一眼她，继续开始了自己的杀戮。

    一炷香的功夫后，整个商队的所有人，都被他屠戮一空，只余下几十个大缸堆彻在商队的中央。

    “该放你们出来了。”

    石康将商队里的被褥拿了出来，铺在了篝火旁，随后打碎黑色大缸，将里面的女人移动到被褥上。

    十七个女人。