    封青阙看到，蛟珠内部的蓝色物质以飞快的速度将整个珠子浸染。

    紧接着，一股熟悉的清凉感顺着手心流进了他的身体。

    光幕系统的状态栏自动开启，只见控水天赋后面的进度条开始了疯一样的暴涨。

    【天赋：控水（初级25%）】

    【天赋：控水（初级35%）】

    【天赋：控水（初级55%）】

    【天赋：控水（初级85%）】

    ……

    经过为期半个多月的刻苦练习，控水天赋的进度条才涨了30%不到。但蛟珠跟水灵珠相见后十秒钟不到，这跟进度条就暴增到了90%！

    封青阙被强烈的清凉感冲刷着身体，一阵一阵的酸爽刺激地他直翻白眼。

    终于，一种压抑许久后突然释放的感觉在全身上下的每个部位出现。

    封青阙的身体抽搐一样的颤抖几下后，那种爽到上天的刺激感终于减弱到可以接受的程度了。

    当他收拾好个人卫生重新打开光幕系统的状态栏时，控水天赋已经升到中级了：【天赋：控水（中级15%）】

    实力的提升不急于一时。如今海面上风平浪静，天上也是万里无云。在这种几乎没有危险的环境下，趁着封溪还没醒过来时赶紧抽奖才是最要紧的事。

    为了不再失态，封青阙果断暂停全身上下因实力提升而产生的快感。仔细地把水灵珠和蛟珠放进了两个不同的物品栏里。

    经过这次抽奖，他发现这个BUG可能是真实存在的。为了增强假设的可信度和说服力，那只罪恶的右手探向了第一枚S级能量团。

    揉、搓、按、捏、弹、戳、点……十八般武艺挨个使出后，封青阙终于满意地收手了。

    每次将光球放在转盘盘面时，他的动作都真实地表现出了“举轻若重”的真谛。

    转针旋转十秒钟后，封青阙开口喊停。

    “叮！本次S级抽奖结束。恭喜您获得技能——万刃归鞘！”

    “万刃归鞘：马超召唤冷晖枪飞回到自己身边，每次释放召唤一把距离马超最近的冷晖枪，冷晖枪在飞行的过程中，会对路径上的敌人造成200/300/400（+50%物理加成）点物理伤害（根据当前移速计算额外伤害，每1点额外移速增加1.5~2.5点基础伤害）和附带目标已损5%生命值的额外伤害。整个召唤的过程持续10秒（至多可召唤4次）。”

    抽奖系统的解说刚一结束，一种莫名的明悟就出现在封青阙的意识里。几秒钟后，明悟消失，而他却获得了一个仿佛与生俱来般，能够如臂出使的技能——万刃归鞘。

    技能刚一学会，他就对这个世界上唯一的冷晖枪产生了更深层次的共鸣。他感觉只要自己愿意，那根远在千里之外的冷晖枪就会在片刻之内来到自己身边。

    几番思索后，他最终还是放弃了这个恶作剧一样的想法。皮纸虽然能指引方向，但在封青阙心里，什么都没有胸口前的那根虚幻小箭头靠谱。

    ……

    经过这次S级抽奖后，他发现这系统好像真的能通过揉搓能量团，以抽取到更有用的物品。

    既然如此，那就把揉搓能量团当成抽奖前的准备动作就好了。更何况，这质地这手感，揉搓产生的感觉简直太爽了。

    手部搓球运动，闭眼放上转盘。转针旋转十秒钟后，封青阙睁眼喊停。

    “叮！本次S级抽奖结束。恭喜您获得炎龙铠甲！”

    “炎龙铠甲：召唤者可借由炎龙铠甲召唤器，激发火影石能量，并接受火之铠甲完成合体，成为铠甲勇士！”

    “……”

    “卧槽！真的假的？”

    虽然第一部铠甲勇士的种种特效在现在看来已经有些不堪入目，但有一种经历叫童年，有一种情怀叫怀旧。

    无论是基础设定，还是爆发发挥，炎龙铠甲是唯一一个可以随着召唤人的实力增强而自身向上进化的铠甲。

    炎龙铠甲的起点是光明宇宙战力顶梁柱，属性为火，有着宇宙的力量，宇宙火之本源。是焚尽一切的明界不灭圣火。

    烈焰刀是火之炎龙铠甲的主要战斗兵器，是明界终极兵器。由明界不灭圣火锻造。可以对敌人进行斩等攻击。可以使用必杀技“封魔斩”。

    烈焰刀之封魔斩帖——斩邪除怪，熔于烈焰，消于晨曦。

    火焰拳——炎龙侠腾空而起，身体穿过火之封印帖，左手出掌，右手蓄力，接近敌人时快速出拳，完成封印的技能。

    禅定印——铠甲勇士共同具备的能力，可让一定范围内的时间停止流动。

    无畏印——存在心中的意和念，可以无所不敌，无所恐惧无畏印，勇者无敌。

    降魔印——意念感知周围的一切，动作为以手掌往前推动并半蹲下抚摸黑域，用意念感知黑炎龙的攻击方位，并将其挡住。

    ……

    从地上捡起那枚半个巴掌大小的铠甲召唤器，他发现这小玩意的做工可比电视剧里的那个精致多了。

    把它平放在没有戴手表的右手上后，召唤器里自动伸出一根两指宽的银色束带。这跟束带绕过封青阙的手腕，最终将召唤器严丝合缝地卡在了他的手腕上。

    “咳咳！”

    封青阙装模作样地清了清嗓子。他满脸严肃之色，双手交叉高举头顶。感受到手腕传来的温热感后，他45度仰头看天，在放下双手的同一时间召唤道：“炎龙铠甲！”

    一圈红色的波光从他的脚下开始一点一点地往上升抬。封青阙一动不动，努力往下翻白眼想要看清铠甲合体的全过程。

    这感觉很奇妙，炎龙铠甲完美地贴着迅捷之星套装合体完成。但封青阙却丝毫感受不到自己跟铠甲只见的距离。

    这种感觉很奇妙，就跟身上长了件衣服一样。

    伸手踢脚活动了一下后，封青阙不敢在密闭的狭小空间里召唤出武器。所以为了节省能量，他只好将铠甲解体了。

    晃了晃左手手表，又晃了晃右手召唤器。封青阙嘿嘿一笑，感觉从来没有这么满足过。

    “从今天开始，咱也是能召唤铠甲的光之勇士了！”

    就在这时，经过二次改造后本该稳如老狗的包铁木船却剧烈的摇晃了起来。

    ……

