    津生需要她们三人解决的问题说起来很简单，做起来还挺麻烦的。

    首先要做的是让她们解决身份问题。

    她们和雄太的情况不同。

    雄太向津生进行了非常正式的拜师，成为了津生的正式弟子，并且津生也已经向神社本厅做了备案，所以他不存在身份问题，在学习神术方面不会受到神社本厅方面的阻碍。

    但是她们三人可没办法这么简单地像雄太一样拜津生为师。

    拜师在日本是一项非常严肃的事情，如果没有得到家长的认可，她们敢拜，津生可不敢收。

    不然万一被她们家长知道后找上门来，那就太麻烦了。

    所以津生让她们第一个解决的问题，就是来自家庭或者说监护人的支持。

    第二个问题也和身份有关，但是和她们本来的身份有关。

    她们现在都只是国中生，还都是双叶学园的学生，平时学业十分繁重，根本拿不出多少空闲时间用于神道修行，更不要说像雄太这样天天待在神社，可以专心学习神术。

    就算津生将她们收为弟子了，她们能够拿出来多少时间学习和修行也是个很严重的问题。

    第三个问题，则是更实际的问题。

    钱。

    学习神道术法可不是光嘴上说说就可以，每一种修行都是需要花钱的。

    别的不说，只是最简单的符箓制作，一张最便宜的符纸至少也需要50円，而随便一个符箓想要成功绘制，就需要可能数百乃至上千甚至更多次的联系，花费金钱以数万円计。

    在这一点上，她们三人倒是充分展现出了她们作为小姐的豪气来，纷纷表示几万円不算什么，只要不是上百万什么的，她们不需要要求家里帮助就可以自己搞定。

    于是津生只能一边流下羡慕的口水，一边表示这个问题跳过不计。

    但是还有第四个问题……

    ……

    总之在津生的一通询问下，三位来的时候气势满满、觉得自己一定能够成功拜师的少女灰溜溜地离开了。

    看着她们和芽衣一起离开的背影，津生心中感到十分遗憾。

    太可惜了，要是她们能够带着家长一起来，并且每个家长都像雄太的家长中井惠子这么大方，那今天就发财了。

    “荒板大人，刚才芽衣说的学园祭，您觉得我可以去吗？”身后忽然响起茅原千穗的声音。

    津生回头看着她：“你想去？”

    刚才芽衣临走之前向茅原千穗发出了邀请，说这个月底双叶学园会举办学园祭，希望茅原千穗前去参加。

    茅原千穗当时没给准确回应，只是说自己需要考虑一下，现在却跑来询问津生的意见。

    “虽然我相信阳介叔叔一定会将芽衣照顾得很好，但是她在双叶学园过得怎么样，我还是会很好奇，所以想去亲眼看看。”茅原千穗回答。

    “那就去呗。”津生耸耸肩，一脸轻松。“你毕竟是姐姐嘛，关心妹妹是应该的，去就好了。”

    “可是……”茅原千穗似乎有些犹豫。“如果我想去，荒板大人您也必须去。”

    “哦，这没什么问题，我也一起去就好了，正好我对双叶学园这所著名的大小姐学院很感兴趣。”

    茅原千穗倒不是非要拖着津生陪她，这只是很现实的考虑。

    现在的她还没能完全掌握自己吸收灵气转化的能力，需要经常性地额外补充。

    在神社的时候还好，她可以凭借津生在神社提前布置好的聚灵法阵补充，但是一旦离开神社，她就只能依靠津生给她充电。

    于是她如果想去双叶学园所在的世田谷区，就一定要津生陪着她一起去才行。

    “上次双叶学园的弓道部突然跑来我们学校搞什么表演赛，我还挺好奇的。要是这次能碰到她们弓道部的成员，正好可以问问到底是怎么回事。”

    听到津生答应，茅原千穗似乎很高兴，她抿嘴笑了起来。

    “荒板大人，您确定只是想去看弓道部？”

    津生脸上的神情变得微妙起来。

    “这个嘛……如果有其它部我当然也会想看。听植野她们说，双叶学园每年的学园祭都会举办选美比赛，我很好奇能在她们学院选美比赛中获得第一的是什么样的家伙，应该不会差吧。”

    “是吗？”茅原千穗笑了一下，忽然后退一步，摆出一个姿势。“荒板大人，您觉得，如果我去参加她们的选美比赛会拿到什么名次呢？”

    “你的年龄超标了好嘛。”津生白她一眼。“还有把你那身奥特曼服装变回来，这样根本看不到你的脸，怎么选美？另外你就不觉得头上顶着角很奇怪吗？”

    可能是因为之前讨论过奥特曼的话题，茅原千穗在告别芽衣她们的时候，不知道怎么的，和她们一阵交谈后，就给自己换了一身奥特曼的装束。

    必须要说，她的天赋技能COS达人很好用，换上这套装束后，她变得甚至比电视上的女奥特曼还要形象得多。

    “不奇怪啊，我觉得这个形象不错，以前出COS的时候没有尝试过这么人气的角色有点儿可惜。”

    茅原千穗低头看看自己，然后绕了一圈，并横起左臂，竖起右臂，双手在手腕处交叉，摆出释放奥特曼光波的样子。

    然后她真的放出来了。

    一道十字形的光波从她手臂中射了出来，刚好呈现出一个十字形状。

    看到这一幕，津生忍不住惊叹地“喔——”了一声。

    茅原千穗现在对灵气的操控力超级强，现在她甚至能够单单只是利用灵气就达成这样的效果，不愧是身体全部由灵气组成的最纯粹灵体。

    “帅！”津生向茅原千穗伸出右手大拇指。“要是能在COS展会上这样用出来，我敢肯定你就是全场最帅的奥特曼。”

    “是帅而不是漂亮吗？”茅原千穗笑问。

    “帅是对COS奥特曼的最高评价，帅就完事了，还管什么漂亮。不过嘛……你这个COS有一个最大的瑕疵。”

    “瑕疵？”茅原千穗低头看看，没发现有什么不对。

    “这里。”津生指指自己胸口。“太容易分散注意力了。”

    茅原千穗重新低头看了一眼，皱起眉头。

    “没错，对于COS来说，这的确是个劣势。以前出COS的时候，它就很影响我的选择，很多我很喜欢但是贫乳的角色就不太能COS。”

    津生只能耸肩。

    他也没有什么好办法解决这个问题。

    茅原千穗现在这具灵体其实比以前的肉身还娇贵。

    正常人还能减减肥、或者一顿狂吃长胖成个球，但茅原千穗这个灵体可不好随意更动。

    她现在能够维持现在这个样子，来源于她灵视中对自己原本形态的深刻记忆，可以说是比刻在DNA里什么的还要重要，一旦改变，轻则无法维持，重则会导致灵体失去根基直接溃散。

    所以她这个样子最好不要变，36E就是36E，突然变成35E或者36D都不行，不然会很麻烦。

    当然，换一个角度来说，如果有一天她能够非常熟练地掌握自己的灵体，无论怎么变化都能保持核心，那就意味着她拥有了随意变形的能力。

    到那个时候……

    先变个皮皮虾看看？

