    “你踩着老子的鸡骨头了！”蒲牢不悦的抬眸，朝着薛安呲牙，目空一切的睥睨神态，绝美漂亮的五官，还有隐隐流露的狂妄跋扈和阴郁暴戾气势，都令人不由自主地骇然屏息。

    薛安一拍大腿：“这是从哪里找来的美人啊，哎呀，你可是比我见过的所有女人都美呢！”

    蒲牢正不悦着，听闻了这话，那邪佞凶恶的神态立刻不见了，人影一晃，他站在船舱的窗户旁，手中一玉杯，对酒当歌，头上的飘带飘啊飘的，月照梨花，暗香疏影，倾杯沽美酒，独醉西风，好一个翩翩美少年！

    薛安宛如着迷了一样上前：“不知道这位公子怎么称呼？您用的是哪家的粉，肌肤怎么可以如此细腻，不带一丝瑕疵？”

    “粉？”蒲牢摸了摸脸上，“应该是皇家墓粉吧！”

    “皇家牡丹粉？这名字一听就是高端大气上档次，不知道哪里有卖的？我这也有很多我自己研制的粉与胭脂，不知道公子喜欢吗？若是喜欢送你，只需要你打个广告就行了！”

    ……

    安易无奈的掩了面转身出了船舱，让他们两个中二少年自己聊吧！

    沈盛带着人仔细检查了一下，前来与安易禀报：“现在是顺风，顺利的话明日中午就能到海岛！”

    安易点点头，站在船舱的甲板上，抬眸望了望越来越远的平安镇，突的一弯身，忍不住有些恶心。

    安易皱眉，抚着胸口想了想，自己把把脉，她一怔，脸色忍不住一变。

    安玲珑这副身子因为中过毒，月事一直不调，因为每次来都疼的难以忍受，不来倒是轻松，安易也没有刻意的去调理身子，可是这一次……

    安易皱眉，医者向来不自医，可能是她自己瞧错了，等这次结束回去再找个大夫好好的瞧瞧吧，她怎么会——怀孕呢？！

    安易虽然知道她查错的可能性很小，可还是抱了希望。

    接下来的一天，安易就心事重重的，饭菜也很少吃，因为实在也没有胃口。

    这次秦嫣然在镖局照顾穆颖儿，安易就只带了阿炑一人。

    阿炑见安易没怎么动饭食，还以为安易晕船，也就从包袱里拿出几颗莓子给安易，“这是二老爷山上摘得，让奴婢带来给夫人吃！”

    安易正觉着嘴里没味，见了那莓子就忍不住食指大动，立刻就吃了两颗。

    莓子酸甜，正对安易的胃口，安易忍不住多吃了两颗。

    阿炑瞧着安易吃个不听，忍不住咽了一口酸水。

    这莓子她尝过，很酸，没有想到夫人一口气吃了这么多！

    吃完莓子，安易这才觉着好受了很多，趁着不难受，赶紧躺下休息睡觉。

    阿炑也不敢打扰阿姨，端着托盘出去。

    阿炑一边走一边觉着蹊跷，可是她又不敢多想，只得将话憋着。

    安易睡到半夜就难受的醒了，觉着憋得慌，只能坐在甲板上望着满是繁星的夜空与一望无际的大海。

    如果真的怀孕了，这孩子怎么办？

