    第47章48.白景烈

    “鲁平，你是不是傻？就他们这些没见识的人，能分得清哪里是狼哪里是狗？”白景烈指着说话的少年笑骂道，举手招来自己的护卫。

    “今天本少爷要把这些都留下来，不管是不是头狼，一只都不能少。”

    “是，”护卫齐刷刷的举起手中的弓箭，这让他们对面的狼群和已经悄悄在撤退的鬣狗都停下来跟他们对峙。

    在他们手中弓箭发出去的瞬间，山上又传出了嗷呜的叫声，这叫声不但没有引起这伙人的恐惧，反倒大家还很兴奋的盯着山上。

    “白少爷，头狼就在前面，看来这家伙狡猾的很，得想办法把它引下来。”李大勇指着起山上的一个方向，“您看那里，它们的双眼还在闪着绿光。”

    白景烈回头看了一眼他身后的那黑衣护卫，“夜一，你去把那头狼给我带回来，记得别伤了它的皮毛。”

    “是，”黑衣护卫顺间就消失在马背上，如果没有一匹马停在那里，大家都不会想到，之前有人骑在上面。

    可能感受到了危机，山上的狼嚎声越来越急切，原本还在避让的狼群，却像疯了似的，不顾身上的箭伤，朝着前面的人马扑去。

    白景烈拽着牵绳，掉头跑到后面。

    “动作都快一点，这大半夜的，本少爷还赶着回去呢。”

    鲁平看着挤在一起的难民，难得心里升起一股同情，“白少爷，这些人也太惨了，没有水，没有粮食，还得遭受这些畜牲的威胁。

    幸好今天有您帮他们摆平，也算是挽救了他们一条生命，您这是大功德啊！”

    白景烈昂着头扫了一眼，“这也是他们运气好，今天本少爷心情好，明天让人给他们运些水和粮食出来，算是替我祖母积德行善了。”

    鲁平立刻扬高声音，“你们这些难民有福了，咱们白景烈白少爷决定明天在城门口发水发粥，赶紧谢谢白少爷的大恩大德。”

    “谢谢，谢谢！”一听到有水有粮领，陆陆续续的道谢声从不同的角落响起来。

    “白少爷的孝心，老夫人一定能感受得到，”鲁平指着之前被难民砍死的那些狼，“可惜了这些，想要把皮毛处理出来，估计难了。”

    白景烈不屑的摆摆手，“那就不要了，都没有一点价值，带回去也是脏了地。

    也不知道在暗一怎么回事，这么长时间还没把头狼带回来，不会是失手了吧？”

    鲁平，“看着距离有点远，可能需要一点时间，要不咱们回去等着？”

    白景烈白了他一眼，“要是现在回去，那我何苦跑这一趟？”

    这么大张旗鼓的跑出来狩猎，不把猎物带回去，明天城里就该有很多人等着看自己的笑话了。

    鲁平只是笑了笑，自己要的结果已经有了，太过了也不好。

    前面的战斗也进入了尾声，除了一些趁机逃跑的鬣狗，之前围剿的那些狼群，也只剩下几头还在那里顽强的支撑着。

    金芊芊也在这边进入战斗的时候，拽着古文恒往后面的几头牛车走去。

    看大家都一脸向往的看着那些衣着鲜亮，毫无悲苦之色的青少年，金芊芊心里也不是滋味。

    可她没忘自己的正事，一圈下来，之前放出来的那些塑料，全部都回收了回去。

    “少爷，这就是头狼。”夜一提溜着一头毛长而蓬松，额头上还带着一簇白的狼尸放在白景烈的面前。

    “这就是头狼？”白景烈翻身下马，翻看着它颈部上的伤痕，赞赏的说道，“干得不错，回去爷有赏。”

    暗一恭敬的低着头，面无表情的走到白景烈先后接过自己的马绳。

    “好了，现在事情也了了，咱们回城。”白景烈看到旁边的奴仆把头狼收拾好，直接翻身上马，策马离开。

    “咱们这是得救了？”李翠翠直接瘫坐在地上，喃喃自语的说道，“老头子，咱们又捡到了一条命。”

    古文恒，“还真是让人气愤，看看这些人过的日子。”

    金芊芊，“这就是阶级，你看看咱们一路过来，真正受影响的还是咱们这些穷苦百姓。

    那些当官的，或是手中有点权是的，还不是没受什么影响，一样过得穷奢极欲。”

    古文恒，“只要过了这道坎，咱们也会好起来的。”

    “这些狼怎么办？”古元金守着自己和古文恒一起砍倒的野狼，现在就等着要一个说法。

    他们这一个圈子就进了三头狼，大家看着倒在地上七八十斤的肉，双眼都闪闪发光。

    有几户家里被狼刮咬到的，立刻扶着伤口挤到前面，“我们可是受了伤，这几头狼算是赔偿。”

    “不可能？这狼还是我们砍倒的，跟你们有什么关系？就算是以前在家里，那也是谁猎到就是谁的。”

    “这都是大家一起围剿下来的，谁都出了力，自然大家都有份。”

    “凭什么？难道就凭你们站在旁边看着吗？”

    “就算我们没出过力，那外面的柴火也是我们捡的，要不然也不会只进来这么几头狼，所以大家都有功劳。”

    “……”

    古三布看到大家争吵不休，有些头痛，按了按额头，“都别吵了，安静下来。”

    “争这些有什么含义？”古三布点出之前奋力跟狼拼命的那几个人，“当他们在跟狼搏命的时候，你们这些人都躲得远远的。

    现在看到好处了，你们倒是团结，之前怎么没见你们有点行动呢？”

    “我们这不是受伤了吗？”受伤的几个人都纷纷展示着自己的伤口，“其他人我们不管，我们这伤口可都摆在这里了。”

    古三布指着叫得最起的梁小君，“你也好意思提你那伤口，相信很多人都看到了，狼跳进来的时候，你是为了避开，直接在地上打滚，手中的刀自己划到的。”

    又指着古开山，“你脸上的伤倒是被狼挠的，可要不是你走神，你能及时的躲掉。”

    “还有……”

    古三布说完就直接拍板，“别整天想着不劳而获，这些都是别人辛苦拼下来的，也算是间接救了很多人的命，难道你们好意思再跟他们争？”

    (本章完)

