    “你已成功退出本次模拟！”

    “遗物-匕首已完全损坏，该模拟人生自动消失，无法进行下一次模拟！”

    “本次模拟评分：乙上。

    评语：不入虎穴，焉得虎子？格斗家的过去人生，因你的加入而发生了剧变，显露出水面以下的真实世界！

    奖励：乙上评分基础奖励+500元玉；

    长时间持续躲避‘伥尸之诡’的追杀+300元玉；

    天赋升级符咒蓝色*1；

    天赋升级符咒绿色*3。

    你的钱包余额为2939+800=3739元玉。”

    “你目睹并经历了‘古手法按摩’的全部流程，是否卖出‘古手法按摩’？

    ‘古手法按摩’经判定，价值200元玉。

    你经历了一整个强健体魄的训练方式，是否卖出该训练方式？

    该训练方式经判定，价值500元玉。

    你学会了‘兽形拳’，是否卖出该拳法？

    兽形拳经判定，价值3000元玉。

    你学会了‘兵击拳’，是否卖出该拳法？

    兵击拳经判定，价值1000元玉。

    你学会了‘心猿拳’，经过判定，你学习‘心猿拳’的经历无法复制，‘心猿拳’无法被售卖。

    是否卖出各项技术？”

    “是。”

    苏午直接点头。

    “卖出各项技术，你获得4700元玉。

    你的钱包余额为3739+4700=8439元玉。”

    巨大表盘悬浮于苏午眼前，一项项物品罗列其上。

    “本次可带出模拟器的物品有如下几项……”

    选项0：神秘的画作（此画作由你个人在模拟器当中取得，只收取带出手续费1元玉）。

    选项1：中草药配方浸泡药液（10元玉）。

    选项2：活血药膏（10元玉）。

    选项3：蛋白质补剂（5元玉）。

    ……

    “注意：因为遗物-匕首已经损坏，以上各项物品仅可在此次模拟后带出模拟器，以后将不再出现于可带出物品选项中……”

    模拟器的提示就是在告诉苏午，他这次如果没有选择可带出物品的话，这些选项就会彻底消失。

    不会再出现在以后的可带出模拟物品选项里。

    不像是经历其他模拟人生，只要他没有购买某项物品，那件物品还会继续出现在以后的可带出物品选项里。

    “选项0至选项7，全部带入现实。”

    苏午发出了指令。

    除了选项0的画作外，选项1至7都是各种强健体魄的中草药配方，以及不计。

    这些东西已经无法再提升他的体魄。

    但帮助自身快速恢复损伤的作用，仍旧十分可观。

    “你购买了选项0——选项7共八项物品，花费71元玉。

    你的钱包余额为8439-71=8268元玉。

    检测到你拥有三张绿色天赋升级符咒，是否合成为一张蓝色天赋升级符咒？”

    “是。”苏午点了点头，接着道，“使用一张蓝色天赋升级符咒，提升‘阴暗之触’！”

    “提升成功！”

    莫名的触感交织在苏午体表，过了片刻才徐徐消散。

    他查看起升级过的‘阴暗之触’。

    阴暗之触（蓝色）：由于某些原因，你对于黑暗与阴影有些异乎寻常的亲和力。

    身处于黑暗或阴影里，你的五感五识得到大幅度加成，你的体魄得到全方位提升，你的体力可在几个呼吸内恢复圆满。

    即便身处于光明之地，你的心绪也会影响四周的阴影，进而使得阴影影响周围其他人的心境。

    ……

    阴暗之触的品质提升，并不会呈现具体提升的数值。

    而是描述性用词的变化。

    这项天赋在模拟里帮了苏午的大忙，它与尸陀鬼之手的配合相得益彰。

    苏午离开模拟器后，就首先将它的品质提升上去。

    目前，苏午拥有一项咒印、一紫三蓝三绿共七项天赋。

    咒印：力士咒印（丁之咒印）。

    紫色天赋：锦鲤附身。

    蓝色天赋：阴暗之触、肌肉记忆、冷静。

    绿色天赋：老司机、说话的艺术、忍饥耐饿。

    他现在还有一张蓝色升级符咒，可以随意提升一项绿品天赋，但苏午犹豫来犹豫去，最终没有用掉那张蓝符。

    三项绿色天赋的提升，并没有那么紧要。

    如今在模拟器里，天赋的获取渐渐变得困难了。

    当然也可能是因为苏午一直疲于奔命，根本无心去做多种尝试，以触发各种临时天赋。

    苏午收起了种种念头。

    眼前的表盘化作点点星光消散，笼罩周身的黑暗也渐渐退却。

    小庙里，

    橘色火光无声燃烧着。

    不知何时，江莺莺已经把折叠凳搬到了苏午旁边，挨着苏午坐下。

    苏午眼珠转动着，眼角余光瞥见身侧靠墙堆放的那些物资，比之前更多了一些。

    ——模拟器将带出来的物品做了稍许伪装，就藏在苏午身侧的那堆物资里。

    若是直接将东西放出来，难免会引起江莺莺的惊诧。

    他感受着体内强劲的力量涌动，活动着脖颈，转头看向了另一侧坐着的江莺莺。

    这一下突然转头，让江莺莺猝不及防，轻呼了一声。

    江莺莺面孔上的惊慌还未散去，对上苏午的目光，脸上很快流露出高兴的神色：“你终于醒了！”

    “嗯？”

    原来我真身进入模拟器时，在旁观者眼里，我的状态会像是睡着了？

    真身进入模拟器，消耗的时间与普通模拟不一样？

    苏午偏头看着江莺莺：“我睡了很久吗？”

    “啊。”江莺莺点了点头，又连忙摇了摇头，“也没有太久，只有半个小时的样子。”

    真身进入模拟消耗的时间，与普通模拟果然不一样。

    苏午点了点头，站起身打量着小庙。

    大公鸡蜷缩在江莺莺脚边，脑袋一点一点地快要睡着。

    四周各种物品被火光映照出影子，在地面以及墙壁上相互交叠着。

    低头看着脚下的影子，苏午忽然转头向江莺莺问道：“你有没有觉得，这里的光线好像暗了一些？”

    光线暗淡的程度其实极其轻微。

    但苏午看到自己脚下的影子，才反应过来。

    ——先前每一次走进庙内，脚下似乎都没有影子。

    而今却有影子出现了……

    他内心生出警兆。

    原本以为，江莺莺一直呆在庙内，对于庙内地细微变化会没那么敏感。

    但苏午刚问过话，江莺莺就连连点头道：“是，是暗淡了一些。

    火烧得没有那么旺了。

    外面、外面映出去的光也没有那么远了。”

    苏午闻言，迅速扭头看向身后的灯台——仔细观察，灯台上燃烧的火焰果然比先前收缩了一些。

    再看向庙外——

    庙内的火光原本能将周围一丈方圆的地方，都映照成橘红色，此时却仅仅只有一米多的区域被映照得橘红！

    发生了什么？

    苏午后背发毛！

    心头那种危机感越发强烈，到达了顶点——

    他脑海里开始出现模模糊糊地画面：周围影子如巨树般林立，向前不断铺展。

    在那些巨树般交叠的影子间隙里，可以看到街道一侧的招牌匆匆闪过。

    ‘小太阳婴幼儿用品店’。

    ‘如家快捷酒店’。

    ‘九月酒小酒馆’。

    ‘美蛙鱼头’。

    ‘宫廷糕点’

    ……

