    这东西应该是强行从缝隙深处挤出来的,整体形状上估计是个类人型的生物,因为它那看上去约莫应该是属于头部的部分、整张脸都被挤压得变了形……

    打个比方的话,就像是有人戴了橡胶头套，然后抓住两边耳朵使劲儿向后拉扯，鼻子拉得特别宽，眼睛嘴巴拉得细长细长……

    迷迭香嘴巴张成O型，默不作声转头朝后跑，还拽着萧云一块跑,钻到雪狼族战士们人堆里才惊魂未定地停下,抽着冷气地：“那是啥鬼玩意儿？！”

    “你问我？”萧云没好气地。

    正缓缓向外挤的奇葩生物忽然顿住。

    羽往前走了几步,瞪着眼睛观察了会儿,疑惑地：“奇怪,怎么忽然不动了？”转头，“阿云,咱们把这东西拽出来看看？”

    迷迭香&巴隆俩个惊恐地看向羽。

    萧云瞪起死鱼眼：“呃……”说实话他倒不会觉得石缝里的东西恐怖，有实体的玩意儿怕个毛呢？但这东西确实太过奇葩，光是看都SAN值狂掉，更别提让族人拿手去碰，“算了,戳一下看能不能捅回去，看着挺恶心的。”

    羽点头,这便提起长矛往石缝里捅……然后惊奇地：“诶，这东西自己在往里面缩。”

    会跑？萧云神色一动，立即改口：“逮出来！”

    羽艺高人胆大,从来没怕过谁，胳膊一伸便抓向那个白白的生物：“诶、哎呀，抓不实！滑滑的！”

    “我来我来！”阿山甩着舌头冲上去，蹲下来把胳膊卡进石缝下方、去抓对方下盘……

    阿山：“使不上力啊？”

    羽：“下面也抓不牢？”

    阿山：“嗯嗯，老滑手了，比肥皂还滑。”

    羽：“我扣到像是鼻孔的地方了，但是一用力就脱手……”

    更多雪狼人战士围了上去，有试图卡位置也伸手抓的、有脑洞大开想把石壁拓宽的、有挤不进去干捉急的……

    迷迭香&巴隆：“……”

    萧云就很淡定，常规操作，坐。

    几分钟后，雪狼人们很遗憾地坐回篝火边继续吃东西。

    “让它跑了，真可惜。”

    “那鬼地方太窄了，肩膀都卡不进去。”

    “那到底是个啥？”

    吃好喝好继续在周围通道里搜索，又转悠了小半天，阿山误打误撞踩进一片颜色特别鲜艳、一看就有毒的蘑菇丛里，这才发现有个向下的密道；刨掉毒蘑菇钻进密道，雪狼人们便发现了躲在密室般的洞穴里过日子的灰矮人村落……

    没得说，交涉进攻绑走素质三连，再将密道堵了、罪证破坏掉，分出人手押解灰矮人上路，其他人回归大部队继续“迷路”……

    数天后，雪狼人们“终于”将第一批粉条送达地下城，赔笑解释耽搁原因、收下暗精灵交付的首款，回程路上，萧云直着大眼带着族人们继续“迷路”……

    来的路上先后发现了六个灰矮人村落、打包回去小两千人，回去的时候运气便像是用完了，一个灰矮人村庄没遇到，没用的蜥蜴人、恶魔人聚落倒是遇到几个。

    蜥蜴人智商低还丑，萧云拿干肉跟丫们交涉，丫们居然不吃……弄清楚这帮货其实是吃虫子过日子的，萧云还准备绑几个回去看田，发现这个亚人种族实在是智商低得可怕，遂放弃。

    不那么丑的恶魔人倒不是百无一用，可惜种族技能点全点在战斗上了，火炎部暂时用不上。

    走到半路时，地精巴隆发现同族活动的痕迹。

    “不会错的，这些虫腿不是蜥蜴人吃剩的，蜥蜴人吃虫子是全吞，不会剩下来。”巴隆激动地将从软泥怪巢穴里扒拉出来的虫腿壳子向萧云展示，“阿云你看，外壳有火烤过的痕迹，里面的肉都掏吃掉了，这肯定是我的同族埋在土里、又被软泥怪找来筑巢的！”

    地精这么优秀的矿工、采石工人萧云指定不会放过，雪狼人们立即在周围搜索起来……

    奈何地精比灰矮人还善于躲藏，他们不会把部落放在能被人堵死的地方、居住点还会隐藏到地下，外人就算从他们部落上方走过也难以察觉，大半天下来，只有阿山发现了个藏在岩石背面的洞口。

    地精的地洞阿山可钻不进去，连忙把巴隆喊过来。

    巴隆蹲下略作观察便道：“这个地洞口的泥土都长了青苔了，应该只是备用出口之一。我们一般会在居住地留出五到六个出入口，除常用出口外，其它的洞口不需要的时候都是堵死的，要用到的时候才会挖开……而且洞口间会分散得相当远，就算顺着这个洞口挖下去，估计也找不着我的同族。”

    萧云摇头：“你们这安全意识也是绝了，谍报安全屋由你们来干指定合适……”

    巴隆不好意思地抓抓头皮：“我们部落之前住的那个山洞，地道口就不会挖在那儿，都是挖通到别的地方去的。呃……对了，有时候我们会把透气口挖通到石缝里或是别人都进不去的地方，比较隐蔽。”

    “透气口？”萧云眼睛一亮，立即招呼大伙儿，“看到石缝、人过不去的地方都注意观察下有没有伪装成天然孔洞的地方，发现了就拿烟熏！”

    巴隆一脸震惊……

    又是小半天的搜寻，迷迭香发现一片与岩石壁靠得很近的石林下部有个利用丛生的藤蔓伪装起来的小巧洞穴，立马招呼大伙儿刮苔藓挖草根树根过来的生火放烟……

    将潮湿的苔藓产生的烟雾扇进洞穴内，没多会儿，屏气凝神侧耳倾听的雪狼人们便听见了隐约的咳嗽声……

    忙了一天多毛都没看见的雪狼人们激动了，不用指挥便散向四周、方圆一里内都布置了人手、紧紧盯住任何有可能冒出地精的地方。

    迷迭香陪着萧云蹲在石林中放烟，阿山堵石林这头、羽堵石林那头，虎视眈眈盯着石林中所有可疑角落。

    萧云就很满意大家都这么机智，站起身左右看了看，扒拉起石壁和石林间跟蜘蛛网一样挂着的藤蔓，看看那些狡猾的地精有没有把出口藏在这些地方。

    翻查了大片密集丛生的、纠缠在一块儿的各种藤蔓，忽地，萧云觉得哪里不对。

    他立马倒回自己刚看过的地方，扒开乱七八糟的藤蔓、翻出一条叶片极大的藤条。

    别的藤蔓叶片最大也就是两个巴掌并一块，这条就很不一样，最大的叶片至少有荷叶那么大；藤条末端还有个特别平滑的断口，像是被锋利的刀子割断的。

    拽住这条叶片特别大的藤条，萧云视线上移、看向石壁上方。

    石壁顶端，一条从上往下裂开、但没有裂到底部的幽深缝隙中，冒出来一朵含苞欲放的、有人的半身那么大的粉白色花骨朵。

    萧云：“……”

    正忙着扇烟的迷迭香奇怪地看过来：“阿云你在干啥？”

    萧云瞪起死鱼眼，盯着那朵粉白色的花骨朵：“嗯……我在想一个哲学问题——迷迭香，你说白狼大猫水牛老虎都能成精的世界，植物能不能成精？”

    迷迭香：“？？”

    萧云拽着藤条用力扯了扯，纹丝不动，于是他干脆把藤条缠到手上，试图借力爬上石壁。

    他才刚爬两下，藤条猛地一松、差点把萧云摔个四脚朝天，抓住别的藤蔓才仓促稳住身形。

    给他拽着的藤条又迅速地往回缩、试图挣脱。

    “果然啊！尼玛还跟我使这花招！”萧云迅速将藤条缠满自己一胳膊，“毛毛阿山来帮忙、把这孙子拽下来！！”

    羽一头雾水地过来，奇怪地看了眼跟条藤蔓较劲的萧云，也拉住藤条、使上力了才发现不对：“咦？”

    阿山也跑过来了，跟着一块儿拔河……

    迷迭香：“？？”

    呆了几秒，迷迭香才反应过来……成年雪狼人多大力气呢？毛毛和阿山加一块、还顺带个阿云，居然都扯不动那条藤蔓？！

    萧云发现蛮力不行，便冲迷迭香喊：“把那朵花弄下来、顶上最大的那朵！”

    “哦。”迷迭香皮归皮，做事儿还是靠谱的，立马抓住石壁上密集生长的藤蔓植物蹭蹭往上爬。

    才刚爬到一半，装死垂在另一边的藤条“呼”地一下抽了过来、“啪”地一声甩到迷迭香侧腹部，疼得迷迭香“喵嗷”一声，好悬没摔下去。

    “臭混蛋挺能耐的啊！！”迷迭香大怒，双手利爪突出、抓住石壁猛然向上一跳、狠狠地抱住了那朵巨无比大的花朵，又向外一弹、借助自身自重拽着巨花往下落。

    大猫们就没有怕摔地……

    羽松开藤条，猛然蹲身起跳、半空中单手抱住迷迭香；加上他200多斤的体量、那朵巨花压根顶不住，脆弱地被连苞带茎叶从石壁缝隙中被拽了下来……

    这朵古怪的巨花显然并不想坐以待毙，隐藏在各处的十几条藤蔓齐动、有的死死缠住石壁上的同类、有的往迷迭香和羽袭来，还亮出了不知先前藏在何处的锤子果实……就是比上回遇到的时候小了很多。

    “是战斗树啊？”这个熟悉的攻击模式看得羽轻松一笑，一手将迷迭香护到身后，另一手长矛挥出，精钢一体铸成、还带着三角刃口的矛尖刷刷将锤子果实打落。

    阿山从侧面跳出、抓住藤条就往怀里抱，手脚极其麻溜地将粗大的藤条编成麻花辫……

    石林外的战士们也上来帮忙，脱离石壁掩护的巨花压根不是对手，在十几条藤条都被捆住绑住后便彻底歇菜……

    “这是战斗树没错吧？战斗树还会把果实藏起来的吗？之前完全没看见呢。”阿山蹲下捡起被羽削断的锤子果实，“哇，这个果子好小哦。”

    “战斗树还会用藤条抽人的？”迷迭香一手卡着巨花的“脖子”，一手揉着侧腹，“痛死我了……卧槽，青了一大块！”

    萧云胳膊也被藤条勒得生疼，甩着手走上来看迷迭香抱着的巨花，伸手拍拍花苞，花瓣看上去脆嫩，摸上去手感却硬是跟摸轮胎差不多：“嗨，还装死呢这货？刚才怼人的劲头哪去了？活过来，不然烧你祭地精！”

    躲到一旁去的巴隆：“？？”

    “你跟它说话？”羽奇怪地看看萧云又看看战斗树的花苞。

    萧云将有断口的藤条给羽看：“这不是普通战斗树，是我们之前遇到的那棵。你看，这个地方应该是我和阿山切断的。”

    “战斗树会跑？！”羽&阿山&战士们都震惊了。

    “所以我说这不是普通战斗树啊。”萧云不满地，“来迷迭香，抱那个花骨朵到火堆这边来烧，我看这货要装死到什么时候。”

    迷迭香一头雾水地拖着巨花过来，听话地把巨无比大的花苞往火堆上按……

    “不是这样烧，把苔藓扒了多加点柴，将火生大点。”萧云道。

    迷迭香“卧槽”了一声，被他卡着脖子的巨花忽然挣扎起来、差点没抱住……

    羽连忙伸手捏住巨花花柄，反手把矛尖怼到花托处。

    巨花一下就老实了……羽的长矛是特制的，矛尖的锋利它已经体验到不想再体验了。

    “还真是活的啊？”羽惊叹地。

    “嗯，不错，这个花果然是丫的本体，难怪把花放在老高处、还合拢起来装不认识。”萧云嘿嘿一笑，也不管巨花的“脸”朝哪边，提起藤条朝它比划，“听好了，现在给你个表现机会，将功赎罪。干得好放过你，干得不好烧你祭地精，晓得不？听懂了点头，听不懂也烧你祭地精。”

    雪狼人们一脸无辜。

    从旁边走回来的巴隆：“？？”

    迷迭香：“……”

    巨花貌似是瑟缩了下，憋屈地……左右摆花苞。

    萧云提起藤条蹲到地精地洞通风口，亮出爪爪将洞口稍微刨开：“伸进去把里面地精抓出来，不要弄伤地精，不然还烧你。”

    巴隆&迷迭香：“……”

    巨花的藤条也就手腕粗细，伸进去完全不是问题，没多会儿，便听一阵吱哇乱叫，一名灰头土脸、满脸黑灰的陌生地精被拖了出来……并卡在洞口。

    “出不来？”萧云趴下来凑近一脸惊恐的地精、用手指头拨开人家的肚皮观察洞口宽窄，“洞壁果然太厚了……算了，巴隆！”

    巴隆屁颠颠跑上前，蹲下跟同族交涉……

    被放烟的这窝地精并没打算从其它出口跑路，而是正忙着搬土堵透气口这边的通道，已经堵了一小半；萧云听到这儿便让巴隆威胁他们，有战斗树在这、他们想堵是不阔能地~！要么老老实实出来交涉，要么就等着被烟熏死……

    威逼利诱双管齐下，这窝地精最终选择了服从……毕竟萧云要是捏着巨花脖子、逼着巨花把藤蔓都伸进去给他们捣乱，他们也没好果子吃。

    六十多只大小地精用细藤捆住双手、装到雪狼族战士们装粉条的驮筐里拉走，“立功”的战斗树也没捞着好，给绑得跟粽子一样打了包……

    “呃……阿云，它好歹也帮过我们，不如把它放了？”羽有点不落忍，“再说它现在也没果子了……”

    “你要这么想，毛毛，我们十天前才摘过一回果子，它就长出一批来。带回去种下，那岂不是隔个把月就有锤子果肉吃？”萧云笑眯眯地拍了拍萎靡不振、懒得合拢、开得跟食人花似的巨花，“以此为交换，咱们可以给它提供安全的住处，它就不用这么辛苦到处跑……好歹一棵植物呢，弱小可怜又无助，咱们这也算是做好事啊。”

    羽偏头想了想：“虽然总觉得哪里不太对……好吧，就带回去。”

    萧云又和善地对战斗树巨花道：“你还有没有和你一样能到处跑的亲友邻居啊，有的话带上一路走嘛，你也能多个伴，不然你一朵花孤零零的多寂寞呢？”

    巨花一言不发，缓缓合拢花瓣。

    坐阿山背上的迷迭香转过头来，抽着嘴角道：“真的，阿云，我总觉得你就是个反派，我们都是你的爪牙……”

    “怎么说话的？！”

    内海对岸，瓦伦丁。

    瓦伦丁是克洛宁王国第一座商业城市，粮食大头全靠向外购买，上半年波顿领的萝拉·菲利普女伯爵从诅咒之地购得的粉条有一半就卖给了瓦伦丁。

    雪狼族的粉条出口价是六个铜币一斤，负责运输的冒险者协会运输部每斤赚取半个铜币的运输费用，转手售卖的萝拉则每斤赚取两个半铜币的转手费，到了瓦伦丁新城主的手上吧，拆散了零售，每斤的利润有三~四个铜币……可谓是一条线上每一家都能有捞头。

    瓦伦丁新城主试图直接向雪狼族购买粉条、省下菲利普女伯爵的转手费，萧云自然不能砸自家弟子的钱途……但也不会拒绝瓦伦丁新城主伸出来的手：粉条咱交给三弟子独家代理了，猪肉兔肉之类的副食品生意咱们还是可以做做的嘛~~！

    几大船商品拉到瓦伦丁港口，艾萨克、草根族长等人忙了两天把货卸下来，便收到了瓦伦丁城主发来的邀请函。

    这趟生意萧云希望锻炼下自己的队伍，但十几万斤的生鲜猪肉、大几十万斤的兔肉指定不可能全靠自己的队伍零散地卖，大头还是要给瓦伦丁新城主分润的——尤其兔肉，光靠瓦伦丁的市场绝壁消耗不掉，必然要运往克洛宁其它城市。

    这个世界的冷藏靠的是冰块，生鲜肉类也就冬季的时候能多放会儿，不赶紧卖出去就要烂在手上了。

    与运输部的官员玛格丽特谈了会儿、以友情价卖了几千斤猪肉和两万斤兔肉给冒险者协会，草根族长将账记好、金币收好，这才有空跟其他人开个会、谈接下来要处理的事儿。

    艾萨克摊开记事本，向大伙儿展示他们调查来的物价：“我们走访了瓦伦丁中城区、下城区两处共十六个市场。在这儿鱼肉很便宜，只要几个铜币一斤。其它的肉类就比较贵，入冬以来羊肉涨到了三十六铜币一斤，牛肉更贵，一个银币一斤。下城区基本看不见牛肉，偶尔有羊肉也极少，整个菜场除了鱼外就只有鸡鸭鹅等禽类，售价都在十二铜币~十八铜币范围内。”

    “兔肉的价格不稳定，主要我们人族的国家没有养殖兔子的概念，全靠零散抓捕野兔，一般一、两斤重的兔子价格在二十~四十铜币内，单价比禽类略贵。我们的兔子是集中养殖的，脂肪层较厚、块头大，人族对肉的概念是肥肉越多越好，我认为批发十五、零售十八的单价比较合适。”

    草根族长点头，搁几年前她也爱吃肥的，这几年生活好了才愿意多吃瘦肉。反正火炎部养兔子喂的饲料都是牛羊猪吃的苜蓿豆渣，成本不高，卖出去多少都是赚。

    “猪肉呢？”把兔肉标价记下，草根族长问道。

    “人族的国家很少有集中养猪的地方，生猪一般由乡村农民、农场农奴、或小镇居民养在家中。农奴喂养的是农场主的猪，农场主集中宰杀时出现在市场上的猪肉会比较便宜，大约二十个铜币一斤。小镇居民的猪会喂养得比较干净，单价在二十五铜币左右。”艾萨克苦笑道，“占生猪养殖大头的乡村农民的话……一般不会在冬天杀猪，因为他们的家人需要挨着猪睡觉取暖。”

    草根族长、哈里斯等人默默点头，这点他们还真不知道。

    “这样的话，我们的猪肉定价也应该在二十~二十五这个范围内了。”草根族长道，“我们的猪都是阉割喂养的，应当比没有阉割过的猪肉价格贵一些，整卖的话价格以二十二个铜币起，散卖二十五铜币，大家觉得如何？”（兔肉再肥也不可能比猪肉肥，所以没有猪肉贵。）

    艾萨克带了亚力来参与开会，亚力旁听到这儿，忍不住小声道：“我们不是打算把生肉零售店开在下城区吗，论斤卖的话有些下城区的居民不见得买得起啊。”

    “说说你的想法，亚力。”草根族长抬手做了个请的动作。

    亚力有点儿紧张，看了眼艾萨克才道：“我小时候生活在镇上，我们那儿的屠夫会将肉分成条卖，每条二两重，五个铜币。没钱的人家隔一阵子也能买上一次，起码能尝着点儿肉味。”

    “这倒是个好主意，也省去散卖时称重的麻烦。”草根族长点头。

    艾萨克十分高兴，鼓励地看着亚力，亚力受到鼓舞，舔了下嘴唇、继续道：“想要在不亏本、能有赚头的前提下让世人都知道草原种族的友好的话……我们还可以把猪骨头熬成大锅浓汤，以一个铜币几满勺的价格售卖给下城区居民，让他们自己带碗或锅子，我们可以省去洗碗的人手、回收餐具的时间。这样的价格大多数人都可以承受。”

    “好主意！”草根族长拍大腿，笑着赞道，“猪骨本来也卖不出多少价钱，熬肉汤更是废不了多少工夫。亚力，你可真聪明！”

    说干就干，草根族长立即带上艾萨克、哈里斯前往瓦伦丁新任城主府商谈大宗交易，其他的雪狼族、蛇族和艾萨克团里的冒险者们则组织起他们送回来的味精厂、纺织厂女工，奔赴下城区各处勘察路段、租下或大或小的临街店门筹备开店。

