
　　赤红瞬间汇聚于杨宇全身，刹那间，他如同一颗红色的子弹头，破膛而出。

　　【拦截】所释放的虚幻之盾大幅度拓宽了【赤血开道】的路径，数个在墙壁待命的士兵差点没被杨宇的技能退下城墙。

　　罗泽帝国的士兵反应迅速，十个重装骑士，分成两排，挡在杨宇行进的路径前，放低身子，高举盾牌，十人一体使出了【不落堡垒】，加固自身50%的防御，减缓了20%的速度。

　　杨宇的【赤血开道】撞在重装士兵的盾牌上，犹如撞击到了一块千斤重的岩石之上。

　　重装骑士仅仅后退一步，便将杨宇的【赤血开道】彻底拦截下来，下一秒他们同时朝杨宇挥舞下剑刃。

　　在杨宇后方，皮松也拔出了自己的剑，攻向杨宇。

　　面对这前后夹击，杨宇不慌不忙从盾牌的缝隙掏出了赫萌，用盾牌抵挡前方攻击的同时，右手快速往前一抛。

　　赫萌柔软的身躯穿过了重装骑士剑刃的缝隙，紧接着，杨宇一个【援护冲锋】，来了一招移形换位，跟着赫萌同时，来到了骑士们的后方。

　　但是杨宇并没有从后方攻击向这些重装士兵，而是收起赫萌，瞄准了释放魔法的魔法师以及放冷箭的弓箭手，急速突进。

　　打团了，瞄准高输出的脆皮，可是常识，打个铁皮王八，基本上没有好果子吃。

　　手起刀落，几个防御贫弱的魔法师和弓箭手，难以招架杨宇的连续突刺，化作杨宇杨宇面板上的经验值。

　　被摆了一道的重装骑士意识到大事不妙，转过身，使用技能朝着杨宇攻击了过去。

　　奈何这些骑士身披重甲，并且在重甲之内还塞了不少用来保暖的棉物，行动极其迟缓，凭杨宇灵巧的身手，就能够轻松躲开。

　　然而，重装骑士的攻击只是一个幌子。

　　在杨宇进行闪避之时，金桔城左侧城墙的守军就像是预先演练好的一样，魔法师和弓箭手在城墙上铺开?将矛头短暂对准了杨宇。

　　霎时间?无数弓箭和数道魔法袭向杨宇。

　　而右侧城墙的重装士兵也如同预先商量好的，同时举起了大盾?以防这些攻击误伤到另外一侧的其他士兵。

　　“还真是训练有素?和万盛国的军队完全不一样。培养这样一名士兵估计得花不少钱。”

　　由于刚刚使用过【拦截】，杨宇无法展开虚幻之盾?如此密集的攻击他也没有办法完全避开。

　　既然不能完全躲开，那选择抗下来。

　　视线一扫在场士兵的面板?筛选出必须躲避的技能?杨宇急速展开了【铜墙铁壁】和【钢铁之躯】，大幅度提升了承受伤害的能力。

　　罗泽远程士兵的密集攻击，瞬间将杨宇吞没。

　　大部分魔法和弓箭对杨宇来说，就像是在挠痒痒一样?只有极少数才会带来短暂的剧痛。

　　攻击短暂停歇?杨宇的血量跌破一半，却没有倒下。

　　见状，罗泽远程士兵，再次组织起攻击。

　　深吸一口气，一道红光闪过杨宇眼中?【杀意骤起】顿时给杨宇带来了巨大的速度加成，同时杨宇还开启了【追猎者】这个技能。

　　仅是一个呼吸之间?杨宇就来到了对他释放魔法和弓箭的士兵面前。

　　一道刺眼的光芒流过杨宇的剑刃，杨宇释放了【锐利之刃】?增加自身剑击10%的伤害。

　　说实话，杨宇都快想不起来自己还有这么一个技能。已经记不得是打哥布林之王时?还是替巨伞商会调查时得到的?反正?当时的伤害很刮痧就是了。

　　由于早期杨宇一度有放弃攻击端的想法，因此他对待提升攻击的技能，就像是继母对待继子一样，哪里凉快哪里呆着去。

　　但随着等级的提高，杨宇的基础属性也在增高，翻出这个技能，用来削削小兵也极好的。

　　甩动为数不多的AOE技能【顺劈】，杨宇在罗泽帝国远程兵中肆无忌惮进行骚扰，当初他团战搅屎棍的称号，并非浪得虚名。

　　皮松也没有想到会是这样的结果，罗泽帝国的城墙战术，是根据敌人登上城墙的速度和数量决定的。

　　对付杨宇的，已经是最高警戒级别。

　　然而，杨宇非但屹立不倒，还在城墙上搅起了浑水，皮糙肉厚的程度，丝毫不输给高山上的雪人族。

　　更远处的士兵已经察觉到异常，自发开始组织进攻，意图将杨宇赶下城墙，但等他们出手还需要一点时间。

　　现在还在攻城，本来就人手短缺的守军，如果对这个人投入过多，守城战会变得一塌糊涂。

　　皮松决定赌一把，朝杨宇大喊出声：

　　“其他人不准出手！皮松.克罗.西欧卡参上，我堵上我的名誉，申请与你一对一对决！如果你赢了，我将城池双手奉上，你也不想军队中出现大量伤员吧！”

　　杨宇才懒得鸟他。

　　这可是战争，一对一是出现在童话之中的浪漫桥段，这个胡渣大叔此时说出这句话的意图非常明显，他只是在争取时间，进行拖延。

　　不过，听到皮松的指令，倒真的有不少罗泽士兵出现了短暂得停顿和迟疑。

　　把握住这个机会，杨宇又用手中的剑顺手击倒了面前的几名远程士兵。

　　沟通无果，皮松不得不抬起剑，朝杨宇再度发起冲锋，使出了【短程急速】，急速逼近杨宇，朝着杨宇的脖子砍了过去。

　　“我都说了，我会和你一对一，你为何还要出手！”

　　杨宇抬起了手，红色尖刺顿时布满盾牌，和皮松的剑刃交接在一起，

　　“傻子才不会出手！什么一对一，信了，我现在就得死！”

　　红色电流刺进心口，皮松只是眉头一皱，

　　“也就是没得谈了？”

　　“你看看现在有谈的必要吗？”

　　皮松后退一步，对杨宇使出【四连光斩】。

　　四道斩击同时发出，杨宇抬起盾牌，使用【盾牌格挡】，朝着斩击的中心往前靠，一下抵挡住了三道斩击，最后一道，杨宇一偏头，让其擦过了脸颊。

　　皮松也大大小小经历过不少战斗，见自己的攻击没有奏效，立刻筹备起第二次攻击。

　　然而，他却看到了眼前这个戴面具、留着怪异发型的男人，露出了从容不迫的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十一章 堵上名誉，一对一免费阅读。https://xs.23sk.com 