    我还在据理力争：“我知道不一样，但是……总归有相同之处。这个世界上我们彼此的血缘至亲已经不多了，能不能就此收手？”

    秦江未的眸子紧了紧：“你果然比柳鹤霖要敏感的多，有时候我觉得你当我妹妹真是有点不太好，因为你总是胳膊肘往外拐。”

    我刚想说什么，他又飞快的打断了我的话：“我已经不是当初那个秦江未了，你应该感谢我的变化，不然我不会对你手下留情的。”

    他说完，眼睛里的寒意一凛，竟然说不出的冷冽。

    我反应过来：“你是真的想对柳家报复？为什么？你要知道西辞也是柳家的一份子！你这样做，她会怎么想？”

    秦江未别过脸去，声音黯淡了下来：“她已经不在了，况且，在她心里我或许一直都是这样吧。”

    他站起身，高大挺拔的身姿挡住了我眼前的光线，光线把他周围的轮廓勾勒的清晰无比，有一种莫名的悸动在心头窜起。

    “秦江未……”我叫着他的名字。

    “不要再试图劝服我，这件事你和黎堂峰不插手我也不会在乎，只要你们不来妨碍我，我们还是可以维持现在的和平。”他淡淡的说，更像是一种警告。

    丢下这一句，秦江未大步流星的离开了。

    我一个人坐在长椅上，久久不能平静。

    身后病房里的戏码已经上演到嚎啕大哭，我却再也没有心情去关注。

    原本利用这一场真实的戏码想让秦江未心底触动，没想到却引出了他真实的想法。跟我从前想的差不多，秦江未变了，至少他现在要做的事和从前已经不一样。

    怀着有些惆怅的心情，我坐在原地发呆，直到沈蕾出来跟我说话，我才有所反应。

    看来沈蓓母亲的情绪还是不能得以缓解，甚至还惊动了医生过来。沈蕾红着眼睛向我道谢并致歉，我这才离开了医院。

    我是不是做错了呢？

    秦江未那么聪明的人不可能察觉不到我的动机，我只是想劝他在动手之前真的再三想清楚。

    正如他所说，他已经改变了不少，甚至也已经放弃让奇峰实业掺和进来，只要我和黎堂峰坐山观虎斗就行。

    可越是这样，我越觉得心里沉甸甸的。

    到了晚上，我忍不住问黎堂峰：“你说，我要不要再去提醒一下柳鹤霖？这样也好防备一下呀！”

    领导刚刚哄睡着小白雪，这会对我的肚子很是感兴趣，正伸手在我的肚皮上轻轻的抚摸着。

    快要进入稳定期的月份了，肚皮也渐渐的隆起，黎堂峰似乎很喜欢这样的手感，来来回回摸了好几遍，这才意犹未尽的回答我：“要提醒什么？”

    我有些着急：“提醒他多当心秦江未呀！”

    黎堂峰好笑的看了我一眼，嘴角弯起：“你以为秦江未傻？他会用能让柳鹤霖发觉的方法吗？其实你应该换个角度看这个问题，会觉得豁然开朗的多。”

    我不解：“换个角度？什么意思？”

    领导微微眯起眼睛：“柳鹤霖各方面的素质都不错，不愧是柳家花了这么多年栽培出来的继承者，但他身上也有一个致命的短处，那就是这么久的时间以来他都过的太顺风顺水了。”

    黎堂峰的意思我明白，柳鹤霖在父辈甚至祖辈的福荫下一直都走的很顺利。

    用最好的资源，还有最强的人脉以及最充沛的资金，柳鹤霖真的是如同那句诗里写的那样——好风凭借力，送我上青云。

    他没有遭受过太大的挫折，也正是因为这样，所以上一次秦江未的计划才能得以实施的那么顺利。

    我点点头：“确实……”

    黎堂峰又说：“所以啊，秦江未对他出手并不完全都是坏事。你想，想把这么大一个集团经营起来，光是一帆风顺是没用的。就算今天没有秦江未，难保以后还有更大的风波和曲折，难道每一次你都要去提醒他吗？”

    我愣住了，领导说的有道理，从这个角度来看，秦江未的存在还未必是一件坏事。

    可是，下一秒我又犹豫了起来：“那……如果秦江未比他厉害呢？”

    这个问题几乎已经不用想，秦江未的手段肯定比柳鹤霖厉害的多，估计是和黎堂峰差不多级别的。

    黎堂峰这会答的更加顺口，他说：“那就胜者为王、败者为寇了。”

    我一阵哑然，一时间居然也找不出理由来说服他。因为领导说的是对的呀，我能提醒一次，也不可能次次都提醒，我根本没那个本事啊。

    再说黎堂峰自己也不可能处处都替柳鹤霖想周到，毕竟还有奇峰实业等着他去操心去主持。

    想到这里，我也暂且把自己惴惴不安的心事给收了回去。

    罢了不想了，这种事还是各安天命吧，反正上次我已经说了，柳鹤霖如果现在还大意失荆州，那我也没辙了。

    黎堂峰见我表情放松了下来，冲我嬉皮笑脸：“这样才对嘛！你应该多为我想，少为那些无关的人浪费精神。”

    说着，他就凑到我的颈窝处就是一阵哈气挠痒，把我痒的忍不住轻声笑了起来。

    次日，我神清气爽的回到主店里，今天是新款甜点上市的日子，我难免要过来处理一下手头要紧的事情。

    只见柳母一副心事重重的样子，这会正忙我也没顾得上问。等全部收工后，我看见柳母的眉间还是弄得化不开的忧愁，赶忙走过去细心的询问：“怎么了？有什么事了吗？”

    柳母见到是我，微微一笑：“也没什么，我是想……明天告假一天。”

    我有些紧张起来：“是哪里不舒服吗？想去医院？”

    柳母的笑容不免有些释然和宽慰，她拍了拍我的手背，示意我安心，然后淡淡的说：“不是。只是……明天是西辞的生日，我想一个人在家里安安静静的陪着她。”

    西辞的生日……

    我愣住了，下一秒我赶忙问：“您打算去扫墓吗？”

    柳母摇摇头，眼睛里泛起了淡淡的泪光，似乎是在回味过去的种种。

    她说：“不了，生日嘛，就应该在家里过。”

