
　　哥伦比亚影业。

　　总裁办公室。

　　杰夫.布莱克正在忙碌着签署文件。

　　“当...当...”

　　这时办公室门被敲响。

　　“进来。”

　　“BOSS。”

　　一个四十岁左右的中年男人走进门恭敬的叫了声。

　　“哦，约翰，什么事？”

　　杰夫.布莱克抬头看见来人是自己公司的发行部主管约翰.伍德，随口问了一句。

　　“BOSS，关于电影【007大破天幕杀机】在华夏的发行，出现了问题。”

　　约翰有点迟疑，脸色有点不好看，又有着担心：

　　“华夏中影发来通告，取消了关于【大破天幕杀机】的发行合约。”

　　杰夫低头签署文件的动作一顿，猛地抬起头：

　　“WHAT？”

　　“WHY？”

　　约翰摇摇头：

　　“上面没有说明，只是说取消了这部电影的发行。”

　　“不过我猜测可能跟朱迪.丹琪最近的言论有关。”

　　杰夫.布莱克眉头皱起，他很忙，虽然也关注着圈内的事情，但是最多看个热闹，并不太放在心上，此时微微回忆着。

　　朱迪.丹琪，是这部由哥伦比亚公司投资并发行的【007大破天幕杀机】里面的配角之一。

　　而且还是重要的配角，不仅是这一部，包括前面十来年发行的几部【007】里面，朱迪都有出演，都是同一个角色，算是贯穿了这部系列电影的重要配角。

　　“朱迪，华夏，是关于华夏的天才导演秦，看来这个秦在华夏很有能量啊...”

　　一联系就猜到了其中的关系，说到这里，杰夫感觉头疼。

　　这下子难办了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“BOSS，我们该怎么办？要不要起诉中影公司呢？毕竟他们毁约了，这个合约都签署几个月了。”

　　约翰试探性的建议着。

　　“WHAT？你是猪脑子吗？”

　　杰夫不可思议的看着约翰，忍不住骂了一句。

　　约翰一愣，低下头去。

　　就算这样，杰夫也没放过他，忍不住教训起来：

　　“你做这个发行部主管时间也不短了，说话带点脑子。”

　　“我们跟其他国家签署的发行合约，有违约金吗？”

　　“就算告赢了，我们能得到什么？”

　　“就算让人家不得不答应放映，可以在那边发行了，你觉得惹怒人家的后果是什么？”

　　“在别人的地盘上，不管电影成本多少，里面巨星有多少，让你下映时候几百万票房的操作太普通了。”

　　“本来我们电影在其他国家发行，分成比例就低，难不成为了一百二百万美刀，让我们哥伦比亚公司的电影从此都登陆不了那个国家？”

　　“蠢货。”

　　杰夫.布莱克作为哥伦比亚的总裁，脾气很暴躁。

　　尤其是遇到此事，本就上火了，哪知道手底下的人出了骚主意，真是蠢笨如猪，忍不住喷了一圈。

　　“BOSS，我错了，我刚才没有想清楚。”

　　约翰.伍德这个发行部主管连忙道歉。

　　“俩件事。”

　　杰夫没管约翰说什么，沉思半响后，吩咐起来：

　　“第一件事，让朱迪那个婊子，立刻按照秦的要求，去发报道歉。”

　　“告诉她，如果不做，真的影响到了这部电影，那么，我们哥伦比亚公司不仅以后拒绝再跟她合作，还会告她，让她赔偿我们公司损失。”

　　“第二件事，联系秦的经纪人，CAA的总裁马丁，约下他，就说我晚上请他吃饭，看看什么时候方便。”

　　约翰点头，答应下来，转身出去了。

　　“法克，真是婊子养的朱迪，没事替你爸爸出头啊。”

　　看着约翰走了，杰夫心气还不顺，忍不住再次骂了一句。

　　...

　　当晚，四季餐厅。

　　这个餐厅很受好莱坞影星的欢迎，很多人喜欢在这用餐。

　　“杰夫，请我吃饭什么事啊？”

　　马丁.鲍勃应约而来。

　　看着早已经到了的哥伦比亚总裁杰夫.布莱克，随口问了一句。

　　“马丁，先坐下，边吃边说。”

　　杰夫客气的邀请着。

　　“哦，杰夫，还是先说吧，不然我怕我吃的不安心啊，有些事情，我的雇主是我的上帝，我管不了雇主，还得听雇主的呢。”

　　马丁摇摇头，脸上带着微笑，有所暗示的说了句。

　　无缘无故的哥伦比亚的总裁请他吃饭，联想到秦动之前的吩咐，马丁调查了哥伦比亚公司最近的电影，想到最近最火爆的新闻，自然而然的就猜出了杰夫.布莱克的用意了。

　　“好吧，马丁，那尊重你的意见。”

　　杰夫眼神一疑，若有所思的看了眼马丁，然后缓缓的点点头：

　　“看来你猜到了，马丁，不知道可否帮忙劝解下秦，这个华夏导演呢？”

　　马丁明白杰夫的用意，摇摇头：

　　“杰夫，我很想帮你，毕竟我们认识多少年了，但是这个事情可能性不大。”

　　“不妨直接告诉你，几个月前，当朱迪公然隐射秦的那一刻起，有些事情就注定的了。”

　　杰夫眉头微皱，没想到马丁代替他的顾客直接拒绝了：

　　“马丁，朱迪是朱迪，她跟我们哥伦比亚公司可没有多大的关系。”

　　“你也知道【OO7】电影版权，不全在我们这。”

　　“演员的挑选，我们公司不能全部做主的。”

　　马丁理解的点点头。

　　这个事情，说怪哥伦比亚公司，确实冤枉人家了。

　　【007】是鹰岛作家创作的版权，几十年前被好莱坞的米高梅公司拿下来了，但是米高梅也没拿下全部的版权，只拿下大部分，剩下小部分版权依然在鹰岛作家手里。

　　这个作家签的版权转让合同里，有明确的要求，那就是【007】的主演必须是鹰岛演员，而且还保留着选择其他演员的条件。

　　所以基本上历任邦德的主演都是鹰岛演员，里面很多配角也都是鹰岛演员。

　　而朱迪恰恰就是鹰岛的演员，跟电影的创作者家族关系非常的好。

　　后来米高梅破产，公司几经周折，七年前被哥伦比亚公司收购，所以【007】版权到了哥伦比亚手里。

　　“杰夫，作为老朋友，我不得不提醒你，我的雇主不仅有才华，能赚钱，还不在意钱，此时有人打了他的脸，他很不爽，所以你要让他舒服了，才有希望，不过希望大不大也难说啊。”

　　马丁说道这里，顿了顿补充道：

　　“不过如果哥伦比亚公司给足了我的雇主面子，哪怕这部电影上映不了，但是后续你们公司的电影，他就不会掺和。”

　　杰夫看着马丁的眼睛，这个打过多年交道的人，眼神的光芒让杰夫明白了：

　　“好吧，马丁，我已经吩咐下去了，让朱迪这个婊子按照秦的要求登报道歉。”

　　“如果她不做，我们哥伦比亚公司会封杀她，并且不排除起诉她赔偿损失的。”

　　马丁闻言笑了。

　　三个人跟秦有仇，这已经有一个人有公司去对付了，这对他的雇主来说是好消息啊：

　　“杰夫，不得不说你做了个正确的决定。”

　　“我会把你的话带给我的雇主。”

　　“马丁，谢谢了。”

　　杰夫.布莱克端起酒杯道谢着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百五十九章 007邦德危机免费阅读。https://xs.23sk.com 