    就在林初的手快要碰到水果刀时，却看到陆励行紧闭的双眼猛然睁开，吓得林初猛得收回手，心脏更是砰砰直跳。

    “你要干什么亏心事？这么心虚？”陆励行目光慵懒，声音沙哑的看着林初。

    “我哪有心虚，我是看你睡着了，想着给你剥点水果，等你醒了吃的，没想到你突然睁开眼睛，一时没反应过来，被吓了一跳而已。”林初强装镇定的道。

    “吃水果哪有吃你有味道？”陆励行暧昧的说着一把将林初拉到怀里，随即欺身压在沙发上。

    温热的吻落在林初脖子上，接着脖子上传来被嘶咬的疼痛感，让她不由皱起了眉头。

    陆励行，你是属狗的吗？

    陆励行只是用力吸咬了一下林初的脖子，便停止了动作。

    只是让林初疑惑的是，他的头埋在她肩膀上，长达三分钟，也没有动一下的意思。

    他这是什么意思？

    林初推了一下陆励行，他沉重的像一堆废铁似的，动也不动一下。

    耳边传来陆励行均匀的呼吸声，让林初身体蓦然一僵。

    他，他，他这是又睡着了？

    “陆励行，你起开，我要被你压死了！”林初边推边大声喊道。

    然而，陆励行却假装没有听到一般，动也不动一下。

    “陆励行，我知道你能听到，别装了，快起来。”林初用力试图把故意压她的陆励行推开。

    但陆励行沉起来，真是像泰山一样，她推得是纹丝不动。

    “别叫，让我睡一会，等我恢复体力，再让你叫个够。”陆励行低哑充满碰性的声音，在林初耳边暧昧的道。

    林初被陆励行说得脸上一热，更加用力的推他。

    “你困你睡就是了，压着我干什么？我肚子饿了，我去做饭吃，你自己睡好了！”

    不压着你，等你把我捅成你的下酒菜吗？

    刚才他是真的睡着了，要不是他及时感受到危险醒过来，这会儿应该已经被她放血身亡了吧！

    这个女人，还真是连多余的戏都不愿意和他演，一逮到机会就想杀他。

    没人能叫醒一个故意装睡的人。

    林初也不例外，她推不开陆励行，更叫不醒装睡的陆励行，最后只能放弃挣扎。

    在狭窄的沙发上，渐渐感受到陆励行放松的身体。

    林初试图伸手去拿桌子上的水果刀，然尔，水果刀在另一边，她再怎么努力也拿不到。

    林初不得不暂时放弃刺杀陆励行的想法，安静的空间里，耳边是陆励行平稳的气息，闻着他熟悉的气味，林初心里有说不出的复杂。

    知道自己是他杀父仇人的女儿之后，她本想与他划清界线，不再有任何瓜葛，却没有想到奶奶对报仇的执念那么深。

    让她不得不抛弃道德伦理，再次接近他，覆行当初的报仇计划。

    奶奶去世的这些天，林初都在浑浑噩噩中度过。

    这会被陆励行压着动弹不得，林初也不得不闭上眼睛休息。

    明明被压得喘气都有些困难，却很快就进入了深度睡觉。

    听着女人平稳的呼吸和心跳声，陆励行慢慢睁开了眼睛。

    抬头看着林初那紧蹙眉心，一看就有很多心事的睡颜，陆励行漆黑的眸底闪过一抹复杂。

    将女人移到沙发里边，两人挤在狭小的沙发上，继续睡觉。

    陆励行也很快睡着，自从狼腾堡回来后，时至今已经过了三个多月，他没有一天像今天这样迅速入睡。

    在林初去洗澡的时候，他坐在沙发上，只觉得整个房间都弥漫着让他安心的味道。

    明知那个女人现在一心想杀他，可他还是忘记防备的迅速睡着了。

    林初一睁开眼睛，就看到面前一张放大的俊脸，自己背靠着沙发，像八爪鱼一样抱着陆励行。

    他不是压着她的吗？

    什么时候调换的位置？

    林初有些懊恼自己睡到连调换位置都不知道。

    如果她知道两人在不知不觉中调换了位置，也许就是她杀陆励行的好机会。

    在林初奥恼的时候，陆励行也轻轻睁开眼睛。

    “吻我！”男人声音慵懒而沙哑的说。

    该来的还是要来了吗？

    林初双手一紧，犹豫挣扎了一下，闭着眼睛慢慢朝陆励行靠近。

    只是她的脖子都伸得酸了，还是没有碰到对面的唇，让她不得不睁开眼睛，却看到陆励行已经站起来整理衣服。

    “虽然知道你很想要，但九点到了，我要回去陪星辰了！”

    陆励行说着将一串钥匙放在茶几桌上：“我不喜欢房间里有其他男人的气味，这是方便我们以后幽会的爱巢，你明天去那里洗好等我。”

    看着陆励行迈着长腿离开的背影，林初不禁抽了抽嘴角。

    九点一到，就立刻回家陪老婆孩子，分得还真是很公平。

    所以这货今天来的目的是什么？

    就是抱着她挤在沙发上睡一觉？

    ……

    陆励行打开门，看到站在对面门口的韩庭默，手里拿着吸了一半的香烟，楼道里浓郁到呛人的烟味，表示韩庭默在这里吸了不少烟。

    “韩总虽是私生子出身，却也算是男人中的天之骄子，有些事情不用太过委屈自己，不要再把心思放在不该垫记的人身上。”陆励行声音冷漠的道。

    “子非鱼，焉知鱼之乐？倒是陆总，家有孕妻，却吃着碗里看着锅里，这是顶天立地大丈夫所为吗？”

    “你这样伤害妻儿，玩弄她人感情，就不怕天打雷劈得报应吗？”韩庭默目光充满敌视的看着陆励行。

    “都这么明显了，韩总还要执迷不悟，用情之深，真是让人佩服。”

    “韩总说我伤害妻儿，此言差矣，大家都知道前三个月是胎儿最不稳定的时候。”

    “而我又是一个正常有需求男人，为了不伤害她们母子，我才找以前的老相好解决！”

    “反正我们之间也不知道有过多少次了，再多几次，也只是数字上的上涨而已。”陆励行一脸欠扁的道。

    “简直是厚颜无耻，没有道德伦理！”韩庭默说着满腔愤怒的，抡起拳头就砸向陆励行。

    陆励行一个轻盈的闪躲，几步走到电梯前。

    “我只是如实回答问题而已，韩总这么沉不住气，就有失大男人风度了。”

    陆励行说话间，电梯门打开，不等脸色铁青的韩庭默回应，走进电梯离开。

    在电梯门合上的刹那，陆励行脸上充满挑衅的无耻笑容瞬间消失。

    陆励行又何尝不知道和林初演戏，是对洛星辰的伤害。

    可是想到林初心底的秘密，他就忍不住想要解开。

    他想看看是不是如他所想，林初从一开始，以服务员的身份出现在他婚礼上，就在预谋着怎么杀了他？

