    原剧情中，斯凯之所以能成为大师级的黑客，完全是因为她自己的努力与天赋。

    不夸张的说，在她成长为黑客大师的过程中，别人提供的助力可能连百分之一的贡献都达不到。

    毫无疑问，斯凯是个天才。

    而以天才的学习能力，如果给她配上一个合格的老师……

    用脚趾头想想也知道，斯凯的技术一定会比原剧情中更加出色，一定可以在这一项目上取得更大的成就。

    “西尔维娅。”

    “嗯？”

    “以后有空的话，多教教斯凯吧。”看着2B，石小磊笑着提了个建议：“那姑娘很有天赋，浪费了太可惜。emm，不是要求，只是个建议哈。我觉得，你不妨收她当个徒弟，让她跟着你好好学学。”

    2B适合给斯凯当老师么？

    在石小磊看来，这是个再合适不过的选择，至少，从现阶段来看是这样。

    首先，2B身为智能机械人，脑子里装着许多从《尼尔：机械纪元》里带过来的科技知识。而结合那个世界人类已经灭亡，现在是被机械生命体与人造人所占据的现实来看……别的不说，在软件编程方面的水平，可以说已经提升到了‘人工智能彻底普及’的水准。

    就算2B的专长是战斗，不是9S那种专精于信息作战的类型，但让她来给斯凯当个老师，还是绰绰有余的。

    在石小磊看来，如果能从2B这儿汲取到来自于《尼尔：机械纪元》世界的编程知识，以斯凯的天赋，她说不定可以打破原剧情中的桎梏，把自己提升到接近于斯塔克的程度。

    要知道，斯塔克在软件编程这一项目上的最大成就，就是编写出了贾维斯的核心代码，创造出了智力相当于人类的人工智能。

    恰好，2B最擅长或者说了解最多的，就是关于人工智能的知识。

    以斯凯在软件编程一道上的天赋，加上2B对于人工智能的了解……

    ‘实在不行，大不了再给托尼打个招呼，让他也帮忙带一带那姑娘。’想着想着，石小磊心里又冒出了这么一个念头。

    .....................

    “阿嚏~！”研究中的斯塔克，突然打了个喷嚏。

    “Sir，需要把空调的温度稍微调高一点儿么？”扫描了一下斯塔克的体征数据，贾维斯提了个建议。

    “调高两度吧。”斯塔克悻悻的吩咐道，然后又搓了搓鼻子：“今天好像是有点冷哈。”

    “从加拿大那边来了一股寒流，预计今明两天之内，平均气温会下降6到8度。”

    “又是台风又是寒流的，啧啧。”斯塔克晃了晃脑袋，从小呆送来的纸巾盒里抽了张纸，擤了一包鼻涕：“还是尼豪岛上暖和啊。贾维斯，帮我给洛克发个短信，问问他哪天去岛上。”

    不知道石小磊拿着反应堆是干什么用的，更不知道那玩意儿要搭配岛上的船坞一起使用，斯塔克完全没有把‘昨天刚刚交货’的事儿，跟‘石小磊何时再去岛上’联系起来。

    要是知道这里头的来龙去脉，他也用不着吩咐贾维斯发这个短信了。

    “好的。”

    在贾维斯忙着联系石小磊的时候，不远之外的自动门轻轻滑开，穿着一身女士西装的佩珀走了进来。

    “托尼。”一眼看到了站在操作台前的斯塔克，佩珀一边招呼着，一边来到了他的身边。

    “嗨。”揽着佩珀的腰肢，斯塔克把脑袋凑了过去，不管不顾的先亲了一口：“亲爱的，开完会了？”

    “刚刚结束。”佩珀点了点头，打开了手里的文件夹：“这是刚刚整理出来的资料，需要你的签字。”

    “OK，签在哪儿？”根本就没有翻看的意思，斯塔克抬起手来搓了搓手指：“给我根笔。”

    知道斯塔克会是这么个反应，佩珀也没多劝，只是一边递了根笔过去，一边很是关心问道：“托尼，你这边还要多久啊？从早上到现在，你已经闷在这里十二个小时了。差不多也该放松一下，让自己休息休息了。”

    “是么？现在几点了？”刷刷刷的在空出来的位置上签下自己的名字，斯塔克顺口问道。

    “快到九点了。”佩珀抬手看了看，精致的腕表上，分针还差一格走到顶：“现在是九点差五分。”

    早上八点多进的实验室，算下来，确实已经超过了十二个小时。

    之前不觉得，被佩珀这么一提，斯塔克也觉得自己的精神状态似乎不是很好。

    “好吧，再给我一刻钟。”把签完字的文件递还给佩珀，斯塔克反手指了指悬在面前的半透明设计图：“等我把这一个小零件设计好，差不多就可以走了。emmm，你要是觉得无聊，可以看看现在还有哪些不错的店铺正在营业，顺便帮咱俩定个位置。”

    “我决定？”

    “你说了算。”说完这一局又觉得有些危险，斯塔克赶紧又补了一句：“法餐除外。你知道的，法餐等上菜太熬人了，现在这个时间去吃……我可不想一顿饭吃到十二点去，所以，选个吃起来方便点儿，拜托你了。”

    “你就直说想要去洛克店里吃呗。”

    “我可没那么想。你知道的，他的店现在肯定关门了。”

    “那……”懒得继续抬杠，佩珀只是淡淡的笑了笑：“吃日料？听说附近新开了一家，评价还不错。”

    “OK，我没意见。”

    以佩珀的身份，订位子就是一句话的事儿……前后不过一分多钟，她便安排妥当了。

    放下电话，再看向斯塔克，发现他已经再次投入到了研究之中。

    看着斯塔克一边自言自语，一边伸手凌空虚点，把设计图上的部件拖来拖去放大缩小，佩珀静悄悄的回到了他的身后，耐心的等待起来。

    闲着无聊，索性把注意力也放在了半透明的设计图上。看了一会儿，佩珀注意到了右下角被单独分开的一块屏幕。

    ‘这不是上一次从洛克那儿弄回来的金块么？’虽然颜色不太正，但通过轮廓和形状，佩珀还是一眼认出了这块金属坨坨的正体。

    再想了想，她的心里不由自主的冒出了几分好奇。

    等到斯塔克搞完这个零件的设计图，把注意力收回来，佩珀终于找到了机会，指了指还没关闭的屏幕开口向他询问起来：“托尼，你这是在研究它的用途么？”

