    出现在赵大海身后的人，正是吴凡！

    吴凡在杀了徐长老等人之后，没有返回章市市区，而是孤身前往铸剑山庄驻地，铸剑山庄很明显已经对他们起了杀心，一而再，再而三的袭杀他们，吴凡心中也有了怒意，这次便打算主动出击。

    不得不说，土遁术的确好用，吴凡利用土遁术轻易的避开了铸剑山庄沿途的弟子们，顺利的潜伏进入了赵大海的住处，并且，在对方毫无防备的情况下，给予对方致命一击。

    只是，吴凡这自信满满的一击，却未能取得任何的效果，虽然赵大海在想事情，有些走神，以至于并没有第一时间发现他的存在和攻击，这得以让他顺利出手。

    只不过，他的匕首眼看着就要刺中赵大海的身体了，却突然像是被一堵透明的墙壁给阻挡住了，眼看着赵大海的身体就在眼前，和匕首尖部只差分毫，匕首却无论如何都没有办法再进一步。

    “你怎么在这里？”赵大海惊讶的问吴凡道。

    这惊讶不是装出来的，而是此时赵大海真实心情的展现。

    在赵大海的心里，吴凡此时已经在章市市区，或者已经离开了章市，但不管是哪种情况，他都不应该出现在这里，要知道，他们铸剑山庄好得也是一流的宗门，山上山下的岗哨是很多的，然而，那些岗哨居然都没有发现吴凡，吴凡居然就这样悄无声息的出现在了他们铸剑山庄，而且，还轻轻松松的来到了他房间。

    吴凡没有回答赵大海的问题，而是收起脸上的惊讶，再次挥舞着匕首，刺向赵大海。

    赵大海眼神一眯，脸上浮起一抹嘲讽的笑容。

    想要杀他？

    简直痴心妄想！

    虽然吴凡此时距离他很近，但想要在他有防备的情况下杀死他，根本不可能！

    只见赵大海微微一扭动身体，轻易的避开了吴凡攻击，他的动作幅度虽然不大，但却恰到好处，而且，扭动之间，吴凡居然觉得他的动作有些飘逸写意。

    “碰！”

    赵大海避开吴凡的攻击之后，手掌微微上抬，击中吴凡的手臂处。

    吴凡顿时感觉到手臂一痛，不用看也知道，手臂此时应该已经肿了起来，吴凡见此立即收手后撤，和赵大海拉开了距离。

    赵大海倒是没有急着追击吴凡，而是满脸笑意的看着吴凡道：“看来，你应该已经知道了一些事情，不过，你居然没有选择离开章市，而是潜回我们铸剑山庄，不得不说，你的这个决定很愚蠢，你如果离开章市，我想要杀你，一时半会还很难，但是，你自己找死偷偷回到我们铸剑山庄，不管你是怎么进来的，都别想再活着出去。”

    “是吗？”吴凡也淡淡一笑：“那可未必！”

    “我倒要看看你有什么本事。”赵大海道。

    “那你看好了！”

    吴凡说完，身形陡然变淡，接着，便消失在了赵大海的眼前。

    隐身术！

    赵大海见此，脸上果然一阵惊讶，不过，随即他的脸上再次露出嘲讽的笑容。

    “区区障眼法，雕虫小技而已！”赵大海冷声道。

    不管吴凡使用什么方式，他最终的目的肯定是攻击自己，而自己只要守好吴凡的最后一击即可。

    而且，赵大海也不相信，一个人能够做到完完全全的隐身，终归是会留下破绽的。

    “碰！”

    在吴凡利用隐身术接近到了赵大海身边的时候，他匕首才刚刚刺出，赵大海就已经反应了过来，并且给了他一掌。

    反应不及的吴凡，顿时倒飞了出去，重重的砸在地上，随后在地上滑行了数米远。

    “去死吧！”

    赵大海大叫一声，双脚一蹬地面，整个人直接跳向了吴凡，十来米的距离，他居然轻松跳过，就算是和吴凡的燕轻术相比，也是丝毫不差，甚至犹有过之！

    而在空中的赵大海，陡然朝着吴凡挥出一掌，接着，吴凡便感觉到，似有一股宛如实质的气体冲向自己。

    吴凡顿时大惊，想也不想，立即使用土遁术，整个人瞬间从地面上消失。

    “碰！”

    就在吴凡消失的一瞬间，他刚刚待的地方，被轰出一个大洞，那样子就好像是被炸弹炸过一番，一片狼藉。

    “这就是先天高手的实力吗？”躲在地底的吴凡，心中一阵心悸。

    虽然之前已经有了柳妍儿的提醒，但是，毕竟没有亲眼见过先天高手出手，所以，吴凡对于先天高手的实力，并没有一个清晰的认识，在杀了徐长老，自己实力又有突破之后，吴凡这次打起了赵大海的主意，想要击杀赵大海。

    然而，现在吴凡才意识到，自己低估先天高手的实力了，他们的实力远超自己想象，不管是自己之前匕首刺出时，对方身体周围那道看不见的墙，又或者是对方刚刚挥出的那一掌，都是他之前所不曾见过，甚至不曾想到的。

    自己还是太大意了。

    吴凡震惊于赵大海实力的时候，刚刚落地的赵大海看着空荡荡的地面，脸上也是一阵惊讶。

    吴凡居然从他的眼皮子底下再次消失了，而且，这次消失，好像和之前还不一样。

    “这小子，怎么尽是这种诡异的本事？”赵大海小声道。

    这次，赵大海依然感觉不到吴凡的存在，只能再次被动的防守，虽然，他依旧自信自己可以挡住吴凡的攻击，但是，一直都是这么被动防守，让他心中非常的恼火。

    “咻！”的一声，吴凡突然从赵大海的背后出现，随后毫不犹豫的攻向对方。

    然而，赵大海的反应依旧不慢，轻松的躲过吴凡的攻击，并且，损失又给了吴凡一掌。

    这一掌，直接将吴凡打得吐血，不得已，吴凡只得再次使用土遁术隐藏自己。

    不过，吴凡并没有放弃，第三次的攻击，他自己并未完全离开地底，而是先将剑刺了出来，这次，赵大海果然反应不急，长剑直接刺中他的脚掌。

    只是，之前的一幕又出现了，吴凡的这一击，又像是遇到了一堵看不到的墙一般，被挡住了。

    他的攻击，再次无功而返。

