    在广阔无际的碧蓝大海上，一支十多艘钢铁战舰组成的花旗舰队成包围之势逐渐包围着海面上一艘静止不动的钢铁战舰，并且慢慢的靠近着这艘战舰--金山号。

    此时这十多艘花旗国的钢铁战舰的舰炮都已经装好了炮弹，并且全部都瞄准着中间被包围住的金山号，只需一声令下，就会百炮齐发，以最快的速度轰沉中间被包围住的金山号战舰。一艘艘钢铁巨舰上，士兵们都万分紧张的看着中间被包围住的金山号，随时准备迎接即将到来的战斗。

    终于，花旗国的舰队形成的包围圈在距离金山号还有十海里的距离时全部停下了，数艘战舰上的分布放下了坐着十数名士兵的小船，士兵拼命的划动着船桨，向着中间的金山号而去。

    在一艘艘钢铁战舰的指挥室中，一名名舰长此时都紧张的注视着远处的金山号。紧张却不得不耐心的等待着。

    ————————————

    “这就是花旗国？看起来也不发达嘛！还不如我们村子。”

    走在海边村庄的街道上，王汉心中不由泛起了失望。

    原以为花旗国会很发达，谁想比起自己家乡的村庄还要落后得多，周围到处都是老旧的木质房屋，而且建筑错乱无序，街道上也是非常的脏乱差，屋外还摆放着各种各样的木桶，箱子，甚至是堆着一些垃圾。路边的电杆上也全是错综复杂的电线。

    这里的商店也不多，里面的货物更是有限。街道上的人们穿得也并不是多光鲜亮丽，许多人的衣服反而是已经洗得发白的。比起自家村子里的人们的生活水平更是差了一大截。

    在王汉好奇这个海边村庄的同时，这个村庄的人们也在好奇的打量着王汉，眼中还带着警惕。实在是这个人戴着奇怪的斗笠，斗笠上还有帘布遮住面容，穿着蓑衣，背后还背着一把剑，怎么看都很奇怪，他们从未见过如此装扮的人，也从未听过，而且看这个人的身形，年龄应该也不大，像是个半大的孩子。

    “耗阿油！叽里咕噜哇啦，阿里巴巴吃粑粑.....”

    在王汉打量着街道时，一个高大身影突然拦在了王汉的面前，口中叽里咕噜的说着王汉听不懂的话，同时伸出一只手想要揭开王汉头上的斗笠。周围的人也都将目光再次聚集了过来，好奇着被遮掩的人是什么样，是不是什么罪犯。

    然而，就在斗笠即将被高大身影揭开时，王汉却在这时突然抬起了头，冰冷的目光看着这个拦住自己的大汉。这是一个穿着黑色衣服的高大男人，腰间扎着皮带，皮带上别着一把手枪，在他的胸前还佩戴着一枚金色的六角星徽章，上面有着王汉看不懂的字母。

    在王汉冰冷的目光下，斗笠最终还是没被揭下，高大男人的手在距离王汉的斗笠还有一指时，却是颤抖着再也不敢动了。

    那是一双怎样的眼睛，灰黑色的眼球中冷漠之极，好似自己在这双眼睛中并不是一个活生生的人，甚至都不能算是一个生命。这种目光，他只是在那种刚刚在战场上下来的百战老兵眼中见过，那是麻木淡漠着生命的目光。

    汗水从高大男人的额头上流下，这是一个他十分看不起的东方人种，还是个半大的孩子，但是此刻，面对着这个华夏人，他却连动一下手指的勇气都没有了。高大男人甚至有一种直觉，如果他真的敢揭下斗笠，那么他立刻就会横死当场。

    “切，原来是个逃出来的猪猡啊！我还以为是什么罪犯呢！tui。”

    看着王汉抬起的头，街道旁边的一个男子嗤笑着，满口的不屑，甚至还在地上吐了口唾沫。他并没有正面看到王汉眼睛中的冰冷，只是看出了王汉东方华夏人的面孔。他的脸上满是不屑的表情，甚至还有嫌恶。

    “对，这些猪猡就该呆在猪圈里。”

    男子的话立刻引起了周围人的附和，街道上人们好奇的目光也变成了嫌弃，厌恶。

    虽然还是听不懂的语言，但是这次王汉却听明白了其中的意思，原本冷漠的目光瞬间变得凶狠起来。在经过黄飞鸿的解惑前，王汉就已经是一个有着浓烈民族尊严的人。

    【语言翻译挂】这是王汉听不懂拦路的高大男子的话后觉醒的新外挂。可以将任何语言翻译成王汉能够听懂的语言，也能将王汉的话翻译成任何语言。

    看着面前孩子瞬间变得凶狠的目光，拦路的高大男子顿时就心跳急速跳动起来，如同打快鼓一般，那是一种感受到大危机时身体的本能反应。

    凶狠的目光从面前高大男人的身上移开，看向了街道旁那个满口不屑的人，如同看一个已经死去的人。

    此时，千人斩的杀气从王汉的身上浮现了出来。一种莫名的恐怖心悸感突兀的在街道上的人们心中升起。

    此刻，街道上的人们看着王汉，都本能的紧张了起来，更是没人敢再说半个字。街道上瞬间变得安静。

    虽然不明白为什么会这样，但是每个被王汉杀气笼罩住的人都本能的感受到了一种死亡即将降临的感觉，不寒而栗的感觉。都本能的不敢发出一点声音。

    “臭婊子，敢咬我，老子就不该花钱将你从华夏买来，猪猡。”

    “啪蹋！”

    就在这气氛凝重到极点的时刻，一声怒骂声突然在街道边一户房屋的二楼中响起，随后更是响起了一声窗户破碎的声音，一个衣衫褴褛的娇小身影被人从二楼的窗户中丢了出来。

    看着这个被从二楼窗户处丢下的身影，王汉顿时瞳孔猛缩了一下，这是一个华夏人，而且容貌稚嫩，并不比自己大上多少。

    看着这个被丢下来的身影，街道上的人们也是心脏本能的紧缩了一下。

    然而，这并没有结束，在街道上人们变得更惊恐的目光中，二楼的窗户处出现了一个赤着上身的中年西方男人。一句话更是从他的口中传出。

    “这个猪猡我不要了，你们可以尽情的玩，不过是个畜生，杀了也没关系。”

    “嗡........”

    伴随着中年西方男人的话，街道上所有人的脑中都响起了嗡鸣的声音。其中也包括了王汉。

    “锵！”

    利剑出鞘的声音在安静的街道中响起，同时也响彻在了街道上每一个人的心中。

