

    慕容冰虽然平日里霸道惯了，但是也没有这么不给其他人脸的时候。

    苏筱一听到他的话，一时之间有些意外，最后倒是若有所思地看了一眼苏回倾，想想之前在苏回倾那里碰到的软钉子，瞬时间气息有些不稳。

    柳仲现在一有时间就往苏回倾他们身边窜，这个时候在这里看到了苏回倾自然也不会当做不认识。

    立马过来跟苏回倾很热情的打了一声招呼。

    食堂不大，里面的位子不少。

    但是空的只有慕容冰这边，主要是慕容冰在这里，一般人都怕他不敢来。

    “慕容，我们能坐这里吧？”柳仲跟慕容家也有往来，自然不能当做不认识，笑眯眯地朝慕容冰道。

    “坐吧，”慕容冰也没有拒绝，想着慕容柏嘱咐他的话，他还朝苏回倾看了一眼，淡淡地仿佛施舍一般的道：“你也坐吧。”

    之后慕容冰也没有管他们，只是跟苏筱很熟悉的聊着。

    所有人都能看出来，这两方人马是水火不容了。

    吃完饭后，柳仲若有所思地看了一眼苏回倾，“你是不是有得罪过他？”

    他指的当然是慕容冰。

    闻言，苏回倾只是低笑一声，“或许吧。”

    听这语气，并不是很在意。

    柳仲见苏回倾不想说的样子，也没有再问下去，心底却将这件事情给记住了。

    迎新仪式已经完毕，这些新生要被集中在一起系统性的教学。

    今年招到的新生不多，前前后后加在一起，仅仅百个而已。

    新生主任在图书馆面前等候着众人。

    图书馆新生一开始是被禁止进入的，新生一道这里的时候，只看到一道巨大的荧光屏幕。

    “这是学校高年级学长学姐们的名单。”柳仲显然对学校了解很深，见苏回倾他们有些疑惑的样子，立马跟他们解释着，“你们应该也有听说过，这些就是名人榜，这上面的二十位学长学姐，每一个不是大家族的传人就是被大家族收拢的人才。这个学校里每一个人的目标就是，有一天能够跻身于榜上，就算是最后一名，呆一天以后的成就也不会难道哪儿去。”

    “我看到了。”于向阳目光从第一个到最后一个。

    一时之间心情也有些激动。

    所有人都看到上面的排名。

    第一名，慕容柏！

    这大概就是一般人怕慕容家人的其中一个原因。

    第二名，浮梦！

    ……

    “咦……”苏回倾忽然将目光停顿在一个名字上。

    “怎么了？”柳仲有些奇怪。

    苏回倾看着那个“第十五名，独孤纪安”的字时，目光确实有些惊讶。

    她以前就有猜想过独孤纪安很可能在海外的什么势力，可没有想到，他竟然也在这个学校，第十五的名次，想必已经不低了。

    新生主任目光从一个个这些新生身上掠过，“这既是我们学校的榜单，这前面的每一个人都是我们学校最珍贵的人才，以后的前程不可限量，不过你们新生想要爬上榜单，最少也要一两年的时间，希望你们每一个人都要加油，你们这些新生中，有一个人最有希望冲进榜单……”

    