    轰轰轰！！！

    此刻，在洛神族所在的山谷之外，叶凡还在不断攻击着那道山谷入口的屏障。

    而在叶凡的疯狂攻击之下，这道屏障直接开始摇摇欲坠，随时都要被轰破！

    唰！

    这时，屏障消失，一行人走了出来，正是洛神族的一众高层，为首的乃是洛神族四大护法。

    “你是何人？竟敢在我洛神族放肆！”

    其中一位护法看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    “把我媳妇交出来！”

    叶凡一脸煞气的喝道。

    “你媳妇？是谁？”

    那位护法眉头一挑开口道。

    “就是刚才被带进去的那位，立刻将其交出来，否者我便将你们这个洛神族给踏平了！”

    叶凡手持修罗剑，指着这群人怒吼道。

    唰唰唰！！！

    听到叶凡的话，这群洛神族高层先是一惊，然后便是一怒，她们没想到那位玄阴之体竟然是此人的媳妇，但对方竟然说要踏平洛神族，这让这群洛神族高层如何能忍？

    洛神族传承数千年，先祖乃是闻名天下的洛神，在整个蓬莱之中，都没人敢说出踏平洛神族这种话，而叶凡却说了，这直接就触怒了洛神族这帮强者！

    “放肆，竟敢口出狂言！”

    一位洛神族金丹境强者看着叶凡一脸愠怒的喝道，她一掌挥动，直接朝着叶凡扇去。

    轰！！！

    叶凡没有废话，一剑斩出，修罗九剑直接施展出来，传出惊天巨响！

    噗嗤！

    当场，这位洛神族的金丹境强者都没反应过来，就被叶凡一剑给轰成虚无！

    这一幕让在场的其他洛神族强者脸色都是一变，震惊不已。

    以此子的年纪，竟然能轻易秒杀一位金丹境强者？

    这份天赋可不简单！

    但这更加激怒了在场的这群洛神族高层，她们一个个怒视着叶凡，散发着恐怖的威压！

    “狂妄小儿，今日若不给你一点教训看看，你是真的以为我洛神族好欺负么？”

    这时，洛神族四大护法之一直接出手，她一掌轰出，磅礴的真元力量席卷而出，化作滔天巨浪，朝着叶凡席卷而去。

    这滔天巨浪蕴含着极其狂暴的威力，以排山倒海般的架势朝着叶凡去，威力极其恐怖，达到了半步元婴的层次。

    “杀！！！”

    叶凡口中吐出一个字，修罗煞气全部爆发出来，他双手握剑，将修罗剑中的力量给激发了出来，强势斩出。

    修罗剑乃是一柄特殊的神兵利器，其中更是蕴含着一股神秘的力量，叶凡无法掌控，只能一点一点的将其激发出来。

    轰隆隆！！！

    随着修罗剑中的力量被激发出来，血光涌动，遮天蔽日，四周瞬间犹如修罗炼狱，这群洛神族高层皆是感受到了一股强烈的窒息感，然后便是一阵惊雷传出。

    那位洛神族护法的攻击瞬间被叶凡一剑斩成虚无，而她整个身子都被修罗剑给一剑从头到脚斩成两半，五脏六腑散落一地！

    嘶！！！

    这一刻，其他洛神族高层还有那些从山谷中出来的洛神族族人们全部惊呆住了。

    她们何时见过这种场面？

    堂堂洛神族四大护法之一的存在，半步元婴级别的强者，竟然被人斩成两半，这简直是不可思议！

    “你……”

    其余三大护法震惊过后，则是怒视着叶凡。

    “死！！！”

    这次，叶凡没有再废话，直接提着剑就杀了过去。

    如今楚楚被那个女人带入洛神族还不知道会怎样，因此叶凡不能再浪费时间了。

    他提着剑大开杀戒，朝着洛神族所在的山谷内冲去。

    “拦住他！”

    其余三大护法叫道，她们各自施展绝技神通，同时朝着叶凡攻击而去，而其他洛神族强者同样纷纷出手，朝着叶凡展开攻击。

    轰轰轰！！！

    一时间，洛神族外，惊雷声不断响起，滔天的真元力量不断扩散开来，将四周给轰成了真空地带！

    而叶凡身穿人道护甲，手持阿修罗道的修罗剑，宛如一尊无匹战神，势不可挡。

    洛神族三大护法和其余强者的攻击瞬间就被叶凡摧毁掉了，而她们身子更是被全部轰飞了出去，一个个七零八乱的砸在地上，受到重创。

    叶凡就这样一路杀进了洛神族中，凡是挡在其面前的洛神族之人不是惨死，就是重伤。

    这一刻，整个洛神族都被惊动了，无数族人和正在闭关中的长老强者们纷纷出现，她们注视着叶凡，眼中泛着冷意。

    “你是何人？竟敢大闹我洛神族！”

    洛神族二长老带着几位长老出现在这，对着叶凡喝道。

    “交出我媳妇，不然死！！！”

    叶凡一脸煞气的喝道，声音冷冽如寒冰。

    “不知所谓！”

    “拿下！”

    那位二长老冷漠道，她身边的三位长老同时冲向叶凡。

    这三位长老全部都是元婴境实力，一位元婴境三层，两位元婴境一层。

    而能够轻易调动多位元婴境强者，足以见得洛神族的底蕴之深。

    此刻，这三位元婴境强者同时出掌，朝着叶凡攻击而去。

    轰！轰！轰！

    三道攻击降临，虚空炸裂，无尽的真元直接将叶凡笼罩在其中。

    叶凡则是催动肉身之力和人道护甲硬撼三大元婴境强者的攻击，朝着她们一步一步走去。

    唰唰唰！！！

    这时，那三位长老和二长老的神色都是一变，眼中露出不可思议的神色。

    硬撼元婴境强者的攻击？

    这怎么可能？

    “上！”

    二长老神色一凝，再次喝道，那三位长老再次出手，各自施展出一门地阶灵技，朝着叶凡轰去。

    而叶凡依旧是视若无睹，硬撼她们的攻击。

    这一刻，洛神族几位长老和其他族人彻底惊呆住了，她们从未见过如此可怕的人！

    “打完了，该我了！”

    叶凡杀气凛然的叫道。

    修罗九剑！

    第一剑！

    第二剑！

    第三剑！

    第四剑！

    第五剑！

    第六剑！

    第七剑！

    叶凡一连七剑轰杀而出，他这七剑，一剑更比一剑强，七剑齐出，化作无尽的血光，吞天噬地！

    那三位长老脸色一变，连忙出手抵挡，而那位二长老也是神色一凝，爆发出元婴四层的实力，强势出手！

    轰隆隆！！！

    这一刻，叶凡施展出的七剑和洛神族四大长老的攻击碰撞在一起。

    无边的能量席卷开来，直接将周围给摧毁的不成样子。

    其他洛神族族人都被轰飞出去，轻者重伤，重则直接惨死！

    正当这骇人的能量要彻底毁掉整个洛神族之时，一位老妪突兀出现，她手一挥，一道碧蓝色的水波纹浮现而出，迅速扩散开来，形成一道屏障，将这能量涟漪给全部挡住了，不然整个洛神族便真的要毁于一旦了！

    等到这能量彻底散去，洛神族四大长老全部被镇压的跪在地上，口中吐着血，头发凌乱，面色惨白，其中那三位实力弱一点的长老更是奄奄一息，命悬一线，而那位二长老也好不到那去！

    至于叶凡，其情况倒是要好不少，但他刚才这连续攻击，也是消耗了其体内大量的力量，让其不由地喘着气。

    “没想到蓬莱之中竟诞生了你这等天之妖孽，将我堂堂洛神族毁成这样！”

    那位突然出现的老妪注视着叶凡，一双苍老的眸子泛着精芒。

    “太上长老！”

    这时，在场的洛神族族人看着这位老妪一脸恭敬的叫道。

    而叶凡注视着此人，其眉头一皱，他从对方身上感受到了一股莫大的压迫力。

    以叶凡如今的实力，能让他感受到压迫力的，那对方的实力绝对不仅仅是元婴境这么简单。

    “你们洛神族掳我媳妇在先，那就怪不得我了！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “你媳妇？”

    这位洛神族太上长老目光一凝，扫了其他人一眼，而那位二长老直接隔空传音将事情简单的和这位太上长老说了一下。

    这位太上长老听完，其眼中露出一丝惊异之色，随即看着叶凡：“那玄阴之体是你媳妇？你有何证据证明？”

    “想要证明？”

    “那我便证明给你看！”

    叶凡神色一冷，他直接挥剑朝着对方斩去。

    这位太上长老面不改色，一掌轻轻一挥，其面前直接浮现出一团水流漩涡，而叶凡的剑斩在这水流漩涡中，直接就被卸掉了所有力量，宛如一拳打在棉花上，毫无力量可言！

    这时，叶凡神色一沉，他再次挥剑轰杀而出。

    那位太上长老单手再次挥动，滔天巨浪席卷而出。

    而这位太上长老施展出的滔天巨浪可比之前那洛神族护法施展出的滔天巨浪要恐怖的多，若说后者施展的滔天巨浪像是江河决堤的画面，那前者便是无边大海发生海啸之时的场面。

    轰隆隆！！！

    这滔天巨浪宛如真正的海啸风暴，蕴含着磅礴的力量，直接将空间都给镇压的扭曲开来，而叶凡更是感受到了一股骇人的气息！

    若非他如今肉身不一般，恐怕其肉身瞬间就要被压爆。

    喝！！！

    这时，叶凡爆喝一声，其肉身之力全部爆发出来，配合人道护甲，硬撼那滔天巨浪。

    轰轰轰！！！

    这一刻，叶凡硬撼那位太上长老施展出的滔天巨浪。

    洛神族拥有着强大的天赋神通，可以轻易掌控水之力量，一滴水在她们手中能爆发出堪比万吨巨水的威力！

    而这位洛神族太上长老施展出的这一击，任何元婴境强者都挡不住，整个蓬莱岛之中只有那几个老家伙能挡得住，但也得耗尽一身底牌和武器，但如今她却看到了不可思议的一幕。

    叶凡竟然仅凭其肉身便硬生生的挡住了她的滔天巨浪，而且还一点事都没有，这让其难以置信！

    “此子的肉身怎会如此恐怖？”

    “难道她是传说中的体修者？”

    这时，那位太上长老看着叶凡的面色不断变化，其眼中露出不可思议的神色。

    而叶凡不仅硬撼那滔天巨浪，而且还一步一步朝前走去，将洛神族太上长老施展出来的海啸风暴硬生生的摧毁掉了。

    唰！

    当即这位太上长老神色一沉，眼中露出一抹杀机。

    此子如此可怕，而且还和洛神族结仇了，那便绝对留不得，不然日后必成大患。

    这位太上长老双手一挥，化作一道手印轰出，朝着叶凡镇压而去。

    这一击，蕴含着洛神族太上长老真正的力量，宛如洪荒猛兽，冲向叶凡。

    啊！！！

    叶凡怒吼一声，他将整个肉身力量给全部激发了出来，体内的龙象之力和从龙脉中吸收的龙气统统爆发出来，挥舞着修罗剑直接劈了出去。

    此时，叶凡倾尽全力，毫无保留，一剑斩出，好似要开天辟地！

    轰轰轰！！！

    一时间，惊雷声轰鸣不断，那股可怕的威势将整个洛神族之人全部镇压的跪在地上，整个山谷开始四处开裂，滔天的能量光束冲天而起，映照着整个蓬莱三十六岛。

    这一刻整个蓬莱岛各方势力全部被惊动了。

    他们目光全部投向了洛神族的方向，议论不断。

    其中更是有着多个势力强者朝着洛神族赶去，想要看看究竟发生了什么事，竟然造成了如此大的动静！

    而在洛神族中，此时就像是掀起了一场龙卷风暴，摧毁着一切。

    叶凡和那位太上长老的这一击可怕到了极致，足足过去了十几分钟，那骇人的能量才逐渐散去。

    蹬蹬蹬！！！

    这时，那位太上长老的身子爆退，她气息紊乱，面色泛白，整个人体内一阵气血沸腾，直接闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，显得有些狼狈。

    至于那叶凡直接半跪在地，手中的修罗剑插在地上，一口鲜血喷了出来，面色惨白无色，气息紊乱，整个人受伤不轻！

    对方刚才这一击，的确可怕，饶是叶凡全力出击，依旧受伤不轻，而且这还是他拥有着人道护甲护体，不然伤势更加严重。

    “你……”

    而那位太上长老看着叶凡，神色一凝，难以置信。

    她刚才一击，并未留手，甚至还蕴含着一丝洛神族的血脉之力，足以灭杀元婴九层的强者十几次，但叶凡竟然抗住了，这让她内心无法接受！

    此子的实力怎么会恐怖到这种地步？

    简直是逆天！

    “想杀我，你还不够格！”

    叶凡看着这位太上长老冷冷地喝道。

    而在场的洛神族之人全部呆滞住了！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    啊！！！

    突然，那山谷深处传出一道凄厉，痛苦，撕心裂肺的惨叫声。

    此刻叶凡内心狠狠一颤，犹如针扎一般剧痛，其面色一变，失声叫道：“楚楚！！！”

