    初橙许久没有打开的q.q响起了消息提示音。

    是肖宇发来的消息：“听你舅妈说你回家了？”

    初橙看了一眼，没有回复，接着收拾自己的行李。

    “要出来吃顿饭吗？我们老同学聚聚。”

    无话可讲，没有什么可聚的，初橙在心里回答。

    “你在忙吗？怎么不回我消息？”

    忙着收拾行李呢，哪有时间回你，初橙又在心里吐槽。

    这会儿，微信的提示音也响了，是易然。

    “出发了吗？”

    初橙放下手中的东西，低头打字回复：“还在收拾行李，半小时后出发。”

    “真不用我来机场接你？”

    “小芦会来接我的，你来的话就太高调啦。”

    “嗯，那我在宸琅家里等你。”

    “好~”

    几个小时后他们就能见面了，一想到这，初橙刚刚不太美丽的心情瞬间愉悦了几分。

    而肖宇的消息还在不停地发来：“我看网上说你最近工作出了点麻烦？”

    “我还听说你们组合要解散了，别太难过了，反正这种青春饭也吃不了几年。”

    你从哪听来的乱七八糟的小道消息？

    “其实我早就想和你说娱乐圈水太深了，没必要去淌这趟浑水，女孩子找个稳定点的工作就行了，何必想着出名呢！”

    ？？？

    初橙深吸一口气，不与傻瓜论长短，直接点了删除好友。

    Yiran还是头一次在他这套房子里开直播，调试设备还花了会儿工夫。

    【yi神不带耳机？准备无声吃鸡？】

    “在家里的书房，这个耳机设备有点问题，我开外放了，今天就随便打打。”

    自从他上次开了一次摄像头之后，直播间里的粉丝闹得更起劲了，天天喊着要让他开摄像头。

    【今天又不开摄像头？】

    【女朋友随便一说就开，我在这喊你就听不见？求你做个人。】

    【ballballyou了。】

    Yiran语气淡淡的：“你又不是我女朋友，我干嘛听你的。”

    【靠，那请问你缺个男朋友吗？】

    “我对男人没什么兴趣。”

    聊到一半，弹幕开始纷纷刷起【甜橙观光团打卡。】

    【甜橙组队围观。】

    【来看看我们橙橙的男朋友。】

    【好久没有我们橙橙的消息了，小哥哥能透露一下橙橙最近在忙啥吗？】

    【是不是真的身体不舒服啊，好担心啊。】

    【新专辑是发不了了吗？】

    Yiran选择性地回答了几个问题：“身体没有问题。”

    “最近休假了，在陪家人，大家不用担心。”

    初橙的粉丝们来到yiran的直播间，人数大批量地增加了不少，直播间的热度也在不断上升，而且出手也颇为大方，又是办卡又是送礼物的，屏幕系统提示一片热闹。

    Yiran的粉丝看到这也来劲了：【Yi嫂的粉丝们太给力了。】

    【有排面。】

    【咋，yi神是不是要开始吃软饭了？】

    【前面的，你有软饭可以吃吗？】

    Yiran看了几眼弹幕，没吭声，把注意力放在了游戏上，等解决掉敌人之后，才缓缓开口：“谢谢我女朋友的粉丝们送的礼物，感谢甜橙。”

    【谢谢礼物就谢谢？非得强调你女朋友？有女朋友了不起吗？】

    【连谢个礼物都不忘女朋友，算你狠。】

    【世界冠军从游戏直播转行秀恩爱直播，欺骗粉丝，大家随手举报。】

    【不用谢不用谢，给小哥哥花钱就是给我们橙橙花钱。】

    【呜呜呜，好想橙橙。】

    【本甜橙被你的技术圈粉了。】

    Yiran轻笑了一声，似乎是心情很好的样子。

    【听说主播小哥哥很帅，可以开一下摄像头吗？】

    【+1】

    【想看看橙橙的男朋友。】

    Yiran沉默了一会儿，才回答：“可以。”

    【？？？】

    【yiran你能做个人吗？】

    【我他妈喊了这么久你不开？】

    【FCtv什么时候能出一个“主播太狗”的举报选项？】

    Yiran摆弄了一下设备，漫不经心地回答：“我女朋友的粉丝来看我直播，我当然要替她照顾好。”

    初橙的粉丝们听见这话，忍不住嚷嚷自己少女心泛滥。

    【太苏了吧。】

    【我们橙橙“嫁”得好。】

    【嘤嘤嘤，这是娘家人的福利啊。】

    【男友力爆棚好吗！】

    初橙抵达机场，快走到门口的时候，突然围上来一群举着相机的记者。

    她试图后退几步，却被他们围了个水泄不通。

    她皱着眉，护住自己和行李，这群记者显然是有备而来，且伺机已久。她不明白，为什么今天的行程就被泄露了呢……

    相机的闪光灯不停地晃着她的眼，咔嚓咔嚓的快门声一直在响个不停，记者们举着小话筒和录音笔怼到她的脸前，七嘴八舌地问了一个又一个问题。

    “请问新专辑真正推迟的原因是什么？”

    “有员工爆料称，Moon是被公司雪藏了，这是真的吗？”

    “得罪高层会被封杀吗？”

    “听说你是因为恋情公开，公司对此不满意而受到影响了是吗？”

    “有娱乐博主说你已经和yiran分手了，请问是为什么分手呢？”

    初橙从小到大回答问题的时候都习惯性地看着对方，这是傅茜教她的礼节，她摘下脸上的墨镜，循着声音找到了刚刚开口提出问题的记者，盯着她的眼睛，一字一句认真地回答道：“我和Yiran目前感情很稳定，也没有分手，至于其他问题，涉及公司机密，不方便回答。”

    她又低下头把墨镜戴了回去，想要努力挣脱人群：“麻烦让让。”

    然而这群记者收到风声后在机场等了好几个小时，这么好的采访机会怎么可能放过她。

    初橙挣扎着想从外套里拿出手机，给小芦拨个电话。在她翻找手机的时候，突然出现了几个身材魁梧的男人，脸上面无表情，身上是统一的黑色西装，不好惹的模样，看起来渗人极了。

    这几个突然冒出来的保镖模样的男人，扯开围着的记者，迅速在初橙身旁形成了一个保护圈，并护着她往外面走，坚实有力的手臂把记者们挡开在了外圈，不让对方靠近。

    现在这个场面，初橙是懵的，一边不停地说着“谢谢”，一边又小声地问身旁的人：“不好意思噢，请问你们是……我好像并不认识你们。”

    站在最前领路的男人回过头，礼貌地回答：“初小姐你好，我们是易董的保镖，恰好在机场遇上您，易董让我们来帮忙。”

    “啊？易董？”

    是谁啊？她好像不认识这号人物啊？

    还没来得及想出个所以然来，这群保镖已经护着她安全地脱离了记者的围堵，把她送到了小芦停在外面的商务车旁。

    小芦看着这架势赶紧下车，用眼神向初橙表达了她的困惑。

    初橙看着她摇摇头，又转回身再次道谢：“谢谢你们了，呃……也谢谢易董。”

    “不用客气，这是我们该做的，请初小姐上车吧。”

    “那拜拜。”

    上了车，小芦启动车子，边开车边问：“刚刚那架势怎么回事啊？这么大阵仗。”

    初橙揉揉太阳穴：“我也不清楚……不知道怎么回事，今天的航班被记者知道了，一出来就被堵着了，然后就出现了那群保镖大哥……”

    “那他们说得易董又是谁？哪个yi？”

    初橙想了想：“可能是易然的易？”

    小芦瞥了她一眼：“你真是没救了，全天下就你们家易然一个易了？”

    “……”

    反正在她心里差不多是这样了……

    初橙知道易然在他自己那套房子里，上了电梯就选择直接到他家的23层。她输入了密码，轻轻关上了门，把行李箱放在玄关处，人往屋子里走。

    扫了一眼客厅，没有人，预感对方是在书房，走过去一看，果然是这样。

    初橙在门口看到坐在电脑桌前的易然，忍不住小跑过去，弯下腰，双手揽住对方的脖子，在他的侧脸上亲了一口。

    易然刚刚打游戏打得正入神，注意力也都放在了游戏音效上，再加上隔音效果好，压根就没听见家里的关门声，这会儿初橙突然出现倒是让他惊了一下。

    不过是惊喜的惊。

    对方小跑过来，他怕她摔了，下意识地揽过她的腰，让初橙侧坐在了自己的腿上。

    初橙转头面对着易然，笑着问他：“一个礼拜没见，有没有想我？”

    “当然想了。”

    听到这句话，初橙也笑了。

    易然温柔地捏了捏初橙的手：“跟你说件事。”

    “什么？”

    “我在直播呢。”

    “……”

    “还开着摄像头。”

    “……”

    空气突然安静了。

    初橙转回头，对着电脑，屏幕上果然出现了她和易然的脸。

    ！！！

    为什么不早说！！！

    她迅速捂住脸，回过头，又立马直起身，离开了书房。

    真是太尴尬了。

    此时的弹幕已经爆炸了。

    【啊啊啊啊啊啊，竟然真的在小哥哥直播间蹲到我们橙橙了。】

    【我哭了，好甜啊啊啊啊啊啊啊。】

    【什么虐狗主播？考虑过单身狗的心情吗？】

    【我要举报这个逼秀恩爱。】

    【Cp粉激动地满地打滚，请你们立马结婚。】

    ……

    Yiran也没空管弹幕在刷些什么，他看了眼书房外，关了摄像头：“她应该害羞了，我去哄一下女朋友，今天就先下播了。”

