
（感谢书友“伏虎罗汉1”、“香城流浪”的1张月票，很开心。）

说起蒙山附近的瓜子庙，这在蒙山景区还是比较有名气，关于瓜子庙还有一段故事。

根据传说说是在古时候一位大将军获胜凯旋后，缴获了很多珍宝，可返程中到了这个地方发生了马瘟，很多马死了，那些珍宝自然也就没有办法带走。

于是那位大将便开窑熔金，把那些宝贝都铸成金瓜子形状的金片抛入当地的河水中，并下令不得捞取，只要在世面上看到一颗金瓜子，就杀灭全村。

因为这位大将军战绩过人，威信极高，果然金瓜子撒入河中没有一个人敢去打捞，这些金瓜子逐渐被河沙掩埋，一直到了改朝换代，听说过这个传说的人陆续赶来打捞金瓜子。

为了震慑这些贪婪的人，当地的村民在河的附近修建了一个将军的雕像。

其实目的还是为了震慑了那些乱民，后来后人又为了纪念这件事情，他们在将军的雕像上修建了一座庙宇，就叫做瓜子庙。

谢玉到瓜子庙，略做打听就打听到吴家三爷一行人的踪迹，说是向西了。

毕竟说是旅游的，但还带着大包小包各种工具，一看就不是普通游客。

当地也出过古墓，以前外地人来这里盗墓倒斗的不少。

在谢玉还在犹豫如何寻找吴家三爷时，居然走过来一个憨厚的中年本地人。

这中年人先给谢玉让了一支烟，才说他知道吴家三爷一行人去哪里了，带着大包小包一些特殊工具的去一般都是去他们村子了。

虽然他们村子只有三十多户人家，可靠这个还集体合资来了一个招待所，小代销点。

这中年人这次就是来这边进货的，他是看上谢玉的车子了，若是谢玉答应帮他带带获，他就给谢玉指路。

话说道这份上了，谢玉还能说啥，赶紧就撸起袖子帮人搬货装货了。

中年本地人见谢玉如此“憨厚”，就答应谢玉可以在他家住两天，管食宿，以方便谢玉找他“朋友”。

谢玉只能感慨山里人真朴实，兜里还剩不到两百块的谢玉，自然就从善如流了。

见谢玉如此“朴实憨厚”的答应了，中年本地人只能把另一番客气话咽到肚子里了。

把空空的后车箱塞满后，中年本地人也坐上了副驾驶。

谢玉听这中年人指挥的先开车向西走了四十多公里，然后又走了一段土路小道，才上了盘山土路。

就这样绕了下，到了一个水泥路上。

只是谢玉看着水泥路上不少的碎石头乱屑，不禁疑惑的问了句：

“大哥，这是怎么回事，山里有水泥路刚才还让我走土路，不过这水泥路上怎么这么碎石。”

“大哥，你不会瞎指的路吧！”

中年本地人道：““大兄弟，你说哪里去了，我哪能这样干啊！”

“其实我们这里老早是通了水泥路了，那些解放汽车都能过来，这不是来前年山体塌方，把一段路给埋了，所以就只能绕绕以前的土路了。”

“不过大兄弟你放心，前面路虽然有乱石，但村民都定时清理的，解放车虽然过不去，但你这小车还是没问题的。”

谢玉：“那行，对了大哥这路政府就没再修修吗？不然这样出行多不方便呀！”

中年本地人：“不瞒大兄弟，后来不是说山里塌方塌出个大鼎，省里来了好多人，一看，说这是战国时候的东西，是国宝，就把那鼎给拉走了。

“也不管这路了，你说气人不？后来村里说自己修，修什么啊修，没钱，修修停停，一年了，还在修呢！”

谢玉能说什么，为了不和谐，只能一边点头一边，注意下路上的碎石。

很快谢玉转移了下话题问道：“那个大哥，你们这里外地人多吗？我在瓜子庙问路时，听说有人租骡子进山的。”

中年本地人感慨一下道：“多，怎会不多，大兄弟我给你说前几天外地来的，都快把我们村子的招待所住满了。”

“这些时间，其实应该说是从那鼎挖出来后，我们这里外地人就越来越多，听说还有人在山那头准备造别墅的呢。”

谢玉一愣：“造别墅，这里造别墅，还真是会玩！难道这里是有什么名胜古迹，还是有什么好玩的。”

中年本地人：“哪里有什么名胜古迹和好玩的，说是华侨，不过我们村子里看他们都像盗墓倒斗的，不过村子里人看他们出手大方，看破不说破罢了。”

谢玉：“盗墓倒斗？”

“这个有意思，大哥能不能给我说说，盗墓倒斗这事我还是只是在电视新闻上看到过，是有什么神奇的大墓吗？”

中年本地人看了谢玉一眼，才又说：“我看大兄弟虽然也是外地人，但应该不是盗墓倒斗的。”

谢玉也是无心的问了下：“这怎么说，大哥，你看我哪里不像了。”

中年本地人：“大兄弟，你别怪我说实话，就看你这身材，还有带的这几件行李，呃……你说找人……我还是信的。”

看到谢玉不太开心的神情，中年本地人：

“咳，这还是我是听我爷爷他们说的，这些年来这里来了不少倒斗的，摸去不少好东西。”

“但是我爷爷说，那厉害的东西，还在更里面的地方，那是一个神仙墓，里面不要说金银珠宝，那些东西和神仙的宝贝比起来，那就是个屁。”

谢玉：“神仙墓，真的假的，你们爷爷他们进入过？”

中年本地人咧嘴一笑：“看大兄弟你说的，我爷爷也是听他爷爷说的，这个传说都不知道什么时候留下来的。”

“说是那神仙是玉皇大帝派下来的，变成一个大将军，帮当时的皇帝打仗，当时功成圆满就飞升了。”

“不过他的肉身和他打仗时候用过的宝器，就和他葬在一起了。”

“至于那墓穴，比皇帝的还要好，不然怎么叫神仙啊。”

谢玉疑惑的问道：“既然这么说哦，肯定有很多人去找这个墓了？有人找到过没？”

中年本地人：“哎，大兄弟你不知道，那地方，现在已经根本进不去了，前年山体塌方的时候，那地方也塌了，而且您猜那山里头塌出什么来了？”

谢玉：“什么？哦，应该还是一个鼎吧！难道是一个更古老的鼎？刚才不是说过了。”

中年本地人：“什么啊，大兄弟，要真是个鼎，肯定早被人拉走了，我和您说你可别告诉别人。

中年本地人咽了咽口水，才又说：“那地方不知道造了什么孽，挖出了100多个人头，100多个呀！”

（感谢书友“独自流浪”、“云鹤南飞”、“皓月龙哥”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66605013"  chaptername="第289章  找人">加入书签</a>
</div>
