    一场闹剧看似落下了帷幕，但实际上刚刚开始而已。

    安子溪知道，武绍波他们一定是受到了纪新榆的施压，才会到学校来搜查！他们以为一句对不起就完事了？那她也未免太好说话了吧！

    安子溪去找子费思乡，问他认识不认识武绍波。

    “认识啊！怎么了？”

    “这人脑筋是不是有问题？”安子溪就把两次遇到武绍波的事儿说了。

    费思乡笑了笑，“我对他的了解也不是很多，只知道这个人破案成痴，最大的爱好就是抓贼，将罪犯绳之以法。他呢，算是比较固执，但是有些事情并不是他能做主的，你明白我的意思吧？”

    明白，不就是说上面的人施压嘛！看来这个所里的人和纪新榆的关系不错啊。

    “地址给我一下，这件事情不能这么算了，我得去他们那儿问问。”

    费思乡不记得具体地址，只知道一个大概的分局名称，安子溪表示这也足够了。

    “李茹的案子有什么进展了？有人拦着吗？”

    “还好！她这个案子定性明确，已经没有什么可审的了，动机虽然不明，但是影响不大。”费思乡道：“我猜想啊，她肯定上诉。”

    “那是，能拖一会儿是一会儿嘛！你觉得李茹能判多少年。”她虽是买凶杀人，但是判死刑的可能性不大。

    “三十年都是便宜她了，估计死缓。”那个被收买的凶手就没有这么好的运气了，他身上还背着别的案子，吃颗花生米是没跑了。

    “那行！嗯，我先走了。”安子溪和费思乡打了招呼，立刻就离开了。她倒是不怕别人说她是关系户，反正她是受害人，这一点是不容质疑的。

    安子溪再次去了邮局，按照费思乡给她的分局名称，找到了详细地址。不出她所料，分局就在钟楼胡同附近。

    安子溪立刻马不停蹄的赶过去。

    推开分局的大门，安子溪发现这里的气氛有点不太一样！每个人看起来都好忙，所有警员都忙忙碌碌的样子，但实则每个人好像都没有什么要紧的事情做，一双眼睛都在盯着门口，瞧见她进来以后，有些人似乎松了一口气的样子，而有些人则是一副失望的表情。

    哎哟，有猫腻啊！

    安子溪又不是真的年纪小，涉世不深，什么都看不出来！她一见到这个场面，就知道这里肯定是要有大事发生，说不定啊，自己这次走了大运，会遇到什么了不得的人物，会把见不得光的事情摆到明面上来。

    有一名女警员走过来，询问安子溪的来意。

    安子溪立刻道：“我找你们领导，局长啊，所长啊，什么都行，找个能说得算的人过来解决我的问题。”

    好家伙，这口气太嚣张了，一上来就要求有分量的领导来见她，不知道的还以为她是领导呢！

    女警员也是头一次遇到这么奇葩的请求，当下就懵了，甚至有点不知道怎么反应了。

    安子溪说话的时候声音不小，周围有不少人都听到了她的话，想法和女警员都差不多少，他们就没见过这么嚣张的，这是来办事的，还是来挑事的。

    关键时刻，所里的老人站了出来。

    一位年近五旬，头发有些灰白，看起来快要退休的老同志端着茶缸子走了过来。他摆摆手，示意年轻警员去干她自己的事儿，然后笑眯眯的问安子溪，“小姑娘，你来干什么来了？报案啊，还是办事啊，还是遇着什么难事啊，能和我说说吗？”

    安子溪笑了笑，一副人畜无害的模样，“大叔，我是来寻求法律援助的。”

    “呃？法律……那个什么，你好好说说，到底咋回事。”

    安子溪的脸上带了几分愤愤不平之色，“大叔，我让人冤枉了呀！我跟你讲，这帮人那才不是东西呢！欺负人啊！我在小饭店门口站着，我没招谁，没惹谁啊，就让几个人给拦住了。带头那个人胡子拉茬的，一看就不是好人！你说我躲着他走没毛病吧？”

    “嗯，没毛病！”老头有些紧张，生怕安子溪被欺负了，“你别着急，到底咋回事。”

    “那几个人不让我走，非说我偷东西了！就差要搜身了！”

    “岂有此理！”这老警员也不知道事情到底是咋回事，反正听说那些人要对眼前这个小姑娘动手动脚的，在心里就给他们身上打上了流氓的标签。

    “幸亏啊，店老板是好人，站出来替我解围了，要不然啊，说不定我就让人欺负了。”她特意不提打架的事儿，只说自己差点让人欺负了，这就给人一种错觉，好像拦着她的那些人不是好人似的。

    老警员的茶缸子往桌上一放，“岂有此理，你知道他们长什么样吗？知不知道他们叫什么？赶紧把人抓起来。”

    安子溪又道：“这才哪儿到哪儿啊！更可气的是，这些人也不知道抽的什么疯，还跑到学校去了！要去学校查我。”

    这时候，她已经把周围的人胃口都调起来了，大家都怕这个漂亮的小姑娘吃亏，所以都在听她讲事情的经过，以至于连有人进来了都没发现。

    他们没发现，安子溪却发现了，不过她装成不知道的样子，还十分认真的跟老警员沟通，“这几个人，莫名其妙的拿着一张搜查令去学校查我的宿舍，说是怀疑我与一起入室盗窃案有关！您说，是不是有病啊，这些人。”

    呃……

    听到这儿，老警员也听出不对劲儿来了，“拿，拿搜查令？是我们同事啊？”

    “对呀！”安子溪道：“就是你们分局的，你们所里的！上次在饭店门口堵我也就算了，这回跑到学校去搜查，非说我与入室盗窃案有关。哎，你说说，要是真有关系也就罢了，对吧，你得有凭有据啊！去搜了一趟，把学校领导都惊动了，结果连个屁都没搜出来，你就说，是我的问题，还是你们所里，局里的问题？”

    老警员一时语塞，实在不知道怎么回答，就在他举棋不定的时候，却见安子溪突然转身，看向站在她身后的那几个人……

