    “风影大人！”

    “混蛋！竟然重伤风影大人！”

    刚刚被撞飞的那些砂忍刚刚站起就见的这一幕，顿时怒了。

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    “…”

    他们纷纷咬破手指，重拍在地召唤出了一堆通灵兽出来。

    “受死吧，你这混蛋！”

    “我们上，鹏天丸！”

    “犬天丸，我们也上！”

    顿时，一堆颜色不同的飞鹰，还有身着铠甲的各种造型的巨大战犬，挤满了整个结界区域，朝着夜良奈冲了过来。

    “米粒之珠，不足为道！”

    夜良奈站在岚龙头上淡然道，心念一动，便见岚龙甩尾而出，空间仿佛都被扭曲了一样，四周一片模糊，实质性的风浪被搅动而出，狂啸作响。

    “嘭！”

    一众人就只看到一道惊雷闪过，伴随着雄浑的呼啸之声，数道巨大的幻影极速倒退而出，将结界都撞出了巨大的裂痕来，令的周围的大地剧烈颤抖不止，狂暴的风浪宣泄而出，吹飞一大片砂忍。

    “嘁！”

    “轰！”

    又是数道尖利的惨叫，只见的一头巨大的大鹏鸟被岚龙用尾巴缠住，当做沙包一样重砸在了地上。

    另有其他飞鹰被砸退，巨大的身形轰然倒退，跌倒靠在结界之上，将结界彻底的崩碎了。

    “砰砰砰！”

    一片通灵兽接连消失，仅剩的几只飞鹰，战犬眼中也都是余悸之色，不敢轻举妄动。

    “如何，风影大人，还要看看我的诚意吗？”

    夜良奈站立在岚龙脑袋上，看着捂着胸膛从地上起身，脸色万分愤怒的烈斗问道。

    “哼，不用了，不就是血阳花吗，给你就是了！你能保证拿到血阳花之后，马上就离开吗？”

    烈斗冷哼一声，脸色相当不好看的说。

    要是早知道夜良奈实力如此恐怖，他绝对不那么托大，用结界将夜良奈困住。

    要是知道夜良奈实力如此的恐怖，他一定拿出全部实力，再带上一尾人柱力，再动员整个砂隐村的忍者，远程骚扰，近程围攻，说不定局面就不会这么惨烈了。

    他堂堂风影，竟然被压制的如此狼狈，这让他的脸面往哪里放！

    不过，他也心惊于夜良奈的恐怖实力，那么强大的通灵兽，竟然被他如此轻易的镇压了，实在是有点深不可测。

    “不可，风影大人，怎么能答应他，这不是灭我们自己的威风吗！”

    “风影大人，我等外面还有那么多忍者，怕他作甚！”

    “没错，堂堂砂隐村，岂能容他撒野！”

    但听的烈斗这话，一众砂忍高手不答应了他们什么时候这么窝囊过，虽然曾经也被宇智波斑这样打过，但那毕竟是宇智波斑，忍界有名的大强者。

    可是，夜良奈这算什么，一个突然出现的小鬼，却在他们砂隐村之中肆意妄为，这说出去，他们的脸往哪里放？

    他们还有人柱力，还有两万砂忍没有参战，为什么就这样认输了，他们明明有一战之力的不是吗。

    他们就不信了，随便冒出一个小鬼，能有千手柱间，宇智波斑那种实力，一人能够对抗一整个忍村。

    “哦，看来你们是不服气了？风影大人，你的意思呢！要战的话，我乐意奉陪！反正，就当是活动活动筋骨了！太久不动手，这人都要生锈了！”

    夜良奈手放在了腰间的长刀上，满脸笑容道。

    “狂妄！”

    “太嚣张了！”

    “风影大人，让他知道我们的厉害！！”

    烈斗身后一众砂忍当即狂然叫嚣出声，绷紧了身体，周围的那些中忍们，也都瞬间握紧了武器，目光死死盯着夜良奈，只等烈斗一声令下，他们就能一拥而上。

    “你认真的？真的还要再打！！！”

    烈斗脸色相当难看的说，通过刚才的战斗，他已经明白了夜良奈的实力级别。

    这绝对是千手柱间他们那个级别的存在，继续动手，就算能打败夜良奈，他们砂隐村一定会损失惨重，甚至可能会灭村！

    “这不是你的手下要战么？我可不想战斗！从始至终我都没想战斗！只不过你们咄咄逼人，让我只能用实力来说话了！”夜良奈相当无奈的摊手道。

    “咯咯咯！”

    听的夜良奈这话，烈斗真的是差点被气笑了。

    他还从来没见过像夜良奈这样无耻的人。

    能不能要点脸，到底是谁咄咄逼人！

    “好了，血阳花而已，给他一株就是了，没必要继续徒增伤亡！”

    烈斗阻止了身后一众砂忍继续战斗的提议，选择息事宁人。

    “风影大人，这…”

    听的他这话，众人顿时就急了！

    “不用多说，去，取一株血阳花给他！你最好保证拿到东西之后马上离开！不然，我就是赌上整个砂隐村的命运，也要与你决一死战！”

    烈斗打断了身后一众激动的砂忍高手，目光死死盯着夜良奈对一旁的暗部下令道。

    当即有一暗部成员退下，去取血阳花了。

    未几，他返回而来，在烈斗的目光示意下将血阳花交给了夜良奈。

    “多谢！”

    夜良奈拿到花之后，从忍具包里拿出一份卷轴丢了过去，道：“这份医疗技术卷轴就当是酬劳吧！我想你们应该需要这东西，那么，再见了！”

    说完，岚龙周身雷光闪耀，便驮着夜良奈离开了砂隐村。

    “竟然真的是医疗技术，这家伙…真的只是讨要血阳花一株…”

    烈斗接过卷轴一看，里面还真是正儿八经的医疗技术，图文并茂。

    这让烈斗再次郁闷了！

    早知道夜良奈拿医疗技术换血阳花，他何必这么大动干戈，直接换不就是了。

    这样也不至于造成这么大的损伤了！

    可以说是得不偿失！

    然后，他下令不允许任何人将今天的这件事情传出去。

    这种足矣震撼整个忍界，且能够动摇砂隐村安定的事情绝对是不能被泄露出去的。

    砂隐村的众人自然也知道这件事情的严重性，自然是没有人敢将这件事情随便乱传出去的。

    即便有人想大嘴巴子的将这件事情传播出去，也会被烈斗所派出去监视的人抓获。

    因此，这件事情就像不存在的一样，被烈斗隐瞒了下来。

