    云苏见此轻轻点了点头，心头松了口气。

    她从这巨猿身上，敏锐的感觉到了一股熟悉的气息，只是一时间还有些难以确定，想再看看。

    一边，阿信看着人群中被一道道崇拜目光包围的云苏，忍不住在心头轻轻叹了口气。

    这还是他第一次看到有人能够将天麟巨猿血脉军团的人，给打倒在地！

    云苏的实力，早已经超越了他的想象！

    小道距离雀城并不是很远，队伍歇歇停停走了大约一个时辰，远远的便看到了雀城城池。

    雀城和桐城并称慕云边境两大门户，是天麟想要侵略慕云必须经过的两座城池。

    所以，这里的防御也是慕云的顶尖力量。

    不过今日的雀城显然要与众不同些。

    还未靠近，那“隆隆”的战鼓声便顺着风吹来，一声接一声，带着一股震撼人心的力量。

    听到这声音，除了云苏外，所有慕云军士的表情皆是微微一变。

    “战鼓响，是天麟军进攻雀城了！”

    领头的小将军惊呼出声，心中着急起来，“一定是那些巨猿血脉军团的人，该死，我们还没有找到他们破绽，他们竟已经发动了进攻！”

    小将军脸色剧变，急忙扭头朝身后众人下令，“快，加快速度回城，快！”

    雀城的战鼓分很多种，而刚刚响起的这种连续不断的战鼓，便是雀城大战的信号！

    也就是说，天麟那边有十万人以上的大规模进攻！

    队伍的其他人面色紧跟着一变，急忙加快了行进的速度。

    云苏同阿信对视一眼，也赶忙追了上去。

    越靠近雀城，那“隆隆”的战鼓声便越发急促，声声震耳。

    走出树林小道，便可以看到雀城之外平坦的草地上，那黑压压的军队一路绵延向后，看不见尽头。

    而在这些军队前面站着的，是一排排身材高大，威武雄壮的巨猿血脉军团。

    它们统一微仰着脑袋，一双巴掌大小的眼睛睁得老大，死死的盯着雀城方向，显然时刻准备着出手。

    与此同时，雀城城楼之上，排排弓箭手将手中长弓拉成满月，紧紧盯着城楼前方的天麟军队，也随时准备着出手！

    整个战场上因为这“隆隆”的战鼓声而弥漫着一股肃杀的意味。

    “慕云小儿，今我天麟军精锐已兵临城下，尔等还不速速束手就擒，出城投降？”

    一名骑着马走出军队的男子挥了挥手中长枪，便扬声开口叫骂道，话音刚落，雀城城楼上便响起另外一道冷笑。

    “放屁！就凭你们这些老弱病残，也配让我们投降？识相的立刻把人撤下，马上离开我雀城方圆百里，否则别怪我等心狠手辣！”

    一名身穿银色铠甲的男子上前一步，站在高高城楼上，居高临下的开口怒骂。

    “呵，韩秀，你难道不知道这一次我天麟派了什么人来？”说着，那天麟人一抬手指向了旁边的巨猿血脉军团。

    闻言，慕云城楼上的银袍小将面色微微一变，脸上露出一抹狰狞之色，怒道，“别以为你们找了几头畜生，就能赢过我们！”

    “这一仗，我慕云同样要将你打得片甲不留！”

    “片甲不留！片甲不留！片甲不留！”

    紧随着银袍小将的话音落下，城楼上的士兵立刻扬声高呼起来。

    整个慕云军队的士气一下子提高了不少，充满战意。

    感觉着那股凌厉的战意，天麟那名士兵的神色微微一变，脸色也渐渐变得狰狞。

    “机会已经给你们了，既然如此，那就别怪我们心狠手辣了！”

    话音落下，那名天麟士兵便是一抬手，两边的天麟军号角手便吹响了号角。

    绵长沉闷的号角声很快与慕云鼓点交响缠绕，响彻在雀城上空。

    与此同时，数百头巨猿齐齐一拍双爪，仰头“吼”一声叫了出来！

    那惊天动地的巨吼声，让得在场所有慕云人神色一变！

    天麟的巨猿血脉军团，无疑是这场战斗最强劲的战斗力！

    “慕云宵小，马上出城迎战，否则我天麟的巨猿军团，便要踏破你雀城城墙！”

    一声厉喝由真气发出，顿时响彻整个雀城上空，成功挑起了慕云军士胸中的火气！

    “将军，事已至此，我等再无法忍气吞声，请允许我等出战！”

    “没错，那巨猿再强又如何？我慕云铁骑也不是吃素的！”

    “请允许我慕云虎威军先锋营出战！”

    一道道请战声响起，包括之前喊话的韩秀在内，所有人皆是面色愠怒，恨不得现在就冲下城池，将那些叫嚣的天麟人打翻在地！

    将军风珩扭头看了看众人，脸上也掠过一抹狰狞之色，一拍城墙围栏怒声道，“好！出战，我慕云岂能容这些天麟鼠辈如此放肆？”

    “是！”众人齐齐应了一声，握紧随身兵器，一挥手带上身后士兵，“出城迎敌！”

    慕云知道，天麟人之所以敢在面前如此叫嚣，全都是因为有那些巨猿血脉军团撑腰！

    若是将这支巨猿血脉军团给打败，天麟人便没了依仗，胜利便会是他们的。

    这一点，天麟人同样清楚。

    慕云虎威军在整个大陆都算得上声名赫赫，若是比拼一般的军队，恐怕他们还真比不上。

    所以，他们这一站的依仗便是墨餮带着的巨猿血脉军团，只要这支军团能够将慕云虎威军的先锋队打败，那么进入雀城是早晚的事！

    即便慕云虎威军声名赫赫，但拥有巨猿血脉军团的他们，依旧有着足够的信心！

    无数人的目光落在了慕云城门之上。

    很快，城门打开，慕云虎威军先锋队百人骑着马儿，握着枪冲了出来，径直跑到了那百名巨猿面前。

    “呵，终于敢出来了，不过可惜，不需要多久，你们就得死在这里！”

    那名天麟人骑着马儿绕到巨猿一边，望着慕云军队的方向开口嘲讽。

    慕云众人面色一沉，恶狠狠的瞪了那人一眼。

    “谁生谁死，现在就说未免太早了点？这地方说不准是你天麟巨猿军团埋骨之地也说不准！”

    话语间针锋相对，谁也不让谁！

