    显然，绯玉和此人很熟，一见面就恭维上了，

    “都是托了娘娘的福，要不是留足了资源，我们几个也没这个造化，”那女子一边说话，还偷偷看着曼卿，一脸得意的模样，

    曼卿面上淡淡的，不再说话，眼睛看向了殿内，大开大合的特别敞亮，这里的风格更像是男子的住处，看来是父神的喜好吧！她的小楼雕梁画栋得很精美，这里更多的是大气，就连殿内的柱子也全是汉白玉雕成，

    “颜颜，你来了！快进来，”听到动静，小神后迎了出来，

    “娘，杨柳不见了，据说是被人逼走的，”曼卿见娘，瘪起了小嘴。

    “你派人去找了？这件事本想早点告诉你，可当时情急，就算你知道了，一时也没什么好办法，”

    “您知道她的事？当年，是您请她跟着我的？”

    “也不能这么说，当年我们身边所有的人都被控制了，大神后不许派人去照顾你，而你父神也不好反对，毕竟是去历劫，菩提精愿意去，我当然惊喜万分了，她这次也是受了咱们的连累，放心，我会想办法找到她的。”

    看着充满了自信的娘，曼卿心里稍安，

    “我想带她一起回到从前，那里有我们共同的回忆，她一定也很怀念的，”

    “这样啊，你父神中午就回来了，若是陛下肯出面，找人不会太难，至于你下界的事，我昨晚提了一嘴，他似乎不是很愿意呢。”

    “先找杨柳吧，我的事慢慢再说，要想找回全部记忆，还有别的办法吗？”

    “目前并没有，对了，你父神很久没有吃过东西了，你做的饭菜很香，若是叫他吃的高兴了，还有什么不能答应呢？”

    曼卿虽然不常做，也有几样拿手的菜，对付这种没见过世面的，肯定不在话下呀。

    她兴冲冲去了厨房，一进去却傻眼了，里面清冷的堪比月宫啊，别说食材了，就连基本的油盐酱醋茶都没有，这巧妇难为无米之炊，没材料拿什么做？

    “你们平日不开火吗？怎么什么都没有！”

    “那个，神女见谅，咱们平素吃的都在这里呢，您看，那边的柜子里，”

    曼卿定睛看去，还真是满满登登的，瓶子罐罐一堆，一看就知道是这液那水的，都是补充能量之类的，满足口欲是不可能的啊。

    “行了，我知道了，这炉子能用吧？”

    “能用，能用，您看，这里通着地火呢。”一个女子殷勤的跑上来，伸手就开了火，

    “好了，你们都出去吧，这里不用人了。”

    曼卿挥手，就连绯玉都遣了出去，她要暗度陈仓，这里当然不能有外人了，

    进了空间，有阿薇这个全面能手帮忙，别说一桌饭菜，就是十桌也不在话下，空间食材充足，没一会，几个大食盒就摆在了桌上，

    这可是标准的糖衣炮弹，哄得父神开心，好给她找回杨柳。

    果然，主神吃了饭菜，意味深长的点了点头，

    “不错嘛，比我记忆中的更加美味，你爹可是有年头没吃过了，为了修为更加纯净，神界的人少了太多乐趣，现在世道太平了，我也要时不时享受享受。”

    “陛下说笑了，您什么时候贪过这种口欲？小丫头这是有事相求，才做了这些东西讨好您，到底于修为不利，哪里能多吃呢。”

    曼卿嘿嘿笑着，将杨柳的事说了，

    “我们曾经是最好的朋友！”

    “照顾你是她的本分，何须如此挂念？不过，我女儿想做的事，哪有不成呢？等我查一查。”

    当天晚上，就给了曼卿具体答复

    “她的事有点麻烦，因为私自下界，被人拿住了把柄，所以才被驱逐出去，如果徇私召她回来，很难名正言顺，不过嘛，”

    曼卿听他的话已经不抱希望了，没想到话风一转还有不过，

    “你可以去找她，助她完成劫难，就可以光明正大的回来了。”

    “真的吗？您给指个范围呗，仙界那么大，我要去哪里找呀？”

    虽然祭司不知道杨柳在哪里，可曼卿相信，对面的人没有什么不知道！

    “嘿嘿，你再去做顿好吃的，我就告诉你个大概方向，这样也不算作弊。”

    曼卿憋住了笑，那么大个人物也有可爱的一面，帮她就帮她喽，还用美食来遮掩。

    主神心满意足的吃完了一大桌，这才煞有介是的拿出了一只水晶球，在上面抚了一抚，

    “过来看吧，看看这个人是不是你要找的？”

    曼卿凑了过去，只见里面竟是一个热闹的集市，两边都是店铺，街道不窄，可摆着两溜的摊子，物品五花八门，一眼瞄去，生活用品居多，

    顺着父神的手指，一个小姑娘正在卖瓜果，虽然身量不足，那小脸可不就是缩小版的杨柳么，

    “看起来很像，她怎么变得这么小了？”

    “她不是历劫，离开时有可能被人动了手脚，重新投了胎，记忆也不一定还在，你确定要去找她吗？”

    “看这里的建筑，应该是仙界吧？她能有这场祸事，就是因为私自下界，去给我忠告，那会我的记忆也没恢复呢。”

    “不错，这里是仙界一隅，既然你下了决心，爹就不拦着了，不过嘛，你虽然成神不久，可对于下界来说，还是太强了，按规矩，必须要封印一部分修为才能过关，你愿意吗？”

    为了杨柳，封印就封印吧，总不能把空间给她封了吧？

    “等等，陛下，我想和她一起去！”突然，风离的声音从门外传来，自从寒地一别，他们还是第一次见面呢。

    “哦，你要去的话，也必须封印修为，下界也不是没危险，怎么样？这样也去吗？”

    陛下眼色略带犀利，虽然同意了小神后的决定，可面对即将夺走女儿的男子，心里还是有些酸意，女儿才回来，就要再一次的离开了，身边却有这家伙陪着。

    “愿意，我以后都会陪着神女，不再离开她。”

    他看向曼卿的眼神坚定沉着，虽然没有笑意，却有着无声的誓言，主神和神后满意的点了头，一道金光向两人罩去，在一阵的轰隆声中，曼卿失去了知觉。

