    造化海上空，叶千秋跟着张仲坚出了扶余岛。

    和张仲坚闲聊一番，叶千秋知晓眼下他所处之地唤作造化海。

    造化海上大大小小的被命名的岛屿共有七十二座。

    这七十二岛之上，每座岛上都有中央天帝和四方大帝的人驻扎。

    天上九洲，名义上由中央天帝统领，中央天帝是这天上最高主宰，也是天庭的最高领袖。

    中央天帝之下，有四方大帝，镇守四极。

    天下九洲，中央大帝独占三洲。

    真武大帝占两洲。

    青帝占两洲。

    白帝占一洲。

    赤帝占一洲。

    叶千秋也不多问，只是旁敲侧击，了解了一些天上的情况。

    虬髯客是个话痨，便是叶千秋不问，他也如同竹筒倒豆子一般，一股脑儿的把该说的不该说的都和叶千秋说了个遍。

    比如这中央天帝主掌天上，已达一万年之久。

    比如真武大帝和青帝素来不对付，两个人经常干仗。

    起初，叶千秋还不以为意，但听到后来，只觉得这张仲坚似乎是在刻意向他透露一些消息。

    再琢磨一番这张仲坚出现的略显蹊跷。

    叶千秋觉得这张仲坚似乎有所图谋。

    叶千秋也不动声色，更广袤的天地，意味着天道的压制力更强。

    从张仲坚的某些话中，他可以了解到，天上天道对于天上仙人的威慑力十足。

    大概在海上飞了三四个时辰，张仲坚突然停下身形，指着下方海面说道：“叶真人，造化岛就在下边。”

    叶千秋闻言，放眼望去，只见那海面之上空空如也。

    “这是……隐匿阵法？”

    叶千秋心头一动，开口问道。

    张仲坚在一旁笑道：“叶真人好见识。”

    “没错，这造化岛是七十二岛之首，岛上的造化城中住着的大部分都是下界来的人。”

    “因为某些不可言的原因，四方大帝联手在岛上布下了一座阵法，将造化岛给隐匿，一般九洲来人便寻不到这造化岛的位置。”

    叶千秋微微颔首。

    张仲坚言语间颇为客气，向叶千秋询问道：“叶真人，我们现在入城？”

    叶千秋看了张仲坚一眼，道：“有劳张岛主了。”

    张仲坚一摆手，笑道：“叶真人不必客气，这都是我应该做的。”

    叶千秋听了这话，只是淡淡一笑。

    正所谓言多必失，这张仲坚言语之中多透露着古怪，这一路试探下来。

    他心中已经有了些许猜测，这张仲坚应该是有人特意派来的，引他来这造化岛。

    这时，只见张仲坚一翻手，手中便出现一道令牌。

    张仲坚拿着令牌当空虚点两下。

    霎时间，下方本来是平静无波的海面之上，突然撕开了一道口子。

    张仲坚朝着叶千秋回头一笑，道：“叶真人，可以上岛了。”

    随即，张仲坚一脚踏进了那道七八丈长的口子，人一下子就消失不见。

    叶千秋倒也没什么怕的，直接跟了进去。

    哗！

    叶千秋只觉眼前场景一变。

    一座巨城出现在了他的眼前。

    城门口，人来人往，不断的有人进进出出。

    只见那城头之上刻着两个字，造化。

    张仲坚笑呵呵的带着叶千秋进了城。

    依旧是平平常常的闹市，依旧是各色铺子各种摊子。

    从格局上来讲，这造化城和扶余岛上的小城没什么两样。

    但就是比扶余岛上的那座小城大，大了最起码六七倍。

    主街道之上，车水马龙，市井百姓，游人如织，鱼龙混杂。

    张仲坚应该是经常到这城里来，一进城，就轻车熟路的带着叶千秋寻了一家酒楼住下。

    “叶真人，赶了大半天路，一定累了吧。”

    “咱们在这儿歇歇脚。”

    “这牡丹楼的酒菜不错，我是这儿的常客，老板娘是从下界上来的一个姓徐的姑娘开的。”

    “这位徐姑娘可不简单，来头大的很，当年也是中央天宫里的仙子，后来听说下界和一个叫吕洞玄的搞在了一起。”

    “那吕洞玄得人间天道认可，为人间开八百年剑气长河，过天门而不入，打的守门人掉落人间。”

    “这事儿据说当初还惊动了中央天帝，后来不知道怎的，也就不了了之了。”

    刚进酒楼坐下，张仲坚就又开始滔滔不绝。

    叶千秋一边等着饭菜，一边听张仲坚滔滔不绝。

    时不时的还看一看外边街上的人流。

    听张仲坚这意思，这牡丹楼应该是徐凤年的大姐徐脂虎开的。

    据张仲坚说，这造化城中的大部分人，都是从人间上来的。

    从人间登天者，一共有两类人。

    一类就是凭借自己的实力开天门，实打实的成为天上仙人。

    这样的人，修为越高，来到天上之后，地位也会越高。

    可以选择加入中央天帝统领之下的天庭体系担个一官半职，也可以成为自由自在的散仙，占据九洲之中的某一处洞天福地，落个长生自在。

    还有一类人，就是人间负有气运之人，在死后上天。

    这类人，一般都是得到了天庭的照顾。

    上了天之后，各凭本事，有本事的吃香喝辣，修成真正的神仙，没本事的就只能逐渐沦为最普通的百姓。

    从人间上天的大部分人都住在了这造化城之中。

    也有很多人选择了离开造化城，前往九洲居住。

    当然，即便是天上最普通的百姓，落在人间也一样算是谪仙。

    此时，只听得酒楼之中也是议论纷纷。

    “如今的造化城中，热闹繁华之下，隐藏的是波涛汹涌。”

    “听说下界又出了个境界极高的人物。”

    “纵使是天庭之中，也没有多少高手能比得过那人。”

    “那人要斩断天人两界的纠葛，最着急的就是青帝。”

    “造化海地处青帝的管辖范围，本来对人间是近水楼台先得月，若是人间和天上的联系被斩断。”

    “那造化海这片气运之海，就成了死海，以后那些仙官还如何能垂钓人间。”

    “出了这等乱子，青帝如何能坐视不理。”

    “就在昨天，青帝从他的天宫里调集了九九八十一位仙官下界，结果你猜怎么着？”

    “好家伙，那九九八十一位仙官全都遭了劫，被那人杀了个片甲不留。”

    “听说青帝为了此事震怒不已，把座下十二仙都带来了。”

    “这十二仙可都是青帝座下最能征善战的仙官。”

    “一千八百年前，青帝和黑帝为了争夺幽洲而大战，青帝座下十二仙个个骁勇善战，十二仙合力之下，甚至让黑帝吃了大亏。”

    “若非后来中央天帝居中调停，直接将幽洲收回中央治下。”

    “十二仙和青帝联手，恐怕会把黑帝直接打出北方。”

    “嘿，原来这才是黑帝与青帝不对付的根源。”

    “听说眼下的城主府上可是热闹的很。”

    “只是不知道这热闹能维持到什么时候了。”

    “嗨，这热闹有一天，我们便看一天。”

    “总归是比平日里没什么动静的要强些。”

    叶千秋听着四周杂七杂八的声音。

    连带着将张仲坚的话音也都听入耳中，从中提取有用的信息。

    这时，饭菜上来了。

    上菜的居然是一袭红衣的老板娘，徐脂虎。

    在人间的时候，叶千秋没见过徐脂虎，但是当徐脂虎走过来的时候，他还是一眼就认出了徐脂虎。

    吕洞玄放弃成仙，等红衣七百年。

    洪洗象以兵解再修三百年换徐脂虎骑鹤飞升。

    谁曾想过，飞升后的徐脂虎不是成了天上仙子，而只是开了这么一家普普通通的酒楼。

    一身红衣的徐脂虎笑语吟吟的上前来一边放菜，一边和张仲坚打着招呼。

    “老张，你可是有日子没来了啊。”

    张仲坚笑道：“最近忙了点。”

    徐脂虎放完了菜肴，朝着叶千秋看了一眼，道：“这位道长看着面生，是第一次到本店来吧。”

    张仲坚赶紧给徐脂虎介绍道：“这位叶真人可是从九洲来的。”

    徐脂虎闻言，笑呵呵的说道：“原来是从九洲来的，跟九洲一比，这造化岛可就是穷乡僻壤了。”

    “叶真人，您尝尝这饭菜，看看合不合您的胃口。”

    叶千秋笑道：“老板娘，不必客气。”

    这时，那边有个身形略显伛偻的老头儿搭着一条毛巾从后堂走了出来，朝着徐脂虎喊道：“大丫头，后厨没皮牙子了，你再让三儿备点货去。”

    叶千秋一看那身形伛偻的老头儿，忍不住微微一怔。

    好家伙，这不是徐凤年的老子徐骁嘛。

    瞧着徐骁眼下这副打扮，活脱脱的一个饭馆里的老倌儿，哪里还有半点人屠的气息。

    说出去也没人信，这小老头手底下沾了数十万人的血。

    叶千秋看到了徐骁，徐骁也看到了叶千秋。

    徐骁站在那里，有些愣住了。

    徐脂虎看到他爹愣神儿，朝着叶千秋和张仲坚笑笑，让二人吃好喝好。

    她则是急忙走到徐骁跟前去，低声问道：“爹，您跟这儿发什么癔症呢？”

    徐骁闻言，不动声色的将徐脂虎拉进了后堂。

    徐脂虎见自家老爹面色不对，急忙问道：“怎么了，爹？”

    徐骁低声道：“你知道爹刚刚看见谁了吗？”

    “谁啊？”

    徐脂虎一脸疑惑的问道。

    徐骁低声道：“叶千秋。”

    “谁？”

    徐脂虎忍不住惊呼一声。

    徐骁道：“没错，就是那个叶千秋。”

    徐脂虎掀起一点门帘，透过门帘的缝隙，看到了和张仲坚坐在一起的年轻道人。

    “他就是叶千秋？”

    徐骁微微颔首，道：“没错，就是他。”

    “没想到，他真的上来了。”

    徐脂虎放下帘子，略显疑惑道：“不对啊，他既然过了天门，没道理一点动静都没有啊。”

    “历来凭借自己本事入天门的，一入天门，就有仙官去接引。”

    “像他这样的大人物，最起码也会有星君这一层次的仙官接引啊。”

    “怎么会和张仲坚这个小岛主混在一起。”

    徐骁道：“昨天，青帝派下界去的人，都被他一个人灭了。”

    “这事儿在城里闹的沸沸扬扬。”

    “有人听说，他要上天来大闹一场。”

    “还以为是有人在谣传，毕竟上来容易下去难，没想到他还真的上来了。”

    “前两日，真武大帝传信给我，说是让我和你娘这几天做一下准备，估摸着回人间也就是这几天的事了。”

    徐脂虎闻言，眼眶微微泛红，道：“爹，不走可以吗。”

    徐骁咧嘴一笑，道：“这天上虽然不赖，但我和你娘毕竟是外来户，还是从哪儿来，回哪儿去吧。”

    “虽然要重新来过，但人一辈子那么长，我和你娘能生生世世羁绊下去，未尝不是一件妙事。”

    说着，徐骁拍了拍徐脂虎的手臂，安慰她道：“大丫头，你本就是这天上人，等那小子上来了，你俩好好过日子就是。”

    徐脂虎眼眶泛红，道：“爹……”

    徐骁笑了笑，一脸洒脱，道：“等会儿，你让三儿把那位叶真人请到后院，爹和那位叶真人说两句话。”

    徐脂虎闻言，微微颔首。

    ……

    叶千秋和张仲坚吃着饭，张仲坚问进了城叶千秋有什么打算。

    叶千秋笑着回道：“没什么特别的打算，随便看看热闹就是了。”

    张仲坚道：“也是，如今这造化岛上的热闹也算是百年难遇。”

    “毕竟，九洲来的人，对下界都还是比较好奇的。”

    “其实下界也没啥。”

    叶千秋闻言，问道：“听张岛主这意思，岛主也是下界上来的？”

    张仲坚微微一笑，道：“实不相瞒，我的确是下界上来的，至今已有六百余年。”

    叶千秋笑道：“那我猜，你肯定不是飞升者。”

    张仲坚竖起大拇指，笑道：“叶真人真是慧眼如炬。”

    “我呢，在人间的时候，也算是个有点脸面的人物，所以，侥幸得以死后升天。”

    “这不，六百多年过去了，还在造化海这一亩三分地溜达，九洲其他地界可是从来没去过。”

    叶千秋笑道：“会有机会的。”

    张仲坚自嘲的笑了笑，道：“难啊，在人间的时候总以为天上好，其实上了天，也就那么回事。”

    “天上人只不过是没了生老病死罢了。”

    “人间怎么斗，天上还是怎么斗，甚至有过之而无不及。”

    “要我说，活的太久，也不是什么好事。”

    叶千秋笑了笑，没接张仲坚这个话茬儿。

    二人吃了个大饱，张仲坚回屋去睡觉了。

    叶千秋则是被酒楼的伙计请到了后院。

    在这里叶千秋见到了徐骁。

    跟着徐骁一起的，还有一袭白衣的吴素和一袭红衣的徐脂虎。

    吴素，这个在人间大放异彩的女子剑仙，来到天上之后，依旧是十指不沾阳春水。

    纵使女儿徐脂虎开起了酒楼。

    徐骁这个北凉王都来帮忙打下手了。

    吴素也只不过是每天在后院里，练练剑，喝喝茶。

    这一家三口见了叶千秋，聊了很多。

    大多数时候都是在聊徐凤年。

    说到最后，徐骁才问道：“叶真人此番上天，还打算下去吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“当然。”

    一旁的吴素则道：“城中来了不少大人物，看来都是为了叶真人而来。”

    兴许是吴素修为高深的缘故，她的面容十分年轻，和徐脂虎站在一起，就和俩姐妹一样。

    反倒是徐骁，一脸老迈，倒像是老夫娶了少妻。

    叶千秋闻言，则道：“来的人越多越好，我倒要看看这天上大帝到底有多强！”

    就在叶千秋刚刚说出这话之时。

    突然，一道白光在半空之中闪过。

    一个人影出现在了酒楼上空。

    那是一个身材异常高大的白衣女子。

    观音宗宗主，澹台平静！

    只见澹台平静一脸冷漠的看着下方庭院当中的叶千秋，一副居高临下的模样，高声道：“叶千秋！你好大的胆子！”

    “到了天上，还敢肆意妄为，违逆天数！”

    “你的死期到了！”

    叶千秋闻言，不禁哈哈大笑起来。

    “终于舍得露头了吗？”

    “澹台平静，让你背后的主子出来和我说话。”

    “你还不够格！”

    澹台平静冷哼一声，道：“如你所愿！”

    下一刻，只见澹台平静信手一挥，朝着上方一躬身，高声道：“澹台平静恭请青帝！”

    随着澹台平静声音的落下。

    只见那天穹云端，一道道金光闪烁。

    数十道人形出现在上空云层之间。

    为首的是一个身着身穿正黄龙袍，头戴青精玉冠的中年人，他的背后呈现出旭日东升的壮阔景象。

    只见那中年人一脸威严，居高临下，俾睨四方。

    他看着下方的叶千秋，一脸威严的说道：“叶千秋，朕来了！”

    “你当如何！”

    叶千秋冷哼一声，身形扶摇而上。

    片刻后，叶千秋已经身在云端，整座造化岛已在脚下。

    叶千秋和身着正黄龙袍的中年人对视。

    “你就是青帝？”

    中年人一脸威严，面上看不出喜怒哀乐，只听得他缓缓说道：“朕主掌天界东方之事，你意欲何为？”

    叶千秋负手道：“我今日上来，一来是为了给人间出一口恶气，二来，是为了这天上人别再祸害人间。”

    青帝闻言，一脸平静的说道：“这两者有区别吗？”

    叶千秋道：“当然有。”

    “前者，是我教训完你们之后扬长而去。”

    “后者，是我教训完你们之后，给你们指一条出路。”

    青帝冷笑一声。

    “呵，好大的口气。”

