    野外环境凶险，有些难民瑟缩在各自的住所，怀着侥幸心理，宁愿承受异化病毒发作也不愿意离开安全屋，而有些难民则不想坐以待毙，冒着风险穿过野兽肆虐的荒野，前来唯一的避难所。

    以本尼特的性子，自然无法将他们弃之于不顾，即使避难所负荷严重，也要多救一个是一个，迄今为止，避难所接收的难民超过千万之数，主城拥挤不堪，在墙外开辟了更多新的卫城，以此分流跋山涉水远道而来的难民。

    因为难民源源不绝，所以抑制剂的产量虽然提升了，但依旧是供不应求，幸好有玩家们维护治安，任劳任怨，乐在其中。

    由于人数极多，欧若拉非常忙碌，发挥着人肉雷达的作用，不断分辨难民中的感染者，几乎没有休息时间。

    某个避难所检查站。

    上千个蓬头垢面的新到难民在这里接受检查，全副武装的士兵维护着秩序，难民们眼中都藏着不安与紧张，灾难让他们的神经时刻处于紧绷状态。

    “我们什么时候可以进去？”

    “你们知道我为了来避难所，一路上遭遇了多少危险吗，刚才搜身就算了，现在又凭什么把我们留在这里！”

    不少难民情绪激动。

    “诸位，在进入避难所之前，我们需要进行一次病毒检查，请大家配合。”

    一名卫兵队长大声说道，难民们虽然不满，闻言也只好忍住焦躁。

    这时，欧若拉走到人群面前，闭上了眼，用异能感应这群难民的生命气息。

    过了好一会，她睁开眼，一脸歉意，道：“你们之中有感染者，请跟着卫兵去隔离区域。”

    卫兵走进人群拽出一个个感染者，这一举动顿时让难民炸锅了。

    “干什么！放手！我没有感染！”

    “放开我的孩子！”

    “滚开啊！”

    难民的情绪犹如火药桶，一点火星便让其爆炸，即使大部分人原来打算乖乖听话，但有小部分人的带头，也变得激动起来，反抗、冲撞卫兵。

    喝骂声、哀求声、咆哮声、倒地声嘈杂不堪，场面乱象纷呈。

    非常时期，卫兵维护场面的方法也十分强硬，施以拳打脚踢，硬生生把感染者拽了出来，套上手铐扔在一旁，还有感染的小孩被卫兵从父母手里抢下来，哭嚎不止。

    砰！

    枪声响起。

    场面安静了一瞬，只见一个男性难民一脸激动，举着一把手枪，枪口正冒着袅袅青烟，朝天开了一枪，其他难民急忙退开，持枪男人周围空无一人。

    卫兵们脸色大变，几十条枪同时对准男人。

    “该死的，前面搜身检查的人是怎么回事，为什么漏了他的枪械！”

    “放下武器！否则我们开枪了！”卫兵队长大喝。

    持枪的男人双腿发抖，大声道：“别、别被他们骗了，我听说被隔离的感染者其实都被处死了，千万不要相信他们！”

    “你误会了，我们的确有救人的办法，你先不要激动。”卫兵队长出言安抚男人，暗中却用眼神向旁边的枪手示意。

    ——只要男人注意力被他分散，就马上开枪将其击毙。

    就在这时，被抓出来的感染者中忽然响起一声带着哭腔的稚嫩喊声。

    “爸爸！”

    一个七八岁的小男孩挣脱卫兵的大手，跌跌撞撞跑到持枪男人面前，紧紧抓着男人的裤脚，惊恐的大眼睛四处扫视，小小的身体颤抖不已。

    卫兵队长暗骂，急忙按住同伴的枪口，在一个孩子面前射杀他的父亲，在场没几个人愿意这么做，要是没有这个小孩就好办了。

    “为自己的孩子想一想，请马上放下武器，我们确实可以救人！”

    “怎、怎么救！”持枪男子大吼道。

    卫兵队长耐着性子解释，“我们有抑制病毒的药剂，隔离感染者是方便筛选病人，然后给他们服用药物。”

    “那马上把药拿过来给我孩子服用，我要全程看着！”

    “这……”卫兵队长犹豫，“抑制剂产量有限，隔离区域的感染者都在排队，轮到你们理应是三天以后，我没有权力……”

    持枪男子咆哮，打断了卫兵队长的话，“我不管！立刻把药拿过来，否则、否则我开枪了！”

    说着，持枪男子对准了正在远处担忧看着这边的欧若拉，他刚才注意到欧若拉是分辨感染者的人，似乎是重要人物，他觉得这个威胁才有用。

    所有卫兵大惊失色，手指几乎要按下扳机。

    “不要开枪！她是唯一可以分辨感染者的人，所有人都需要她！”

    “我不管！我要药！”持枪男子双眼血丝密布，情绪极其不稳定。

    这时，一股暗红色能量将欧若拉重重保护起来，海拉从一旁走了出来，表情冷若冰霜。

    持枪男子立即开枪，然而子弹全都被暗红护盾弹飞，海拉手掌一挥，暗红色能量激射，直奔持枪男子眉心。

    欧若拉工作的时候，海拉一直跟在身边充当护卫，防止任何意外因素伤害到妹妹，这一击下了死手，所有威胁妹妹安全的因素，她不会手软。

    “姐姐，别！”

    海拉眉头一皱，本应打爆持枪男子脑袋的能量改变了路线，只是打碎了他手里的枪械，卫兵立刻一拥而上，将挣扎的男子制服，同时把抓着父亲裤脚不放手嚎啕大哭的小男孩扯到一边。

    “你应该让我杀了他，善良是生存的天敌，你该改一改了，别那么孩子气。”海拉不耐烦。

    欧若拉笑着道：“不是的，我知道有姐姐在这里，他伤害不了我，他只是冲动了，不该因此剥夺他的生命，我们是拯救难民的人才对。”

    “我愚蠢的妹妹啊……”海拉眯了眯眼，那些血腥的回忆一闪即逝，摇头道：“永远别吝啬用最大的恶意揣摩别人。”

    迈开黑色作战紧身衣包裹的大长腿，海拉来到持枪男子身前，居高临下俯视，冷冷道：“如果不相信我们，不想被隔离，那就请你离开这里，我们什么都缺，就是不缺难民，没人会阻止你滚蛋，卫兵，放开他和那个小孩。”

    卫兵们照做，松开了男子，男子急忙抱起自己的小孩，怒视海拉，然而却被反瞪了回来，在海拉杀气四溢的眼神面前，这个男子心里一凉，怒气缓缓消退。

    他扫了众人一眼，抱紧了孩子，迈开沉重的步子，朝着外面走去，他不想让孩子被隔离带走，于是不准备留下来。

    就在这时，欧若拉开口了。

    “请不要离开。”

    男子一顿，回头望向娇小的欧若拉，神色惊讶。

    欧若拉诚恳道：“虽然我们不会阻止你离开，但是我强烈建议你们留下来，野外真的太危险了，你们只有在避难所才能得到安全，请相信我的诚意。”

    “那就马上把药拿过来，救治我的孩子。”男子闻言，急忙说道。

    欧若拉却摇了摇头，“你为了保护自己的亲人，不惜冒着风险反抗，相信我，我很理解这种冲动，可是很抱歉，我们绝对不会提前给你抑制剂，这对其他人不公平，闹事不能换来特殊的待遇，但我恳请你相信我们，只需要耐心，你的孩子迟早可以得到救治。”

    善良归善良，但她不会任由感性泛滥，经历过漫长的黑暗，性格里的天真早已谢幕退场。

    她的话里带着一股让人安心的力量，男子犹豫了起来，这时，他的儿子擦了擦眼泪，道：“爸爸，我相信她，让我去隔离区域吧，我会保护好自己的。”

    男人咬了咬牙，放下了男孩，卫兵队长上前牵起男孩的手，男人几次想要阻止，最后还是没有付诸行动。

    经过这段插曲，这一批难民的情绪也平静了下来，乖乖接受隔离，重新恢复了秩序。

    两姐妹离开站点，因为体型过大而等在门口的巨熊跟在欧若拉身后，乖巧温顺。

    海拉摸着欧若拉的脑袋，皱眉道：“你把我的话忘了吗，帮助他人的精神慰藉是没有意义的，别人要求你无私正是他们的自私，别对陌生人释放善意，他们没资格得到你的帮助。”

    欧若拉甩掉海拉的手，小声道：“既然有帮助别人的能力，藏着不用，不也是一种自私吗。”

    海拉冷声道：“为了别人就是高尚，为了自己就是丑恶，虚伪得让人恶心，大部分道德准则是专门让人变得愚蠢的骗局。”

    “黑星叔叔以前主动救了我，我们是得到帮助的人，别说你不开心哦。”欧若拉嘻嘻一笑。

    “……”每次聊到这个话题，海拉就无言以对，沉声道：“总之，这个人情，我一定会还给他，我不喜欢欠别人的。”

    话虽如此，但韩萧早已进入新的层次，地位大变，想到第一次见面时，韩萧还只是一个身体瘦弱、脸色苍白的弱小试验体，在自己的手里接受训练，如今却有了这番成就，她有时会怀疑这一切是不是真的，人生际遇太过无常了。

    海拉很是纠结如何面对现在的韩萧，韩萧似乎已经不需要自己的力量了，她不知道该怎么还上这笔人情债。

    “有时候真是没办法和你聊天。”欧若拉故作老成，叹了一口气，“姐姐如果不这么乖僻，认可你的人会比现在多几千倍。”

    “哼，需要别人认可的人不过如此。”海拉蹙眉。

    欧若拉无奈摇头。

    ——虽然自己一直被姐姐保护着，但总觉得，有时候姐姐才是没长大的小孩啊。

    ……

    不远处的转角，韩萧和梅洛斯刚刚来到这里，便听到了两姐妹的对话，面面相觑。

    “回去吧，我觉得你没戏了。”韩萧虚着眼。

    梅洛斯惊了。

    “妈的你还没问呢！能不能发挥点实际作用？！”

