
　　表姐被曹玲玲给拉着走了。

　　“咱有啥话还要非来酒店说啊？外面是没咖啡店了嘛？”孙沅很不理解自己为什么会被拉着进酒店。

　　凌珩站在前面拿房卡刷门。

　　表姐挽着曹玲玲小声的说，“这是你朋友？你哪个朋友啊？我知道吗？”

　　曹玲玲笑了笑没说话。

　　凌珩开了门，“你们先进去休息一会儿吧，楼下有奶茶店我去买点奶茶，你们要吃什么吗？”

　　“不用，你快点回来就行。”

　　“好。”

　　等到凌珩走了，孙沅又迫不及待的开口了，“什么情况啊？玲玲他谁啊？”

　　“那个姐，你要做好心理准备，我有件事一直都没告诉过家里人。”

　　“什么事？”表姐更迷糊了。

　　“我不去相亲说不想找男朋友，其实是因为我有男朋友了，一直没告诉家里。”

　　孙沅一脸惊喜，“就刚刚那个男生啊？是你男朋友啊？我说呢，你跟我分开之后就和他在一起啊？他住酒店，所以是追过来见你的？”

　　“嗯，他家离这边还挺远的。”

　　“你俩什么时候认识的？大学同学吗？”

　　曹玲玲又笑了笑，“不是，高中的时候认识的。”

　　“你俩谈多久了。”

　　“两年多了，再过三个月就快三年了。”曹玲玲实话实说。

　　“那我一会儿要好好见见你男朋友，替你好好看看这人男孩子怎么样，你别看我之前找了个渣男，但是我眼光很好的。”

　　曹玲玲无奈的笑了笑，“姐那人……”

　　“别提他了，神经病一样昨晚喝醉了一直给我发信息打电话，结果中午又给我发信息说他过来了，我要是不去见他，就来我家找我，所以我才带着你偷溜出去的，见面了之后我们也没谈拢，我想离开，他就非说后悔了，要复合，就刚刚你看到的那个样子。”孙沅叹了口气有些无奈。

　　“那怎么办啊？”

　　孙沅摇摇头，“他要是真有胆子他就找去我家嘛，家里那么多人，他这种没事找事的直接揍一顿，然后扔到医院门口，管他死活呢。”

　　孙沅耸耸肩，一副不在乎的样子。

　　“姐姐你想开了嘛？”

　　“这有什么想不开的？分手的时候就想开了，渣男一个。”

　　凌珩买完东西之后就回来了。

　　孙沅全程盯着他。

　　房间里开了暖气，热乎乎的。

　　凌珩进来之后就扯掉了围巾，然后脱了外套挂在了衣架上，最后才扯下了口罩。

　　四目相对。

　　孙沅紧盯着凌珩的脸，又眨了几下眼睛。

　　最后一脸懵逼的拿出了手机，翻啊翻啊的。

　　直接起了身，拿着手机里面的照片和凌珩的脸做对比。

　　然后惊讶的回头看曹玲玲，“你疯了吧？”

　　曹玲玲没想到她姐是这样的反应。

　　“我说你迷恋凌珩，迷恋疯了吧？就连找男朋友都找这种相似度这么高的？整容的？哪家医院做的，效果这么好？”

　　曹玲玲，“……”

　　凌珩有些苦笑不得，然后拿着孙沅手机跟着自己对比，“姐，你觉得我这张脸和这个照片只是相似？我这脸型我嘴巴鼻子额头是做的？我这个样子，医院能整出来？”

　　表姐又看了看曹玲玲，然后一直对比着，“这确实太像了，简直就是……”

　　剩下的话孙沅没说出来，但是凌珩接了下去，“本人。”

　　孙沅拿着手机后撤了两步，“哈？”

　　一脸啥情况，我在哪里，我在干什么？他是谁？自己不光幻听还眼瞎了？

　　曹玲玲连忙拉住了表姐，“我都说让你做好心理准备了，他就是凌珩本人，所以我真的没骗你，也没疯，也不是在白日做梦！我男朋友真的是凌珩。”

　　孙沅头有点晕连忙拉住了曹玲玲，“你不会故意找的个演员坑我的吧？为了不相亲你也不能这么不择手段吧？”

　　凌珩继续开口，“你见过哪个演员不光长得一模一样，就连声音都这么相似嘛？”

　　孙沅再次打量着凌珩。

　　然后问曹玲玲，“你不是说你上高中的时候认识的嘛？他出道之前你们认识的？”

　　“姐，他出道之后不是有个综艺嘛，去学校学习的那个，你现在搜搜看，他当时去的就是我们学校啊，还坐在我旁边呢。”

　　孙沅还是不敢置信，“那怎么可能啊？就这样？你俩就在一起了？一见钟情？我不信。”

　　“那到不是，我有个闺蜜你不是还见过嘛，宋欣洛。”

　　“她我认识，你们学校学霸嘛，我记得她。”

　　“凌珩是她表哥。”

　　“靠？她家这么硬核的嘛？凌珩是她表哥，那程岚凌尤司这些不都是她家亲戚嘛？”

　　曹玲玲点点头，“她妈妈也是明星，洛以夏。”

　　孙沅再次感到窒息，毕竟谁当年没看过洛以夏的电视剧啊。

　　从古偶到现偶，一个人直接占据了偶像剧的大半江山。

　　“那你俩就是这么认识的？”

　　“嗯，当时就算是认识了，后来因为我那个闺蜜的原因，也算是经常见面，后来就在一起了。”

　　“天哪，原来女孩子还是要多做梦啊，说不准什么时候就梦想成真了呢。”孙沅现在很后悔，她怎么读书的时候就没一门心思的认准一个人呢。

　　曹玲玲笑着说，“姐，你淡定一点。”

　　“淡定不了啊，这可能是我离娱乐圈最近的一次啊，有些紧张。”

　　凌珩也笑了笑，“不用紧张，明星其实和普通人没多大的区别，都一样的。”

　　“有个问题，冒昧的问一下，你们那行有没有什么潜规则啊？”

　　凌珩点点头，“现在很多行业不都有潜规则嘛？娱乐圈相对来说确实黑了点，利益纠纷太多，只要有人的地方就会有欲望，那就有潜规则，这方面不过就是一个愿打一个愿挨，互相满足。”

　　孙沅被说的一愣一愣的。

　　曹玲玲连忙抓住了孙沅拉到了一旁，然后说，“姐咱不聊这个话题了啊。”

　　凌珩坐了下来，安慰道，“没事，姐，你放松一点。”

　　“没紧张。”孙沅不知道为什么感觉和明星说话不自觉的身子都端正了一点。

　　孙沅是真的很好奇他俩之间恋爱的事，所以问了很多。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第628章 凌珩本人免费阅读。https://www.23sk.com 