
　　“道友，你们可曾听说过腾腾镇？”

　　听着那人的声音，风莫惊脑海之中出现了一连串的画面来。

　　腾腾镇，僵尸肆虐之地。

　　里面僵尸的数量，已然达到了一种恐怖的地步；密密麻麻，无穷无尽。

　　僵尸肆虐，整个镇子之中可谓成了一个不毛之地。

　　唯恐僵尸肆虐。

　　道门连同佛门高人施手设下封印之术，这才堪堪将那一众的僵尸给封印在了腾腾镇之中。

　　防止他们为祸世间！

　　可以说，那个地方已然成了一个尸穴。

　　别说进去了，就是靠近也会让那冲天的尸气给伤道。

　　“腾腾镇？！”

　　四目道长微微沉吟几分。

　　“如若我没有记错的话，在北方的区域之中，确实是有一个繁荣的镇子，叫做腾腾镇！”

　　“道友，这腾腾镇可有一个什么说法？”

　　那人脸色凝重地摇了摇头。

　　“道友有所不知！”

　　“腾腾镇，已经完了！”

　　“瘟疫肆虐，导致整个镇子中的人都死于非命，一口怨气不绝，使得那些尸体变换成了僵尸。”

　　“数量可谓是已然达到了一种恐怖的地步！”

　　“道友，请看！”

　　那人缓缓抬手，用手中的树枝缓缓挑落其身后的一具尸体之上。

　　尸体面色苍白，脸上尽是脓包。

　　“尸气？！”

　　“不错，这些人都是因为被那腾腾镇肆虐的尸气冲到，这才客死他乡。”

　　“道友，那地方去不得，千万去不得！”

　　刹那之间，四目道长的脸色猛地难看了起来；一双眼睛之中出现一股没由来的凝重之意。

　　尸群。

　　是整个灵异界之中最为棘手的存在。

　　而且还是一整个镇子都变换成僵尸。

　　一旦让其出来。

　　那方圆十几里都会为其肆虐成整个不毛之地。

　　“道友，现在当如何？”

　　四目道长皱了皱眉头，再次出声询问道。

　　“得益于道门连同佛门的高人施展下封禁之术，这才堪堪将其围困在其中！”

　　“听说，里面还有一只飞僵尸王的存在！”

　　“只不过得益于高人的镇压，才陷入到沉睡之中罢了！”

　　随着这句话的落下，三人都逐渐变得沉默了下来。

　　飞僵尸王？！

　　那东西，就是一个人形的大杀器。

　　刀枪不入、飞天遁地也就罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张口之间，周遭生物的血液会尽数破体而出，逐渐汇入到其口中。

　　这种东西，已然不能将其称之为僵尸了。

　　而是一只妖魔。

　　随随便便屠杀十几个镇子，简直跟闹着玩一般。

　　普通用以应付僵尸的手段，在那飞僵面前，根本不会产生多少的效果来。

　　那东西一旦出世。

　　非高人不可将其灭杀。

　　“多谢道友告知！”

　　沉默半晌，四目道长这才堪堪拱了拱手道。

　　“不碍事，不碍事！”

　　“如若此獠出现，非高人不可降服！”

　　那人也重重叹了一口气，凭借他一印的修为，别说灭杀那所谓的飞僵尸王了，就是应付一只普通的僵尸，也难以抗衡。

　　时间过的飞快，转瞬之间便到了傍晚。

　　“道友，就此别过！”

　　那人缓缓催动了手中的铃铛。

　　转手甩出，朱红色的绳索赫然落于身后的尸体之上，便想拱手离去。

　　“道友请留步！”

　　风莫惊:“……”

　　四目道长开口挽留，将一道蓝色的符咒向着那人处甩了过去。

　　“道友，这……”

　　“道友，相见便是有缘；此物就用以防身之用吧！”

　　四目道长出声回应道。

　　望着怀里的蓝色符咒，那人还是吞了吞口水；一张蓝色的的符咒，没有几百个大洋，根本交换不来。

　　“……那就，多谢道友了！”

　　“就此别过！”

　　“叮铃～”

　　“阴人上路，阳人回避！”

　　阵阵悠扬的铃铛之声响彻，那一众的身影转瞬之间便走向了远处的小径；转瞬之间便不见了踪影。

　　“小风，你怎么看？”

　　四目道长眯了眯眼睛，出声询问道。

　　“如若真的出现一尊飞僵尸王，凭借您和我师父，还真不足以将其灭杀。”

　　风莫惊沉吟道。

　　“安心！”

　　“再联合你千鹤师叔、蔗姑师姑、将其灭杀自然不成问题。”

　　“咱们茅山什么都缺，就是人不缺！”

　　四目道长再次点燃了手边的长明灯，言语之中平白多了一分没由来的自傲之意来。

　　如若真的能将那飞僵尸王灭杀。

　　凭借其身上的尸骨獠牙，炼制出来一柄极品法器，自然不成问题。

　　但是以那等凶戾之物。

　　你看它像一件法器，它看你像一个可口的吃食。

　　如若不是疯了，可没有人会去打它的主意。

　　“起！”

　　随着一道中气十足的声音响彻。

　　一众的僵尸跟随着长明灯的指挥之下，向着远处蹿跳而去。

　　只剩下那被风莫惊封禁在石壁之上的雷击尸，依旧落在那一众僵尸的后端。

　　“哗啦！”

　　随着第一把黄纸的甩出，夜色也逐渐变得微微沉寂了下来。

　　……

　　与此同时，茅山总坛。

　　望着那落座于两侧的身影，身为掌门的石坚眼底之中闪过一抹精光来。

　　严格的来说，他并不能完全被称为茅山掌门。

　　只是下一代的掌门罢了；只不过这代掌门闭关修炼。

　　将所有的事端都交由他去处置。

　　而在整个灵异界之中，石坚已然真真切切地成了茅山掌门。

　　“拜见掌门！”

　　望着落座的石坚，一众长老缓缓拱手行礼道。

　　“免礼！”

　　“掌门深夜召唤，难道茅山已经到了生死存亡时刻不成？”

　　“老道曾经说过，一个八印的人，怎么有资格成为茅山的掌门？”

　　望着落座的石坚，一个白发白须、身着金丝线纹绣道袍的老者出声叫嚷道。

　　一张苍老的脸上尽是那讥讽之意。

　　“老而不死！”

　　石坚在心中出声暗骂道。

　　“执法长老，所有的堂主可曾到位？”

　　石坚手中拂尘挥动，冷声开口质问道。

　　“你……”

　　“……已全部到位！”

　　那所谓的执法长老语气一阵凝噎，但还是出声回应道。

　　那件拂尘，可是掌门的信物。

　　掌门之名，他必须得去遵从。

　　“牛皋何在？！”

　　石坚冷喝一声。

　　“掌门，牛皋在此！”

　　一个脸上被包的如同粽子一般的牛皋缓缓自队列之中走了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，147 飞僵尸王，茅山总坛（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 