    当然，这里的百姓们都是精英，并不好糊弄，立即就有人反问：“云城主是说这灵阵早就存在的，这个我们信，可是它曾经的功用肯定不是现在这些！要不然它为何早没让血雨停止？早没有发出祥光驱散乌云？而是等那神仙将灵阵更改以后，这血雨才提前停止的……”

    一人发声，立即就有数十人附和，群情汹涌。

    大家已经恨透了这血雨蝙蝠，现在好不容易看到一点曙光，又岂会被云烟离这么三言两语糊弄过去？

    有的人对云烟离说话已经很不客气。

    小宫主早已窝了一肚子火在那里，她对云烟离是真实的崇拜，比粉丝对明星还要崇拜，容不得别人对他有半丝不敬。别人侮辱她她能稍稍忍一忍，但侮辱云烟离……

    她手指一握，掌心有碧光凝聚——

    不过她尚来不及做什么，手就被云烟离握住，她心一跳，看向他。

    云烟离微微摇头传声：“这些人还都有用，记住为首几个，稍后再收拾，现在不要妄动！”

    于是，小宫主不说话了。

    云烟离一直淡淡站在那里，耐心地听这些人一句句的反驳，被人指责到脸上，他依旧很淡定从容，没有丝毫心虚的样子。

    他这个模样倒让人们不确定起来，指责的声音渐渐小了下去。

    直到人们指责完了，云烟离才镇定开口：“诸位，本城主已经仔细看过了，这个星阵确实有人动过了！不过不是让星阵变好，而是变凶了！原本的灵晶石上是没有恶灵的，现在上面却缠绕了很多，只不过那所谓神仙用心太险恶，他想挑拨你们与我的关系，好从中谋利，至于这祥光……不过是他的障眼法而已！”

    他衣袖一抬，施了个术法，一波白光闪过后，灵晶石上的缠绕的怨灵显了形……

    那些怨灵虽然看上去无精打采昏昏欲睡的，但实实在在是怨灵无疑。

    众百姓原先是看不到这些怨灵的，此刻骤然看到吓了一跳，后退了几步。

    他们交付灵晶石时，上面是没有怨灵的，现在……

    对云烟离所说的话半信半疑起来。

    云烟离趁热打铁：“近期魔界蠢蠢欲动，想要攻占我们人间的城市，这血雨和血蝙蝠就是他们的卑劣手段，但我们这些城市军民一心，大家齐心协力，共抗魔气，让他们数百年也无法攻入。所以他们又想出此等阴招，想要挑拨我们的关系，让我们内乱起来。大家可不要上了魔族的当！昨日毒之沼泽出了大问题，本城主前去调查，发现是魔族的人在捣鬼。又接到线报，说昨夜有魔族的人潜入我们乐果城，想要伺机搞破坏，本城主这才让冥蝶他们在全城搜捕，没想到这是他们的调虎离山之计，把我的人全部调开，借机破坏星阵，还栽赃给本城主……”

    云烟离有一张巧嘴，逻辑思维能力也够缜密，这一番话半真半假，有理有据的，也由不得人不信。