    上空的太阳海被吸扯而来一部分，远处裂缝中冲出的火焰，也被吸扯而来一股，尽数融入了头顶的火焰长河中。

    “火焰之道，功成！”

    青石嘴角露出一抹笑意，他却没有睁开眼睛。

    “这一天，终于等到了！”

    “那就试试我的构想！”

    “若是成功，就会真正的踏入无限极点之道！”

    青石想着，火焰长河，也就缓缓的向着背后星光世界移动，在进入的一刹那，却遭到了极大的排斥。

    道之道，不相容！

    排斥才正常，可青石早有经验。

    “给我进去！”

    一声暴喝，意志无双，硬生生的将火焰长河融入了进去，本就有些不稳的星光世界，剧烈的震荡，也幸亏他意志强大，硬生生的镇压住，否则非崩溃不可。

    一旦崩溃，恐怕这具分身就会烟消云散。

    “无论前世还是今生，以及金塔世界所观诸天万界的书籍，五行，基本上都是小世界，大世界，宇宙世界框架的基础！”

    “我的无限极点，也当以五行为根！”

    木之道，土之道，金之道，水之道，他早已领悟。

    来太阳星，青石的目的就很明确，为的就会参悟火之道，如今完成。

    “五行相生相克，木火土金水！”

    青石早就推演了千万遍，果断异常，没有任何犹豫，就按照事先的推演，以意念推动。

    就见星光世界中，代表着木火土金水的五行长河，骤然改变了路线，彼此交错，以一种奇特的方式排列，贯穿浩瀚世界。

    五行长河剧烈的震颤，爆发出毁灭一切的风暴，也引动其它大道动荡。

    青石不为所动，意志如山，狠狠的镇压。

    不过一个分身罢了，他拼得起！

    轰隆隆！

    星光世界陡然膨胀了十倍，差一点破碎，又骤然收缩，化为原先的大小，内里的五行长河也骤然平静，最终散开，融入到了整个星光世界，化为了支撑这里的根基。

    根基成，世界稳。

    其它大道，也温顺了很多。

    “初步成功！”

    青石吐出一口浊气，露出了笑容。

    危险过去，就是坦途一片。

    诸多力量初步统合，让他的力量暴涨十倍不止。

    这里给他的威胁感觉，已经微乎其微，甚至盘坐在裂缝中的火焰之上，也不会给他带来威胁。

    轰隆隆！

    却在这时，身下的巨大的岩石怦然炸开，从下面冲出了滔天的火光。

    “肯定是刚才的力量波动，引发了变故！”

    青石丝毫不慌张。

    冲出来的火焰虽然恐怖，可他已经不在意。

    身体腾空而起，在火焰中畅游，还有一股股太阳波动，那是从第三层次传来的力量，却也无法撼动他的身躯。

    然而这边的暴动，似乎引发了连锁反应，遥远处的石块也接连炸开，冲出一道道炙热的气流，直入上空的太阳海中。

    一时间，数亿里之内，都在喷发，其中一位大能正在太阳石层上空小心翼翼的飞行，寻找机缘，却被一道粗大的光火整个包围了进去。

    “该死，怎么忽然形成了坍塌，爆发出了这么可怕的火焰流？啊……！”坚持了没一会儿，这位大能就发出了惨叫声，被燃烧成了飞灰。

    一位大能，悄无声息的死亡。

    青石心有所感，往那边看了一眼，也就不再理会。

    “嗯？”

    他豁然转头，看向了另外一边。

    在那里，喷出了一道直径足有万里的火柱，直入太阳海，插入了深处，贯穿到了核心。

    “里面似乎有一物体，蕴藏着太阳星规则之力，莫非是太阳星核石？”

    青石眼睛一亮，就追了过去。

    太阳星核石，对于他而言，也不会无视。

    碰到了，自然要弄到手。

    这玩意儿，可是价值连城，放眼神界和深渊，又有几枚？还都是指甲盖大小罢了。

    破入太阳海，循着感应，一路急追，最终穿越太阳海，来到了虚空中。

    定眼一瞧，不禁倒吸一口凉气。

    就见前方，拉出一道三百亿里的火线，还正在往前疾驰而去。那是一座山峰，虽不大，却也有三百米高下。

    “这么庞大的太阳星核石？原本的轨迹中，根本没有啊，莫非是刚才我引发的反应，才喷射而出？”

    青石转着念头，一个瞬移，就挡在了太阳星核石前方。

    抬起手掌往前一拍，将能够撞死四重天界神的红色小山峰逼停。山峰不高，可散发出来的气息却骇人异常，一股股波动，也远远的传递了出去。

    眉头一皱，正要收起来，周围空间裂开，出现一位位强者。

    呼吸间，万里之内，竟然出现了上百位四重天的界神，当他们看到这么庞大的太阳星核石，每一个都激动的不禁颤抖，眼中喷出火热的光芒。

    指甲盖大小，就价值连城，千亿年都不一定出现一次，想买都没有地方。

    可这里却小山一般大小，会价值多少？

    主宰见了，说不定都会疯狂。

    每一位强者都呼吸急速，仅有的理智，没有让他们一拥而上。

    “滚开，这是我的！”距离最近的一个，再也忍不住，一刀劈向了青石，另一只手就抓向了太阳星核石。

    他这一动，气机牵引之下，其它强者也忍不住出手。

    “欲望啊，不因强弱而消失！”青石却感叹一声，“没有欲望，那只能说明诱惑不够！”

    不等他出手，远处的强者，就将冲他出手的这位给斩杀。

    “滚！”青石爆喝一声，犹如雷鸣炸开，将周围的强者全部震飞万里开外。甚至有些直接七窍流血，头脑眩晕，看向青石的目光，无不骇然。

    “这是我的，再抢，杀！”青石冷漠万分，“已经给了你们机会，不要自误！”

    远处，出现的强者也越来越多。

    甚至也有大能出现，却没有近前。

    “什么你的？分明是从太阳星上喷射而来的！”

    “本是无主之物，谁得到就是谁的？”

    “这么大，不如分了吧！我只要拇指盖，不，拳头大小就行。拳头大小，足够分出千万分了。”

    一个个说着，也再次围拢过来。

    “想死？”青石笑的更加冷漠。

    “不想死！”一位中年强者摇头，“我们都是分身，死了也就死了，损失不大，可你呢？真能挡住我们？在远处还有大能窥视！我知道你是谁，东伯青石，界神四重天，就拥有大能修为，当年血刃神庭中惊艳一时，可你也毕竟只是界神，没有超脱！如今我们这里已经有三百多四重天的界神，一拥而上，你能抵挡？必死无疑！即使你不死，将我们全部杀了，也就成为我们的敌人。我们可是来自神界和深渊中无数的势力，一旦拧成一股，疯狂的报复，东伯青石，你能活下来？你哥哥能活下来？你的家人能活下来？不能，一个也不能！我们，代表了这个宇宙至少七成以上的势力和实力！”

    “蝼蚁一只，你也配威胁我！”青石说罢，大手一轮，直接将对方拍成了飞灰，目光闪闪，扫视周围，“再上前一步，死！”

    “狂妄，一起出手，将他杀了，我们将太阳星核石平分！”有人提议，稍微一顿，就纷纷出手。

    三百多位界神四重天的强者出手，别说是大能，就是尊者都要退避。

    “本不想大开杀戒，既然你们找死，那我就成全你们！”青石说着，大手朝着庞大无比的太阳星一抓，就有一道火焰长河贯穿空间，陡然降临而来，顷刻间就将十万里方圆笼罩进去。

    啊……！

    惨叫声也瞬间响起，凄厉异常。

    挣扎之中的神光，也迅速的熄灭。

    几百位界神四重天的强者，全部被烧死，一个不留。

    却在这时，就见火光之中，出现了一位强者，张开大嘴，一个吞吸，竟然将青石引来的太阳星火给尽数吞噬了下去。

    这位正是太阳帝君，他冷漠的看着青石，淡淡的开口：“太阳星核石归我，你有意见？不，你没有！”

    说着，他朝着太阳星核石就抓了过来。

    “还真狂！”青石哼了一声，“太阳帝君，你将是我斩杀的第一位尊者级强者！”声音落下，他就将星核石山收了起来。

    一身气息，内敛不显。

    可体内的杀机，已经升腾而出。

    “蝼蚁，竟敢抢我的东西，天下之间，神界和深渊，你是第一个，也是最后一个！”太阳帝君的神色更加冷漠，似乎感受到了青石内敛的气息极其可怕，手中流淌过一道神光，就出现了一柄剑。

    赤红色的剑身，蕴藏的力量，似乎能把太阳星给斩为两半。