    “全速！以最快的速度移动！摆脱它！”

    它……摆脱了困境。

    琳的岩石形兵种还在尖刺舰的……监狱之中，在这里可以看到周围路过的尖刺正在讨论着一些话题，这个话题是有关于现在的情况的。

    现在，它们所在的金属管，正在高速逃逸着，据这些尖刺所说，它们已经启动了金属管之内的一种特别引擎。

    这种引擎的能力让金属管进入一种特殊的状态，在这种状态中，它能以比光还快的速度移动。

    但是，现在它们还没有准备好，这需要一些时间，因此它们现在还是以比较正常的速度在移动着。

    这个速度为一万公里一秒左右，金属制的管道在虚空中快速前进，而琳则在注视着它的逃跑过程。

    当然，因为在监狱里是看不到外面环境的，琳主要是通过在米德加尔特头部的兵种看着这一情况。

    现在，虚空中的追逐战在持续着，尖刺舰队的金属管道在米德加尔特前方高速移动……而米德加尔特则紧紧地追在它后方。

    双方的距离只有数千公里，而速度则几乎一模一样，因此……金属管里的那些尖刺对此表示非常的担忧。

    “快点启动那个引擎！”“我们还需要等待一阵子！”“但我们没有一阵子！”

    琳还不清楚它们到底是这里的主要物种，还是只是一群……底层的员工。

    但它们的确关注着整体的情况，但似乎也只是关注着而已，因为它们看起来就在这里聊着什么都不做。

    不过，金属管的速度的确是在提升。

    在追逐的时间持续之下，金属管的速度开始缓慢而稳定的提升，每过一秒它就会提升数百公里的秒速。

    但米德加尔特也会随着它提升，而且提升的速度是一模一样的，因此距离也从来都没有任何的变化。

    这给琳感觉这两个管道好像连接在一起，而不是正在进行追逐。

    不过，这种情况没有持续太久。

    “成功了！我们做到了！”“真的做到了吗？”“没错，我们能够到达那个地方！”

    当尖刺们都爆发出了‘欢呼’之时，整个金属管道瞬间消失在了米德加[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]尔特前方。

    但在下一个神经，琳也看到米德加尔特周围出现了异变。

    周围原本正常的星空景色，在这一刻……扭曲了，它们像是柔软的物质一般，一下被拉的很长，感觉就像进入了一个诡异的空间。

    在景色变得怪异的那一刻，逃跑的金属管道也再度出现在了米德加尔特前方。

    “它居然能追到这里！”“不可思议！为什么能追到这个位置！”“这不可能！”“我们……已经不可能逃掉了！”

    这个现象引起了尖刺们的惊异，同时，它们的反应也表示它们似乎完全没有办法了。

    追逐依旧在持续着，在异常的景色之下，双方还是保持着一样的距离，相同的速度，这个过程持续了有数百秒。

    忽然，周围那似乎被拉长的景色恢复了，所有的一切都变得如正常的虚空那般。

    只不过，周围的景色已经不再是之前的星空了。

    刚才那段追逐已经走了很远的距离，不过那并不是传送，而是一种极高速度的移动方式。

    原本尖刺一直想启动的引擎，就是想利用这种高速逃离，但是没想到的是米德加尔特也可以使用这种高速紧紧跟随着它们移动。

    不过，因为米德加尔特一直只是在追赶，而没有抓住它们，所以它们还是成功地到达了……目的地。

    金属管被尖刺叫做‘神域隧道’，因为它能把它们带到一个被称作神域的地方。

    这里……就是神域么？

    在前方的星空之下，琳可以看到一个……奇妙造型的物体。

    实际上是三个物体，它们看上去像是三颗翻滚者，每个的直径有一千多公里，算是……比较小的那种。

    而这三个相互距离一万公里左右，它们刚好组成了一个三角形。

    不过最有趣的是，在三颗世界之间，还有像是……桥梁一般的巨大结构连接着它们。

    在这三颗世界组成的三角中心，有着一颗光球，看上去像是恒星，不过直径只有一百公里，看上去很小。

    这个地方，是它们所说的神的领域？看上去倒是像某个文明建造出来的结构。

    “就是那里！是那里！”尖刺的确是这么反应的，在看到这个奇特的三角造型之后，它们就加速向前飞去，而米德加尔特……似乎打算放它过去了。

    因为它突然就在原地不动了，琳就看着金属管道一直飞向了三颗翻滚者之中的一颗……

    从外表来看，那里的地表上似乎布满了绿色物体，虽然琳第一时间想到的是植物，但-是很难说那实际上是什么东西。

    不过不管如何，琳很快就有机会看到了。

    随着金属管道飞到了那颗翻滚者的地表上，米德加尔特还是一点反应都没有……而那些在里面的尖刺已经激动到了极点。

    “我们成功了！”“我们到达了神的领域！”“我们可以做任何想做的事情了！”

    这些尖刺在之前聊天的时候总会有一些表达悲观观点，而现在完全没有，它们完全都是……一种激动开心的状态。

    它们激动的状态持续了好一阵，然后这些尖刺都开始快速行动起来。

    琳不知道它们要做什么，只是看到它们快速地在走廊中来来回回的，而且完全停止了之前的交流腥味。

    所以琳想知道它们要做什么……果然还是要先离开这里才行。

    想到这，琳看了看旁边的‘凤凰’。

    这个凤凰被抓进来之后就一直处于一种‘缩起来’的状态，好像是在休息，它将翅膀和身体都缩成了一个接近球形的状态。

    之前琳检测过它，发现这种凤凰是一种很奇妙的生物，琳觉得它可能是恒星内的某些……物质所构成的，但还不能完全确定。

     不过……琳觉得只要弄醒它，就可以实施逃跑计划了。

