    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四五八  丰收

    @@@@@@@@@@

    纷飞的雪花似棉絮般密密麻麻，好不容易晴朗了几天的北方大地再次被冰雪覆盖，从火车的车窗外望去，江山素裹，分外清澈。

    白色似乎成了天地间唯一的色彩，虽然李默的专列进行了特殊改装，车尾安装了一个额外锅炉专门用于供暖，但并未彻底密封的车厢里还是人觉得寒气逼人，为此禁卫们特意在每节车厢里都点上了一个大火盆。

    皇家禁卫们都围坐在车厢两侧最冷的地方，而中间则留给了沿途停靠时来搭顺风车入京办事的官员，大家围坐在一起，有些人看报纸小声聊着天，有些人则抓紧时间工作。

    廖文涛静静地坐在座位上，埋头看着从各地反馈回来的数据和记录，似乎对窗外美丽的雪景并不感兴趣。

    恐怕这届政府中最不起眼的就属他这位三十岁多岁，中等身材，长相平凡朴实的农业大臣了，在当年李默从海外华人子弟中挑选较高学历人才，继续留美留英深造时，他也被选了出来，不过和同学们都选了机械，政治等学科不同，他在法国主修法律的同时，还选择了极为冷僻的农林专业。

    这不是他的什么小手段，事实上和他**有着极大的关系。

    他的祖父，是最早一批前往美国淘金的华人，在皮鞭和枪口下最终熬了近四十年，才在旧金山创出了点小名堂，祖父死后什么都没有留下，却只给父亲一个美丽的农庄。

    在中国人的传统里，土地是极为重要的财产，即便是旅美的祖父也不能免俗，他的理想就是给儿子一块大大的土地，所以把毕生的积蓄都投了进去。

    可他临死前却没有想到，一部排华法案使得华人不如猪狗，最后父亲还是没有保住庄园，被一个美国白人以极低的价格强行收购了。

    父亲受不了刺激，从此一去不归，所以他从小就跟着母亲长大，靠着帮同乡缝缝补补，母亲硬是靠双手供养他念完了中学，并最终进入了旧金山大学。

    那一天他很高兴，跑着回家想去告诉母亲，可让他没想到的是，也正是那天，母亲因为操劳过度病倒了，并最终也没有再爬起来过。

    而母亲在弥留之际留下的最后一句话就是，“赚了钱，卖个大庄园，把土地上种满粮食和果树，完成祖父和父亲的愿望。”

    他含着泪答应了母亲，并孤单的开始了学业，直至认识了好友冯琪，后来又在他的举荐下拜了李恩富为师，并最终在李恩富前往檀香山后第二年，也完成了学习追随他帮着打理起了当时的檀香山政务院。

    由于能力突出，他又和数以百计被挑选出来的学子公派送往欧洲继续深造，并在法国首次接触到了专业的农林知识，为了完成父亲的夙愿，最终选择了读这门在伙伴眼里毫无作用的课程。

    可他万万没想到，正是因为学习了农林，在回到檀香山后，就被安排专门的农业部，而那个时候的农业部其实只有几个人，最大的土地还都在辽东和澳大利亚，所以说白了就是专门为皇上提供粮食保障的后勤兵。

    很多人当时都不愿意接手这个位置，可他却偏偏一干就是几年，最终因为在任期内，确保了军队和领地内的粮食保障，并且还开创了华人首次利用鸟粪肥田增产的记录，建国后更是一举擢升为了农林大臣。

    当他获得提名并最终成为农林大臣时，很多人都认为是李恩富的偏心，连他自己也有些惶惶，直到皇上单独见他后他才明白，之所以选中自己，并非自己是首相的学生，而是自己关于中原大地农田养护的一篇文章。

    和欧洲一样，被耕种了数千年的中原大地早已失去了养分，更甚的是土地已经开始出现了盐碱和沙漠化，这都是大规模失去养分的表现，加上黄河时常泛滥，更是加重了土地的负担。

    所以他当年就提出了应该加强中原大地水土养护的想法，没想到这个想法居然和皇上不谋而合，并最终成为了人人羡慕的政府高官。

    但其实后来他才知道，和自己的文章相比，皇上却早已开始规划中原大地水土养护的办法，他首先利用了土地改革，大批的将土地收回，然后又加速了中原的移民，把当地人口撤离腾出地方，最后还成立了专门的林业公司，并和首相商量后专门划拨了一个建设兵团十万人，在当地植树造林。

    皇上是真正的行动派，他平时很少说大道理，喜欢先做后说，就如同他和四位皇妃时常悄悄地走到民间，去看望那些百姓，为他们提供粮食药品时，从来都是不说大话，只是埋头专心的做好自己的事情。

    十年来，建设兵团共培育了1.2亿株树苗，并已经种下了超过七成，虽然从规模来看这点量还填不满中原和西北大地，但如果继续把这种政策延续下去，那么只需要三到五十年，这些地方的植被就将初步恢复，一个巨大的绿色走廊将在中原大地出现。

    到那个时候，水土流失的问题就会得到最大程度环节，而且自己这代人也将为子孙后代留下一个美丽的国家，而不是资源匮乏后千疮百孔的荒漠。

    廖文涛笑着，合上了这份刚反馈回来的关于水土养护问题一些建议和进展报告，又打开了刚刚统计出来的，即将带回北京向首相汇报的上一年度农业报告，这份报告实际上他看过很多遍了，但每次打开却都不由心潮澎湃。

    从去年全年来看，无疑又是一个大丰收年，全国已经注册的耕地达到了十万亿亩，这其中还不包括这些年农民们的私人拓荒，和更大更辽阔还未开发的西伯利亚可耕种土地，如果把那些加起来，突破二十万亿亩都不在话下。

    虽然并非所有土地都会拿来种粮食，但这些年无论是皇上还是首相府，在农业上的投入看似没有工商那么轰轰烈烈，实际上份额并不少，其中又以南洋土地的开发最为惊人，仅仅婆罗洲那里增加的农田和种植园面积就达到了五千六百万亩之多，大量的中原百姓都开始向那里移民。

    除了可耕作的土地在不断增加外，新开荒的土地由于养分充足，环境适宜，所以导致了粮食一直保持在高产状态，皇上提出的最低收购价格保护，又充分的调动起了农民的种粮积极性。

    虽然化肥厂的大规模建设仅仅是这两年才全面铺开，但大夏省和南美源源不断运来的鸟粪成为了目前最基本的肥田材料，解决了一些内地贫瘠土地的供养问题，在多重刺激下，去年的粮食产量终于突破了八亿吨。

    从目前国内四亿六千万人口总量计算，国民平均可支配粮食近两吨

    这个产量已经大大的超出了日常消耗，大量富余出来的粮食又促进了和粮食有关的行业的，例如酿酒，饲料加工等新行业。

    此外去年全年的牲畜出栏量也达到了五亿只，简单来说就是平均每年每人可以吃上一只猪羊，虽然这个比例比起美国和欧洲还差了很多，但比起满清末年就高了很多很多。

    而且去年还出现了一件重要的事情，那就是在建国后首次向国外出口了五万吨粮食，这不仅意味着农业终于可以开始给国家创汇，也意味着新华逐渐地向粮食出口国迈进。

    无论是哪个朝代，粮食都是最重要的国家资源，有时候粮食甚至比子弹的威力更大，所以关于国家储备粮的建设规模和数量看来是有必要在提高一些了，一来可以缓解粮食大量增产给市场带来的压力，达到控制粮价稳定的目的，同时谁也不能保证未来会不会有大灾大难什么的，不如趁着丰收的年份多截留一些下来还是很有必要的。

    想到这里，廖文涛掏出笔，掏出笔记本开始把自己关于稳定粮价，增加国家储备，再建设十个国家级粮食储备仓库的想法一一记载了下来，当他写完最后一笔刚要抬起头时，一个声音突然从身后响起了起来。

    “你这个想法很好，而且要加紧加速去办。”

    听到声音，廖文涛连忙回头，才发现李默不知何时起披着一件大衣，悄悄地站在了自己身后，正微笑着看着自己的笔记点头。

    此时他才发现，四周的同僚早已站了起来，也连忙起身行礼：“文涛见过皇上。”

    “坐吧，大家都坐吧。”李默挥挥手，让大家都坐下后，才主动坐到了廖文涛身边，抓起他那本几乎写满了的厚厚笔记本的同时，笑道：“呵呵，刚要准备下车，就想到还没来看看你们，没想到却看到了你的笔记，不怪我偷看吧。”

    “怎么会呢，皇上您说笑了。”廖文涛腼腆的笑了笑。

    李默仔细的翻看着笔记，连火车停下也没察觉，从这些字里行间可以看出，自己挑选的这位农林大臣的的确确是在尽心尽力为国家，为天下农民们谋福利。

    而且他关于加强储备，平抑市价，并且把粮食作为重要资源对待，用以在最关键时刻影响各国手段的一系列想法很对他的胃口，要知道在后世，一些大国就是利用粮食达到了控制小国的目的，所以强化粮食管理是非常现实的要求。

    “这个方法很好。”李默指着廖文涛刚记录下来的笔记，点头道：“虽然这两年你们的工作让粮食获得了大丰收，但我们国家实在是太大了，老天爷那天作怪谁也不知道，所以加大储备粮是紧迫的事情，而且拉美，非洲都是缺粮的地方，以前这些地方的粮食市场主要都是欧美把持，但现在欧洲的硝烟味很浓，各国都在加强自身的储备，粮食出口开始收缩，所以你要是再能给我保证丰收上三到四年，那么黄子辰的工商大臣就要发急了，因为他的出口利润要被你超过了。”

    “呵呵。”廖文涛呵呵一笑，他知道李默这是说笑，粮食和工商的比例在逐步进入工业化后基本已经很难超越了，而且粮食出口的价值不高，一万吨都比不上帮别人建一艘军舰，不过丰收在丰收三四年虽然不敢保证，但也不能说不行，只要老天爷帮帮忙，在化肥厂大规模铺开，西伯利亚等大量土地开始开垦的时候，十年内把产量再提高到十五亿吨也不是胡乱的杜撰。

    廖文涛的笔记和这份报告让他很高兴，因为这意味着自己终于可以不用担心饿肚子的问题了，而且大战一旦开启，除了美国和自己外，欧洲的粮食产量将急剧下降。

    新华拥有世界最大的耕地总量，拖拉机，化肥，小型抽水机等生产物资的出现，将大大减少了农民们的劳动强度，当欧洲陷入战火，美国被自己拖下水后，眼前将会出现一个近十亿人口的粮食市场真空，这可是个极其奉陪的市场，哪怕只有一成的利润，也会带回几十亿元的收入。

    除了粮食外，李默又询问了奶牛的养殖规模，这可是他梦想已久的强健国民体质的最重要事情之一，人均一天一杯牛奶是他建国时提出的理想，但时至今日还是个梦想，虽然这些年从国外进口的优质种牛不下十万，但人口基数导致了要实现这个计划远比日本当年更难。

    不过廖文涛也给他带来了一些好消息，目前全国奶牛重量已经超过了五百万头，基本可以满足各地中小学的日常要求，每天一人一杯的可能，至少还需要三千万头奶牛，而且鲜奶加工和储存都是问题，所以他们农林部只能暂时联合了一些商人，从德国采购了最新的设备，分别在主要养殖基地都建立了奶粉加工厂，从目前来看，乳制品已经从高档货的架子上被撤了下来，正在逐步的走入寻常百姓家，不过鲜奶只能暂时供给那些养殖场距离较近的城市。

    听完这些后，李默不仅没生气，反而很高兴了，十年时间能把农业带到这个水平，廖文涛功不可没，笑笑起身站了起来，拍拍他的肩膀说道：“我很开心，不过你自己也要多多注意休息，比上次见到你又瘦了很多，听说你去年还得了场大病是吗？”

    “谢谢皇上关心，是在山西时病的，不过现在已经好多了。”廖文涛没想到李默尽然会关心他身体的细节，连忙感激道。

    “好好干，但也要注意自己的身体，要是你累坏了，我可没地方找第二个农林大臣。”李默再次拍拍他的肩膀，才和大家打了个招呼后钻下了火车，他并不知道自己离开后车厢内已经热闹成了一团，他的注意力再次转到了眼前的葫芦岛造船厂。

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>