    第501章惩罚~

    虞夏鬼使神差说出一句她可能永远不会认真说出口的话。

    “是，我明明也很爱你。”

    谢青辞就着这个姿势把她拥进怀里，耳鬓厮磨。

    很温馨的气氛，前面的司机都有种路过了男女主角一生一世恩爱两不疑的快进剧情的错觉。

    接着两分钟不到，虞夏又一把推开了谢青辞，语气嫌弃：

    “难闻，回去给我把这身衣服脱了再抱我！”

    “…好好好,你说什么就是什么。”

    司机：这真的是他能听的内容吗？

    一脚油门把他们送到目的地，虞夏把墨镜戴上，拉着谢青辞直奔酒店房间。

    进门后，她就直接上手扒开了谢青辞的领口。

    谢青辞被她的动作逼得步步后退，退到床边的时候，皮带都被抽走了。

    “姐姐，你这么热情,我有点吃不消。”

    他懒洋洋抬着两条胳膊,任她操作，还不怕死地低头冲着她吹气。

    虞夏动作利索地把那条皮带“唰”一声抽走扔在地上，把墨镜也跟着甩在一边，笑了声。

    “我还能更热情。”

    然后手上一使劲，白衬衫的扣子崩了出去，四处乱飞，叮叮当当一阵响。

    “前两天被拍的那身衣服，也给我找出来扔了。”

    谢青辞眨眨眼：“这些一起吗？可是那条皮带是你给我买的。”

    “我再重新给你买一车！缠着能把你吊起来！”

    他舔舔嘴角：“也不是不可以。”

    虞夏不把他的骚话当回事，把他推进了浴室。

    “进去，给我洗干净。”

    两个人一起进了里面，门被关上。

    淅淅沥沥的水声很快响起，谢青辞在里面“嘶”了声，隔着玻璃门显得有些闷。

    “冷水……行，夏天洗冷水澡也正常。”

    话才说完，又听见他“嘶”了声,伴随着一声钝响。

    虞夏的声音混在淋浴声里，有些模糊。

    “我这人比较不讲道理,一不高兴就爱欺负人。收拾了她还不够我出气。”

    “所以也得…惩罚我？来吧,我…我不反抗。”谢青辞仰头被掐住了脖子,说话断断续续的，喉结的滚动都被强行阻止了。

    “你最好待会儿也这么说。”

    淋浴声加大，其他细小的声音被掩盖。

    一直没人说话，一个只顾享受一个有口难言。

    夏日热风吹进房间，卷走溢出来的一点凉气。

    大概半个小时后，淋浴停了，浴室里传来谢青辞痛苦的喘声。

    虞夏满足的声音犹如水汽，丝丝缕缕绕着皮肤下行。

    “爱不爱我？”

    “爱，嘶，很爱。”

    “喜欢我这样对你吗？”

    “喜欢。”

    “下次还敢不敢让人碰你？”

    “不，不会让别人碰。”

    “真乖。给你个奖励。”

    “呃——”谢青辞失手挥倒了沐浴露的瓶子，巨大的咚的一声都没拉回他的注意力。

    虞夏继续问：“你很招人喜欢啊，还会有其他的人找上门来挑衅我吗？”

    “不会，不会有了。”

    “如果有怎么办？”

    “我……你说了算。”

    “你上次吃醋发疯，故意装可怜，我这次也学学你好不好？青辞哥哥，我也好难受啊,我特别讨厌听见别人在我面前指责我不够爱你。来,你说，我够不够爱你？”

    谢青辞缓了好久才略显聚焦，深呼吸着说：“爱，你只爱我，好不好？”

    “好啊，这不难。不过这是我提问的时候，谁准你问问题的？不听话的人要收回奖励。”

    淋浴开到最大，淅淅沥沥的声音再次响起。

    谢青辞快要崩溃。

    外面传来电话铃声，淋浴还一直开着，虞夏却拉开浴室门慢悠悠走了出去，有些润湿的头发撩到一边，她把接通的手机贴在耳边。

    “怎么了？”

    何词：“网上已经开始传谢青辞出轨，你上门打人的事了，要发微博吗？”

    “发，我自己来。”

    何词：“好……那个，你好像比较，有空？你们不是回酒店了吗，谢青辞呢？”

    她开了免提，上网编辑微博，随口说：“睡着了。”

    “……谁说女子不如男，我算是见识到了。”

    柔弱可怜的谢青辞想必是红着眼眶挂着眼泪昏睡过去了吧，可怜的勇士，为他祈祷。

    虞夏扫视一下浴室门后的模糊身影，睁着眼睛说瞎话。

    “别想太多，他是工作太累，就睡个午觉而已。”

    何词：“我懂我懂。”

    早不累晚不累，就这个时候累，还用说明其他的吗？这不纯纯被虐累的。

    一听他就没相信，虞夏也懒得再解释，把文字编辑好，发给何词确认了一下，然后发微博。

    这会儿网上正是热闹的时候，＃谢青辞私会陌生女性＃的消息刚出来，就点燃了冲浪寻找快乐的网友们的“热情”。

    还没跟着多骂两句谢青辞，准备好的“谢青辞虞夏恩爱假象”的新消息也还没顶上去，又有“知情人”爆料一个多小时前＃虞夏找上门怒扇小三宣示主权＃。

    这下就更热闹了。

    骂谢青辞的，顶虞夏的，还有双方都不感冒只痛惜虞夏居然不是分手而是还要回收臭男人的，顺带激起一波人刷＃虞夏女王人设崩塌＃的消息。

    她的微博来得正好，很多粉丝都在私信她出来解释一下。

    【虞夏v：还算不上小三，就是自以为是拿着点小道消息想威胁谢青辞分手的女同学，然后再当个圣母玛利亚，站在人类食物链顶端表达她对娱乐圈明星多不屑而已。

    我确实打了人，而且不后悔，下次再有人当着我的面说些不好听的话我一样打，都说我脾气不好，我看是我脾气太好了。还有，也不知道谁，编的都是些什么标题，严重失真。另外，粉丝冷静，不要网曝人肉他人，这是对方的错，不要把自己坑进去了。】

    下面有粉丝火速抢评，问她：【那谢青辞呢？】

    她啪啪打字回复：【洗澡消毒，沐浴焚香】

    粉丝：【…目瞪口呆瞠目结舌逐渐理解满脸佩服.jpg】

    后面过了大半天，谢青辞的粉丝也蹲到了自家偶像的单独说明。

    【谢青辞v：人差点没了，麻烦大家以后传八卦也取点能听的标题】

    粉丝激情评论：【怎么差点没了，麻烦你展开详细说说，我可以买vip席位】

    (本章完)

