    人敬我一尺，我敬人一丈。

    童部落接受了方云，给了方云一个栖身之所，帮助方云渡过最初的难关，方云自然会尽全力给童部落带来一些变化。

    目前来说，帮助童部落也就是帮助方云自己。

    童部落的草药术，对方云在千重星初期发展有重要作用，方云决定将其融入自己的修炼体系之中，为自己在千重星的发展，夯牢更加扎实的根基。

    方云从长老那儿回来的时候，童雨、童禾还有董佳帅已经完成了消化，并且都有了极大的进步。

    童雨和童禾两人的豹纹齐齐向前迈出一大步，都生成了八条豹纹，实力提升一大截，变身猎豹的时间也会更长。

    而董佳帅，也终于踏出了在千重星的重要一步，他居然也修炼出一根石纹。

    象征着，他在千重星的变身能力得到了极大增强，开始真正地融入千重星的修炼体系。

    董佳帅本身就是美岱星的天才，没有修出石纹之前，已经能够局部或者大部变身，修成石纹之后，马上展现出让人惊讶的效果。

    董佳帅试了试，他这一根石纹，居然比童雨和童禾的八根豹纹更加强悍！

    无论是变身时间，还是变身程度，董佳帅的一纹都超过了两人的八纹。

    童雨和童禾感觉不可思议！

    董佳帅拍着胸膛表示：“跟你们说吧，我不仅仅是大帅哥，不仅仅是大福星，而且还是绝顶大天才……”

    童雨把这不可思议的事实告知长老的时候。

    长老童康摸着脑袋，沟通豹灵之后，得出结论：“那小子心思纯净，有一颗宁静的心，再加上依然是处男，也可以称之为石男，所以，变身效果特别的好，没事，他那变身，就算变得再强，也不过是一块大石头，不能跑不能跳，跟我们豹族变身没法比……”

    董佳帅生成蛮纹，童雨和童禾实力大增。

    三人信心倍增，准备再接再厉，继续消化剩余的金甲巨蟒提升实力。

    此时，方云提出建议：“我觉得，实力提升太快，需要时间沉淀，此时，你们最好的选择，应该是去野外，在战斗中磨砺自身，将所获的能量完全化为自身的力量，这样更加有利于修为提升！”

    童雨和童禾将信将疑。

    董佳帅则大声表示赞同：“没错了，三哥你说的是，我觉得，我们的确需要磨练一番了！”

    董佳帅毕竟也是天才人物，方云一说，他已经领悟到了其中灵妙，马上表示赞同。

    童雨稍稍思考之后，也同意了方云的意见，不过她的出发点略有不同：“也对，我们出去再猎取一些肉食，为以后的三阳日做准备，也能给部族做一些贡献，缓解一些压力。”

    这么多年来，基本上，到了四阳日之后，部族就得勒紧裤腰带，所有战士，都必须定量供应肉食，童雨已经深有体会。

    虽说部族同意保证这个小队的资源供给，但是，一旦整个部族的资源都成问题的话，大家的供给也会受限。

    如若自己能够猎获更多的肉食，这未免不是一件好事。

    按照方云的意见，童雨再度带着队伍，杀入迷雾之森。

    这次，童雨很快锁定了猎物，开始准备战斗。

    这次，方云并没有布设阵法助战，而是真正让同伴去打磨自身的修为。

    方云也没大参与战斗，主要精力，放到了采摘各种药草，根据蛮族的草药术，尝试各种药草的药性，结合自己的玉兔捣药术，进行修正。

    童康只是个半拉子草药郎中，能够采摘并利用的，只有几种常见药草，掌握得比较好的草药技术也就是疗伤和普通疾病的治疗之术。

    更加高深的草药之术掌握得并不好。

    迷雾之森灵气相当充沛，各种药草比较常见，方云很容易就采集到了许多灵药。

    理论上，哪怕手中有了灵药，没有药草的配方，这些药草产生的药效也会相当有限。

    但是，真正的药剂大师，在弄懂了药草的药性，懂得了药草术的药理之后，往往就能研究出特殊的配方来。

    原本，昆仑道宫有炼丹术。

    其最强的效果就是把各种灵药通过炼制，化为有神奇效果的灵丹，其中就有许多比较完整的配方。

    但是炼丹术到了千重星，尤其是这个九重天最底层之后并不是特别适用，主要是这儿的火焰比较特别，整个豹族部落也就族长家里有不熄的火焰，点燃大火，也需要特殊的材质。

    或许是千重星压力太大的缘故，普通木料根本就燃烧不起来。

    方云实力没有彻底恢复之前，炼丹术失去了用武之地。

    倒是玉兔捣药术，这种比较原始的，利用力量捣制的奇特捣药术，在这儿具有极强的实际应用效果。

    根据蛮族草药术的药理记载，修正玉兔捣药术，方云花了足足一周时间，终于对照金甲巨蟒的药性，研究出来一种独门秘方。

    这种秘方的主要作用，就是刺激战士潜能，强化并提纯蛮纹。

    当然，要达到这样的效果，也相当不易，方云的药方之中，足足涉及到二十多味灵药，其中，金甲巨蟒的血肉就是主要炼材，其他辅助灵药，就是这一周来，方云到野外采摘到的灵药。

    方云沉入玉兔捣药术的配方研究之中，倒是没大留意同伴们平时的变化。

    没想到一周下来，这些同伴们经过战斗的打磨，实力实现了稳步提升，不仅仅消化了前面的积累，而且，蛮纹质量也得到了较大幅度的提高。

    童雨和童禾对提出建议的方云不由刮目相看。

    觉得方云虽然修为不高，战力不强，但修炼智慧还是蛮高的。

    此时，方云已经完成配比，而且也利用晚上的空余时间，捣鼓出几个石质、木质、特殊矿物质等不同质地的捣药皿。

    建议队伍修整两天，要来许多金甲巨蟒血肉，方云在自家的木屋之内忙碌起来。

    方云跟长老学习了草药术，这不是什么秘密，童雨等人都知道。

    在他们看来，方云现在掌握的，应该就是长老传授的草药术。

    对于这些能够帮助族人疗伤，治病的草药术，童雨和童禾有足够的敬意，没有过多询问和干涉方云，反而尽量给方云提供方便。

    自从童雨这个小队大发神威，带回金甲巨蟒之后，童山、童壮等同龄人心中憋了一口气，连续外出打猎，试图证明自己。

    就连少族长，也在积极的努力之中，忘了来嘲讽方云董佳帅，倒是没有人来打扰方云。

    花了两天时间，方云炼制出自己在千重星（的）第一批膏药。

    肚脐眼膏药。

    方云将其命名为：“血脉灵膏。”

    作用就是提升战士体内血脉浓度，获得更强的蛮纹。

    第一个使用“血脉灵膏”的战士，则是老四董佳帅。

    方云手持一贴肚脐眼膏药，心中有着特殊的成就感，拿到董佳帅面前一亮，笑着说道：“当当当当，方云出品，绝对精品，老四，要想快速恢复实力吗？要想成为绝世高手吗？欢迎使用方云牌肚脐眼灵膏！”

    董佳帅睁大了双眼，目不转睛地看着卖相并不怎么样的灵膏，来了句：“老三，你才学了几天，就捣鼓出这种灵膏，我觉得特不靠谱！我还是不试了吧？”

    方云笑着说道：“打虎还得亲兄弟，老三，我这灵膏，你试过就一定终身难忘，来吧，绝对好用！”

    话说，方云虽然有九成把握，但是灵膏的药效到底怎么样，也需要实践之后才知道。

    幸好身边有个董佳帅，要不然，方云都不好拿去给童雨和童禾乱用。

    如同大灰狼哄小红帽般，方云激励董佳帅试试自己的试验品。

    董佳帅犹豫许久，这才低声问道：“好吧，试试就试试，这个怎么用？”

    方云：“简单，贴在肚脐眼上就行！”

    董佳帅：“什么是肚脐眼？”

    方云突然想起，美岱星人跟地球人有巨大的区别，记忆中，貌似董佳帅就没有肚脐眼呢！？

    这下，方云有些傻眼了，也不知豹族有没有肚脐眼，自己捣鼓出灵膏，要是根本就找不到地方去贴，那就成了个天大的笑话。

