    暂停后，双方的球员缓缓地回到了板凳席。

    杜兰特队作为领先的一方，大家自然非常开心。

    可库里队作为落后的一方，大家也同样有说有笑地回到了板凳席。

    似乎落后10对大家来说，也没有什么影响。

    可这副散漫的样子，让对待比赛非常认真的蒙蒂-威廉姆斯看了之后，却直皱眉头。

    于是，他等到大家都坐好了以后，直接就说道。

    “维金斯、SU、库里，你们下来休息一下。保罗、戈贝尔、英格拉姆，你们三个上场！”

    蒙蒂-威廉姆斯直接一口气换下了三名首发，让大家有一些措手不及。

    尤其是苏晨，他甚至都不明白，为什么把自己也给换下来了。

    他这一次带着体力光环和犯规光环。本来他在场，球队第一节，还可以获得额外的加成。可是这要是一下场，球队岂不是就会变得更差了？

    苏晨不知道的是，这恰恰就是蒙蒂-威廉姆斯想要看到的东西。

    他派上保罗的目的就是想对比一下，有苏晨和没有苏晨，球队会差多少？

    可他不知道的是，苏晨这一次为了抢MVP，专注光环就没带，有没有他，球队还真就没什么明显的差距。

    随后，蒙蒂-威廉姆斯再一次强调了防守，“大家上场之后，还是要继续加强防守！然后抓攻守转换！”

    然后他又对自己的得意弟子，克里斯-保罗嘱咐道：“保罗，多传球，多给大家制造机会，把约基奇和英格拉姆作为主攻点！”

    保罗点头答应。

    而现在蒙蒂-威廉姆斯要观察的就是，同样梳理球队，同样是杂牌军，保罗和苏晨究竟有没有差距。

    而纳什这边，也趁机做出了换人调整。

    “特雷-杨、东契奇你们两个先下场。哈登、欧文，你们两个上场。”

    战术方面，纳什也没有强调什么，毕竟篮网三巨头同时上场，就已经说明了一切。

    暂停结束后，双方的球员回到了场上。

    张卫平及时地点评道：“哦？暂停之后，双方的阵容都发生了变化！苏晨下去了！库里队换了三个主力！看来蒙蒂-威廉姆斯还是有想法啊！”

    于嘉接着说道：“那这样一来，杜兰特队这边是，恩比德、字母哥、杜兰特、哈登、欧文。这套阵容，是以篮网队为班底，再加上两个顶级内线辅佐！阵容看上去非常的齐整啊！”

    张卫平有些兴奋的说道：“库里队这边是，约基奇、戈贝尔、英格拉姆、德罗赞、克里斯-保罗。这就有意思了啊！这就好像是正规军遇到了杂牌军，杜兰特队这是占尽了优势啊！选在就看，保罗能把这支杂牌军，带到什么高度了！”

    随后，双方的比赛继续，库里队先发起进攻。

    保罗持球过半场，然后迅速地就和约基奇打了一个挡拆配合。

    虽然二人之前没有做过搭档，但毕竟都有着全明星的水准，配合起来也算得心应手。

    而杜兰特队这边，遇到了挡拆之后，毫不犹豫地就选择了换人。

    保罗把球趁机传给了约基奇，后者面对哈登的防守，有了一个大打小的机会。

    恩比德利用身高和技术的优势，挤到了内线，并且很快就找到了一个出手的机会。

    但恩比德不亏被称作大帝，眼看着约基奇就要进攻得手，他补位过来就是一个大帽，直接把球扇到了篮板上！

    紧接着，恩比德大喊了一声，“篮板球！”

    字母哥随后就到，他尽情地展示着自己的身体天赋，力压戈贝尔和英格拉姆，高高跃起，毫无悬念地收下了篮板球。

    保罗遗憾地甩了甩手，然后连忙招呼大家快速地回防。

    不过，篮网三巨头同时登场，自然是不会错过，在进攻端展示自己的机会。

    哈登得到了字母哥的传后，球快速推进！

    并且在快速反击中，找到了正在快下的欧文，然后一个穿越半场的击地传球，就给到了欧文。

    欧文拿球之后，立刻就吸引到了库里队两个人的防守，欧文也没有贪功，而是一个横传，又给到了杜兰特的手里面。

    杜兰特靠住身后追上来的英格拉姆，然后用一记爆扣，终结了这次进攻。

    “哐！！！”这球之后，杜兰特已经成为了第一节最耀眼的存在。五投五中，单节砍下了11分！

    而这一个回合的攻防，也变成了接下来三分钟比赛的一个写照。

    篮网三巨头同时在场之后，他们在进攻端如鱼得水，再配上联盟顶级的双塔，防守端也变得滴水不漏。

    反观库里队这边的杂牌军，毫无招架之力，进攻没章法，防守防不住。哪怕是保罗带队，也无法改变局面。

    随着杜兰特又一次用中投终结了进攻，比分变成了，20：35，库里队已经落后达到了15分。

    蒙蒂-威廉姆斯知道，第一节比赛也就这样了。

    他唯一的收获就是，他对苏晨有了一个基本的了解。

    不过，了解过后，他却对苏晨有一些失望。

    根据保罗的表现，对比来看。苏晨的带队能力，也就不过如此，并没有传说中的那么厉害。

    队友并没有因为他的存在，而得到提高，甚至库里还出现了七中一的情况。

    他觉得，是不是自己真的把苏晨看得太重了？

    不仅他这么看，媒体室里面正在看比赛的记者们，也对苏晨做出了评价。

    “你们看，我就说吧？SU就这种表现，还想要那MVP呢？真是痴心妄想！”

    “SU就是太狂了，来了全明星就现出原形了！”

    “我敢打赌，这场比赛，SU连10分都得不到！”

    只有黎青儿一脸的焦急的，默默地给苏晨加油。

    SU！加油！我相信你一定会爆发的！

    不过记者们对于篮网三巨头的评价，倒是非常的高。

    他们一致认为，哈登经过纳什的调教以后，展示出了非常不错的大局观和视野，传球的技术，也得到了明显的提高。

    欧文也适应了团队篮球，已经懂得了如何利用自己的进攻威胁，来为队友制造机会。

    而提高最多的就是杜兰特！他的无球进攻，已经达到了联盟顶级水准！终结进攻的能力，同样达到了顶级水准！

    这三个人合在一起之后，已经成为了联盟中最强的进攻组合！

    蒙蒂-威廉姆斯也同样看清楚了三巨头合体的威力，他默默地用一个词，给了他们一个非常高的评价。

    进攻无解！

    张卫平也对杜兰特队目前的阵容，做出了自己的评价，“从默契程度和人员搭配来说，杜兰特队目前的阵容，几乎就是场上最强的阵容了！库里队这边，无论他怎么搭配阵容，也不可能超过这套阵容了！”

    于嘉也说道：“库里队这边不是还有勇士三人组呢么？”

    张卫平笑着说道：“你看今天维金斯那状态，他们没戏！这场球杜兰特队赢不赢，就看这套阵容在场上能有多长时间。”

    而就在大家议论篮网三巨头的时候，蒙蒂-威廉姆斯趁着比赛还剩三分钟的时间，又一次做出了换人调整。

    而这一次，也是对苏晨最后的一次考验。

    苏晨究竟几斤几两，也就是看这次的了。如果，还是没有什么起色的话，他只能说，自己把苏晨高看了！

    只是他不知道，眼看着球队落后这么多分。苏晨也已经做好了开启犯规光环的准备，反正最后MVP的评选看的是个人数据，他也就不指望队友了！

    而且苏晨也想要和三巨头，好好的较量一番！

    只不过，遗憾的是，苏晨上场之后，篮网的三巨头，也下场了，错过了一次交手的机会。

    经过换人调整之后。

    库里队此时的阵容是，戈贝尔、格林、巴特勒、范弗里特、苏晨。

    杜兰特队的阵容是，唐斯、字母哥、塔图姆、布克、莫兰特。

    两边的阵容，半斤八两，苏晨刚燃起的斗志，也瞬间熄灭了。

    苏晨想了想，既然这样，这节比赛干脆就放弃了，专注于先把犯规刷够。

    他还是打算继续按照赛前，自己制定的计划来。他正好可以顺水推舟，自己先不发力。直到大比分落后的最关键时刻，逆转局势然后证明自己！

    可是蒙蒂-威廉姆斯并不知道苏晨的想法，还等着看他展示实力呢。

    在苏晨上场前，蒙蒂-威廉姆斯可以嘱咐道，给苏晨无限开火权，全力发挥！

    可他没有想到，苏晨根本就没按照他的想法来！而苏晨接下来的表现，也出乎了他的意料！

