    甚至为了证明这一点，她直接从悬崖上跳了下去。

    想也不想的，他跟着便跳下去了。

    他试图以两个人刚碰面不久的姿态跟她说话，不打算让她知道自己跟着她不知不觉绕完了大半个皇城的事。

    她不知为何，却是生气了。

    她问他，是不是不喜欢那个小崽子。

    嗯，确实不喜，不过是她生的，划算能接受。

    她问他，是不是并没有那么想见她，所以才会在一见面的时候用那种打量的眼神。

    在见面之前，他确实只是对她好奇而已，若是说一命抵一命非要誓死相见那也不至于。

    可她咬了他，她还睡了他，她拉着他在那宫殿里绕过大半圈。

    她还会把觉得还不错的东西顺手塞到他的嘴里让他尝一尝。

    她是鲜活的，不是记忆中的。

    他的沉默，引来了她的静默。

    她静默之后，便是一句，‘儿子归我，我们合离’

    她只是说了一句话而已。

    甚至那人类的婚约在他漫长的生命里只觉得可笑。

    可合离这两个字从她的嘴里说出来，就让他浑身上下每一寸都疼。

    就像是蛇被人捏住了七寸，左右动弹不得，反抗不得。

    随着那疼痛之后，紧跟而上的便是一股压也压不住的愤怒。

    她冷静到一点情绪都没有浮动，平静的跟他说完了一切后续。

    就像是这一幕她早就准备好了，只是挑了今天这样的一个日子，通知他一声罢了。

    他很疼，他便咬了她。

    他是真的想咬死她的。

    这个女人竟然想扔了他，在他决定被她驯服之后。

    可她哭了，好像咬的很疼的样子。

    他的身体总比脑子反应快速，自动停下来，甚至连搂着她的力道都轻了许多。

    这恩人，身体娇弱的很，在床上稍稍用点力就喊疼。

    只是这一停下，却是让他自己有些不甘心。

    他想她难受。

    想她像那一刻的自己一样痛苦。

    好让这个女人时刻记得，下次再也不敢说出这种话。

    就这样，一种互相折磨开始了。

    *

    非臣望向山谷里的，两位主子。

    低声开口

    “主子，西岩与西花该如何处置？”

    话音落，却是听到苏叶一句

    “放手。”

    话音落，就见到一条纯白色的梵花绫从她袖口跑了出来，嗖嗖嗖便缠绕在了夙倾的身上。

    夙倾稍稍一顿的功夫。

    苏叶瞬间就从他的怀里挣扎了出来。

    她这挣扎的力道太大，身形往后踉跄两步。

    她再没有去看夙倾一眼，头也不回的走了。

    走的干净潇洒，仿佛这一主二仆全都是陌生人一般。

    当苏叶离开，留在这谷底的就是死寂。

    没有任何的响动。

    直至，夙倾泛着阴沉之色周身黑色的烟气冒出，很快的梵花绫蔫了一瞬，便从他身上脱落下来。

    梵花绫想跑走去找主人。

    结果刚有起飞的架势，就被夙倾一把攥住了。

    他目光幽幽盯着这块白布，梵花绫一蔫。

    即将要飞走的白布就这么被拽了回来。

    然后被一截一截缠绕在了夙倾的手腕上。

