    “万岁……”

    听到弘历的话，阿桂也像是想到了什么，张了张嘴，最后还是什么都没能说出来。

    气氛有些沉重。

    “不行，绝对不能就这么被当枪使，否则，朕的大清岂不是要被这些诸天王朝给坑死……”

    来回踱步几次后，弘历脚步一顿，以拳击掌，眼底闪过一道精光，他有了一个注意。

    “就这么办！”

    与此同时。

    大明主城，东方都城上空。

    永乐大帝朱棣带着儿子朱高煦，站在一头钢铁青龙的龙头之上，冷眼看着对面的大军。

    “爹，给我点人，我这就去拧下这些野猪皮的狗头给您当球踢！”朱高煦狠声道。

    “你忘了太子交代的了？

    我们兵力有限，不准出城迎战，只需要守城，坚持到我大明主力军回来即可。”

    听到自家老爷子发话，朱高煦只好按性子。

    “是。”

    嗡！

    就在这个时候，一艘星舰在众多星舰中探出头，一道巨大的光幕浮现而出。

    一袭龙袍的弘历身影出现。

    “下方大明何人？报上名来！”

    弘历高坐在龙椅上，神情威严的看着下方，全身包裹金色盔甲中的朱棣。

    看着光幕上，一副高高在上模样的弘历，朱棣眼底涌动着冷色。

    一旁的朱高煦怒了，一步踏出，道：

    “异族蛮夷，睁大你的狗眼看好了，这是我父皇，大明永乐大帝！”

    一声怒吼，从光幕中传出。

    听到永乐大帝四个字，坐在龙椅上的弘历不淡定了，定睛一看，当看到朱棣那熟悉的身影后，弘历眼角不由一抽。

    他不由想起之前在万界城的路边茶铺，跟永乐大帝的一次照面，那吓死人的霸气，让他心慌了许久。

    现在在战场上对上这位，如果不是考虑到诸天万界都在看着，他真的想立刻切断视频，去其其他主城。

    “该死，随便挑一个主城，就碰上了朱棣！”

    心中暗骂，弘历面不改色，轻咳一声，道：“原来是永乐大帝，倒是朕唐突了……”

    说到这里，语气微微一顿，又跟着道：

    “如今战局已经明朗，为了避免不必要的伤亡，朕还是想奉劝永乐大帝，不要再做抵抗……”

    “放你娘的屁，凭你这野猪皮，也配让我爹投降？”

    性格暴躁的朱高煦抽出腰间的佩刀，指着天空的光幕怒声大骂。

    如果不是朱标有令，不准主城迎战，他早就冲上去，看下这野猪皮的头颅了。

    被朱高煦指着鼻子怒骂，弘历脸色顿时一片铁青，心中的杀意疯狂滋长。看着一边大骂，一边“哈哈”大笑的朱高煦，恨不得将其凌迟处死。

    “永乐帝，你就是如此纵容皇子的吗？”弘历压下心底的怒意，对朱棣开口质问道。

    见弘历还敢内涵自己，朱高煦脸色一黑，就要继续开口大骂，可就在这个时候，朱棣挥手拦下了他。

    “朕怎么教儿子，需要你来费心吗？”

    说完，朱迪看着光幕上的弘历，继续道：“我倒是非常好奇，想问一问你……”

    “到底是谁给了你大清，与我大明为敌的勇气？”

    “你就不怕此战之后，我大明降临你大清所在位面，直接要你亡国灭种？”

    说着，朱棣深吸一口气看向弘历，眼底涌动着寒意，声音低沉道：“你胆子太大了！”

    被朱棣毫不掩饰的威胁，弘历面色难看无比。

    他没想到这个时候，朱棣竟然还敢威胁自己，难道就不怕自己大军踏破大明都城，将他斩杀吗！

    “永乐帝，你太狂妄了。”弘历咬牙切齿道。

    于此同时，神土，万界城内。

    诸天楼的顶层包厢中，张飞一张粗狂的脸色一片铁青，在弘历说完后，顿时忍不住道：

    “我受不了了，这弘历怎么娘们唧唧的。”

    “兵力如此庞大，就大明那点鸟人，他有什么好怕的？磨磨唧唧的，就不是个男人！”

    “身为皇帝，被人指着鼻子骂的跟孙子似的，还在这里发无用的病威，隔着屏都把俺气的不行！”

    听到张飞的吐槽，一旁的孔明却是摇头一笑，道：

    “翼德啊，你算是说出真相了。”

    “真相，什么真相？”突然被孔明夸赞，张飞一时间有些没反应过来，一脸懵的看向刘备。

    只见自己大哥此时也是摇头发笑。

    就连二哥关羽，此时也是摇头抚须，似乎比自己聪明的样子。

    “军师，大哥，二哥，你们在笑什么，什么真相？”张飞不解道。

    见张飞不解，孔明摇摇头，道：

    “还记得我之前说的吗，此战无论诸天三大王朝一方，还是大明一方，谁都得不到先机？”

    “这自然记得，可这跟弘历的墨迹有什么关系？”

    张飞依旧不解。

    孔明也不在意，身临其境下，羽扇挥动，指着下方的星舰，道：“这弘历是在拖延时间。”

    “拖延时间？”

    “不错，秦宋主城，在包围大明大军，但为了防止大明大军狗急跳墙，行鱼死网破之举。

    那指挥之人必然不会太过为难，之所以现在还在围困大明主力大军，则是因为他在等。”

    “他在等弘历这里可以一举攻破大明主城的消息。”

    “一旦主城攻破，大明也就遭到了重创，如此，他也会好不犹豫的下死手，给大明大军予以当头一棒！”

    “但显然，这弘历并不傻，他知道这次如果真的由他大清攻破大明主城，导致大明在此方世界战争失利。

    那等大战结束以后，必然会被大明记恨。”

    “届时，以大清的实力，如何能是大明的对手？那时，三大王朝刚刚经过大战，又有谁会出手帮他？”

    “从我们了解到的信息中不难判断出，弘历并不是一个雄主，更不是一个枭雄之类的帝王。”

    “所以，此战，他必然不是自愿前来参与这场大战，那就只能是一种可能，他是被迫的。

    无论是三大王朝，还是大明，他都得罪不起。”

    “而他必然是看出了秦宋联军背后指挥之人的打算，所以他才会如此拖延时间。”

    “他也在变相的给主战场的大明主力军争取时间。”

    “时间一旦长了，主城还没有攻占，大明主力军必然越发急躁，暴怒。

    秦宋联军的指挥者担心事情超出掌控，大明真的行鱼死网破之举，到头来只能放松包围圈。

    让大明突围而出！”

    “所以，弘历的打算就是能拖则拖！

    如果实在拖不了那就开战，不过他就算开战，也不会真的用出全力，真的攻入大明主城。”

    “一旦大明主力军回来，他只需要像样的对抗一下，然后撤离，如此两方都不得罪。”

    说到这里，孔明微微一叹，道：

    “正是因为看出这些，所以他才会表现的如此窝囊。当然，这种窝囊也不失为一种智慧的表现。”

    “帝王者，没有谁是真正的庸才！”

    *

    **

    ***

    PS：截止18:00整，推荐票涨了472张，月票涨了47张，达到第2点成就，3更基础上，加更2张。总共5张！

    本次爆更活动结束啦，感谢大家支持呀~~

    PPS：另外，关于大家吐槽大明的一些解释，都在作者公众号，感兴趣的可以搜索作者笔名，去查看~

