    “吞海玄宗季观鹰”独力抵挡十余万修士数年，让这些来自玄胎天的修士，都晓得了这位季道人的厉害。

    小霹雳白胜名传天下，毕竟是缥缈天的天下。

    十余万修士闯入缥缈天，虽然攻打的是人人“痛恨”的峨眉，可终究是外来户，也没有人愿意真正跟这些修士来往，指点他们缥缈天的详细。

    所以尽管“小霹雳白胜”名头极大，这些玄胎天的修士也只是不信，但“吞海玄宗季观鹰”却是实打实的斗出了威风。

    由不得这些玄胎天的修士，不心生畏惧。

    顿时就有那位须发皆白，宛如神仙的老道士，喝道：“一起迎敌，莫要让季观鹰冲出峨眉！”

    顿时就有十二位太乙境的大圣，各自显化了不死之身，拦住了“季观鹰”。

    王崇暗笑，心道：“没想到季观鹰的名头，比小霹雳更好用一些。”

    “只是你们也须知道，小霹雳真不好招惹。”

    王崇对佛圣儿和血如来喝道：“各自去抵挡一人！”

    佛圣儿嘻嘻一笑，就把一个一身青袍的女修给拦住。

    血如来骂骂咧咧，拦下了一个虬髯大汉，他也是雄壮至极的大汉，两人倒是年貌相当。

    留给王崇的是一个白衣秀士，亦是手中一道剑光暴涨，根本不给小贼魔搭话的功夫。

    王崇瞧得此人功力不俗，比自己刚才随手杀了的那个强出不少，暗暗忖道：“还是玩老套路罢！”

    王崇仍旧飞出数千道虹光，这位白衣秀士剑意天心，已经淬炼至圆融无暇。

    一道剑光就护住了周身，并无半道虹光能够近身，只是他也暗暗惊诧，心道：“此人如何有这般浑厚的功力，可以驱使数千口飞剑？”

    驾驭飞剑法宝，都须以本身真气配合，便是顶尖的修士，驾驭三件以上的飞剑法宝，多半就不能让每一件法宝的威力，都发挥至巅峰了。

    故而虽然也有驱动数口飞剑之辈，也多是因为这些飞剑乃是一套，驱动数口成套的飞剑，也只当是一件法宝，饶是如此，成套的飞剑也极少超过九口。

    但王崇出手就是数千口“飞剑”明显是超过寻常，这位太乙境大圣，乃是玄胎天有数的顶尖剑仙，平生斗剑，就没有输过，除了被一个叫做“玄德”匪类，骗得一招，吃过一次大亏。

    王崇上次，也没出尽全力，用的还是丙灵剑，这一次见这位太乙境的大圣，道行根深，剑术高妙，就换了无形剑。

    他这边无形剑光兜转，正要痛下杀手，这位来自玄胎天的道家大圣，身上就冒出了一道青霞。

    这道青霞宛如有灵性一般，把无形剑死死抵住。

    王崇心头也十分吃惊，暗暗忖道：“这人身上倒是有一件好宝贝，世上能觉察无形剑的法宝可不多，能够抵挡住无形剑光的也不多。”

    这名太乙境大圣，也是吃惊，袖中飞出一枚小印，迎空抖开，宛如小山一般，就冲着还在隐遁状态的王崇砸了下来。

    王崇也不惧，什么法宝，把肩膀一抖，就有一道金霞飞起，跟这枚小印狠狠一撞，顿时撞出了无数青色霞光。

    金霞青霞交相辉映，幻为异彩。

    王崇和白衣秀士各自大吃一惊。

    王崇是没想到，这枚小印如此神异，白衣秀士是真没想到，缥缈天居然有人能够抵挡住自己的法宝。

    这位白衣秀士，在玄胎天素有名头。

    天罡境便是同门之中的剑术第一，大衍境剑试天下，从未有输过。

    金丹境就曾斩杀阳真，威风得甚是不差阴定休，玄叶，欧阳图当年。

    阳真境的时候，曾跟人赌斗，去天外斩杀了二十八头阳真大魔，委托魔门的一位好友，炼成了一件魔门的宝物，名唤——万魔幡！

    当真威风赫赫，一时无两！

    后来晋升太乙，才初入此境界，隐然便是玄胎天最强的五位太乙境大圣之一，也是一步一步，打出来的名头。

    若不然也不会只有三人出门，就想要败杀峨眉掌教。

    此人跟“吞海玄宗季观鹰”斗法，也只是恶斗千招之后，小输一招。

    玄胎天的修士都觉得还有两位大圣帮手，绝对可以拿下小霹雳白胜。

    王崇见偷袭不成，换了丙灵剑，跟这位白衣秀士堂堂正正的斗剑，两人在虚空厮杀的翻翻滚滚，亦是天海分不出胜负。

    佛圣儿却已经笑嘻嘻的，把那位青袍的女修给生擒活捉。

    他的太乙不死之身，乃是一头金刚巨猿，一双怪爪死死的抓住了青袍女修，无数佛光荡漾，把这位玄胎天有名的美貌仙子，给死死困住。

    佛圣儿本来就是缥缈天有数的太乙境强者，若是没有王崇这种妖孽，他和圣手书生，玄叶，乃至玄机，魔门的玉鼎等人，有竞争太乙境第一大圣的资格。

    后来又得了王崇传法，又在万里虹界跟假阴定休前后斗法也有数千场。

    此时道行法力，无不大进，其实也不差王崇多少了。

    这位青袍女修虽然道法也不俗，甚至比元真上人还要强横几分，但在佛圣儿手里，仍旧不堪一击。

    佛圣儿这边轻松赢了，血如来却叫苦不迭，已经被对手砍成了十七八块。

    血如来若非有太乙宗秘传的指形化劫法，把一半身躯道化，早就成为道孽了。

    也就是太乙宗这等大宗，有无双底蕴，才能保住了他一条性命。饶是如此，血如来也生不如死。

    后来还是他跟都御道人一起，攻打峨眉的时候，被小两磨去了道化之躯，这才算是摆脱了成为道孽的下场。

    可是道化之力被尽数磨灭，血如来也彻底断了，更上层楼的机缘，只能作为太乙境最底层的存在，只要是境界相同，他真是谁也斗不过。

    还算是血如来有些本领，只是被砍成小块，并未有被打灭灵识。

    佛圣儿镇压了对手，就笑呵呵的挺身而出，帮忙自家的师弟。

    他们这边的战斗，已经决出了两处胜负，季观鹰却没有跟玄胎天的大敌们交战。

