    返回天井内，竹影等人看到一袭黑衣的唐学志时，也是大吃一惊。

    唐学志也将自己的查探到的东西，大致讲了一遍。

    “藤野一郎，他果然逃脱了，将军要不卑职带人过去，端了那座竹园。”戴松听说藤野一郎就在上面的竹园时，也是身躯一颤。

    找了许久，没看到藤野，却没想到，这老东西竟然躲在这里。

    “将军，还是让我带人去吧。”竹影担心，戴松不是藤野的对手。

    王璐没有说话，而是静静的看着唐学志。

    “都别争了。”

    唐学志打手制止：“竹园附近，有上百黑衣军守卫，戒备森严。”

    “你们还没动手，恐怕就被发现了。”

    “黑暗中，藤野一郎很容易逃脱。”

    “不如等天亮后再说。”

    “如果消息准确的话，天亮时会有一艘船来接他们，不如派两个兄弟，从原路返回，通知山下的刘景同。”

    “我们带着剩下的人，先摸到海边，静候。”

    “伺机夺船，等藤野到了船上，再动手。”

    ……

    刘景同和平增宗，带着兵马驻扎在山坡下面。

    得到消息时，他和平增宗两个都吓了一跳。

    “什么，藤野一郎，在山上，他，他是怎么出城的。”平增宗和刘景同杀进城里时，立即封锁了 城门。

    他敢保证，自己连一只苍蝇都没放出去过。

    傍晚在和大矢野松交战时，他们也看到了天草总坛方向的火光。

    当时还以为， 藤野已经死了。

    却没想到，这家伙，竟然躲在竹园。

    一个时辰后

    唐学志带着人从天井出来。

    东北方向，悬着一颗明亮的星辰，

    此时，大营附近已经没有巡逻兵了。

    天一如既往的冷。

    唐学志原先藏身的地方，也已经冻上了一层薄霜。

    大家伙紧挨在一起，相互取暖。

    竹影让两个兄弟，盯着海面上。

    夜晚能见度很低。

    他们不敢有半点松懈。

    大约半个时辰后，唐学志感觉腿有些麻木了。

    盯梢的兄弟，换了两拨，依然没有消息传来。

    “将军，真的会有船来吗。”竹影担心， 会不会情报有误。

    “耐心等等看，藤野一郎亲口说的，应该不会错。”唐学志也不能完全肯定。

    不过，人已经被围在山上了。

    就算没有船来，大不了白天强攻。

    就在大家伙冻得哆嗦，担心船不来时。

    盯梢的兄弟，喊了一声：

    “将军，您看，有船来了。”

    竹影和王璐立即起来，趴在石头上，往海面上搜索。

    大约几百米远的地方，一个朦胧的黑影正在靠近。

    是一艘船。

    很快有几条人影从船上下来了。

    唐学志和竹影二人，朝着前头走去。

    对方发现有人来时，很警觉。

    “嘿，你，马上通知神王，就说船到了。”

    走进后，唐学志才看清，说话的是一个青衣武士。

    只是他身边的人，却让他大吃一惊。

    卷发红毛。

    西洋人。

    停在海面上的，是一艘葡萄牙大帆船。

    没有悬挂旗帜。

    此时南海全部被唐学志控制了。

    能进得来的西洋船，也只有葡萄牙帆船了。

    或许，这些人正是钻了这个空子。

    看来，回去后得好好堵住漏洞。

    一身西式礼服的红毛，神色淡漠的看来他一眼。

    唐学志现在却突然有些后悔，将藏在石头后面的武士杀了。

    因为他根本不知道怎么去通知藤野。

    总不能直接走进去告诉他，船来了吧。

    藤野一郎何等精明。

    这样走过去，肯定会暴露无疑。

    他一幅高傲的姿态，朝着青衣武士道：

    “好的，神王就在竹园，你们在这里等着，我这就派人去。”

    藤野一郎身边的人，哪怕级别低一点，也不会惧怕其他人。

    果然，青衣武士微微愣了一下，点点头。

    “我们昨天，好不容易才杀出来，在海滩上冻了一夜了，不如，让他们先上船吧。”唐学志道。

    “嗯——”青衣武士，警觉的看了唐学志一眼。

    “你们真是神王的人？”

    有些不信。

    唐学志厉声道：“八嘎，你敢质疑我？我们是宫本将军的部下，昨天在激战中，宫本将军战死了。”

    说话时，他朝着后面吹了一个口哨。

    竹影、戴松带着数十兄弟，从岩石后面，钻了出来。

    行动迅速。

    围了上来。

    清一色的黑衣武士。

    昨晚，唐学志担心，一身明军的装扮，很容易被发现。

    便让竹影带人，返回总坛。

    弄了些黑衣军的装备过来。

    当时，天草总坛的大火已经熄灭了，他们从原院里的尸体上拔了几十套衣服。

    “原来是宫本先生麾下的忍者，乔布斯先生，可以让他们上船。”青衣人转头对西洋红毛说道。

    “那就上船吧！”西洋红毛点点头，没说别的。

    “你，马上去通知神王，就说船已经到了，其他人，跟我上船！”

    唐学志指着一个士兵，示意王璐的人先登船。

    他们很迅速，动作很快。

    转眼间，十几个兄弟就到了船上。

    青衣人一直皱着眉头：

    “嘿，寺岛将军在什么地方，你带我去见他。”

    “好的，我带你去。”唐学志嘴角忽然挤出一抹冷笑。

    话音未落。

    手腕一藩。

    短刀已经扎进了青衣武士的脖子。

    红毛人浑身一颤，急忙拔铳。

    戴松却一把将短铳按住。

    竹影的战刀架在了他的脖子上。

    “别动，不然杀了你。”

    唐学志拔出短刀，朝着红毛人走来。

    船上水兵一看这边闹出了动静，王璐的人，却冲了上去，战刀全部架在了他们的脖子上。

    “你，你们是什么人！”红毛人说的是音语。

    “别问我们是谁，据我所知，葡萄牙船是不允许停靠九州的，你们怎么到这里的。”唐学志用熟练的音语问道。

    说音语的葡萄牙帆船，肯定隐藏着某种不可告人的秘密。

    “将军，这艘船和卑职那天，在港口遇到的很像，说不定是一艘鸦-片船。”戴松觉得，这人似乎有些眼熟。

    在哪里见过。

    红毛人浑身一愣，眼珠子都快掉出来了：“你，你会说不列颠的语言——”

    在九州，很难找到一个会说流利的不列颠语的翻译。

    青衣人的音语让他有些抓狂。

    “你们是迈尔肯的人？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

