    望着他们离去的背影，所有人风中凌乱。

    就这样……

    把他们全部都抛弃了？

    这场丹药共赏大会的主题，到底是炼制出好丹药，分享给大家，再由他们高价竞拍，还是为了去禁地？

    等他们反应过来的时候，眼前哪还在他们的身影，众人只能将全部希望都寄托在纳兰谷主身上。

    一个个争先恐后的道，"纳兰谷主，丹药共赏大会的主题是拍卖丹药吧，你不可不能取消拍卖啊。"

    "是啊，我们千里迢迢来到这里，难不成就是为了看你们如何炼制出好丹，这也太憋屈了吧。"

    "大家稍安勿躁，拍卖大会如期举行，不会取消的。"

    闻言众人纷纷一喜，一个个巴结讨好的跟纳兰谷主拉近关系。

    温少宜与夜景寒凝眸沉思。

    顾初暖那么着急去禁地做什么？

    难不成禁地有什么？

    之前第五颗龙珠被她找到了，这一次莫非第六颗龙珠在禁地？

    两人越想越有这个可能。

    他们环扫演武场一眼，低头与下人交代些什么，纷纷找了一个理由告辞。

    在他们走之前，才发现，魔主不知道什么时候已然消失在这里，想来应该已经去追顾初暖了。

    花绮罗道，"白锦姐姐，顾姐姐走了，那我们要不要也一起过去。"

    白锦绰约一笑，朗声道，"纳兰谷主，我们冰族对拍卖丹药没有兴趣，既然你们举行丹药拍卖大会，我们便先回去歇息了。"

    "好好好，那我让人送你们回去。"

    纳兰谷主嘴上在笑，心里略微疑惑。

    夜景寒与温少宜离开就算了，怎么冰族也离开？

    连魔主都不知所踪。

    这些人大家族对丹药就这般看不起？

    一个念头未转完，天下第一楼的席沁也妩媚的笑道，"我们天下第一楼重在自身修炼，素来很少依靠丹药，拍卖会我们也没有兴趣，告辞了。"

    七长老踉踉跄跄的起来，拿着空荡荡的酒坛子，醉飘飘的嘟囔道，"没酒了，我再去别的地方找点酒喝。"

    呃……

    他们丹回谷好不容易出了这么好丹药。

    他们当真一点兴趣也没有吗？

    本来纳兰谷主满心娇傲，如今却有些不是滋味。

    纳兰凌若眼珠子滴溜溜的转着。

    他抱拳道，"义父，这些大家族提前离开，孩儿去安顿好他们，免得让他们觉得我们丹回谷不重视他们。"

    不等纳兰谷主同意，纳兰凌若已然离开。

    他心里闪过怀疑，可惜太多人包围着他说七说八，容不得他有时间去想他们为什么提前离开。

    禁地前。

    太上长老指了指前方的剑形山，捋着花白的胡须笑道，"这就是我们丹回谷的禁地，已经有几千年的历史了。"

    "多谢长老，还请长老打开大门，让晚辈进去。"

    "阿暖姑娘，你可不知道禁地里面有什么？"

    "不知道。"

    "禁地里有上古绝杀阵，阵法霸道刁钻，我们丹回谷数千年来，无人能破得了。你若进去，稍不注意，很可能就会殒命在那里。"

    上古绝杀阵吗？在夜景寒的王府也碰到过一次，确实很厉害。

    可是不入虎穴，焉得虎子。

    "长老放心，祸害遗千年，我还想再祸害祸害丹回谷，还不想那么早死呢。"

    太上长老心情大好，哈哈大笑，"想去就去吧，不过不要乱闯，尤其是中间法阵。我们前人在里面开辟了一条路，禁地里都有提示的，你按着那条路走，可以学到很多关于炼丹术的炼丹大法，要是运气好，还能学到不少高深武功。"

