
　　封印之地之外，秘境之中的封印之地入口。

　　白流璋和魏千愁已经在与厉昶重新对峙，两人在这里等待了良久，终于等来了厉昶。

　　此刻，两人一前一后将厉昶堵在中间，阻止他前去毁掉封印之地的封印。

　　厉昶的脸色很难看，他好不容易进入这里，却不想，当他找到封印之地的时候，这两个人已经等在了这里。

　　厉昶也实在是郁闷，他没有想到，自己带着那么多的强者前来，本来以为足够完成多年夙愿，却不想，不仅仅清源山的阵法如此厉害，不仅能够阻止他，还将他手下的强者杀的七零八落。

　　更加让他没有想到的是，多年前由他主导而害死的白流璋，居然还活着，不仅活着，这家伙居然还更进一步，似乎已经摸到了一丝晋级仙尊的契机。

　　也就是说，现在的白流璋真正的实力比他还要强，因为就是他也没有真正的摸到那意思契机。

　　仙皇到仙尊的晋级过程，可以是很短，也可以是永远晋级不了，关键就是靠着自己的悟性，和际遇。

　　没有任何事情是一蹴而就，也不一定是仙皇达到了大圆满就一定能够水到渠成。

　　有些人几百年几千年就能够达到仙尊境界，而有些人万年十万年甚至更久的时间，只要没有那一丝契机，你永远都找不到仙尊世界的入口在哪里。

　　境界到了仙皇，已经掌控了宇宙的法则之力，在往上，就要真正的入道了。

　　道，可道，又非常道，玄之又玄。

　　在厉昶想来，今日想要完成自己的夙愿，可能性不大了。

　　“厉昶，放弃吧！”魏千愁开口了，他深深的看了厉昶一眼说道：“有我和白将军在这里，不可能让你靠近封印之地。”

　　“即便你手中拥有尊器，你也不可能一直操控着，你身上的力量，还足矣出手几次的？”

　　“你抬头看看这上方的秘境阵法。”魏千愁指着天空说道：“你的确可以破开阵法光幕，可是，那只是短短的一瞬间。”

　　“你自己能够在那光幕被破开的时候进入这里，你能够保证，你和那里面的人能够默契配合吗？”

　　“要是你破开了封印之地，然而它又再次恢复，时间只是在刹那之间，里面的那些人，能够把握住在刹那间的缝隙吗？”

　　“放弃吧，束手就擒之后，本座可以将你送入这封印之中，和你的同袍一起作伴，你看如何？”

　　“你闭嘴！”厉昶很是鄙视的看着魏千愁说道：“呵呵，魏千愁啊魏千愁，本来本座还以为你是一个为了大义而牺牲的英雄人物，却不想你也是一个道貌岸然之辈！”

　　说到这里，厉昶看了一眼另一边的白流璋，笑了笑说道：“白将军，你可能还没有想到吧？”

　　他指着厉昶说道：“这魏千愁是和我一起进入的秘境，而他却并没有制止我的进入，反而与我通力合作，延长了一丝缝隙持续的时间，这样我们才得以进入其中。”

　　“否则的话，我们谁也进不来。”

　　“而他在进入这里的时候，更是没有阻拦我去寻找封印之地，而是自顾自的离开了。”

　　“看来，即便是大陆的守护者，他魏千愁来到这里的目的也不纯呢！”

　　白流璋听了对方的话，脸上并没有任何的反应，不过心里却早已有了盘算。

　　就在刚刚进来的时候，白流璋便已经感觉这魏千愁有着自己的小九九。

　　他似乎在找寻什么东西，但是现在还没有找到。

　　可是他在找什么呢？

　　这秘境之中已经没有了东西，就算是真的有东西，也只能在封印之地。

　　不过，看着此时此刻的魏千愁，居然都不开口阻拦厉昶的揭露，这让白流璋内心又是一阵狐疑。

　　魏千愁葫芦里到底卖的是什么药？

　　魏千愁并没有阻拦厉昶的话，因为他知道，越是阻拦，可能越容易被白流璋怀疑，虽然他已经感觉到了白流璋看着自己那凌厉的目光了。

　　但是他还是不愿意让对方的怀疑更深，毕竟，厉昶才是他们共同的敌人。

　　他只是眯着眼睛看着厉昶，他想知道，在这种情况之下吗，厉昶还能够有什么伎俩，能够让他与白流璋的同盟反目。

　　厉昶似乎也没有想到，魏千愁这个老狐狸，竟然不阻止自己的话，他微微有些诧异的看了魏千愁一眼，心道，这老狐狸还真的狡诈的很呢。

　　双方的对峙陷入了沉默，大家好像都在等待一个机会，谁也没有动手。

　　然而，事情并不会因为他们不动手就不会发生变化。

　　“卡擦擦”的声音从封印之地传来，那笼罩着封印之地的封印，似乎正在破碎。

　　这让魏千愁和一直淡定自若的白流璋有些吃惊。

　　发生了什么事？

　　难不成这封印自己破除了。

　　“哈哈哈哈……”突然，一道震天的大笑声从封印之地内部传来。

　　下一刻，一个一黑影直接从封印之地冲了出来，一出现便直接冲向了虚空。

　　“轰隆隆……”

　　那秘境的光幕，在这黑影撞向他的时候，直接被撞破，而那黑影，则直接冲出了秘境，飞向了高空之中。

　　这一切发生在电光火石之间，使得白流璋和魏千愁，甚至于厉昶都没有反应过来，这一切已经发生了。

　　而当他们反应过来的时候，他们的所在位置的不远处，也就是那封印之地的门口，已经出现了一群人。

　　这群人衣衫褴褛，神色憔悴，却带着无比的喜悦和兴奋。

　　他们是封印之地的人，是异界强者，今天他们出来了。

　　此时此刻，就是非常想要劈出封印的厉昶也惊呆了。

　　因为他不明白这是怎么回事？到底发生了什么？这封印为何会从里面被破开？

　　“天助我也，真是天助我也！”天空之中传来了狗蛋儿无比兴奋的声音。

　　此刻的狗蛋悬浮在虚空，俯视着下方的一切，有一种王者归来，很快便能够君临天下的感觉。

　　“你确定是天在助你，而不是要毁灭你？”一个声音从狗蛋儿的身后传来。

　　狗蛋儿心中一惊？

　　是什么人能够毫无声息的出现在自己的身后，而自己却意思都没有发现。

　　而当他转过身来，看向身后之人的时候，却看到，有四个人正和他一样悬浮在半空，好似已经在这里等待了很久一般。

　　而那为首的一名，竟然是一个十几岁的少年。

　　可是那少年的身上居然散发着让他都有些心悸的气息。

　　仙皇大圆满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0923章 封印破了！免费阅读。https://xs.23sk.com 