    最起码在《好好生活》这档综艺录制结束之前，她和苏穆还会有交集。

    “你……”

    “你什么你，好好喝你的茶，小心不留神呛死了到地下被我爷爷罚抄你们墨家的家风。”

    与禽兽沟通是墨婧婧最不喜欢做的事情，容易说半天才发现驴唇马嘴，浪费口舌。

    寿宴这个幌子已经被戳破了，墨婧婧感受到了这具身体产生的一些情绪和波动，按照脑海中记忆的指引，起身上了二楼。

    走到二楼走廊尽头的杂物间门口，墨婧婧浅浅的后退一步，简单粗暴的抬脚把门踹开。

    “咣当！”

    门开的一瞬间，一股浓烈的粉尘味扑鼻而来，让墨婧婧忍不住伸手掩主口鼻，待空气中的粉尘消散了一些，这菜打开灯一步步的走了进去。

    看着货架上积落的粉尘不难看出这个杂物间已经荒废很久了。

    墨婧婧也不清楚自己为什么要来这个地方，是大脑里的一种意识指引她过来的，就像是在找什么东西。

    杂物间的东西实在是太多了，她也没有一个清晰的目标，就这样胡乱翻着，找东西制造出来的噪音干扰了她的听力，有人来了她也没有发现。

    等她发现的时候，已经晚了。

    “嘭！”

    一道重击砸在她的后脑勺，墨婧婧只觉得眼前一黑，直接晕倒。

    “哼！跟我斗，你还嫩了点！”

    白迎迎扔掉手中的棍子，得意的哼了一声，这才回到看了一眼一直守在门口的墨竹：“墨叔叔，之前你想和我爸谈的那个合作我已经和我爸说了，他挺感兴趣的，哦对了，我爸知道你明天过生日，特意腾出一些时间去参加你的生日宴，所以接下来该怎么做，你应该清楚了吧？”

    “清楚，当然清楚，白小姐你放心，我保证以墨婧婧再也不会出现在苏穆和你的世界里。”

    墨竹这个老狐狸哪能听不懂白迎迎这番话的言外之意？

    一张老脸上写满了谄媚与讨好。

    他这幅样子，白迎迎十分满意：“很好，我还有事，就不多打扰了，墨叔叔再见。”

    “我送你，白小姐是开车来的吗？没开车的话我开车送您回家都可以。”

    墨竹的殷勤，就是瞎子也能从他说话的语气中听出来，他这个人贪财好色胸无大志却特别喜欢摆排场讲面子要不怎么会在那么好的酒店预定寿宴呢？

    当然他这次大手笔也是有私心的，就是想趁着这次机会，邀请一些更有钱的老总拉拉关系，给墨氏集团拉一些投资，顺便看看这些老总家里有没有适龄的英年才俊，给她的宝贝女儿找个金龟婿。

    这不也是壮大家业的一种办法。

    就他那车，白迎迎才不稀罕坐呢，直接婉拒了他的好意。

    程梦逛了一圈，还是没见墨婧婧出了，将车子停在墨家别墅门口看着冷冷清清的墨家心里全都是疑惑。

    随即拿出手机给墨婧婧打了一个电话，出人意料的，电话很快就接通了，只是说话的人是个男的：“喂你好，请问你是婧婧的同事吗？我是她的父亲。”

    渣爹？

    程梦难以置信的掏了掏耳朵：“婧婧的手机怎么会在你手上？她人呢？我找她。”

    听程梦语气不善，原本想要好好说话的墨竹瞬间嚣张了起来：“现在的年轻人真是一点礼貌都没有，我告诉你婧婧现在没时间借你的电话，还有，你以后都不要在打电话过来了，告诉你们老板，婧婧从今天开始退出娱乐圈，我们墨家人不会在那么肮脏的地方谋生！”

    “啪！”

    墨竹说完，立马挂断了电话。

    顺便将墨婧婧手机关机。

    虽然人已经被白迎迎一棍子打晕了，但墨竹一想起墨婧婧刚进门看他的眼神，四年里还是有些不踏实，随后又把安眠药碾碎喂到墨婧婧的肚子里，顺便让佣人把杂物间的房门重新加固，这才安心去医院看自己的宝贝女儿。

    还好伤的是手不是脸，要不然明天的寿宴墨颜颜就不能出席了。

    “对不起，您拨打的电话暂时已关机，请稍后再拨。”

    听着听筒里响起的一遍又一遍的客服提示音，程梦内心满是不安。

    就在她准备下车直接到墨家要人的时候，墨竹的车刚好从她身边疾驰而过，程梦想要叫他，可车子开的实在是太快了，墨竹根本没听到。

    无奈之下程梦只好去墨家喊人，可墨家的佣人一个个的凶神恶煞直接就把程梦轰走赶出别墅区。

    “不对，婧婧这么敬业一定不会退出娱乐圈，更不会把手机给渣爹的，这其中一定有问题！”着急的程梦第一时间想到的就是警察，她也拿起手机报警了，可墨婧婧就是墨竹的亲生女儿严格来说回的也是自己家，失联也没达到报警的时间，警察只是让她先守在别墅区门口时刻观察，等时间满二十四小时他们就会过来，听着警察的交代，程梦一口答应。

    此时此刻她哪能想到，接电话的是个新人，根本没把她的话放在心上。

    只当是几个年轻女的恶作剧。

    程梦坐在车里等啊等，把渣爹一家三口从医院等回来了还是没见墨婧婧的踪影。

    因为墨竹带来的好消息，墨竹一家三口都特别高兴，连受伤的墨颜颜也不觉得手疼了。

    “爸，你实在是太厉害了，不愧是我的骄傲，咱们家的顶梁柱。”

    墨颜颜毫不吝啬夸奖，甚至还抱着墨竹的手笔撒娇。

    宋雯也是如此，一个劲的在墨竹面前搔首弄姿：“老公，多亏了有你，咱们家能有你，是我们的福气。”

    不得不说，这对母女俩是真的很会夸人，一套一套的，让墨竹无法招架。

    “哈哈哈，你们俩是我生命中最重要的两个女人，为你们俩付出一切都是应该的，今天晚上咱们一家三口先小小的庆祝一下，明天你们俩打扮的美美的，去参加我的生日宴！”

    墨竹来去都是开车，车速又开的很快，程梦就是想截车都没机会。

    “该死！”

    “婧婧，我的好姐妹，你可是个福大命大之人，这次一定要给我撑住，撑够二十四小时，等时间到了姐妹立马把你救出魔抓。”

