    钱多多听完后，眉头紧锁！

    显然奈何不得对方，可心中憋着口气，不顺畅。

    进退维谷之时，药凌空出现了，笑着说道。

    “此处的宝物众多，两位又何必为了根破簪子怄气，买其它的不就好了。”

    打圆场的话，让叶九州觉得恶心。

    今天的拍卖会，整个布局，就是冲着他来的，还一脸的虚伪。

    若不是叶九州还有更大的计划，他早就宰了药凌空，带着百年火灵芝一走了之。

    反正药家已经采下来，不用担心在采集中损毁。

    “那你说，这根玉簪该归谁？”叶九州下绊子。

    “这……”

    “我刚来，不知道具体情况，你们商量就好。”

    药凌空滑的像条泥鳅，抽身而退，不在干预此事。

    “这根玉簪，我出十万，”钱多多武的不行，开始来文的。

    对于自己的家底，他很自信。

    可叶九州并未理会，对着卖家伸手，平淡的说道。

    “拿来吧，我已经给了钱的。”

    谁曾想，卖家见钱眼开，死死抱着玉簪，摆弄起手机。

    “东西还没交易完成，我把钱还给你。”

    片刻后，退款提示音响起。

    卖家捣腾这些东西多年，知道接下来会发生什么，自然要坐地起价。

    “你这样，可不仗义，”叶九州沉声道。

    “价高者得！”

    卖家自知理亏，也不讲理，只为追求最大的利益。

    玉髓这种东西，可遇不可求，叶九州自然不会放弃。

    “一百万！”

    “两百万！

    钱多多在气头上，赌气喊了一嘴。

    “一千万，”叶九州继续加价，没有任何情绪波动，好像说的是欢乐豆。

    还要加钱吗？

    钱多多陷入思考，毕竟拿这么多钱泡个妞，感觉不划算。

    商人，很多时候都要计算成本。

    女人看到钱多多迟疑，妖媚的说道。

    “亲爱的，你要是钱带的不够多，那就算了吧！”

    这话听着是在劝钱多多，实则在添火浇油，刺激对方的神经。

    “两千万，”钱多多大喊出声。

    被自己看中的女人看扁，那是不允许的。

    “三千万！”叶九州继续加价。

    “三千一……”

    “四千万！”

    不等钱多多说完，叶九州又往上加了一口价。

    “我靠，哪有这么加价的，”钱多多不淡定了。

    “加少了，麻烦，索性一步到位！”

    叶九州解释道，心里也是这么想的。

    一根破玉簪，竟然能卖到几千万，本身就离谱。

    而整个第二层的人，也被吸引到此，看起了热闹。

    “这么富裕的吗？每次加价一千万，连眼睛都不带眨一下的。”

    “啧啧，我们这哪是竞价，就是跟钱有仇。”

    “对啊，那只破玉簪，品相一般，市价不会超过一万。”

    众人各自发表意见，指指点点。

    叶九州看对方不在说话，提醒一句，满是挑衅。

    “怎么不加价了，是没钱了吗？”

    “你只要喊出一亿，我肯定让给你。”

    而今的叶九州，有的是钱，前段时间从曲家拿的一万亿补偿款，谢芷秋一分没要，全转给叶九州了。

    谢芷秋表态，公司欠下的钱，她会自己赔偿。

    “我……”

    钱多多受到刺激，是真想再次喊价，可话到了嘴边，又全部咽了回去。

    此次前来的目标，是为了百年火灵芝，可不能这般花钱。

    一亿现金对于他来说，也不是小数目。

    “恭喜你，四千万买了根破玉簪，”钱多多话中满是讽刺。

    “穷逼一个，在那酸什么呢！”

    叶九州出言反击，嘴上不饶人。

    武又打不过，文又斗不了，还在那阴阳怪气的，什么玩意嘛。

    “哼！”

    钱多多一声冷声，不再说话。

    这么多年了，说他是穷逼的，眼前之人可还是第一个。

    一旁，卖家满脸的奸笑，搓着手说道。

    “嘿嘿，恭喜叶先生获得玉簪，那可以转钱了吗？”

    四千万，打瘸腿都不愁吃！

    “可以！”

    叶九州答应的很爽快，既然是自己喊出的价，便不会反悔。

    之后，又对着草上飞，莫名其妙的说道。

    “记住他的脸，把所有东西变现，捐去孤儿院。”

    “明白！”

    众人摸不着头脑，草上飞则是点头答应。

    此人摆了叶九州一道，出尔反尔，事情肯定不会这么算了。

    在两天之后，卖家起床时，发现所有值钱的物品都没了。

    而户头上的四千万，也不翼而飞，当时就气晕过去。

    一辈子坑蒙拐骗，到头来却是一场空。

    当然，这些都是后话，我们先按下不表。

    现在的二楼，药凌空看着尘埃已定，再次站出来打圆场。

    “时间也产不多了，我们一起上三楼吧，那里的拍卖会快开始了。”

    随后，几个身份显赫之人，跟着他走向三楼，其余人眼中满是羡慕的目光。

