    

    
                第1774章

    
                下车后，宋雨瑶看到江志浩和保安发生争执，顿时有些不高兴，问：“怎么回事？”

    
                保安队长连忙道：“没什么，就是有个观众找茬，我们马上把他赶走！”

    
                “这里是金影奖的颁奖典礼现场，这么多记者看着呢，还不快点处理好！一点也不专业！”宋雨瑶瞥了江志浩一眼，隐约觉得有点面熟，她又看了眼钟佳薇和玲玲，同样觉得眼熟。

    
                但她没想别的，只以为是个什么不出名的小明星，想来蹭自己的热点。

    
                保安队长带着两个人，过去要把江志浩架走。

    
                然而江志浩哪里是好欺负的，他可不管这里是什么现场，对方敢动手，他就敢反击。

    
                那两名抓住他胳膊的保安，被一人送了一脚，踹的躺倒在地。

    
                有人喊道：“打人了！”

    
                许多记者都蜂拥而来，噼里啪啦的开始拍照。

    
                宋雨瑶气的满脸通红，喊着：“还不快点把他赶走！”

    
                保安队长也觉得很没面子，气呼呼的亲自带人上前。

    
                数名保安抽出橡胶棍，面色不善。

    
                慕容兰旖不着声色的上前一步，挡在了这群人的前进道路上。

    
                狠人给她的命令，是任何人想威胁江志浩的安全，都要立刻阻止。

    
                这些保安在慕容兰旖眼里，战斗力和蚂蚁没多大区别，却也不会允许蚂蚁随便咬人。

    
                眼见事情要闹大，钟佳薇连忙解释道：“是因为这个保安差点把我推倒，我丈夫才要求他道歉的。”

    
                “别跟我说这么多废话，是你们自己滚蛋，还是我把你们请出去？”保安队长满脸不爽的道，完全没有要听解释的意思。

    
                玲玲勇敢的站出来，冲保安队长大叫：“你也是坏蛋！明明他们做的不对！”

    
                “小屁孩，再BB我踹死你！”保安队长恶狠狠的道。

    
                江志浩听的面色阴沉，想也不想的冲着保安队长扑去。

    
                他的动作又快又狠，没人想的到这种时候他还敢主动出击。

    
                前方的两名保安没有来得及动作，江志浩已经一拳狠狠打在保安队长鼻子上。

    
                自从知晓判官可能会来报复后，江志浩对于威胁是非常敏 感的。

    
                尽管保安队长可能只是随口这么一说，但他对玲玲的威胁和侮辱，都是江志浩不能容忍的。

    
                连我都不舍得不跟玲玲多说一句重话，你他妈敢说要踹死她？

    
                这一拳打的保安队长鼻血横流，他捂着鼻子痛呼倒退，同时大骂道：“还他吗愣着干什么，上啊！抓起来！”

    
                几名保安总算反应过来，举起橡胶棍朝着江志浩头上砸去。

    
                慕容兰旖手中闪过一抹寒光，那几名保安手里的橡胶棍还没落下，就纷纷落在了地上。

    
                他们捂着手臂，惨叫着后退。

    
                大量的鲜血，从手臂上流下，寒光在慕容兰旖的袖中缩回，她面色未变，站在江志浩身边，仿佛从未有过任何动作。

    
                保安队长仰着脑袋，看到手下人受伤后退，心里顿时又惊又慌。

