
　　沛县，吕府。

　　吕公今日难得的没有去私塾教学，在府中忙里偷个闲，歇息一天，而两姐妹也是陪在父亲身边，一家人正聚在一起，说话聊天，不过他们口中却是在讨论着关于姬离的话题。

　　吕素看着自家父亲和姐姐，脸上露出几分难忍的思念，开口问道，“父亲大人，姐姐，你们说姬公子什么时候才会回来啊？他都走了这么久了，除了带回来一些消息，都不知道他的近况，他在外面过得怎么样？吃的好不好？睡得好不好？我好担心他啊，姐姐。”

　　姬离一走就是两年，不管是吕雉还是吕素，都是对他充满了思念，心里惦记着姬离早日归来，他们还有个婚约呢，女大不由娘，随着时间的流逝，两姐妹自然是有些着急了，特别是吕雉，更是希望姬离赶紧回来完婚。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到吕素的话，吕雉脸上也是难得的露出了几分苦涩，不知道该如何回答是好，吕素的问题她也不知道答案，她又何尝不想姬离早日回来呢，只是她也无可奈何啊。

　　吕雉沉默无语，没有回答吕素的话，眼中有些失神，似乎是在回想着什么，见从姐姐这里得不到答案，吕素又将目光放在了吕公的身上。

　　吕公瞧见自家小女儿那渴望的小眼神，心里有些头疼，微抚颌须，斟酌着开口道，“素素，你不要着急，姬公子走了两年时间了，想必要不了多久就会回来了，你且稍安勿躁，再耐心等候一段时间。”

　　听到这里吕雉也回过神来，不禁点了点头，赞同吕公的话语，为了安慰自家妹妹，转移她的注意力，吕雉开口调侃道，“爹，我看妹妹这是长大了，小妮子思春呢，急着嫁人了，我们还是赶紧给他找个好夫家把她嫁出去吧。”

　　吕素脸上一阵羞恼，闹了个大红脸，她知道这是姐姐在调侃她，并没有恶意，所以也没有将这些话当真，毕竟她跟吕雉都已经与姬离订下了婚约，哪里还需要找什么夫家。

　　只是这话还是让她感到有些不好意思，低着头颇为柔弱的说道，“姐姐你说什么呢？我才没有呢，你不要胡说，你再胡说，我就，我就不理你了。”

　　吕雉见吕素脸上红晕朵朵，红扑扑一片，知道自家妹妹脸皮薄，禁不起玩笑，也不敢调笑太过，于是开口缓和道，

　　“好了好了，妹妹，你不要生气，姐姐开个玩笑嘛，看把你吓的，难道我和爹还能真的把你给嫁出去不成？想什么呢？不说了不说了，姐姐不说了行吗？别生姐姐的气了。”

　　吕素听了吕雉的道歉，默默不语，只是低着的小脑袋轻轻点了几下，算是原谅了自家姐姐，可是脸皮还是薄了一点，不好意思抬起头来看两人，脸上的红晕许久才散去。

　　吕公坐在一旁，看着自家两位宝贝女儿说话调笑，眼中露出笑意，脸上笑容满面，手抚着自己的长须，颔首不语。

　　就在三人暂且放下了姬离的话题，各自心里陷入了沉思中的时候，外面有仆人来报，说是府外有自称姑爷的手下来访，请示他们是否放进来。

　　一听到姬离的消息，房间内的三人均是精神一振，尤其以二女为最，脸上露出了一丝难以抑制的喜意，关于姬离的一切，都是她们迫切想要知道和了解的。

　　吕公一听有可能是姬离的人，连忙示意仆人将府外来访的人请进来，三人在大堂内等候来人的到来。

　　很快，仆人就将来访者带到了大堂，然后退了下去。

　　来访者一席黑衣人打扮，头戴黑色斗笠，浑身上下都裹在一身黑袍当中，看不清来人是男是女，身材样貌，只能够知道来人似乎颇为神秘。

　　吕公见到来人一身装扮，眼中微微一愣，露出一丝诧异，不过转瞬即逝，很快就恢复正常，笑着招呼道，“不知尊驾何人，与姬公子有何关系，来我吕府又有何事？”

　　吕家两姐妹见到神秘的黑袍人反应不一，吕雉眼中露出一丝惊疑，紧紧盯着神秘人，吕素则是没有什么别的反应，只是看着神秘人，眼中露出一丝期盼，希冀从神秘人的口中听到有关于姬离的消息。

　　神秘人也没有让三人久等，看了看吕公和吕家两姐妹，眼中闪烁一阵精光，似乎是在确认三人的身份，又似乎是有着什么别的想法，心思莫测。

　　半晌神秘人双手抱拳行了一礼，开口道，“见过吕公，见过二位小姐，我是公子派来的，有要事告知三位。”

　　“公子？莫非是姬公子？”吕公语气中带有一些疑问，看着神秘人。

　　吕家两姐妹也是一阵激动，是姬离，真的是姬离，他要回来了吗？

　　神秘人点了点头，沉声道，“没错，就是我家公子姬离，公子命我从咸阳赶回沛县，告知吕公和二位小姐，半个月后公子就会归来，到时候就是他与二位小姐完婚的时候。

　　我提前赶过来为公子操持婚礼事宜，与诸位一起做好准备，迎接公子到来。”

　　神秘人自然就是影子了，他奉了姬离的命令从咸阳日夜兼程赶回了沛县，为姬离打前站，做好准备，等候姬离的回归。

　　一回到沛县他就直奔吕府，找上门来，告知一切，时间紧迫，要赶在姬离回来之前做好婚礼的一切准备事宜，姬离一回来选个最近的良辰吉日就可以直接成亲了，不需要耽误太久。

　　听到影子的话语，吕公三人心神一震，俱是受到了不小的冲击，吕公是觉得事情来得太快有些不真实，姬离说回来就回来，一回来就成婚，感觉有些不可思议一般，愣在了原地。

　　吕家两姐妹则是欣喜大过于震撼，尽管也或多或少的有些不真实的感觉，可这都抵不过心中的那种强烈兴奋，二女没想到苦苦等候的姬离终于要回来了，而且一回来就要娶自己，这是多么值得高兴的事情啊，二女陷入了巨大的欣喜当中，不知怎的，脑海中就想到了成婚的那一天，幻想着一切，沉浸在那种美好中，一时间都失了心神，就连吕雉也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零七章 提前告知免费阅读。https://xs.23sk.com 