    还没动身，一团柔软的画卷出现在面前。陈风抄手取过展开，顿时发现画卷中粗犷的描绘了一张地图。地图的正中央是一团金色光点，映衬出以古灵文“域天殿”三个字；地图的边缘则是一个一闪一闪的白点。

    很明显，金光位置就是目的地，而白点就是自己现在的位置。收起未知材质做的画卷，陈风祭出九柄莲心剑环绕自身，再放出风裂兽傀儡兽，一阵激发后，自己遁入傀儡其中。风裂兽是风水两系妖兽，被制作成血肉傀儡后，风水两系的天赋被保留了下来。青蒙蒙的灵光在两只羽翼煽起，分裂兽化作青光消失在天际。

    一个时辰后，分裂兽出现一片山岭边上，对着下方的一只赤毛的三首狮激发密密麻麻的风刃。青色风刃袭卷而下，将三首狮身影淹没；二十息后风刃消失，留下一地尸体碎片。

    “提示：击杀三阶初期蛮兽一只，获得积分30点”，居然还是额外积分的收获。

    一缕灵光如绳索延伸入地面，将三枚晶核卷起；通过风裂兽腹部的窗孔，陈风摄取晶核，露出一丝喜色。这风裂兽傀儡实力不俗，能将一只三阶初期的蛮兽杀得没有反抗之力。可惜，风刃群的威力太强，将整只蛮兽的材料都给废了。

    既然在神域击杀猎物，可以获得积分，那么...陈风当即驾驭风裂兽傀儡，向兽群密集的地方飞去...

    “提示：击杀二阶中期蛮兽一只，获得积分3点”

    “提示：击杀二阶中期蛮兽一只，获得积分3点”

    “提示：击杀二阶中期蛮兽一只，获得积分3点...”

    一片剑光卷过麋角狼身的蛮兽群，响起连绵不绝的提示声音。抛弃一地的尸体，陈风迅速离开；这兽群实力太弱，不值得陈风浪费时间。

    一天后，陈风全身红光大方，煞气冲天地手持紫血双刀，闪到四臂金猿的身侧，如同鬼魅一般将刀刃划过此兽腋下。乘着此兽痛楚受挫间隙，陈风施展鬼影步闪到金猿天灵盖上方。金猿受到陈风煞气的震慑，又受到重创，一时间反应不及。于是，在此獠没有反应过来之前，他将双刀插入金猿的坚韧脑壳。金猿瞬间倒毙！

    “提示：击杀三阶中期蛮兽一只，获得积分100点”

    经过数十年的祭炼温养和庚金的融入，紫血战刀威力暴增。这只三阶种期的蛮兽，竟不能抵挡一刻钟。

    收起尸体，陈风将其巢穴里的三株灵药取走...

    第三天，陈风站立裂风兽之上，风驰电掣地自在两个羽族玩家身后。九柄莲心剑化为漫天剑芒，将两人反身射出的银光搅碎，将距离拉近。陈风腰间，还挂一颗血淋淋的羽族头颅。

    “密滴莫拉西...”，两个鸟人叽里咕噜对陈风说了一阵鸟语，陈风一句都没听懂；但看表情，是想和陈风和解。

    RI你大Y的，三个同族以多欺少的时候爽了，被追杀就认怂了，哪有这么便宜的事情。

    右手一拂，漫天剑光如暴雨地覆盖向两人；剑雨过后，一抹翠绿一闪即逝。两个羽族反应也快，一人捏碎一道玉符，一人取出一枚晶光闪闪的透明箭矢向陈风射来。玉符化为一道金羽虚影，遮蔽在两人上头；晶箭化为一束符文缭绕的巨箭破空而来。

    可惜，两人只有三阶初期的实力，不论是法力浑厚，还是神通手段都差一大截。巨箭还没射出，陈风就脚蹬傀儡兽，一个鬼魅身法出现在二十丈外虚空。傀儡兽受到陈风的蹬踏之力，以横移十丈之距避开晶箭反击的同时，陈风背上符文幻化而出，一对青色羽翼出现背部。

    燃起血焰，陈风带着浓烈血煞之气出现在射箭的羽族身旁。双刃斩向，长弓连人一起斩断；血光飞溅，修罗之影。

    另一位正在控制玉符辛苦阻挡剑的雨羽族见此，顿时大惊失色；此人双翼一扇，准备放弃玉符逃离。但绿芒一绕将他捆紧，陈风悄悄放出的困灵绳不知何时，已经潜来到附近。幸存的羽族再想挣脱，已经来不及了；凌厉的紫血双刀斩过，再次飞起一颗头颅；紧接着，这名羽族玩家化作白光消失掉。

    将三人的残留宝物一收，陈风才平息法力，飞到裂风兽傀儡身上。前不久，陈风在猎杀两只三阶蛮兽时，这三个不知什么原因聚在一起羽族玩家，准备来个杀人越货。陈风一怒之下，追杀十余里才先后将他们灭杀。

    没时间整理战利品，陈风加快进程，向目标飞去。此时此刻，他已经飞过八成的距离了；这一路杀怪取宝，陈风和玩家接触不多。以所见所闻，陈风也大体明白了，这第一关的其实是对神域之花拥有者的隐藏奖励。只要有三阶实力，都有很大机会按时通关。

    不过，越靠近目的地，玩家会慢慢靠拢。届时，互相之间的PK厮杀，绝对不可避免。能获得神域之花的玩家，绝对是玩家中的佼佼者，再不济也是同阶中的王者。

    不过，神域挑战，似乎在挑选王中之王！

    ......

    接下来的路程，丛林和山岭交错的地域，陈风没遇到大麻烦。直到快接近终点是，有一个多眼巨人挡住了去路；令陈风震惊的是，这个巨人玩家一身威压达到了四阶层次！还真有玩家迈入了四阶，陈风知道大麻烦来了。

    “交错身上的宝物，否则死！”，巨人的声音如闷雷。一张夸张的大脸，展现的尽是傲慢。

    陈风在二百丈外就停住风裂兽傀儡。掏出一张暗紫色的符箓，轻轻一捏，露出一份影分身；留下一枚储物戒指，陈风本体施展身法向敌人冲去。途中，陈风一个电步闪身，避开巨人凌空一掌，他避到一侧幻出三道身影。身影幻象的出现，顿时让巨人玩家震住，但很快一个巨棍出现巨人玩家手里。雷霆的棍影扫过，逼得陈风本体连同两个幻影一起施展鬼影步，上蹿下跳地避开。

    血焰燃起，刀光祭出，八柄紫血战刀幻化出二十四星刀光，从四面八方向巨人围攻而去。

    “哼！你们灵修一脉的法宝，也敢往我身上砍！”，巨人对陈风刀光没有理会，只是径自舞动巨棍。棍影如惊涛骇浪的冲击波，横扫四周。

    嘭！嘭！两道闷响，陈风两道幻影被棍影直接覆灭。但惨叫声却从巨人嘴里吼出，这家伙只用手腕遮挡自己颈部；整只手腕被紫血战刀齐根斩断，就连颈部也瓢出两道血痕。庚金祭炼的顶阶法宝，岂可大意！轻敌就要付出代价。