    护国府。

    徐青云是第二次来这里了。

    从云河公园离开，本想去回春堂坐诊的徐青云，却被萧紫阳一个电话叫了过来，说是有重要的事情要告知他。

    轻车熟路，来到休息室内。

    徐青云进去之后，发现这次休息室内除了萧紫阳这位护国帅之外，还有另外一个中年男子。

    面容刚毅，身体健壮，一双虎目格外有神。

    “青云，来了，请坐。”萧紫阳微笑看向徐青云，邀请他落座。

    “我给你介绍一下，这位是龙魂阁的阁主之一，叫龙星辰。”萧紫阳向徐青云介绍着身旁的中年男子。

    龙魂阁阁主，徐青云微微有些惊讶，上下打量了中年男子一眼。

    龙星辰朝徐青云点点头，紧接着大声说道：“小子，你身上那块龙魂令牌，当年还是我亲自给你师父的。”

    嗓门很大，震得徐青云耳朵有些嗡嗡作响。

    “需要我把令牌还你吗？”徐青云笑着问道。

    自己拿着师父给的龙魂令牌，装成是龙魂阁的人，现在龙魂阁的正主儿当面提出这事，徐青云还以为对方要拿回令牌。

    “不需要，真要还，也是你师父来还，轮不到你小子。”龙星辰说话是一点儿都不客气。

    徐青云也不在意。

    他看向萧紫阳，问道：“说吧，今天找我什么事，别又说让我加入你们护国府的事情，暂时我还不打算加入你们护国府，如果说这事儿的话，我就离开了。”

    龙星辰这时在旁边插话道：“小子，你不想加入护国府，要不来我龙魂阁，可以给你一个客卿的身份，给你一个真正的令牌，你那块毕竟是你师父的，遇到真的龙魂阁之人，他们不认账的。”

    徐青云还未说话，萧紫阳却先淡淡的看了眼龙星辰。

    “老萧，大家都是为国家做事，徐青云他加入那边都一样的。”龙星辰讪笑道。

    “免了，你们别争，不过是护国府还是龙魂阁，我都暂时没兴趣加入。”徐青云开口说道。

    “小子，不用着急答复，好好考虑，我龙魂阁的大门随时为你敞开。”龙星辰笑着说道。

    萧紫阳又看了眼龙星辰，他这才闭口不言。

    萧紫阳将目光重新落在徐青云身上，开口说起了正事：“上次我跟你说过，武盟的人要为被你杀的狼三报仇之事，你可还记得？”

    “记得。”徐青云轻轻点头，“不过，我这些天，也没有遇到武盟的人来找我麻烦。”

    萧紫阳淡淡说道：“现在他们来了。”

    “武盟的人找上我，希望通过我联系你。”

    “武盟的人给你下了战书，三天后，云城飞云山，他们会派出两人和你进行生死决斗，无论输赢，你杀狼三的事情都一笔勾销。”

    徐青云闻言，眸光一凝：“要是我不接受挑战你？”

    萧紫阳道：“对方没有说，但应该会想办法逼你答应挑战。”

    “小子，这次你可麻烦了，我听说武盟这次会有道境宗师过来对付你。不过，你放心，只要你加入我龙魂阁，我便可以庇护你......”

    龙星辰的话还未说完，便被徐青云打断了。

    “好，我接受他们的挑战。”徐青云望向萧紫阳说道。

    “青云，你要考虑清楚，武盟这次来的可能有道境宗师，那是比天人境还要强大的存在，是天道境武者，乃是武者界公认实力最强大的存在，百万武者当中都难出一个天道境。”萧紫阳看向徐青云认真的说道。

    他知道徐青云实力不凡，所走的修炼道路和寻常武者不一样，但是道境宗师，并不比普通的修炼者弱。

    萧紫阳自己面对道境宗师，也不敢说百分百必胜。

    “道境宗师，武者界最强的境界，百万武者难出一人。不错，不错，挺有意思的。”徐青云喃喃自语，听到这些，他非但没有害怕退缩，反而愈发兴奋起来。

    其实他挺好奇，武者的实力最强能够强大到何种程度。

    目前徐青云面对天境宗师，是可以轻松碾压的。

    但如果是道境宗师呢？

    他很想尝试一下。

    看见徐青云如此神色，萧紫阳知道自己劝说不了对方了，也就没有再多说。

    “天境宗师和道境宗师之间，有一道巨大的鸿沟，二者天差地别。前者是普通的武者，而后者是真正感悟武道的存在。”

    “你如果对上武盟的道境宗师，千万要小心迎战，不要轻视对方。”萧紫阳提醒道。

    徐青云轻轻点头：“放心吧，我自有分寸。”

    “你前些天，是不是去了昆仑秘境？”萧紫阳看向徐青云问道。

    一旁的龙星辰闻言说道：“小子，你去那地方做什么？那地方邪门的很，最好不要去。”

    “对，我去了一趟，本想破解阵法，进去找我师姐的，可是尝试了很久都失败了。”徐青云点点头说道。

    这事没有必要隐瞒萧紫阳，而且很显然对方已经知道了。

    “时间不到，是打不开通道入口的，我们以前尝试过很多次了。而且就算通道入口真打开了，我也不建议你进去，因为真的没人进去之后出来过。”萧紫阳说道。

    “到时候再说吧。”徐青云不想在这个话题上多说。

    通道打开，如果师姐还没有从里面出来的话，徐青云是无论如何都要进去的。

    萧紫阳轻轻叹了口气。

    “M流感的事情，龙阁主查得怎么样了？”萧紫阳看向龙星辰问道。

    今天他找龙星辰过来，就是想询问这件事的。

    徐青云弄出M流感的解药，这件事他也是有知情权的，所以一起商议。

    “还在查，不过已经查到一些东西了。”说到M流感的事情，龙星辰的神色也严肃起来。

    “说说看。”萧紫阳道。

    “一开始查到病毒的源头来自灯塔国，但慢慢深入调查，似乎又和鬼医门有关。”

    “又是鬼医门！？”徐青云闻言，微微惊讶。

    龙星辰继续说道：“昨天，有了新的消息，我们在一家制药公司发现了病毒母体，从他们的实验记录上看，病毒的出现，要远早于云城流感爆发之时。”

    徐青云和萧紫阳二人闻言，都是微微皱眉。

    龙星辰这番话，透露着很多信息。

