
　　夜幕降临...长安城全部宵禁，不过，那是在坊外，坊内的话，此时还是依旧可以走动和游玩的。

　　一盏油灯将一间小屋子给照的亮亮堂堂的。

　　此时的唐代主要照明工具还是油灯，油灯的照明材料还是动物油脂如：牛油等，还有植物油脂...李佑其实已经对这一方面有些想要进入了。

　　毕竟照明是千家万户的事情。

　　而李佑想要怎么做，这里还要卖个关子。

　　韩五拘谨的坐在小屋子中，有的时候会偷偷的看向一边的少女，跟着傻笑一下，柱子娘则是和少女的父母聊得十分投机。

　　今天少女家的油灯是照得时间最长的一次，因为这油灯可是要花钱的。

　　毕竟古代特别是夜晚，照明的手段太少了，现在我们用电，古代只能用油灯和蜡烛，但是油灯和蜡烛可不是一般人能够负担得起的。

　　唐朝的蜡烛很修长呈长管型...不过蜡烛仍是达官贵人使用的，没有“飞入寻常百姓家”。所以唐诗里写到的蜡烛“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”、“蜡烛有情还惜别，替人垂泪到天明”等等，可能更多的是诗人的遐想。

　　蜡烛奢侈难得更易催生古人对蜡烛所营造的浪漫气氛的追求。

　　一根蜡烛大约在500到800文，贵的还有一贯的，你说那家平常百姓能够用得起，敦化坊中要说能用得起的也就李佑了。

　　.........................

　　“来晚了...来晚了...！”

　　就在这个时候，一人姗姗来迟，老王连忙站了起来笑道：“赵管事，您可是大忙人，来得晚些是应当的...!”

　　“哈哈...！”赵得柱笑了起来：“公子留了一会，我说今天要给韩五相亲，公子开心，赏了十瓶啤酒，二十包方便面，还有五十颗奶糖。

　　我就去了趟食堂，用两瓶啤酒换了几道菜，我们晚上一起聚一聚...！”

　　说着，赵得柱对后面喊道：“小三小四快进来...！”

　　赵得柱的后面，小三和小四连忙端着两个盘子走了进来，一碟鸡，一碟鸭，一道生鱼片，一道粗芹，还有羊肉...！

　　赵得柱笑道：“老王，别愣着了，咱们开吃吧...！”

　　“好...好...吃...吃...！”老王也是露出了欢喜的笑容。

　　随后孩子们的疯狂就表现出来，老王家的三个孩子，那叫吃得一个欢实。

　　惹得众人都是露出慈祥的笑容。

　　这一次的相亲会十分的完美...老王两口子对韩五是十分的满意，韩五对女孩也是特别的满意，就在那一晚，韩五和少女就定完了亲。

　　随后晚上韩五就将自己的方便面还有奶糖都留了下来，赵得柱也将李佑赏得都留了下来，一下子老王家有了八瓶的啤酒，三十包的方便面，五十颗的牛奶糖...当天晚上老王家两口子那是开心了很长的时间。

　　但是这份喜悦仅仅维持到了第二天，一个尖叫声，从老王家传出...因为就在昨晚，老王八瓶的啤酒，三十包的方便面，五十颗的牛奶糖...全部被偷。

　　老王媳妇那是哭的撕心裂肺，老王更是早早的就去找薛仁贵了，因为薛仁贵是老王能接触到的敦化坊最高的管事者。

　　李佑则是在吃早饭的听到了这个消息。

　　“姐夫...发生什么事情了...刚才我听到外有人好像哭了...！”李佑看到薛仁贵走了过来，连忙的问道。

　　“五郎...刚刚老王家失窃了...！”薛仁贵显得很郑重，可能是因为这是敦化坊的第一次失窃案，所以薛仁贵对此很重视。

　　“老王家...？”李佑并不知道老王家是谁家。

　　还是薛仁贵提醒道：“老王家，就是昨日赵得柱和你说要相亲的女儿家...你不是还赐给了他们东西，昨日你赐的东西，还有他们家那位新姑爷给的东西，全部都给偷了。”

　　终于李佑也是眉头皱了起来：“姐夫，那知不知道是谁偷的，不会是我们坊中的人，自己偷自己吧？”

　　“这...！”薛仁贵想了一下，跟着还是摇摇头：“我感觉应该不是我们坊中人自己做的，我们自己坊中的人虽然说以前都是难民，但是现在有吃有喝，他们不会冒着被赶出坊的危险，去偷东西。

　　我更认为应该是隔壁坊，就是青龙坊的人做的。

　　毕竟他们是一群要什么没什么的乞丐，对于他们来说，我们敦化坊有很多好东西，所以他们可能会有过来偷我们的心思。

　　而且我们现在护卫明显不足，他们偷窃有很大得手的可能性...！”

　　这个时候，李佑也感觉确实自己这边的护卫太少了，本来每个坊都有二百坊丁的，有的比如胜业坊，这种贵族居住的坊，甚至有五百坊丁，外面还有金吾卫的巡逻。

　　李佑这边是因为太偏了，所以就没有坊丁，唯一的一个坊正还被李泰给宰了，三十名的护卫，想要巡逻和保护一整个敦化坊那就显得捉襟见肘了。

　　但是李佑这边还不想用官府的坊丁...因为官府中的坊丁都有一点欺压百姓的行为，吃拿卡扣...李佑对这些人不是太喜欢，并且敦化坊中，李佑的产业是有很多秘密的，所以李佑不想让官府的坊丁介入进来。23sK.com

　　但是如果想要将自己的护卫队给增加到两百人，那么...李佑就必须要去面见李世民，你如果私自将护卫队增加，一定会引起李世民的不快。

　　这个时候，李佑就有一点无语了，这穿越到底穿得是什么玩意，要是李佑穿越到李治的身上，那不但以后是皇帝，还会得到李世民无限的宠爱，别说两百的护卫队。

　　只要李治提出，两千都应该不是问题。

　　“姐夫...你全力查这次的偷窃事件，一定要查一个水落石出，如果是我们自己坊内的人干的，那么必须要将对方给我赶出去，敦化坊不要这样的败类。

　　当然了...如果是青龙坊的人做的，那么一定要找到证据，至于被偷的那些东西，毕竟是人家的彩礼，这个不能没有。

　　这样...偷了多少，我全部都给补上，这也是我们的护卫工作没有做好的原因。”

　　“是...公子...！”薛仁贵微微点头，随后薛仁贵离开，跟着就开始调查这起的偷盗事件，好在，很快就发现了一个重要的线索。

　　这起偷盗事件很可能就是青龙坊的人做的，因为薛仁贵在自己敦化坊的坊墙上找到了一个洞，这个洞开的方位，就是青龙坊一个裂开的洞的旁边，很有可能是青龙坊的人从自己的洞中钻出来，然后再凿开的一个洞。

　　这样的话...一切都合理了，自己坊中的嫌疑给洗清了，不过，李佑又要为自己护卫的事情烦恼了，他要怎么和李世民说自己想要增加护卫队的数量呢？

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四二章 偷窃是大事免费阅读。https://xs.23sk.com 