    最终！

    江南装死蒙混过关。

    实在是这个求辅导的人太多了。

    白莺莺和王胖子那是自家兄弟，他辛苦累一点点也是很说的过去的。

    但班级四五十人，可就不是累一点点，而是累成狗的节奏啊！

    即便都是同班同学，能帮的可以稍微帮一下，但他也不能当圣人不是？

    即便辅导人成绩提升，也许会再次触发随机奖励，获得技能和积分。

    但他是那种为五斗米折腰的人么？

    不就是些锦上贴花的技能和100的积分罢了，他才看不上眼了。

    嗯！

    看不上眼，看不上眼，看不上眼。

    重要的事说三遍。

    谁也别想买通他。

    就算是系统都不可能。

    当然！

    这也只是江南一厢情愿罢了。

    从4班众人的这一番热情和灼热目光来看，显然是不会就此罢休的。

    尤其是班长秦羽墨。

    她的性子向来执拗，只要是她认定的事情，就一定会坚持到底。

    不要问她为何会如此。

    只因……

    她是真的坐不住了。

    曾经的曾经。

    她还是很自信的，自信凭借自己的努力，绝对可以追上所有人。

    即便她是女生。

    但她相信不会比任何男生差。

    正是因此。

    她才能一步步冲到全校年级前十，乃至前五，仅次于一班秦枫，二班叶寒和三班沈浪几个，成为名符其实的天之骄女。

    虽然距离高考越来越近了。

    但她相信。

    在高考来临的那天。

    她会超过秦枫，叶寒和沈浪，而成为全校第一，最终冲刺梦寐以求的清北大学。

    甚至……

    在这一次期中考试中。

    她已经超过了叶寒和沈浪。

    仅比秦枫少二十分。

    而下一次考试，将会只少十分，再下一次就能持平，到了高考就能超越。

    这……

    就是秦羽墨曾藏于内心的计划。

    虽从未被外人所知。

    但她从不忘记。

    且……

    事情也正按照她所设想的，一步步发展着，这三年来十分的顺利。

    直到江南出现，打破了她的计划。

    江南！

    这就是一个异数。

    让她永远看不清的异数。

    从数学老师曹天元用奥数模拟题，突然给304班来了场突击考开始。

    江南的实力就被突显出来了。

    在加上江南在谢宏伟的物理课上的发挥，她便彻底认可了江南的实力。

    不过……

    认可归认可。

    让她服输是绝不可能的。

    所以便有了第一次月考的挑战。

    她跟苏宇，张浩等人一样，向江南下了战书，说要战胜江南。

    但结果……

    她却输的一败涂地。

    这是她第一次感到如此无力。

    江南除了外语之外，语数物化生全都满分，而外语也具有满分的实力。

    这……

    是她万万做不到的。

    至此。

    她便放弃了想超越江南的心。

    她明白……

    江南这座大山，她是永远都翻不过的，两人水平完全不在一个档次上。

    她永远也不可能考试达到700分以上，更别说满分750，可江南却轻轻松松可以达到，这已经不能用人来形容了。

    再加上后面的四科竞赛，江南先是获得市里面的四竞第一，又获得四竞省冠。

    啧啧！

    她已经震惊的没法用语言来形容。

    只能借用一下别人的话。

    牛蛙可辣死。

    江南，那是永远滴神。

    只能当偶像，别再妄想超越。

    至此。

    她再也不把江南当竞争对手，而重回正规，继续按计划一步步战胜秦枫等人。

    且……

    她马上就要做到了。

    她已经超过了叶寒和沈浪。

    虽然秦枫比她多了二十分，但距离高考还有近两个月，她一定可以超过。

    然而……

    看到期中考成绩的一刻。

    她却没有丝毫喜悦。

    相反……

    直接就懵住了。

    是！

    她是按计划超过了叶寒和沈浪，可在此同时，她也被白莺莺给超过了。

    白莺莺？

    她居然被白莺莺给超过了？

    这怎么可能？

    她怎么可能被白莺莺给超过？

    是！

    白莺莺过去成绩还算不错。

    但也仅是不错而已，每次考试，至少都比自己要低五十分以上。

    可以这样说……

    两人完全不在一个档次上。

    白莺莺二本，她是一本。

    白莺莺一本，那她就是重本。

    白莺莺重本，她便可以考清北了。

    作为班长。

    她知道白莺莺也是个有恒心和毅力，且足够努力的人，一直想超越自己。

    不过……

    她从未把白莺莺放在心上。

    只因……

    她的目标是星辰大海。

    在白莺莺不断进步，想追逐她的同时，她的进步只会更大，且越来越大。

    然而……

    这一次期中考试。

    她直接被白莺莺给拍翻了，而且是晕头转向，找不着北的那种。

    是！

    她自己进步很大，这次考了630分，但白莺莺进步更大，居然考了689。

    689分！

    那可是689分啊！

    那已经是秦羽墨的最终目标了。

    在她计划中，直到两月后的高考，她才会达到六百八十分以上，冲刺清北。

    可结果……

    白莺莺居然已经达到了689，已经足以考取她梦寐以求的清北大学了？

    这怎么可能？

    原本她比白莺莺多五十分以上，但现在，白莺莺居然比她多了五十多分？

    之前已经有了一个异数江南，成为压在她头顶永远不可撼动的大山，结果现在又多了一个白莺莺，压的她喘不过气来？

    在成绩出来的一刻。

    她心态几乎要崩。

    也不知调整了多久才调整过来。

    但她刚调整过来，结果又听见白莺莺居然是在江南的辅导下，成绩才会突飞猛进，达到一个不可思议的地步。

    啧啧！

    她的世界观都几乎要崩了。

    在她的认知中，只要自己足够认真，勤奋和努力，便定然可以战胜一切。

    所以她才会无时无刻沉浸在学习中，被白莺莺戏称为拿学习当饭吃。

    至于江南。

    那是天赋异禀的异数，不在范围内。

    但结果……

    白莺莺的例子告诉她。

    原来并非只要她够努力，就能战胜所有人的，一个人死死的读书，进步虽然有，却远不如找对了方法的人进步大。

    论天赋。

    她自认比白莺莺要强。

    论勤奋和努力。

    她比白莺莺也要勤奋努力的多。

    虽然白莺莺也很努力，但其有很大一部分注意力落在了江南身上。

    可是她……

    却是将所有注意力都放在学习上。

    但结果……

    她还是输了，输的一败涂地。

    就因为白莺莺找了江南帮其辅导，且这个辅导时间还不长，不到一个月？

    这种进步，简直惊人。

    “江南！”

    “那是异数，我无法超越！”

    “可白莺莺，我是不会输给你的。”

    “师夷长技以制夷，你能找江南辅导，而我，也可以求助于江南。”

    “虽然他现在不愿意。”

    “但无论如何，我也会求着他答应。”

    “你……”

    “就等着吧！”

    “……”

    在江南装睡，而众人都渐渐散去的时候，秦羽墨却站在原地没动。

    只是将十指用力攥在了一起，并深深望了旁边的白莺莺一眼。

    与之同时。

    白莺莺似若有所觉，也朝她看了过来。

    四目相对。

    其中带着一股别样的意味。

    ……

    sp：本章着重完善了一下班长的形象，用词过多，不喜勿喷，谢谢！

