    第1102章既不能撒谎，也不能不说实话

    “对了，”石二夫人忽然含笑看向乔萱：“邵夫人不正是从豫章来的吗？想必邵夫人比旁人都清楚吧？”

    众人闻言齐刷刷看向乔萱。

    田菁菁微微冷笑，轻蔑瞟了乔萱一眼，心道对她来说一支口红很贵的吧，她买得起吗？问她？她如何知道！

    口红的价格，如今已经涨到十两银子一支了，乐正逍给乔萱的价格也涨了，一支五两。

    被人这么一问，乔萱滞了滞。

    她突然想到了个问题！

    她可以不说实话，但是，乔三夫人、乔薇乔蔻他们却是知道口红是自家与乐正家合作的产业的，若是这会儿自己说了什么，回头乔三夫人他们那里又传出什么来冲突了，这就尴尬了。

    乔萱可不想要这种尴尬。

    不想让人觉得自己是个骗子。

    即便乔三夫人他们不说——或者没有机会、没想到说这一茬，可世上没有不透风的墙，将来这事儿迟早会被众人所知晓的。

    可要是说实话......那也不行啊！

    万一被人软硬兼施威胁合伙呢？

    就算不是软硬兼施，纠缠不休也够让人麻烦的啊。

    既不能撒谎，也不能不说实话，乔萱一阵头痛......

    她垂了垂眸，点点头有些不太好意思笑说道：“我自然知道，这口红我也略懂，与乐正家合作的生意呢。口红需要大量的玫瑰啊、月季啊、石榴花啊、丹桂啊、红蓝花啊染色嘛......”

    剩下的，你们自己脑补吧，她现在只能说到这里了。

    即便是乔三夫人他们，对口红的事儿也是一知半解，只知道自家是背靠大树好乘凉靠着乐正家，下意识的认为这生意做主导的是乐正家而不是自己。

    即便他们会说什么，想来说的也有限。

    众人果然露出既吃惊又了然的神情。

    吃惊是万万没想到乔萱既然与口红有关！

    了然的是，她不是懂种花吗？口红需要用花染色，那么乐正家跟她合作也就很正常了。

    “真没想到邵夫人竟是真人不露相啊！”

    “可不是！”

    “说来邵夫人这门手艺可真正是了不得！”

    “哎......”

    众人越发好奇问起来。

    乔萱便捡一些能说的说了。

    众人感慨不已，看她的目光就有些不太一样了。

    这运气，简直服气了！

    即便只是提供花朵，想来也赚了不少银子吧？怪不得她能随着邵编修一块儿进京、怪不得邵编修宁可得罪田家也要她。

    于是便有人问乔萱能不能帮忙从豫章购买口红。

    因为京城距离豫章实在是有点儿远，谁也不可能没事儿便打发家里人往豫章跑一趟。

    所以每当出了新品，根本买不到。

    想要买上几支，费老劲儿了。

    乔萱有些为难，表示若是谁若是想要了，可以找自己说一声，但是能不能弄来，却不好说。

    因为她和邵云端来了京城，也无法经常同豫章联系啊......

    只能打听着有商队过去，将信托付给商队。

    众人一听也是，乔萱家里哪有什么能跑腿跑这么远的下人？还不如自家呢。

    便打消了这念头。

    (本章完)

