    “来，薛老大，我们也喝酒。”

    等许飞带着轩辕铁柱离开，唐洛端起杯子。

    “嗯嗯，好的，洛哥。”

    薛虎忙点头，与唐洛碰了碰杯子。

    许飞带着轩辕铁柱、疯子，先来到了杜子秋和洪不凡这一桌。

    “太子，大少，我敬你们一杯。”

    许飞倒满了酒，对两人说道。

    “好。”

    洪不凡笑笑，端起了杯子。

    杜子秋的目光，却落在了轩辕铁柱的身上，这家伙……怎么长的！

    “太子？”

    许飞见杜子秋盯着轩辕铁柱，又喊了一声。

    “啊？哦，来，喝酒。”

    杜子秋这才反应过来，等喝了酒后，重新看向轩辕铁柱。

    “许老大，这位也是唐门的人？”

    “呵呵，他是我一个朋友。”

    许飞笑笑，心里有些奇怪，杜子秋为什么这么问。

    “朋友？”

    杜子秋站了起来，仰头看着轩辕铁柱。

    “哎，大块头，以后跟我混，怎么样？”

    “你？”

    轩辕铁柱看看杜子秋，摇摇头。

    “不。”

    “嗯？为什么？”

    杜子秋一愣。

    “你知道我是谁么？”

    “不知道，俺也不想知道。”

    轩辕铁柱摇头。

    “反正俺跟你混，俺是跟洛哥的。”

    “洛哥？”

    杜子秋一怔，随即反应过来，看向另一桌的唐洛，是他？

    “呵呵，太子，铁柱是我兄弟，志不在地下世界……”

    许飞笑着，心里却嘀咕，原来打轩辕铁柱主意的，不止我一个啊！

    “哦，那算了。”

    杜子秋点点头，有点小失望。

    洪不凡则看了眼许飞，他察觉到了许飞前后的态度……似乎有些变了！

    刚才，许飞还很害怕他们，姿态放得很低。

    可现在……却是在同一层次上，不卑不亢！

    这让他有点奇怪，是什么让许飞这么短时间内，就改变了态度呢？

    许飞也没有过多停留，带着轩辕铁柱和疯子去别的桌了。

    “怎么样，失败了吧？别说许飞了，就是那个大块头，都没答应你。”

    洪不凡看着杜子秋，嘲弄说道。

    “闭嘴，没听到人家说，志不在地下世界么？要不然，他肯定就答应跟我混了。”

    杜子秋说到这，又扫了眼唐洛，妈蛋的，宁肯跟他混，也不跟我混？这家伙除了比我帅点外，哪里比得过我！

    等许飞走了，薛虎也带着老蛇，过来敬了杯酒。

    唐洛始终没挪动地方，区区青帮太子和洪门大少，还不至于让他主动交好什么忙的。

    看着薛虎来了，很多一流势力的老大，也纷纷上前，敬酒寒暄。

    “不行不行，不胜酒力……这样吧，我让我兄弟跟你喝，怎么样？”

    许飞来到一桌前，有熟人劝酒，他笑着说道。

    “你兄弟？看样子很能喝啊。”

    这人也笑笑，不过并没有阻止。

    “铁柱，靠你了。”

    许飞对轩辕铁柱说了一句。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，端起杯子，也不废话，一口干掉了，

    “该你们喝了。”

    “……”

    几个人目瞪口呆，这可是高度白酒啊，一口就给干掉了？

    太猛了！

    不过，好歹也都是出来混的，自然输人不输阵，一个个不服气了。

    他们也都干杯，哪怕喉咙里再火辣，甚至憋得脸都红了，也不服输。

    其中一个，更是看着轩辕铁柱：“呵呵，许老大，你这兄弟好像挺能喝的啊？要不，再喝一个？”

    “喝不喝的，你跟铁柱说就行。”

    许飞摇摇头，他可不行参与这些无聊的赌局。

    “朋友，敢再喝一个么？”

    这人看着轩辕铁柱，问道。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，拿起桌上的白酒瓶，打开，犹如长鲸吸水般，把瓶子里的酒，一口喝光了。

    等他喝完后，还特意把瓶子倒过来，拍了拍，示意他确实喝完了。

    “该你们了。”

    轩辕铁柱把瓶子放下，看着目瞪口呆的众人。

    “……”

    刚才说话那人，一时间也懵逼了，妈的，我也没让你吹瓶啊！

    “张老大，我兄弟都喝了，你……也喝了吧？”

    许飞看着这人，笑眯眯地说道。

    “我……喝！”

    张老大一咬牙，就算喝了去洗手间吐了，这时候也不能怂啊！

    随后，就见他仰头，对着瓶子也喝了起来。

    好在他压制着，这才没当场吐出来，而是喝完后，直奔洗手间！

    “铁柱，我们去下一桌吧。”

    许飞笑笑，心里庆幸，还好带了铁柱啊！

    一圈酒敬下来，许飞喝了不到一瓶，轩辕铁柱喝了不少。

    不过，他跟个没事人似的。

    “铁柱，还行么？接下来就不怎么用喝了。”

    许飞对轩辕铁柱说道。

    接下来的这些，是二流势力、三流势力了，他可以喝，也可以不喝！

    “嘿嘿，没事儿。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，丝毫看不出喝酒的样子来。

    “牛逼！”

    许飞也服了，竖起了大拇指。

    随后，两人来到一桌前。

    看着许飞前来，这桌的人，大部分都站了起来，笑着打招呼。

    他们都是二流势力的大佬，而唐门如今是一流势力，他们不敢轻易得罪！

    有几个看许飞心里不爽，说他运气好而已，要不然就是小混混的人，这会儿也是满脸尊敬，不敢让许飞看出分毫来。

    “都坐吧，不用这么客气。”

    许飞满脸笑容，跟他们喝了一杯。

    不过，喝完酒，他停留的时间，要比之前少了很多。

    “许老大，恭喜啊。”

    又来到一桌，这桌上的人，全都站起来。

    “呵呵，感谢各位能来。”

    许飞笑着。

    “我跟各位老大比起来，算是半个新人，以后多多指教啊。”

    “放心，会好好指教你的。”

    随着许飞话落，一个声音响起。

    听到这个声音，周围的人，包括许飞都是一愣，怎么还有接茬的啊？

    许飞这话，纯粹就是客气一句，还真有人当真？

    还没等他们缓过神来，只见站在许飞对面的人，猛地一跃而起，踩着桌子，直奔许飞而来。

    与此同时，他手中多了一把短刀，当头向许飞脑袋劈来！

    突如其来的变故，让同桌的人都惊呆了，什么情况？

    许飞看着越来越近的刀，也瞪大了眼睛。

