    林招娣跟别的小女生一样，闲暇时也爱偷偷躲在被窝里看少女读物，可她从来不觉得自己是个感情丰富的人，刻薄偏心的奶奶，被生活重担压得常年冷脸的父亲，极度缺乏耐心的母亲，以及几个总是因为一点小事勾心斗角的妹妹和娇生惯养的弟弟，对着这些人她实在无法倾注感情。

    可高思睿提出的分手让她意识到，自己也有疯狂到不要脸的时候。

    为了挽回高思睿，她开始长时间旷课，堵在他教室门口，翻墙到他寝室，有一次甚至追到他家，摁了门铃，有个衣着考究的妇人开门问她是谁，她却没敢说出实情，只说自己是高思睿的同学，受老师嘱托来找他商量一些事。

    她离开后，高思睿不知怎么得知了这件事，那是分手后他第一次主动约她出来见面，两人一碰面，高思睿二话不说甩了她一耳光。

    “你到底还想纠缠我到什么时候？”

    “嚼过口香糖吗？你现在就像一块黏在鞋底的口香糖，甩不掉扯不开，令人作呕！”

    “早知道你这么恶心，我就不招惹你了。”

    再难听的话林招娣都从冯小娥那里听过，可从来没有哪些话能像高思睿说出来的一样，杀人不见血。

    失恋让林招娣浑浑噩噩了一段时间，等她回过神来，离高考只剩下不到一个月。

    她终于明白老师苦口婆心说的那些话，主动找到老师承认错误，并做好了复读的打算。

    可她把复读的事跟家里一说，冯小娥第一个跳出来反对，她理由充足，父母养大她和几个妹妹不容易，正盼着她高考完了出去工作补贴家用，她怎么能复读呢？

    反正不可能供她上大学，浪费时间不说，复读一年的费用谁来承担？

    “家里可没有这么多闲钱供你造！”

    面对冯小娥这番说辞，父母都不说话了，他们用沉默表明自己的态度——不支持林招娣复读。

    林招娣咬牙说：“不复读也行，但大学我一定要念，能考上哪所我就读哪所，大学费用不用你们出！我自己可以赚钱。”

    林招娣基础扎实，虽然过去浪费了将近一年时间，但临时抱佛脚多少有点用，她打起精神没日没夜的复习，成败就在半个月后。

    她把高考当成最后的赌注，只要考上就离开这里，家人同学，还有高思睿，她都不要了。

    然而高考前夕，学校论坛突然爆出几张照片，照片上的林招娣不着寸缕，帖子还配了个噱头十足的标题：会所里坐台的，大家帮忙看看一次值多少钱。

    帖子迅速引起大量围观。

    虽然照片发出不到十五分钟就被删了，但还是有好事者保存了照片私底下传阅，这件涉及到学生卖淫，很快引起学校领导注意，学校派人连夜造访林家。

    林爸林妈听说了这件事，看过照片后气得脸色铁青，转身就扇了林招娣一耳光：“我们林家的脸都被你丢尽了！！”

    冯小娥也气得够呛，戳着林招娣的脑门骂道：“你才多大就让男人破了身子，以后还怎么跟人谈彩礼！”

    家人的指责，学校领导怀疑的目光，像针一样扎得林招娣遍体生寒，她又惊又怕又羞耻，面对女老师的询问，她仔细辨认过照片后，认出这是她和高思睿某次在酒店开房，对方在她不知情的情况下拍的。

    可照片为什么会泄露出去？

    那个帖子又是谁发的？

    老师走后，林招娣给高思睿打了个电话，本想质问他为什么要拍照片，照片又为什么会流出去，哪知高思睿拉黑了她，她根本联系不上人。

    担惊受怕了一夜，第二天林招娣收拾东西出门准备高考，却被母亲拦住：“你去哪儿？”

    “……考试，今天高考。”

    “还高考，你还敢出去给我丢人！”母亲厉声说，“哪儿都不准去，给我在家好好待着！”

    林招娣据理力争：“妈，高考不比别的考试，不去考我就没法上大学了！”

    “本来也没打算让你上大学！”母亲终于说出心里话，她把林招娣反锁在房间，“你老实在家待着，等这段时间过去，我给你找份工作，养你这么大不知道帮爸爸妈妈减轻负担，还上大学……不懂事！！”

    林招娣被反锁在家，她拼命砸门求母亲放自己出去，可母亲叮嘱了弟弟妹妹别搭理她后就出了门，林招娣砸门砸得满手都是血，弟弟妹妹隔着门缝无视她的眼泪和哀求，冷眼看她的样子像在看陌生人。

    她错过了考试，与此同时成了学校的名人。

    那几张照片的关键部位被打了码，只留下她迷离的表情，反复发在网上，底下的评论全是污言秽语。

    “长得不怎么样，但是看起来很骚的样子。”

    “让我花钱睡这种货色我是不愿意的。”

    “我愿意试试，但是不满意的话能不能申请退款？”

    林招娣刷着这些评论，意识到自己被毁了。

    她的名声，清白，前程，全都毁了。

    以后这些所谓的校友说起她，第一反应不是她的学习成绩常年霸榜全级第一，而是这张足以把她一辈子都钉在耻辱柱上的艳照。

    事情发酵了半个多月，越闹越大，看热闹不嫌事大的人还把林招娣的个人信息暴露出去，这天晚上，林招娣收到一条匿名短信，只有短短一行字：论坛帖子是乔穗穗找人发的。

    林招娣愕然。

    然而她回拨了那个号码，却被对方挂断，无论她给对方发了多少信息都石沉大海。

    在家里被关了两个多月，林招娣吃不下睡不着，神经衰弱到一点点动静都能被吓到，她不断试着联系高思睿，想问问他两人的照片为什么会落到乔穗穗手里，更希望他能站出来为自己说句话，只要他为自己澄清一句，她就不至于声名狼藉千夫所指。

    等到林妈终于同意放她出门，暴瘦了一大圈的林招娣匆匆赶到高家，想见高思睿一面，敲开高家的门，却被告知高思睿在一个月出国读书去了。

    班主任一语成谶。

    曾经承诺会永远陪她的牧羊人，一言不合泼了她一身腥臭的狗血，留下一堆烂摊子扬长而去。

    走出高家，林招娣跟被抽走了灵魂一样，她漫无目的地游荡在大街上，被一辆路过的轿车撞倒碾压，路人报警将她送到医院，迷迷糊糊中，她知道父母和冯小娥来了，围在床边叽叽喳喳讨论着医药费，吵得她头疼。

    冯小娥从她身上搜出一张银行卡让林爸去缴费，但林爸很快就回来了：“这卡里没钱。”

    “没钱？怎么会，这丫头不是没少做兼职吗？”

    “这卡也不是她的，持卡人姓高。”

    “……”

    那场车祸让林招娣变成高位截瘫，她在床上躺了两年，带着一身腐烂的褥疮离世。

