    击龙剑并不是普通的奇兵。

    在魔弹世界，他曾是远古的魔弹战士，为了击败可怕的大魔王，才自愿化作为剑。

    后来，他跟杨景在奇兵使世界相遇，双方结成伙伴，又是一路过关斩将，斩杀无数邪恶的敌人。

    现在，为了找到走失的杨景，击龙剑也只能求助于眼前之人。

    随即，击龙剑简单介绍了一下，自己的身份和来历。

    希望夏博士能够帮助自己，找到杨景。

    而夏博士听着击龙剑的话，心中却是波澜起伏。

    毕竟夏博士，本身就是奇兵使世界的人。

    只是因为当初，贪欲的偷袭，他才会来到觉醒者世界。

    此刻，夏博士心中思绪万千，他忍不住问道：“贪欲之蛇，他怎么样了？”

    听见夏博士提起贪欲之书，击龙剑讶异道：“你居然知道贪欲之蛇？”

    “你不是这个世界的人？”

    夏博士“嗯”了一声，解释道：“我来自奇兵使世界，只是很久以前被贪欲偷袭，放逐到了时空夹缝，才到了这个觉醒者世界。”

    听着这话，击龙剑心中古怪，他想起了狼将。

    “你就是狼将所说的首领。”击龙剑道。

    这话一出，夏博士惊喜万分：“你认识狼仔？”

    “太好了，没想到我们还是熟人！”

    击龙剑：“……”

    真要说的话，双方其实是仇人还差不多。

    夏博士在奇兵使世界的势力，在之前被贪欲之蛇控制。

    贪欲之蛇假冒夏博士，无恶不作。

    最后，这个势力，被杨景和击龙剑他们摧毁的一干二净，就连狼将也成为了阶下之囚。

    现在，狼将还是戴罪之身，在努力劳改。

    可这话，击龙剑怎么回答？

    说你在奇兵使世界的家没了？

    还是冤冤相报何时了？

    也幸亏，夏博士此时激动不已。

    他心中最在乎的，还是有关贪欲之蛇的事情。

    夏博士咬牙切齿的问道：“贪欲之蛇那个该死的家伙，我一定要干掉他。”

    对此，击龙剑咳嗽一声道：“咳咳，那个，在三年前，贪欲之蛇就被我们消灭了，所以你不需要在仇恨下去。”

    听到这话，夏博士一愣：“你说贪欲之蛇死了？”

    “嗯，没错。”

    击龙剑应声：“在我们，还有……狼将的辅助下，贪欲之蛇在时空夹缝中被斩灭，身死道消。”

    “当初，狼将说，他也算是为你报仇了。”

    听着这话，夏博士热泪盈眶：“狼仔，好样的，不愧是我一手调教出来的。”

    “贪欲之蛇那混蛋，死的好！”

    看着夏博士一边煽情，又一边痛骂。

    击龙剑打断道：“总之，既然你也是奇兵使世界的人，那么我也可以告诉你，贪欲之蛇虽然被消灭了。”

    “但在前段时间，他的朋友再次入侵了奇兵使世界。”

    听到这句话，夏博士目光一厉：“贪欲之蛇的朋友。”

    贪欲之蛇的朋友，那就是自己的敌人。

    贪欲之蛇虽死，但只要跟贪欲之蛇沾亲带故的，夏博士都恨不得将他们碎尸万段，株连九族！

    随即，夏博士严肃道：“能跟我讲讲，最近奇兵使世界的事情吗？”

    “拜托你了！”

    击龙剑道：“当然可以。”

    现在事态紧急，预言之书被龙将夺走。

    击龙剑为了能够找到杨景，也只能靠着夏博士帮忙。

    听着击龙剑的讲述，夏博士才知道。

    现在的奇兵使世界，也就是蓝星，已经重新恢复了和平。

    自己不需要过去当什么救世主，也没地方给自己当。

    可当听到，预言之书被夺走的时候。

    夏博士的脸色又是一变。

    在奇兵使世界，有着一百零八件，最为特殊和神奇的兵器。

    他们有着毁天灭地般，惊人的威能。

    比如夏博士手中的祈祷之石，就是其中一件。

    而预言之书，更为可怕！

    如果一百零八件兵器有排名的话。

    预言之书就是名列前茅，不是第一，就是第二。。

    预言之书的掌控者，可以通过预言之书，来编写自己想要的未来，可以得到自己想要的一切。

    换而言之，有了预言之书，完全可以当世界之王。

    杨景虽然有预言之书，但他并没有那个野心。

    但现在，预言之书在邪恶的龙将手里，可就不是一件好事情。

    龙将跟已死的贪欲之蛇一样，完全是一丘之貉。

    听完击龙剑的话，夏博士也是意识到了事情的严重性！

    夏博士郑重道：“那个什么龙将，也来到觉醒者世界了吗？”

    击龙剑回答：“在时空夹缝中，我们跟龙将战斗。”

    “但一股强大的吸力，突然将我们分开。”

    “如果不出所料的话，我和我的伙伴，还有龙将，都来到了觉醒者世界。”

    “现在，能对抗龙将的，只有我们。”

    “我必须找到我的伙伴，才能打败龙将。”

    夏博士点点头。

    既然击龙剑他们能消灭贪欲之蛇，就间接证明了他们的实力。

    “我会帮忙的，哪怕是为了这个世界。”夏博士认真道。

    既然奇兵使世界已经安然无恙，夏博士也就安心不少。

    而觉醒者世界，夏博士绝对不允许有人破坏它。

    自己的女儿，可还在这个世界生活。

    “对了，你说要找谁来着？”

    夏博士刚才没听清，击龙剑所说的名字。

    击龙剑道：“杨景。”

    夏博士点点头：“我知道了。”

    ……

    时间流逝，一夜一晃而过。

    贺辰家中，杨景从修炼中苏醒。

    一晚上，杨景被压制的力量，只恢复了一点点。

    这让杨景皱起眉头。

    眼下，击龙剑丢失。

    预言之书和龙将，也是不知所踪。

    他的心情有些急切。

    不时，杨景打开房门，从卧室出来。

    看去，客厅内，贺辰正在做着早餐。

    看着出来的杨景，贺辰微笑道：“你醒了。”

    杨景笑应一声：“谢谢你昨晚的收留。”

    贺辰摆摆手，不以为然道：“举手之劳罢了。”

    说着，他将早餐放在了餐桌上。

    贺辰接着道：“先一起吃个饭吧，等吃完早餐，我在陪你去找那个什么提头……咳咳，剑。”

    “嗯。”杨景一应，看向贺辰做的早餐。

    顿时，一股香气扑鼻而来。

    杨景惊讶，没想到贺辰年龄看起来不大，才高中生的模样，这早餐做起来倒是挺香的。

    杨景尝了一口后，笑道：“很美味。”

    “谢谢你，呃……”

    杨景这才察觉到，自己还不知道，贺辰的名字。

    随即，杨景问道：“对了，我还不知道，你的名字。”

    贺辰一笑：“我叫贺辰，。”

    杨景也是回笑道：“我叫杨景。”

