    可惜，他们还真就猜错了，我还真就没那么容易死。

    因为孙雨现在需要我的帮助，不可能轻易让我死的，所以，如果真的要抹杀三十人，那三十人的名额，也不会出现在我的头上，我相信孙雨略微控制一下死亡名额还是可以做到的，毕竟，这三十人是随机挑选的，并不是指名道姓的说抹杀我。

    而且，我相信我的朋友们也不会出现在死亡名单上面。他们与我关系极为密切，如果他们死了，必然会对我和孙雨的合作关系造成巨大冲击，孙雨肯定不会坐视这种情况发生的，何况，我的朋友们本就极为优秀，孙雨怎舍得轻易杀他们？

    于是我沉声说道：“我先说好，我的目的就是尽可能的杀鬼，所以，我这两天会一直都会寻找鬼，没准会闯一些险境，我们有能力自保，但没能力保住你们，你们好自为之。”

    闻言，顿时退缩了不少人，虽然我们实力强且有经验，但我们是去主动寻找危险的，这样危险可能会更大。

    不过我这番话对于动员他们分散开去杀鬼依旧没有太大的作用，即便他们不跟在我们身后，估计也会一大帮子人聚在一起，因为这样有安全感。

    反正我也没指望他们能出多少力，我相信仅凭我们几个，再加上一部分愿意搏一把的学生，能抢到前两名的位置，至于其他的学生，我只要尽量保他们活着就够了。

    不过，为了使更多的学生出力，我诱之以惑，道：“你们杀掉一个鬼，就能奖励五十学分，我们拿到第一，每个人更是能拿到两百学分的奖励，你们难道就对学分一点都不感兴趣么？能够在关键时刻保住一命的灵类武器，能够离开学校的假日令，你们真的就不想要？”

    我这番话使得众人心动不已，因为学校人数众多，外加大多数人都仅仅经历了一周的普通任务，连多人任务都没有经历过，所以，其实绝大多数学生都是零学分，在那其中，总有一部分学生，不愿浑浑噩噩的混吃等死，而是选择积极反抗。

    若是能搞到一把灵类武器，无疑是对以后的任务有巨大帮助的，而那假日令就更是让人眼红了。许多人的心愿，都是想再回家一趟，多陪陪自己的亲人朋友，看看他们的容颜，听着他们的声音。

    这是最简单的心愿，但同时也是我们最大的心愿。

    “抱着多活一天是一天的心态，是不可能活得长久的，你们这样消极的心态，真的不可取，算了，你们好自为之吧...”我叹了一口气。

    “说说晚上的事儿吧。”我耸了耸肩，道：“我刚订了一家酒店，我们今晚都住同一家酒店吧，订最大的房间，名字叫格林酒店。”

    闻言，众人纷纷打开手机，用各种软件订起了房间，晚上我们自然是要住在一起的，这样，才能应对各种突发情况。

    其实，只要将就着住，一个房间能住不少人，安全第一，反正只要熬过这两天就好了。

    在我们聚集在这里商量计划时，任务并非是毫无动静，三班有一个人死了，三班和四班各有人杀了一个鬼，阵营分均加一。

    因为三班和四班当中，没出现类似像我和江辰这样的人物，他们的鬼师自然是不会与他们合作，所以，他们可不像我们这样，事先知道任务内容，并提前告知了聚集地。

    现在的他们，还零散的分散在整个阳东区，比起聚集在一起的我们，他们自然是更容易遇见鬼。

    江辰先前也杀了一个鬼，二班三班四班都有一分，只有我们一班是零分，这样看来，我们班居然还暂时落后了。

    事不宜迟，我们几个立刻就动身去寻找鬼，除了我们以外，还有一部分学生，也分成了数个小团队，拿着手中的武器，分散开去寻找鬼了。

    当然，原地依旧有一大群不为所动的学生，他们目视着我们离去。

    说说武器这事吧，我们所有人的武器上，现在都笼罩着一层黑色鬼气，这层鬼气，早在我醒来时，就已经有了，这才解释了为什么我们每个人的武器都可以伤到鬼，原因很简单，上面有鬼气，自然是能伤到鬼。

    原三班的部分学生，和我们四人在一起，我们分了三组，我带一组，张新宇带一组，安阳带一组。

    之所以不让林薇带一组，不是信不过她，而是我不想让她暴露实力，和男生比起来，女生在体力上永远都处于劣势，众人可以对我们几个男生实力过人感到惊叹，但若是林薇在大家面前展露出惊人的实力，那就有些令人骇然了，所以，还是低调点好。

    我，林薇，康晴一组。

    张新宇，萧明言，赵永强一组。

    安阳，韩梦轩，苏梦梦一组。

    其实苏梦梦一开始想和我一组的，但在林薇瞪了我一眼之后，我便老老实实的将她安排在安阳他们组了。

    原三班还存活的学生没有多少个了，其他的学生不愿冒险，来的人只有我们几人。

    值得一提的是孙佳欣，虽然她没跟来，但她并非是因为不愿冒险，而是喜欢独来独往，她揣着把匕首，扛着把砍刀，独自离开了。

    应该是鬼师们力量影响的缘故，人们不会对我们身上的武器有着过多关注，所以不存在我们被巡捕叔叔请去巡捕局的情况发生。

    孙佳欣自从冷文俊死了之后，就一直独来独往，她不会对我们做什么有危害的事情，但也不会给我们提供一些帮助。

    这孙佳欣，能存活到现在，还是很有能力的，不光是对他人心狠，她对自己也心狠，这段时间她疯狂的训练着自己的体制，她早已从以前那副柔弱不堪的样子，转变成了一个不论从身体还是精神都十分强大的女生。

    我觉得留着她说不定有大用，既然她没做什么对我们有危害的事，那我也不会去干涉她，让她自生自灭好了。

    路边有许多小黄车（共享单车），我们扫完之后，一人骑了一辆，我们九人分了三组之后，便朝着三个不同的方向骑走了。

    在小黄车的把手上，挂着一袋散发着浓郁血腥味的袋子，里面装的自然全是血液，这次因为我提前知道任务内容的关系，早早就在学分APP里买了几袋子人血，这是真正的人血！

    这满大街都是吵杂的声音，声音肯定是不管用了，我也范不着再扯个嗓子大喊大叫，但这血腥的鲜血味，肯定还是多多少少有点作用的，我知道，鬼最喜欢的味道，就是血的味道，特别是活人的。

    于是我们骑着小黄车，在大街小巷中穿梭着，我们试图绕遍整个阳东区，只要我们接近到鬼的身边十米以内，我们的手机就能响起警报声，半径十米围成的圆，面积已经不小了。因此，只要我们只要这样不断的绕，运气好就能遇见几个鬼。

    果不其然，一个上午的时间，我们三人接连遇见了四只鬼，我杀了两个鬼，林薇杀了两个，本来有一个鬼我们是打算让给康晴的，但康晴一直没敢动手，她一直都是一个十分胆小的女生。她之所以跟着我们，纯粹是基于对我们的信任，她认为，跟着我们即便是要主动寻找危险，那都比跟其他人安全。

    我和林薇也劝说过她，说我们不可能一直保护你，你若是没有自保能力的话，早晚会遭殃，我们建议她自己试着与鬼战斗。

    但康晴却一直说自己不敢，我们反复劝说了几次，见说不动她，也只能叹息一声不再说了。

    一个上午的时间过去了，不只是我们这一组，其他两组，包括一些零散的小团队，同样是有所收获！

