    虽然躲过了致命的一击，但是那凌厉的剑气还是在叶明月明艳的锁骨上留下了深可见骨的剑痕。

    血液轻溅，叶明月赶紧用灵力封住了伤口。

    为了方便战斗，叶明月穿的是方便活动的吊带一字肩短衫与战斗长裙。

    面对此时的战斗压力，叶明月毫不犹豫的撕掉了长裙，变成了打底裤配吊带，看上去说不出的怪异且不雅观，但是在座观众都明白，这是为了增强身体的活动性。

    游子意的攻击快、准、狠，一丝一毫的错手可能就会导致失败甚至丧命。

    以相斥性质加速在比赛场上游走的叶明月的速度不可谓不快，至少百强席上有不少人咂舌于叶明月的身法能快到这个地步。相斥性质加上落叶飘的身法，兼具着速度与灵活性，在地之境是绝对顶类的水平。

    可是相比起贯穿性质而言，却是明显落入了下风。

    虽然每次都可以堪堪躲过致命的攻击，却依然避免不了衣衫槛褛，全身上下到处布满了伤痕的结局。

    “怎么了，叶明月？”

    游子意的在进攻的同时甚至有空聊天。

    “你的战斗习惯应该是以凌厉不间断的攻击让对手彻底失去反抗之力才对，为什么现在一味的躲避呢？”

    平静至极的声音，却说着嘲讽的话语。

    正因为如此，听上去才格外令人愤怒。

    但叶明月不敢愤怒。

    一点点情绪上的波动都可能让她出现失误，她现在仅仅只是躲避就已经用尽全力了。

    游子意很强，而且是能力刚好压制了叶明月的那种强。

    叶明月的能力上最缺乏的东西，现在暴露无疑。

    在不使用特殊装备的情况下，她缺乏足够的防御力！

    这种缺乏在日常战斗中被神器装备所弥补，而且在面对攻击力没有强大到游子意这个水平的对手下也并不难堪。

    可惜的是，她现在偏偏就在无法使用神器套装的情况下遇到了游子意。

    这一下子让她陷入了绝对的劣势。

    百强席的角落里，周成树嘴角微翘的看着赛场上份外狼狈的叶明月，忍不住有些开心，他很好奇这种情况下的叶明月还能如何翻盘。

    “奥，对了。”游子意继续说道，“你有没有兴趣知道吉尔娜丝两姐妹的真实身份？”

    叶明月的眉角微挑，显然被这句话挑动了情绪。

    也正因为这一瞬间的分神被游子意的剑钻了空子，切开了叶明月肩上仅仅只剩一边的肩带，在她的锁骨上再次留下了一道剑痕。

    为了省事，叶明月干脆的撕掉了已经快要掉落的短衫，现在她的身上只剩下了抹胸和打底裤。

    “打败我，叶明月。”游子意的声音还是那么平静，但她接下来说的话就让叶明月无法平静了，“打败我我就告诉你吉尔娜丝两姐妹的秘密，和她们逃跑的通道的信息。”

    叶明月的身影终于第一次停了下来。

    她侧过身想要躲过近在咫尺的游子意的攻击。

    扭转的身子依然没能完全躲开，被游子意的剑直接捅进了左胸，整个剑柄贯穿而出，竟是将叶明月的左胸整个的切了下来，变成了一团烂肉一般掉落在了地面上。

    整个观众席上的人都忍不住惊呼了一声。

    即使看过这么多血肉模糊的比赛，但是像这样的场景依然罕见。

    更别说叶明月好歹也是这次比赛上最亮眼的美女之一，被人将整个胸部切下的，这还是唯一一个。

    这对于一个女性来说，当众伤成这样，确实是一个非常难堪的打击。

    虽然在修真界，只要有钱有丹药，要恢复身体上的一个部位并不算难，但是这个时间必然也会需要数月之久，在这之间，不但是形象受到影响，而且只剩下单边有胸，身体的平衡会出现细微的差距，更不利于比赛和战斗。

    看着叶明月胸前巨大的空洞，破碎的骨肉处还有封不住的血在流出，观众席上不少人都有些叹息，之前就打不过游子意，现在重伤之下恐怕更难了。

    “如果你说的是真的……”叶明月终于开口了，“那么，我会用尽全力，打败你！！！”

    叶明月的表情一时间变得狰狞了起来，或许是因为愤怒，或许仅仅只是因为疼痛。

    虽然回复她的，仅仅只是迎面而来的一剑。

    叶明月右手持剑，看上去没有任何威力的，只是一剑直直的向前刺去。

    剑尖对着剑尖……

    强攻？

    贯穿性质最不怕的就是强攻！

    主持台上的蓝田月虹叹了口气，周成树的神色微微凝重了一些，而叶秋生和南凰夜则是紧张的站了起来，刚刚叶明月受伤时他们俩就已经心吊了起来，而现在两人打算比赛一结束就第一时间去救叶明月。

    看到叶明月居然敢直接和自己对剑，游子意的脸色依然平静，但她的剑并不平静，甚至相比之前，更凌厉了几分。

    叶明月敢和自己直接对剑，这绝对不是因为蠢！

    游子意是个捕快，是靠武力，更是靠脑子生存的人。

    她很明白很了解叶明月是个多么谨慎的人。

    而这么谨慎的人居然会直接和自己对剑，这是几乎不可能发生的事情！

    剑尖接触的一刹那，全场不少人屏住了呼吸。

    以叶明月游子意两人的攻击速度，即使是在这场内，也仅仅只有不到百分之一的人能肉眼捕捉到两人战斗的细节。

    不过这也是个修真科技大爆发的时代，记录了两人战斗过程的影像石在这之后可以以百倍放慢的速度来复盘这场战斗，这样方便所有人去观摩。

    剑尖相触……

    叶明月手中的灵器剑瞬间崩碎。

    游子意没有惊喜，反而是锁紧了眉头。

    叶明月放开了剑柄，直接一拳朝着游子意迎面而去。

    游子意的剑刃滑过叶明月手臂的内侧，直接陷入了叶明月的右肩锁骨处，剑柄直接卡在了这里……

    与此同时，叶明月的拳头径直锤入了游子意的胸膛……

    游子意喷血倒飞了出去……

    叶明月的手臂上血流如注，观众们这才发现叶明月手臂右内侧已完全被划开，血肉外翻，直可见骨。

    叶明月拼命的想要止血，可是没用。

    凌厉的剑气滞留在伤口处，灵力无法聚集。

    另一边，游子意的胸口已经凹陷了下去，可见胸骨已全碎，伤及了心脏，短时间内明显是无法剧烈运动了。

    “被你发现了……”游子意喘着气喷着血说道。

    叶明月见右手臂上的血实在无法止住，便干脆用左手把右手锁骨处还残留的剑柄给拔了出来。

    “你的攻击确实是又快又狠。”叶明月强忍着巨痛，尽量平静的说道，“可它的缺点也一样突出，那就是攻击范围太窄，我把所有的力量都集中在防护右臂上，放弃了全身其它地方所有的防御，果然，你的力量虽然强大，但却没能再贯穿我的肩膀，无法给我造成更大的伤害。只要愿意舍弃一个部位来面对你的攻击，就有反击的机会。”

    “你赢了……”游子意认输也认的异常平静，“吉尔娜丝来自于安西星域，那条秘密空间通道，是通往北夏国的，由周家替皇室把守，想知道那条通道的位置，就去找周成树吧。”

    就在游子意传音说完的时候，医疗队进入了赛场，将两人分别带了下去。

    南凰夜立马起身去了医疗室，叶秋生因为接下来还有比赛而留在了原地。

