    第518章 欢迎加入！雪银莉同学

    “参见雪银小姐！”

    叶浅和棱然双手合十，朝着眼前的绿发少女突然躬身道。

    眼前的少女名为雪银莉，乃是雪银氏贵族的小姐！

    雪银氏贵族属于洛克王国的三大贵族之一，在王国上下地位超然，与玄玉岛皇室，黑暗卡氏贵族平起平坐，雪银氏贵族的弟子们就更不用说了，男人能文能武，征战四方，或者在魔法界有很深的造诣，女人琴棋书画样样精通。

    而绿发绿瞳，就是雪银氏贵族最显著的特征，雪银氏贵族的祖先不知道使用了什么古老的魔法，从从古至今保持着这样优秀的血脉的纯洁，但同时也限制了雪银氏贵族的发展——后代如果不是姓雪银的话，将完全不会遗传雪银氏贵族的血脉。

    可能正因为如此，百年前的一场地震给雪银氏贵族带来了巨大的损伤，天妒英族，如今，雪银氏贵族已经落得一脉单传的局面。

    而目前雪银氏贵族的当代掌门人则是雪银希太太，其丈夫更是名扬王国的大魔法师——雪诺！

    “啊诶～”

    墨寒望着面前打招呼的少女，眼里似乎是闪过了一抹吃惊，随即又恢复了自然，略有些无奈地叹了口气，随后招了招手。

    “哎哎！墨寒！”

    叶浅和棱然连忙用眼神示意那边的墨寒，那眼神仿佛是在告诉墨寒：“哎哎哎！墨寒！愣着干什么啊！这可是雪银氏贵族的小姐啊！快行礼啊！”

    “啊？”墨寒看着二人疯狂用眼神示意他的样子，稍微愣了两下，转瞬之间明白了他们二人的意思。

    “哦哦……”他十分敷衍的“哦”了两声，接着看向了那边的雪银莉，张口叹了口气。

    “表姐啊～”一声拖长音的吐槽传来，“你怎么也来了啊。”

    墨寒十分无奈地望着那边的雪银莉，随口开口说道。

    “我还想知道你怎么也在这里呢。”雪银莉无奈翻了翻眼睛，张口回答道，怎么墨寒这家伙也在这里啊。

    “嗯……”叶浅和棱然微微一愣……

    “诶？！！！！”

    不光是叶浅和棱然，就连一旁的白慕雪也吃了一惊，三人忽然之间怪叫了起来。

    “啊，小声点。”墨寒连忙捂紧了耳朵。

    “不是……墨寒……你……你？”棱然惊愕地看向那边的墨寒，这家伙……跟贵族……有关系的吗？！

    “雪银小姐？是……是……是你表姐？！”其他人愣了一下。

    “啊，对啊。”墨寒非常自然的回答道，显然这并不是什么值得关注的地方。

    “这……这……这……”

    两人支支吾吾说不出话来，墨寒这家伙……关系这么……深的吗？

    “你是雪银小姐的表弟，也就是说……”

    算一下亲戚关系的话，墨寒是雪银莉的表弟，也就是说，墨寒的母亲和雪诺老师是兄妹或是姐弟关系，但是毫无疑问，雪诺老师的亲戚关系王国皆知的则是妹妹雪莉。

    那也就是说……墨寒的母亲，是？！

    王国知名教师——雪莉老师？！！

    “知道就行了，这没什么可关注的。”墨寒无奈挠了挠头，他可真不喜欢这种奇怪的氛围，“好了起来吧，我表姐不喜欢和人有隔阂的相处。”

    他们这个动作保持了一段时间了，可以起来了。

    虽然雪银莉是贵族小姐，但是平时里还是喜欢平日里那种和大家毫无隔阂的相处聊天，身为她的表弟，墨寒在她面前偶尔还是毫无节操的。

    虽然雪莉老师是自己养母，他和雪银莉也并无血缘关系。

    不过既然都已经是亲人了，这样叫也没什么不好。

    “别这样，我们是同学。”望着叶浅和棱然那样毕恭毕敬的姿势，雪银莉的脸上流露出一抹不悦，还是希望能和大家平凡的相处交流。

    “啊，好的好的。”叶浅和棱然缓缓站起了身子。

    “好了，给你介绍一下吧。”墨寒开始了为雪银莉一一介绍这边的朋友，戴眼镜的是叶浅，缠绷带的是棱然，女生是慕雪同学。

    这样记就方便多了。

    话说这样一来慕雪似乎就多了个伙伴啊，晚上也可以跟表姐一同居住在宿舍了，不用因为只有自己而整天从家里跑到学校又跑回去的，那样太麻烦了。

    “话说这个时候我用同学的称呼可以不表姐？总感觉在他人面前这样叫怪怪的。”墨寒无奈挠了挠头，不知道为什么，他感觉这种情况下用同学之间的关系称呼更合适一些。

    “随你喽。”雪银莉完全不会在意这个。

    “好了好了各位。”

    那边的麦尔肯教授拍了拍手，示意大家将目光转移到他这边来，毕竟自己已经被无视很久了，略有些尴尬了哈。

    “关于属性代性物一事我已经在信中和雪银小姐解释的清清楚楚，杰瑞西老师也同意了邀请雪银小姐加入旅人，成为下半场旅行的第五位旅人。”

    麦尔肯教授说着，随后轻声解释道。

    “杰瑞西老师？雪银小姐是五星级的同学吗？”叶浅若有所思的看向那边的雪银莉，轻声问道。

    “没错。”雪银莉扶了扶头顶的南瓜帽，将自己的南瓜帽戴稳，随后点了点头。

    “雪银莉小姐是非凡公子推荐的人选，在接下来的训练还有旅行之中，她会陪着大家一起了，希望大家和睦相处喽。”

    “这样啊。”叶浅扶了扶眼镜。

    “初来乍到，对训练和旅行没什么经验，还望大家多多指教～”

    雪银莉和大家施了一个标准的贵族礼，叶浅和棱然慌忙回礼，这让她略有些意外。

    “教授？前几个属性的事情你都解释了？”墨寒看向那边的麦尔肯教授，听说是非凡推荐的人选，墨寒不由得脑补出来那家伙躺在床上无法行动的样子，唉，真是可怜的贵公子啊。

    “当然。”麦尔肯教授笑道。

    “请多指教啦，雪银莉同学。”

    那边，白慕雪同学走上前去，伸出右手笑着看向雪银莉。

    毕竟同为女性，自然走的更近一点。

    “请多指教喽，白慕雪同学。”

    雪银莉轻声一笑，和白慕雪友好地握了握手，这样一来也算是和三星级的同学们相识了啊，又增加了几位伙伴呢。

    “啊诶诶～”

    墨寒在一旁无奈晃了晃头，接着看向那边的叶浅和棱然，二人会意，做出一副坐等墨寒说话的表情。

    “虽然这话可能有点奇怪，不过倒也没什么不好。”接着，墨寒靠近了一下其他人。

    众人微微一笑，冲着她笑道——

    “欢迎加入「魔法境的旅人」，雪银莉同学。”

    (本章完)

