    对于大嫂和于三嫂, 于大娘还是很满意的，也没多说其他的话，直接让于大嫂和于三嫂出门去做事了。

    至于门外的许如心, 于大娘相信, 于大嫂和于三嫂拿下她绝对不是问题。

    事实上, 一看到于大嫂和于三嫂出来, 许如心就变了脸色。

    她就知道，于家人不会轻易放她进门。可她若是错过今天的机会，之后怕是更难办了。她可是好不容易才等到许小芽生下孩子这一天上门的！

    任凭许如心如何算计, 于大嫂和于三嫂愣是没让许如心进门。

    “大嫂、三嫂，我是小芽的亲姐姐, 我只是想要亲口跟她说一声恭喜。我们爹娘远在下米村, 没办法赶来照顾小芽。正好我这个姐姐近在咫尺, 所以才……”许如心试图跟于大嫂和于三嫂讲道理。可她话还没说完, 就被于大嫂打断了。

    “我说这位王家娘子，你是真的不担心自己的夫君另娶别人？”于大嫂已经憋了好些天了。之前是顾及自家四弟妹肚子里的孩子还没出生，经不起许如心一而再的闹腾和算计。

    可现下不一样了。许小芽的孩子顺利出生，于大嫂再无任何顾忌, 直接就当着许如心的面摊牌了。

    “什么另娶别人？我夫君怎么可能另娶别……别人？大嫂你肯定是，弄……弄错……”许如心下意识就想辩解，却迎上于大嫂似笑非笑的讥讽眼神，渐渐就没了声音。

    “哦, 对, 是我弄错了。”许如心不往下说，于大嫂却是笑眯眯的往下说了，“王锦言是打算入赘，当张家的上门女婿。”

    “什么入赘？什么上门女婿？你少胡说八道, 我夫君不是这种人！”许如心瞬间就白了脸。

    “啊？你不会真的不知道吧？哎哟哎哟，那可真是了不得。你赶紧的呀，别在这儿愣着了，快去找王锦言把话问清楚。这事儿可不是小事，经不住拖。万一王锦言跟张家小姐已经木已成舟，你再说什么可都没用，也来不及了……”于大嫂一副“我很为你着想”的态度，煞有其事的说道。

    许如心已经说不出话来，不敢置信的睁大了眼睛，整个人控制不住的颤抖了起来。

    不可能，根本就不可能！于大嫂在骗她，王锦言根本不会这样做的！就算王锦言不爱她了，就算王锦言要娶张倩儿，也不可能是入赘去当上门女婿啊……

    再者说，如若王锦言要娶张倩儿，之前为什么要带她去张家？王锦言就不怕她闹上张家，让所有人都下不来台？

    恶狠狠的咬咬牙，许如心不相信于大嫂说的，一个字也不相信。

    于大嫂可不管许如心是怎么想的。该说的她已经说完，如果许如心自己不做些什么，别人也帮不了她。

    再者说了，不管是王锦言还是许如心，都不是什么好人，于大嫂一个也不喜欢，不看他们二人的笑话就不错了。

    许如心到底还是被于大嫂的话给刺激到了。哪怕她很不愿意相信，却还是动摇了。

    不过还没等她多问，于大嫂就被于三嫂喊走了。

    眼睁睁看着于大嫂和于三嫂面带笑容的敲开隔壁一家又一家邻居的门，热情的将手中的红鸡蛋送出去，换回满是善意的恭贺声，甚至还有特别讲究非要还礼的热闹寒暄……

    许如心是真的很受打击。凭什么呀？许小芽嫁的人家就能这般的好，她却婆婆不慈、夫君不忠？这么倒霉的事情为什么偏偏就被她给撞上了呢？明明于家的亲事理应属于她呀！

    不得不承认，王锦言从来都不是一个蠢人。张夫子那边不提，张倩儿却是可以下手。短短时间内，王锦言就成功将张倩儿哄住了。

    张倩儿原本也不是很情愿让王锦言入赘。她还等着王锦言考中状元、当上大官呢！届时如若让别人知道王锦言不过是他们张家的上门女婿，那岂不是谁也讨不到好？

    也所以，在王锦言几度潜移默化的暗示下，张倩儿态度坚决的去找了张夫子谈判。

    一听张倩儿说明来意，张夫子就知道是怎么一回事了。

    他就说，怪不得王锦言最近见着他就躲。他还以为王锦言被打击得太狠，准备跟他们张家划清界限了。没成想，王锦言竟然撺掇动了张倩儿来当出头鸟。

    最终，还是张夫子先松了口。

    凡事过犹不及，该给的警告他已经给了，想来王锦言自己知晓接下来还怎么做了。

    既然张夫子这边不再/威/逼，王锦言自然没有过多的犹豫，开始继续往张家跑了。

    他最近的功课虽然没有落下，写文章却是遇到了瓶颈，急需要张夫子帮忙解惑。这事迫在眉睫，比其他任何事都更加的重要。

    王锦言在忙着学业，张夫子也在忙。该退的步他已经退了，接下来就该是王锦言和张倩儿的亲事了。

    很快的，张夫子的人顺利从上米村接到了王大娘，并且一路送来了五水县。

    “娘？”在张家看到王大娘，王锦言委实意外，“您怎么会在这里？”

    “是我爹爹让人去接咱娘来五水县的。”张倩儿笑得很是得意，带着那么点邀功的意味。

    王锦言顿了顿，下意识的转头看向王大娘。眼下的状况，他娘只怕还没弄清楚。

    “对，是张夫子派人去接的娘。”王大娘笑着点点头，脸上尽是满意和欣慰，“倩儿是个好姑娘，锦言你可要好好对她，万万不能辜负了她。”

    “娘……”神色诧异的看着王大娘，王锦言差点惊的说不出话来。

    “好了，娘这一路奔波，着实累了。倩儿刚刚说，要送娘去那个什么巷，住进你和倩儿在那边的新宅院。正好你来了，咱们一块去。”一手拉住张倩儿，一手拽住王锦言，王大娘颇为有些兴致勃勃。

    五水巷？王锦言当即想要拒绝，却被张倩儿抢了先。

    “对呀，对呀！锦言哥哥，娘这一路肯定很辛苦了，需要好好歇息。新宅院那边你放心，我都已经让人去打扫干净，也布置好了。咱们直接过去住就行。”面对王大娘的亲近，张倩儿很是受用，也有意向王大娘卖好，当即飞快的说道。

    王锦言到了嘴边的话语就这样咽了回去。他已经很长时间没有看到王大娘露出这种轻松的笑容了。哪怕是当初为他定下许小芽这门亲事的时候，王大娘也只是浅浅表达了她的满意，丝毫不像现下这般，言语间尽是对张倩儿的喜欢。

    “好，咱们一块去看看。”最终，王锦言只是挤出了这么一句话。

    张倩儿脸上的笑容越发大了，满是雀跃的点点头：“走，我给娘和锦言哥哥带路。”

    “辛苦倩儿了。”王大娘也是大大的笑容，丁点不掩饰她此刻的好心情。

    王大娘是真的没有想到，有朝一日她也能离开上米村，还是这般风光的被马车接来五水县。这一路上她想了很多，也早早下定了决心。

    她知道这位张夫子是因为看重王锦言，才会重点照拂王锦言。而且张夫子还愿意将自己的独生爱女嫁给王锦言，无疑是真的很看好王锦言。

    王大娘有自知之明。以他们王家的家世和出身，原本根本不可能娶到张倩儿这般的儿媳妇。更别提王锦言已经成过一次亲，还有一个许如心在。

    比起许如心，王大娘肯定更喜欢张倩儿。单说张倩儿的出身以及能够带给王锦言的极大主力，就足够王大娘高高供着张倩儿了。

    所以说，王大娘不是不能跟儿媳妇和平相处。只要她想，再难缠的儿媳妇她也能哄好。

    就好像此时此刻的张倩儿，不就被王大娘哄得开开心心，乐乐呵呵？

    张倩儿确实挺喜欢王大娘的。以她的脾气和性子，如若不是王大娘确实待她慈爱，哪怕王大娘是王锦言的亲娘，她也不见得就会给其好脸色看。

    再怎么说也不过是一个乡下妇人罢了，没什么见识、还上不了台面，难不成还指望她好声好气的将人供起来？

    现下这样就很好。王大娘好相处，她也愿意给其颜面，彼此都达成共识，王锦言也不会为难，皆大欢喜，多好？

    张家靠近五水学院，自然也距离五水巷不远。是以不多一会儿，王锦言、王大娘和张倩儿三人很快就抵达了五水巷。

    “咦？”于大嫂正提着才刚买回来的公鸡往回走，一抬头就看到王大娘的身影，瞬间还以为她看错了。

    “居然连亲娘都接来了？”于三嫂也觉得很意外。她原本还以为，王锦言哪怕迎娶张倩儿，也只是悄悄在外面娶，并不敢把人带回上米村。毕竟，这并不是什么光彩事儿。

    不过很明显，她低估了王锦言的无耻，也小瞧了张家人的能耐。再看王大娘脸上堆着满满的笑容，是在上米村从未见过的，于三嫂只能说，金银动人心，饶是高傲如王大娘也不得不低头了。

    王大娘也看到了于大嫂和于三嫂。有那么一刻，她是脸红的。就在隔壁邻居住着，这么些年王家和于家真的对彼此的情况知晓的太清楚了。

    原本王大娘以为来了五水县，就不会再遇上于家人了。尽管她也知道，于家人就在五水县，可王大娘真的没想到这么快就又碰到了。

    真的是该死的孽缘！她而今最不愿意看到的，无疑就是于家人了！

    “娘！”于大嫂是真彪悍。意识到王大娘真的人在五水巷，她下意识就扯开嗓子喊了起来，一副在上米村家里的做派。

    王大娘顿时就变了脸，皱起眉头，神色很是不悦。她是真的很烦跟于大娘面对面，主要是于大娘太粗鲁了，说话做事都太不给人留情面，屡屡把她气得不轻，偏偏于大娘还从不收敛，可恶至极。

    “喊什么？喊什么？还以为咱们在上米村呢？注意点影响，生怕别人不知道你是个咋咋呼呼的？”让王大娘极其郁闷的是，听到于大嫂喊声的于大娘很快就出来了。

    再然后，不需要于大嫂解释，于大娘的嗓门也跟着飙高：“哟，这不是王寡妇么！怎么，你家儿媳妇也要生孩子了，劳动你特意大老远从上米村赶来五水巷照顾？”

    “什么儿媳妇？你这妇人不要瞎说！”王大娘还没回话，张倩儿率先不干了。

    “嗯？儿媳妇怎么了？儿媳妇还不能说了？王锦言是已经娶过亲的啊！”王锦言这档子事，于大娘虽然没有亲自出门打探，却也从于大嫂和于三嫂那里知道的一清二楚。

    此刻迎上张倩儿，于大娘还真就不怵，怼的那叫一个干脆利落。

    “懒得跟你这种无知妇人说！”张倩儿哪里不知道，王锦言已经成过亲？就是因为知道这是事实，她才会那般的生气，也由不得旁人闲言碎语啊！

    然而，到底是心虚，又有王大娘在一旁看着，张倩儿姑且还想要在王大娘面前展现一下自己的好印象，便忍住了。

    “娘，走，咱们进去。”张倩儿说着话的功夫，她身边的丫鬟已经打开了府宅的门。没有过多的跟于大娘争执，张倩儿打算带王大娘进屋。

    “啧啧，还真是倒霉，怎么又做了邻居？”于大娘撇撇嘴，没好气的嘀咕道。

    也不是只有王大娘讨厌她，她也讨厌王大娘的好不好？难得来了五水巷，她还以为能躲过王大娘一段时日，哪想到王大娘这么快又找过来了，而且还又当了邻居，真的是……

    于大嫂和于三嫂也是这个时候才发现，张倩儿丫鬟一直在旁边拿锁匙开门，开的还是他们隔壁的宅院。

    哦，应该说是他们右边的宅院。至于左边么，正好是许如心租住的院子。

    “哈哈哈哈！”于大嫂第一个没忍住，大笑出声。

    于三嫂也觉得很好笑，意味深长的瞄向了王锦言。王大娘不知道这事，王锦言总不会也不知道吧？这种画面闹得不难看吗？生怕许如心和张倩儿出门撞不到一块？

    王锦言哪里是故意的？他也是今日才知道，张家买的宅院居然在这里。早知道他那时候应该再多带着许如心找一找，指不定能换一处宅院租住，也不至于像现下这般难堪。

    “夫君？”说曹操曹操到，许如心本就一直紧盯着隔壁于家的动静，于大嫂的大嗓门和于大娘的喊叫，许如心都有听到。

    正是因为听到了，她才会紧赶慢赶的冲出来。再然后，她就被惊住了：“娘？你怎么也来了？”

    王大娘没有理睬许如心。就好像什么话也没听到一般，径自将许如心视为空气，拽着张倩儿的胳膊就要走人。

    张倩儿却是不愿意走了。

    一脸狐疑的看了看许如心，再回过头看了看明显神色不好的王锦言，张倩儿整个人都感觉不好了：“锦言哥哥，这是怎么一回事？”

    王锦言也不知道是怎么一回事啊！明明不该是这个样子的，怎么突然就都碰到了一块？

    “倩儿，咱们先进去，娘跟你解释。”王大娘反应是最快的。眼下对她来说，先行稳住张倩儿才是最重要的。

    “娘，我……”尽管嘴上喊了王大娘一声“娘”，可张倩儿到底不是明媒正娶的王家儿媳妇。乃至于此刻许如心这么一出现，张倩儿登时就不高兴，也不乐意了。

    “倩儿放心，娘只认你这么一个儿媳妇。”王大娘的态度很是坚定，语气也尤为决绝。哪怕是当着许如心的面，她也敢这般说。

    张倩儿瘪瘪嘴，依旧很不愿意。她才不要受这种委屈。王锦言不是说已经将许如心给送走了？许如心为什么人还在五水县，甚至还出现在了五水巷？

    “娘，我有喜了！”扬高了嗓门，许如心而今可是有底牌的。

    王锦言愣住，不敢置信的看向许如心：“真的？”

    “当然……”许如心点点头，当即喊道。

    “当然是假的！”王大娘突然出声，盖过了许如心的嗓音，“许如心，你之前在上米村就是靠这一招骗过我的。怎么，现下来了五水县，你又想故技重施？”

    “娘，不是这样的。我这次是真的……”很清楚王大娘对她有意见，许如心急忙想要解释清楚。

    之前她确实骗了王大娘，可她没有坏心眼，她只是想要稍微过几天安生日子，让王大娘不要再动则欺负她。

    可这次她是真的怀上孩子了。她已经去大夫那里看过了，大夫诊断出来的，绝对不掺假！

    “锦言，跟娘和倩儿一块进屋。”对许如心，王大娘早已失望透顶，不抱任何期望。

    加之而今有了张倩儿，再一对比许如心的那些所作所为，王大娘二话不说就有了偏向。

    反正就是张倩儿最好！起码比许如心要好太多，也更让王大娘满意！

    王锦言是有些迟疑的。他并不知道许如心之前骗过王大娘。对于他而言，这是他第一次听到自己要当爹的消息。与其说是惊吓，倒不如说是惊喜更多。

    哪怕王锦言没有刻意打探，人在学院，他也知晓了于书楷已经当爹的事情，而且头胎就是儿子！这对王锦言来说，绝对不是什么好消息，直让王锦言气闷不已。

    此时听到许如心说有喜，王锦言当即想要猛追一程。哪怕他而今已经晚了于书楷不只一点半点，可谁敢说他王锦言的儿子就一定不如于书楷的儿子？但凡认识他和于书楷的人，谁不夸赞他比于书楷更优秀？

    不过，迟疑也只是一瞬间。有张倩儿在，王锦言多少都有些顾忌。更别提还有王大娘在。王大娘在王锦言心目中的分量不言而喻，王锦言到底还是走向了王大娘和张倩儿。

    “夫君！”许如心猛地往前跑了两步，含着哭腔喊出声来，“你真的不要我们的孩子了吗？”

    “啧啧！好心狠，居然连自己的孩子都不要。”外面这么大的动静，五水巷一众人很快就围了过来。此刻开口说话的，正是许如心租住房子的主人家。

    当时许如心是王锦言陪着一起来找房子的，银钱也是王锦言给的，而且王锦言还来过他们家多次留宿，主人家当然记得他。

    也是以，见王锦言居然连许如心肚子里的孩子都不要了，主人家当即出声帮腔。

    其他本是出门来看个热闹的左邻右舍也纷纷忍不住议论了起来：

    “这到底谁才是娘子？怎么都喊夫君，都喊娘的？”

    “肯定不是那位张家小姐啊！咱们这附近谁不认识张家小姐？她有没有成亲，咱们还不知道？”

    “对哦，张小姐还没嫁人。可她刚刚确实喊了娘没错吧？张夫人我是见过的，也认识，可不是眼前这位。”

    “我也见过张夫人，确实不是这位。这位应该是王学子的亲娘吧！听说王学子和张小姐马上就要成亲了。这位大娘千里迢迢从老家赶来，怕不是为了两家的亲事。”

    “这事我也听说了。张夫人近一段时日都在忙着筹备张小姐的亲事，买了不少好东西呢！”

    “真是这位王学子？那这个有喜的小娘子又是谁？被王学子金屋藏娇养在外面的？”

    ……

    “我不是！”听着周遭人越说越难听，许如心忍不住反驳道，“我是王家明媒正娶的儿媳妇，是堂堂正正被王锦言迎娶过门的原配夫人！”

    然而很可惜的是，许如心的反驳并没有很多人相信：

    “真的假的？假的吧！有张家小姐在，王学子又不傻，干嘛还要在外面养小的？”

    “我也觉得不像是真的。这姑娘长得是还不错，可一看就是不识字的，哪里比得上张小姐出身书香门第？跟王学子也更加般配。”

    “明眼人都能看出王学子跟张家小姐更情投意合啊！这不，王学子的亲娘都认了，张家小姐也是喊的娘，这总没错吧！”

    ……

    “我说的都是真的！不信，不信你们问于家大娘和两位嫂嫂。她们都知道的。”为了力证自己说的都是事实，许如心迫切的看向于大娘、于大嫂和于三嫂，急急的喊道，“你们说，我说的对不对？”

