    子逐之死，除了金长老在意，其他人倒无人关注，等悲痛欲绝的金长老赶到子逐洞府，便看见化为尘土的洞府，仿佛从未存在过一般。

    “逐儿，为师定会为你报仇的！”似是起誓，似是不甘，金长老在搜寻自家徒弟元神无果后，只得捂胸离去，脚步踉跄，全然不似往日风光的模样。

    他打听过了，最近徒儿只与那木家爷孙有冲突，不管是不是他们招来的祸事，都要杀他们泄愤。

    这边落月好不容易将烛微哄走，想到客栈那一对爷孙，她连忙提剑去探，如果她所料不错，那子逐的师父必然是个睚眦必报的性格，只怕那对爷孙有难。

    那爷爷也就罢了，可那小女孩，自己实在不忍她再受委屈。

    落月的速度不算慢，但赶到之时，还是见到金长老先进了客栈，毕竟是青云门的地盘，他也不好闹出太大的动静，否则金长老的修为，只要一道法诀，足以将此处夷为平地。

    落月不敢暴露身份，还是乔装打扮的样子，身上没有带任何有关宗门的东西。

    “你打不过的，不要轻易涉险！”帝陨担忧道。

    落月宽慰他道：“放心，我不与他正面交锋，只是救人。”

    说话间，落月害怕金长老动手太快了，连忙将手中的符纸撒出去，这是六级护身符，一出手便是上千灵石的符，可见她救人心切。

    金长老一击不中，心中恼火，这对爷孙果然不简单，这高阶符篆都能有，那么逐儿的死，定与他们有关。

    心中坚定了这个想法，金长老更加不依不饶的发起攻势，落月见此心中焦急，光靠护身符肯定不行，她不将那对爷孙转移，定然会被他打死的。

    怎样才能不动声色的转移他们，而不惊动金长老？

    落月急中生智，把帝陨派出来，让他用威压震慑金长老，将他引出客栈，虽然帝陨被自己修为拖累，力量无法施展，但是原本的威压还在，唬人不成问题。

    帝陨果然伪装成元婴老怪，他怕威压太高对方不信，还是只比他高一个大境界吧！

    “金毛小儿，本尊见此处就你一个金丹境修为的，勉强把此事交给你办吧！”帝陨刻意装的威严的声音，夹杂着威压，将金长老压的不敢动弹，他心中大骇，万万没想到会突然出现一个大修士，好在对方并无敌意。

    被帝陨的威压弄的他也不好再动手，便随手布下结界，量这两个废物也逃不出来。

    殊不知，他前脚刚走，后脚落月就叫出重苍，打开了结界。

    烛微帮她把暗影战斧收进储物袋时，没有多嘴问一句，可见他也不是那么不识时务，以后有好东西算他一份便是。

    “你是谁？要杀要剐，便冲着小老儿来吧！只求前辈放过我孙女！”那老者动不动就跪地磕头，当真是没有半分骨气，再看那小女孩，还是呆呆傻傻的。

    “没时间了，你们跟我走！”落月没敢在这里用月梭，被金长老看见就麻烦了，连忙祭出一张飞行符，此符只能飞行一刻钟，大多用于逃命时出其不意，长远飞行自然不行。

    谁知那老头却倔强的挣开了她的手，他以为落月是跟金长老一伙的。

    “你休想蒙骗老朽，究竟要带我们去哪里？何必多此一举，要杀要剐，我木竟成绝不退缩，只是我孙女年幼又失了魂，你放过她。”

    落月心中惊奇，这老头，怎的突然变得硬气，之前明明对着子逐服软了。

    她不知，对木老来说，先前面对子逐，心中尚存些希望，还想着能苟且着日后带大孙女，找机会重建家族，可是现在觉得死路一条，便不愿再妥协了。

    这样想明白了，落月便知先前有些误会这老头了，连忙长话短说的解释了，自己是路见不平，想要救他们爷孙，现在当务之急是赶快逃命。

    木老头迟疑着打量着她，似乎在判断她说的话是真是假。

    “前辈，不知有何事要交给晚辈去办？”金长老低头弯腰不敢直视帝陨，他映像中元婴大修士都是不喜欢被人直视的。

    帝陨随口胡诌了一个无关紧要的事情，目的只是帮落月拖延时间，却不知那木老头将她拖住了，并未离开。

    帝陨估算着时间差不多了，便放金长老离开，以免时间一长他会生疑。

    “丫头，你到哪了，我去找你！”帝陨兴冲冲通过神识和落月联系，谁知，落月却一句话吓得他连忙往回赶。

    为了把金长老引出来，不耽误落月救人，他选的是离客栈五里远的一座府落的屋顶。

    此时金长老已经往回飞去，片刻就可回去了，落月先前不走，现在也走不掉了。

    “得罪了，重苍带他走！”落月一把将熏儿抱住，嘱咐重苍将木老头杠在肩上，急忙贴上疾行符。

    他们和金长老差不多是擦身而过，金长老脸色大变，立刻追了上来，帝陨连忙钻进盘龙丝，重苍龇牙咧嘴的说：“小女娃，本帝太久没回妖界，妖力大减，这小黄毛跑的太快，本帝恐坚持不了太久。”

    重苍的话让她心更是一沉，怎么办，疾行符效力一断，他们便要落入金长老之手了，最近符篆用的太多了，还没来得及补，无法扔符篆乱攻，月斩不能用，这可就难了。

    到这会儿木老头也看明白了，落月确实是来救他们的，可是懊悔也晚了，耽误了时间，现在还能不能逃掉全靠落月了。

    “小心！”帝陨出声提醒已经来不及了，一道法诀打过来，落月还在思考有什么可用的符篆，木老头心中有愧，又加上护孙女情切，便主动为落月挡下这一击，他本就站在落月身后，挡的动作千钧一发，落月推开他也来不及了。

    来不及查看他的伤势，落月连忙祭出新的疾行符，还加了一张风行符，借着风力，速度瞬间提升两倍，带着他们来到一座山洞。

    在外面布了一个隐匿阵法，连忙将木老头放到地上，喂了他一颗清元丹。

    可惜他修为太低，这一击伤到他的元神，回天乏术。

    “恩人……咳，咳咳……求你收留熏儿，她是我木家最后一根独苗。这是我家族至宝锻神木，送，送与你，求你保住我木家最后的血脉！”紧紧的抓着落月的手，木老头固执的等着落月答应。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架前最后一章，下一章起就是上架后的内容了，由于缺少经验，信了贴吧大神的话，把一万字放在一章里，导致单章价格过高，首订稀碎，我是把五章的内容放在一起了。月月在这里恳请大家原谅。拜托了，关于上架的活动，稍后我会更新书评区，大家可以关注一下，还是那句话，你们支持我，我会加更回报大家的！

