    “你疯了吧？”

    狗哥有些愕然的望着姥爷，他是一路看着那些大佬进入碎片世界的，一个个展现的能力和赛亚人没什么区别，这些人压根就不该是他们这些小人物该接触的，按照他的想法就是找到姥爷狗蛋他们，随即带着那些土著能溜好远溜好远，避开这些大佬的战场才是王道。

    望着姥爷那认真的眼神，狗哥忍不住吐槽：“人家那种级别，哪里是需要你去拯救的？你几斤几两没个逼数呀？”

    “这不是，你突然多了个外挂嘛.....”姥爷讨好的笑道：“帮帮我呗，话说你这外挂哪来的？”

    “我也不知道......”狗哥摇了摇头：“莫名其妙就有了，这个地方你可以理解为是一个大型的虚拟世界，而我恰好可以动用里面一些漏洞程序而已，但绝对达不到和这些大佬抗衡的程度，你叫我救那个女人，万一那个女人对我们有歹心，我和你这只弱鸡是差不多的，都没啥反抗力！”

    姥爷：“.........”

    你才是弱鸡.....

    姥爷回过头，看向那碎片里面。

    此时萨菲罗斯为了救人，将风王结界开到了极致，空间里漫天飞舞的都是与苍炎结合的风刃，勉强将踩在维拉法身上的怪物逼开。

    可此时维拉法手脚筋尽断，脊骨造血处也遭到亡灵重创，不断的冒出黑血，显然被腐蚀严重，一时间无法像正常血魔一样恢复肌腱力量。

    只能在原地趴着。

    而那几个怪物似乎抓准了维拉法这个弱点，几次想要重新掌控她，在亿万风刃中来回穿梭，一点点向她逼近，而分心它处的萨菲罗斯在闪避攻击上也变得极为勉强，几次差点受伤，形势岌岌可危。

    维拉法抬眼看着，心中莫名复杂，她不明白一向厌恶她的大哥为何会在这种关头冒着生命危险护着他，要知道，他之所以能和那几个命级僵尸周旋，靠的是特殊秘技，但风王结界讲究的是对元素力量的全面感知，通过融入风中的神奇境界来躲避常规爆发力的一种手段。

    这种方式最主要的就是专心，如果一心二用，极有可能是会出错的，而那些怪物尤其是那个黑泰坦展现的力量，萨菲罗斯只要被碰到一下，恐怕就是粉身碎骨的结果！

    为什么呢？

    他不是因为母亲的出轨而怨恨自己吗？

    自己的血统来路不正，是一段堕天使王室羞于提起的丑闻，为了家族荣誉，母亲甚至被母族那边当众处死，自己的存在，就是堕天使两大家族的耻辱，无论是父亲还是萨菲罗斯这个大哥，看自己的眼神，给她感觉都是想将她溺死的感觉。

    从小到大都是那样，她很怕自己的父亲，也很怕自己的大哥，如果不是因为自己意外融合的血魔的天赋，展现了双种族天赋，有了不一样的价值，或许自己早就被溺死了吧？

    可即便自己拥有这样特殊的天赋，也不值得这位家族候选人，风王传人冒着性命危险救自己吧？自己的价值怎么也比不上七王传承的高度吧？

    所以.....是为什么呢？

    趴在地上，望着那身处险境，极为艰难的分心控制着风刃掩护自己的萨菲罗斯，维拉法很想开口问一下，但被切断脊骨的她，能勉强集中精神力都是非常困难的，根本就开不了口.....

    这种平衡并没有持续多久.....

    很显然在两个命级僵尸的夹攻下，萨菲罗斯并不能做到一心二用，在压力越来越大的情况下，这边的风刃力量开始减弱，而那一直在周围徘徊的矮人终于找到了缝隙。

    望着那畸形的矮人，从万千风刃空袭中爬了进来，一步步逼近自己时，维拉法浑身鸡皮疙瘩立起，拼命的想要动弹起来。

    但她做不到，恐惧再一次袭上心头......

    很多时候她其实一直觉得自己死了更好，没人在乎自己，而在乎自己的人往往都为自己付出了很大代价，比如母亲，为了自己惨死在家族人手里，比如萨博叔叔，为了自己，被迫交出自己的基因，消减了寿命.....

    如果没有自己的存在，他们或许能过得更好.....

    但当死亡临近的时候，她才发现，自己原来是怕死的.....

    维拉法浑身绷紧，拼了命的想动弹，但中枢神经被破坏让她无论怎么努力都动弹不得，只有一双眼睛，闪烁着猩红的光芒，充满了对生的渴望！

    这种渴望似乎刺激了那矮人僵尸，让他表情变得更加狰狞，似乎迫不及待的想要进来熄灭这股生息，这种渴望同样刺激了在外围看着这一切的姥爷。

    姥爷一瞬间脑子就轰鸣了起来，满脑子都是曾经那南非女孩渴望活着的眼神，一股热血涌上心头，身体开始不断膨胀，整个毛球变得布满了青筋，看起来随时要爆炸的姿态。

    这模样把一旁的狗哥给吓到了，结结巴巴道：“我擦.....你.....你这是咋了？”

    “救她......”挣扎的声音从姥爷口中发出，让他看起来更加狰狞：“救她呀！”

    这近乎怒吼的声音把狗哥唬得一懵，下意识道：“这咋救？她要像你一样挪到指定传送点我才能救呀......”

    姥爷闻言几乎毫不犹豫，直接一头朝着那碎片撞了进去！

    狗哥一懵，完全没想到姥爷会有这种动作，待反应过来的时候已经无法阻止，只能眼睁睁看着姥爷冲进了碎片，他呆呆的懵了几秒，老半天才缓缓来了句：“真特么有种......”

    --------------------------------

    到此为止了吗？

    望着那从终于逼近自己的矮人，那张扭曲而又可怖的脸庞，维拉法缓缓的闭上了眼睛，遮盖住自己满眼的不甘！

    突然的，一道清脆的凤鸣从九天而来，响彻整个战场，一瞬间所有人下意识的朝着那声音望了过去。

    一道红莲之炎冲天而降直指维拉法的方向。

    维拉法听到这声音猛地睁开了双眼，一睁眼，看到的就是半空火焰中的那双眼睛，那双炙热而充满生命力的眼神，而且带着一定要护住自己的决心。

    这个眼神她看到过，在上一次，那次爆炸的时候，那懵懵懂懂的凤雏，也是这种眼神，毫无理由的，就将自己护在了它的羽翼之下。

    这傻鸟......

