    沐软软对上盛庭州的眸子，抿了抿唇，“那你小心点。”

    “嗯。”

    盛庭州波澜不惊。

    沐软软又估算了一下，把蛇扔下去。

    徐甜甜见那蛇头朝下向着盛庭州而去，忍不住捏紧掌心。

    秦旭也为盛庭州捏了一把汗。

    盛庭州本人面色不变，用袋子接了那蛇，口子一封，打了个结，拎着绳子的另一端。

    蛇在袋子里乱蹿，却因为袋子深还打了结蹿不出来。

    徐甜甜和秦旭两人心有余悸，一个呆呆地看着那个袋子，一个佩服的看着盛庭州。

    见盛庭州没事，沐软软松了口气，刚想从树上下来，却脚下一打滑，从树上摔下来。

    变故发生的太快，徐甜甜和秦旭都没反应过来，盛庭州已经扔了袋子伸手去接沐软软。

    所幸沐软软爬的不高，盛庭州接住了沐软软，身体晃了晃，稳定下来。

    沐软软抬头时惊魂未定，刚巧盛庭州也在看她。

    四目相对，耳旁似乎仅余心跳声。

    “沐姐姐，盛庭州你们没事吧？”

    徐甜甜和秦旭跑过来查看两人的情况。

    盛庭州把沐软软放下。

    “我没事。”

    “没事就好，多亏盛庭州力气大反应快啊，不然你们两个都要摔一跤。”

    “真是好险好险。”

    “这地方摔伤了还不能医……”

    秦旭忍不住说个不停，熟悉他的人都知道，他虽然一身少爷脾气，但其实有点憨，一遇到事情就憋不住话。

    “刚才谢谢你。”

    沐软软跟盛庭州道谢。

    盛庭州摇了摇头，身上仿佛还残留着她落下时，温香软玉入怀的感觉。

    另一边秦旭又忍不住跟徐甜甜说刚才的事情，徐甜甜也心有余悸，多跟秦旭说了几句。

    秦旭一听徐甜甜跟自己说话，一时就说得停不下来了，话题中时不时地cue一cue沐软软和盛庭州。

    许娇醒来时发现其他嘉宾都在客厅里，秦旭眉飞色舞地说着些什么，徐甜甜会时不时地附和一两句，气氛十分和谐。

    许娇：？？

    她就是睡了一觉，他们怎么忽然亲近了这么多？

    许娇过来时，客厅中的话题停了一瞬。

    气氛有那么一丝尴尬。

    许娇仿佛没察觉到，端着泡面去接热水。

    “许娇，我们再说晚上吃什么，你要一起吗？”

    沐软软将食材的事情跟他们说了，三人都非常大方地拿出了自己的食材，并表示随便沐软软怎么分配。

    他们带的大都数是一些自热米饭、火锅、泡面之类的速食食品，尝过沐软软做的东西，他们就吃不下这种速食食品了，乐得把食物给沐软软，看看她能做出什么美味来。

    许娇回头，发现在不知不觉中其他人好像都听沐软软的话。

    她已经成为了他们的队长。

    捧着泡面的手紧了紧，她若无其事，“谢谢，不用了，我吃自热火锅。”

    “她不吃就太好了，我们本来就没多少存粮，我还怕吃不够呢！”

    秦旭直接道。

    许娇的脸色变了变。

    气氛似乎沉了不少。

    秦旭丝毫没察觉到，还在问沐软软：“她的那份可以给我吗？”

    沐软软：“……”

    许娇摁热水按钮的动静似乎大了不少。

    “你们怎么不说话？”

    “闭嘴，你是猪吧，吃那么多不怕撑死啊！”

    沐软软骂了秦旭一句。

    秦旭被骂了后十分震惊，“你竟然骂我？”

    “我就骂你怎么了？”沐软软骂完秦旭又对许娇笑：“我们晚上一起玩游戏，你来吗？”

    许娇愣了一下，脸上颇有些不自然，“不用了，我不玩游戏。”

    说完，踩着高跟鞋走了。

    “你骂我，却对她和颜悦色，你果然不爱我了！”

    沐软软：……？

    谢谢，从未爱过。

    经过刚才的那番交谈，秦旭的真面目早就暴露了，这话从他嘴里说出来，其他人也不觉得意外。

    秦旭被他的粉丝们亲切的称之为旭宝不仅仅因为他在熟人面前有点包里宝气，还因为他很会耍宝。

    想到自己的真面目已经暴露了，秦旭干脆放弃治疗，将话痨和憨直属性发挥的淋漓尽致。

    义正言辞地控诉了沐软软一番，并且向沐软软提出要求：他今晚要多吃！

    沐软软表示食物有限，每个人的分量都是固定的，不能搞特殊。

    秦旭只好放弃。

    他耍宝确实有趣，徐甜甜好几次都被他给逗笑了。

    有他这个活宝在，气氛没多久就热闹起来。

    秦旭提议打麻将，他们刚好四个人，十分合适打麻将。他说完还跑回房里拖出个大箱子来。

    箱子被打开，里面全是各种各样的娱乐工具和零食，像什么麻将啊、扑克啊、狼人杀纸牌啊、薯片啊，辣条啊……

    秦旭洋洋得意：“我聪明吧，知道别墅里无聊，早就准备了这些。”

    其他人：“……”

    “这也……太夸张了吧。”

    徐甜甜忍不住道。

    “不夸张，一点儿也不夸张，我们可要在一起度过一星期呢！这里信号不好，时间多难捱啊。”

    “这个麻将你们都知道怎么玩吧？”

    “还有飞行棋呢。”

    “……”

    秦旭十分兴奋地跟三人介绍自己带来的娱乐工具，最后表示：它们非常有用！

    其他人：竟然诡异的认同了。

    “来来来别说小爷小气，零食随便吃。”

    秦旭将行李箱里那一大袋零食提了出来，放在桌子上，又去拿麻将。

    一会儿后，四人坐在桌子边，吃上了零食，准备打麻将。

    “玩游戏不能没有赌注，谁要是输了就喝酒你们有意见吗？”

    谁也没想到秦旭竟然还大老远地带了酒过来。

    三人一看发现他带的是那种酒精含量很低的啤酒，喝不醉人，都没异议。

    “那好，我们开始。”

    沐软软知道自己自带穷酸气运，肯定会输。

    结果不出她预料，她确实把把都输。

    场上手气最好的是盛庭州，他几乎把把都赢，秦旭和徐甜甜只能偶尔赢一两次。

    秦旭带来的酒不多，所以受罚的时候大家只是意思意思喝上一小口。

    “我不信你运气竟然这么好！”

    “这次我一定要赢！”

    秦旭向盛庭州发起挑战，本性越来越暴露无遗。

