    第56章 无限放大的恐惧

    101宿舍的几人，被拆分开来，分在了不同的钢索前排队，但彼此相距并不远。

    这里每一条钢索，都分门别类标注了不同的编号，从01号到29号！

    这是为了方便对应参考选手信息，记录下数据，监考官也更精准做出评判。

    也不知道，是不是王振有意为之，凌霄被排到了01编号的钢索，也是全场最显眼位置，距离评分席最近，期间任何一点小动作或失误，都能被看得清清楚楚。

    随着考核开始，陆续有考生登上了钢索，系好安全带，摸索朝前方走去。

    长达271米的钢索，悬浮在百米高空上，任何一点细微波动，都能使其出现不稳定的摇晃。

    前几个考生，脚才刚刚放上去，钢锁便左右摆动，发出哗哗声响。

    这极大影响了考生们心理。

    个个心惊胆战，没坚持几步，就被打乱了身体平衡，摔下去。

    “救命啊！”

    “我不玩了，我要回家！”

    “啊啊啊——”

    高空上，传来此起彼伏惨叫。

    哪怕，有安全护绳，但还是无法节制内心的恐惧。

    走在后面考生，面如土色，只能硬着头皮向前，在钢索上艰难的移动步伐。

    但大部分都被吓破胆，走不了十几米，就一个个失去平衡，一头栽倒了下去。

    “我的天呐……”

    江小川心虚，望了眼那些挂在高空中晃晃悠悠‘荡秋千’的考生们，以及听着连绵惨叫声，不免更多些害怕。

    “哥几个，你们可得给我加加油啊！我觉得上了钢索，聊聊天，相互安慰一下，或许能坚持更久。”

    他苦着脸，说道。

    “嗯，这个主意好，我们相互加油，彼此打气，也不会感到那么害怕！”

    刘星辰点点头。

    聊天，可以分散恐惧心理，转移注意力，只要不感觉自己是在走钢索，应该成绩更好。

    凌霄看了眼他们，没多说。

    高空走钢索，除了空间平衡感之外，考验的就是胆量和专注力，这时候聊天，反而不好。

    不过，这是人家自己的选择，他不好干涉。

    况且，对江小川这种跳脱的人来说，有人说说话，兴许能激发他内在潜力也说不定？

    由于分开进行，前面排队的人不多。

    加上第一批考生心里恐惧，又是打头阵，基本在钢锁上走不远，队伍进展的很快。

    而就在快要轮到凌霄的时候，他眼芒一闪，注意到前方队列不远，正排着两道熟悉的身影。

    这时，101宿舍其他几人也发现了。

    江小川调侃一句：“快看！嘿嘿，轮到那谁了？”

    几人注视下，曹阳和张京走出队列，正在系安全绳。

    马骏炜冷哼：“有啥好看的？等着吧，我肯定比他俩走得更远！”

    都是些十七、八岁的小孩，正值血气方刚，碰上了，自然要一较高下。

    何况，由于第一次见面时，就被傲娇二人组给鄙视了，他憋着劲想证明呢。

    凌霄看了一眼，便收回目光，并没怎么过多去关注。

    他的注意力，都放在了今天考核的三大项上，通过全部挑战，考入空军学院才是自己的目标。

    曹阳和张京刚系好安全带，就轮到凌霄等人，走上场，在工作人员安排下绑紧安全扣。

    不知有意还是无意，前方曹阳和张京，竟停了下来，似乎等着凌霄同时出发。

    上回的极限长跑，输给凌霄，两人一直不服气。

    这回，下定决心要赢回来！

    刘星辰和马骏炜，却把目标对准曹阳和张京，跃跃欲试。

    而发现这一幕的监考教官们，并没去阻止，同龄人间的明争暗斗，太正常了。

    这种良性竞争，不是什么坏事，反而能促进彼此进步，所以全当没看见。

    系好安全绳，另一名教官递给凌霄一个塑料自封袋，说道：“同学，把你的私人物品暂时装进这里，我们替你保管，以免发生意外。”

    高空行走，身上东西可能会随时掉落，一些贵重物品，也有遗失风险，需要提前收纳好。

    闻言，凌霄配合把身上东西交出来，选手卡牌，门钥匙等等。

    等到考核结束，东西，自行取走。

    除了江小川，其他人身上都没带多少物品。

    很快，交代完毕。

    当教官目光落到江小川身上去，着实被那些稀奇古怪的玩意惊诧到。

    什么雕刻佛像的手串，雕刻观音的吊坠，雕刻吞金兽的貔貅，还有108颗菩提子的项链，系上红绳的十字架，紧窟咒造型的戒指，腿上还贴着道教的黄符，腰上缠着紫金葫芦……

    一堆乱七八糟的东西，各种宗教，各种信仰的物件，全集中到他一个人身上。

    看的监考教官大开眼界，不知说什么好。

    奇葩年年，但这么奇葩，还是头一回见啊！

    很难想象，一个人能信这么多教派？

    万一，世上真有神仙，还不得在他身上打起来？

    见教官眼神奇怪盯着自己，江小川老脸一红，不好意思笑道：“别见怪，这是我家祖传的宝贝！我妈信佛，我爸信道，我奶奶信基督，我爷爷……额，信齐天大圣！”

    噗！

    旁边，有人绷不住了。

    看向江小川目光怪异。

    这家伙，到底是来参加招飞考试，还是来参加喜剧人的？

    有这天赋，干嘛不去德云社讲相声？给你一个‘龙’字科大师兄身份，不算埋没人才啊……

    监考员无语挥挥手，让江小川把东西放下，赶紧去比赛。

    准备就绪，包括凌霄在内，新一轮考生站上了钢锁，前方，就是百米高空。

    呼呼！

    还没走动呢，强风呼啸吹来，钢锁发出嘎吱嘎吱摇摆，像是行驶在波浪上的小船。

    但这艘小船，落脚只有三厘米，站都站不稳，还如何前进？

    不少人，心弦颤栗，两腿发抖。

    刚刚站旁边看，已经感觉很恐怖了。

    此刻，真正站到钢索上，看着悬空百米的脚下，缩小无数倍的房屋、树木，自己就像大自然的一粒尘埃，心底的恐惧被无限放大。

    现实的残酷，高空的畏惧，给了这些雄心壮志想要一较高下的年轻人，狠狠一巴掌。

    所有人都明白，别说在无人机的干扰下，走到对面，能站在上面不掉下去，已经谢天谢地。

    历年招飞考试中，参加高空走钢锁这项考核的，最后，连步子都没迈出去的考生，也大有人在。

    嗖！

    然而，就在众人怔怔发愣，畏惧不前时，一道身影却飞快蹿了出去。

    正是01编号钢索上的……凌霄！

    (本章完)

