    [求票票。]

    “哼！”

    雷动冷哼一声。

    拳头紧握，一股惊人的气势从其身上弥漫爆发，引得天地空间微微颤抖。

    若不是顾及魂秀的身份，雷动此时扑上去，将魂秀打趴下，踩在脚下摩擦。

    “没有看不起我？还说没有看不起我，你个小垃圾。”

    ……

    “好。”

    雷动最终还是逐渐压下了自己心中的怒火，被魂秀小觑的怒火，在整个雷族之中，他说一不二。

    根本就没有人能够落了他的脸皮。

    如今。

    魂秀不给他面子，看不起他。下意识的落了他的脸皮。

    这也幸好，魂秀是魂族的少主了。

    若是换做的旁人，试一试。

    估计被打趴在地上，被雷动的鞋底摩擦了。

    既然魂秀不和他打，那么他就只能把矛头对准了魂玉，这个“小白脸”。

    目光锐利的看向魂玉，沉声道：“好，我和你打。”

    对着魂玉扬了扬拳头，充满着挑衅的意思，也是在向魂玉宣告他的强大。

    魂玉微微一笑：“雷动兄有如此是想法，魂玉不敢推辞。”

    “哼…”

    雷动闻言，冷哼一声。

    对于魂玉颇为的不屑。

    魂玉见雷动如此不识抬举，眉头微微皱起，心中也是颇为不满：“好一个雷动，傲气是吧？看我等一下不把你打得叫霸霸。”

    魂玉袖袍之下的拳头不由紧了起来，在魂玉在魂族之中怎么说也是年轻一辈之中举足轻重的人物。

    到了雷族之中竟被一个实力比自己弱小的家伙小瞧了，若不是对方的身份特殊。

    雷动此时可能便就是一具冰冷的尸体了。

    雷动此时并不知道魂玉的想话，他的对手在他看来一直都不是魂玉，而是这个魂族的少主魂秀。

    在雷动看来。

    只有他方才有机会能够成为自己的对手。

    其他的人根本就没有这个资格。

    雷动一直看着魂秀，道：“魂秀兄，等一下我若是赢了的话，还往魂秀兄不由推辞。”

    “只有你能够作为对手，同时也只有你方才能够得到我的重视。”

    “？？？”

    一旁的魂风听见雷动这话，嘴角浮现冷笑，看向了雷劫的目光之中就宛如是在看一个傻子一般。

    不知道他哪里来的勇气，在一个斗圣的面前挑衅。

    魂玉闻言，嘴角也是浮现阵阵的冷笑。

    他已经做好决定了。

    等一下一定要让这不知天高地厚，傲气如斯的家伙，知道他的厉害。

    魂秀对于雷动的话，浮现了些许的笑意，道：“可以，你若是赢了魂玉，我满足你。”

    雷动：“一言既出。”

    魂秀：“驷马难追。”

     ……

    广场擂台。

    此时擂台的周围也是在此时汇聚了许多的雷族年轻一辈，交头接耳，议论纷纷。

    他们出现在这里已然是听说了，雷动要向魂族而来的客人挑战。

    有着许多的目光在此时落在了魂玉和雷动的身上。

    他们明白。

    他们便就是主角。

    哗。

    魂玉纵身一跃，落在了擂台之上，目光凝视着雷动，道：“雷动兄。”

    魂玉已经是迫不及待的想要好好教训雷动这个傲气的家伙了，让他明白，天外有天，人外有人。

    “好！”

    雷动点头，浑身战意升腾。

    “雷动大哥。”

    就在雷动准备纵身落在擂台之上的时候，其身旁的雷云在这个时候开口了。

    雷动偏头看向了雷云，皱起眉头道：“雷云，你有什么事？”

    雷动微微不喜，他最不喜欢在有人在他战意升腾之时，打断他了。

    这一就是雷云了。

    这若是换做其他人看看，下场会很惨。

    雷云一脸讨好的道：“雷动大哥，对付他，何须你出手，我来就好了。”

    “你？”

    雷动上下打量着雷云。

    “没错，雷动大哥，让我来，我不会让你失望的。”雷云拍着胸腹的保证的道。

    对于这种露脸的事情，雷云怎么可能错过呢？

    他的实力也是颇为不错。

    在雷族年轻一辈中也是名列前茅的存在。

    “好。”

    雷动思考一翻，不由暗暗点头，觉得雷云的这个建议也不错。

    道：“就让你来吧！”

    那魂秀不是随便拿一个“狗腿子”敷衍他吗？

    那么他也同样那拿一个狗腿子敷衍他的狗腿子。

    就让他看看，到底是谁的狗腿子要厉害一点？

    “多谢雷动大哥，我不会让你失望的。”

    雷云见雷动同意，不由大喜过望，连忙感谢。

    他之前也是抱着试一试的心态，没成想雷动既然同意了。

    “嗯。”

    雷动点了点头，拍了拍雷云的肩膀，鼓励的道：“不要让我失望，也不要丢我雷族的面子。”

    “嗯。”

    “我去也。”

    雷云重重的点了点头，纵身一跃便就落在了擂台之上。

    看着雷云上了擂台，雷动朝着魂秀投去了挑衅的目光，但魂秀根本就没有理会他。

    这让得雷动根本就心中更加的不爽。

    收回目光。

    看向了擂台。

    心中奢望雷云，好好的教训一下那魂玉，给他出一口恶气。

    ……

    魂玉微微愣神。

    他看着上来的雷云，呆立在原地。

    “雷云还望请教。”

    雷云对着魂玉礼貌的拱了拱手。

    魂玉也是在雷云的声音之中醒悟了过来，拳头紧了紧，他没有理会雷云，而是看着下方的雷东，目光锐利如刃的道：“你既然敢如此欺负我？”

    明明说好的乃是他雷动。

    中途随便就换成了一个狗腿子，这不是欺负他，这是什么？

    雷动被魂玉的锐利目光所示，不由感觉到了一瞬的寒冷，但也并没有放在心上。

    区区魂玉，魂秀的狗腿子罢了，他根本就没有必要放在心上。

    “哼…”

    魂玉冷哼一声，收回目光，落在了雷云的身上。

    “这…”

    雷云被魂玉的目光若势，忍不住的倒退了一步，心湖颤抖。

    喃喃：“好可怕的眼神。”

    雷云也非常人，很快就醒悟了过来，稳住身形。

    “魂玉。”

    魂玉对着雷云抱拳的道。

    “来吧！”

    哗！

    一股惊人的气势从魂玉的身上爆发，引得周围的空间微微颤抖。

    “九星斗尊。”

    下方的雷族子弟在感应到了魂玉身上爆发而出的斗气，不由惊呼的道。

    九星斗尊。

    这等的实力，在雷族年轻一辈之中已然是很了不起的存在了。

    雷族之中，年轻一辈中到达九星斗尊的屈指可数，也不过就是寥寥数人。

