    端王不会想到自己的母后这个时候还在想着往王府里塞人，而且这次竟然是直接让王妃下帖子给严国公府，请那几个表妹过来。

    沈琪想着这段时间估计都很很忙，也没有时间应付她们，但是太后吩咐的事情又不能阴奉阳违，要不然下次太后问起的时候她怎么回答呀？

    不过明天正好谢诗涵过来，回去打发人去说一声，让她明天过来的时候把那几个表妹带上，太后属意的是严蕊和严婉，严蕊是大房嫡女，严婉是二房嫡女，如今一个十六岁，一个十五岁，至今都未定亲，不知道打的是什么主意。

    不管怎么样，沈琪请了她们过来也算是在太后那里有了交代，越想越觉得这个主意好，于是回到王府之后就派人去国公府一趟，把自己的意思传达了过去。

    谢诗涵从昨天接到端王妃的通知就一直在纳闷，不知道她打的是什么主意，为何还巴巴的过来吩咐那样一句话？不会是自己想的那样吧？她看起来也没有那样贤惠呀？

    再一联想到端王妃让自己今天过来的借口就是昨天要进宫给太后请安，顿时谢诗涵就知道是怎么回事了，看来不管是哪家的婆婆都是那么的热衷于给自己儿子房里塞人呀！

    突然有些怜悯那个小小年纪的端王妃，她自己这边江氏往房里塞人的时候还能拒绝，那王妃的婆婆可是太后，谁敢违抗她呀？真是有够心塞的。

    于是谢诗涵带着严蕊严婉来到端王府见到沈琪的时候就对她各种同情怜惜，那态度让沈琪很是不自在，这是怎么了？怎么看自己目光那么的让人受不了。

    谢诗涵领着严蕊和严婉给沈琪请安，沈琪笑着摆摆手，可能也是知道她们的疑惑于是就笑着解释道：“昨天去给母后请安的时候，母后就一直在说十分惦记国公府，让我有空的时候给众位表妹们下帖子，多走动走动。”

    谢诗涵心想果然，还真是可怜！严蕊倒是没说什么，沈琪是看出来了，这个国公府的嫡长女是真的很严谨，一举一动跟拿尺子量过的似的，丝毫不会逾矩。

    严婉看起来要活泼许多，一双大大的杏眼水光粼粼，滴溜溜的转动，就知道是个不安分。

    长姐还没说话呢，她就开口了，“我也十分想念姑母呢，下次进宫一定要多住一段时间，陪陪姑母。”

    沈琪笑着点点头，“母后要是知道了，心里肯定高兴。”

    严婉想到了什么似的，一派天真的问道：“王妃姐姐，我还是第一次来端王府呢，我能去别处看看吗？”睁着一双无辜的大眼睛，很是有些可怜兮兮的味道。

    沈琪点头一笑，听到她的称呼也不点破，“去吧，我派人给你带路。”

    听到沈琪答应下来她立刻摆手，“不用，不用那么麻烦，我就在这四处看看。”怎么能让王妃再派一个人监视着自己呢？那自己还怎么施展计划？

    谢诗涵是知道沈琪绝对不是什么都不知道，所以也不阻拦，乐得看戏，但是严蕊却坐不住了，皱着眉头看着这个妹妹，怎么这么不懂规矩，在外面竟是这样的不知分寸，实在是无礼。

    于是起身说道：“王妃，我陪二妹一起看看。”她要看着妹妹不要犯错。

    正好沈琪和谢诗涵也需要空间说事情，就笑着答应了下来，然后后吩咐丫鬟们照顾好。

    倒是严婉听到大姐的话之后在心里暗恨，什么事情你都要插一脚？不过没关系，就算是你跟着又能如何，哼！

    看到她们出去之后，谢诗涵就好奇的问道：“你就不怕她们和端王来个偶遇？”

    沈琪笑着摇摇头，见谢诗涵不解的眼神就特神秘的说道：“王爷今天不在府里。”一派胸有成竹的样子。

    谢诗涵：“……”

    “你是故意的吧？”谢诗涵现在看着沈琪就跟看一直狡猾的狐狸一样，亏自己之前还同情于她。

    沈琪很是无辜的摇摇头，“当然不是，我也是昨天才接到的旨意，然后回来就派人给你送信了，怎么会知道王爷今天会出门？”

    谢诗涵：“……”你就装吧！

    因为还有正事，所以谢诗涵也不想跟她在这里争论，直接问道：“王爷答应了？”

    沈琪点点头，“嗯，答应了。”然后转而问道：“你是怎么打算的？”

    听到沈琪这样问谢诗涵就严肃了起来，“我想着咱们可以号召京城的官家夫人小姐帮着缝制一批冬衣，再把自己府里用不着的拿出来一起给送到边关，男女皆可，士兵用不到的可以给边关的百姓，那里的百姓日子过的很是清苦。”说是夫人小姐，其实都是府里下人绣娘做。

    “现在缝制冬衣还来得及吗？”沈琪听完之后沉吟片刻问道，毕竟现在已经快到十一月份了，而且天气是冷的厉害，等缝制好再送到边关，这中间的时间差估计怎么的也得有一个月了。

    “但是能够送去一些也总比没有好呀，就算是晚了那么一段时间也能缓解一下不是。”说到这个的时候其实谢诗涵也是发愁，她也是知道时间上来不及，但是实在是没有办法。

    “不如这样，咱们先不要缝制冬衣，做些护膝护腕护肩之类的小东西送过去，再加上各府整理出来不用的棉衣一起，也能解一时之急。”沈琪想了想提议道。

    想想觉得应该可行，于是就继续说道：“护膝之类的做成棉的厚一些穿到衣服里面，既能保暖，保护身体的重要部分，又不耽误行动，不会像棉衣一样显得那么臃肿，限制行动。”

    谢诗涵听完之后点点头，这样一来的话能够省去不少的时间，做一件棉衣的时间能做好许多的护膝护腕，然后就这个问题又跟沈琪商量了一下细节，沈琪把护膝护腕护肩的样子画下来，给她讲解一番，做的是那种系带式的，能够保护好关节就好。

    然后就一些其他的注意事项都进行了一番讨论，等她们这边说完，严蕊带着严婉回来了，本来还是一脸不开心的严婉在看到沈琪的时候立刻就笑着跑到她的跟前。

    “王妃姐姐，端王府可真大，都转不过来，婉婉就走了那么一会儿就觉得王府春天夏天的时候一定很漂亮。”说完一脸的向往。

    “喜欢的话以后常来，四季的景都让你看个遍，看看喜欢那个季节。”沈琪笑着说道，仿佛不知道她的想法一样。

    严婉立刻就高兴了，“真的呀？那太好了，王妃姐姐可要说话算话，婉婉以后一定要常来看看。”

    沈琪笑着点头，“那是当然，只要你不嫌弃就好。”

    严婉立刻摆手，连说不嫌弃，严蕊脸上是青青白白不断转换，最后又羞又气之下转变成红色的，谢诗涵看着这个愚蠢的妹妹不知道要说什么了，真是蠢！蠢成这样竟然还是自己相公的亲妹妹！

    严婉好像也是知道端王这会儿不在府里，本来想要等着王爷回来见上一面的，但是不知为何端王回来的特别晚，她们还是等不到端王来就要告辞了。

    其实严蕊早就想要走了，看着严婉那一副连掩饰都不愿意掩饰的企图心，她觉得特别丢脸，严蕊是没打算进宫或者是王府的，虽然家里有这个想法让她明年参加选秀，因此连亲事都没定下来。

    但是她知道自己的想法，到时候进宫一趟让皇上给指配一门亲事，国公府地位太过特殊，皇上应该不希望国公府的女儿进宫为妃打破平衡。

    谢诗涵也看不过去这个妹妹犯蠢丢脸了，于是提出告辞，沈琪笑笑，送她们出府的时候严婉一脸的失望，不过还是故意笑的一脸的天真的跟沈琪说以后再来看她。

    沈琪笑着点头，但却是看着谢诗涵说道：“等我的帖子。”

    谢诗涵心照不宣的点点头，她们要做这件事情总是要把人集中到一起才好鼓动，之前就有好些权贵夫人给沈琪递帖子，不过都被她一一婉拒了，正好也趁这个机会见一见她们。

    这是沈琪和谢诗涵之前商量好的，所以沈琪一说她就明白是怎么回事了，但是严婉不知道其中道道呀，还以为沈琪是要邀请她呢，对着严蕊挑衅一笑，表情很是得意。

    严蕊都不想看她那蠢样了，转头当作没看见，几人马车刚走出去端王就回来了，此时马车还未走远，就听到门口侍卫给端王请安的声音，严婉在马车里听的真真的，要不是严蕊看着她她都恨不能立刻掀开帘子喊两声表哥。

    不过也是知道那样是不被允许的，只能心中暗恨，觉得好可惜，再等一会儿王爷表哥就回来了，想到俊美英挺的端王表哥，严婉忍不住脸红心跳，端王表哥长的真是好看，虽然人冷了点。

    不过她不在意，她觉得她能够得到那样男人的宠爱才是本事，而且那样冷清的性子一旦爱上一个女人绝对会对她独宠后院，她觉得她就是那个女人。

    至于王妃，那就是个冲喜嫁娘，是个男人都不喜欢这样来由的妻子，当然也不会得到王爷的宠爱，所以她根本就没把沈琪放在眼里。

    比较可惜的是让她占据了正妃的位置，要不是王爷表哥遇到那样的情况怎么会让那个女人得到这样的荣耀？不过没关系，到时候自己进府之后就没她什么事了，如果她识相一点让出王妃的位置自己就求表哥给她一席之地，也算是对她的恩宠了。

