    雪覆盖下的大黑山。苍苍茫茫，延绵百里，虽无高耸斯，制千气象，但也是层峦叠嶂沟壑交错遍地大树莽林的幽深之地，鹿鸣声悠悠而至，狼嗷声十里相闻。

    山脉腹地的八盖山产煤，五年前八盖山白鹿溪一带发现了金矿，包括日本人在内的淘金者蜂拥而至，原本处于林海深处荒无人烟也无路可走的八盖山，从此通过盘旋迷迤的山道与外界相连接。两年后金矿告葵，三千余淘金者络绎离去，却在山涧密林之间留下了一座座用粗壮松木搭建而成的过冬木屋，也留下了三十多户没有发财却也没有任何退路的山东籍淘金者，从此转向狩猎采集，艰难度日。

    杨九霄的抗日支队大本营就设在这片被外界遗忘的八盖山中，成为本地居民仅仅两三年的三十多户人大半成了杨九霄支队的成员，杨九霄的司令部也设在当初日本人遗弃的当地最好的三间宽大木屋里，坐北向南的高大木屋前面还有一个十米见方的平台，站在平台上可将白鹿溪沿岸的民居景致尽收眼底。

    宽阔的屋子里，有一座花岗岩搭建而成的西式壁炉，此时炉中劈开的油松烧得很旺。油脂的芬芳味道和略带焦味的热流，四下蔓延。用五寸厚原木制成的长桌周围，抗日支队将校们围坐一圈，听完情报参谋徐峰德宣读的三份电文，众人顿感军情紧急，压力徒增，没有一个再敢说话，全都等候司令杨九霄开口。

    众兄弟至今仍在为自己的老大杨九霄遗憾，打朝阳获得“辽西大捷”之后。被称为五哥的直接上峰侯五亮转来了军委的贺电，杨九霄因功晋升少将，弟兄们均官升一级，可没过多久，五哥的电报又来了  因两辆日本卡车造成不必要的战损受参谋本部处分，其他弟兄都没事，司令杨九霄又被降为上校，和四个大队长军衔一样了，这也是弟兄们第一次体会到安家军的严明军纪。

    杨九霄沉下脸，默默吸烟，三份电文的突然到来让他明白事态的严峻，特别是第三份以安毅名义发来的措辞严峻的电文，令杨九霄深感震惊，最后一句“狭路相逢勇者胜”与其说是勉励不如说是令人毫无选择的命令，这让已经制定出周密计划并顺利实行的杨九霄支队面临非常困难的选择。

    “显荣，安老大以前是否都这样说话？能不能说说你对安老大印象如何？”杨九霄终于开口了，但他没有说出自己的意见，而是询问坐在自己对面的作战科长倪显荣。众弟兄纷纷向倪显荣望去。

    倪显荣苦笑道：小弟进入独立师时，北伐已经完成，开回南京城对面的**大营没几天，安老大就离开独立师，把所有权利都交给了胡师座小弟从没资格当面获得过安老大的命令，要不是北上加入九哥的队伍，恐怕这辈子要得到安老大的只字片语，想都别想。后来进入师属卫队，接触到的机密就多一些，曾听担任侍卫长的师兄提过安老大的几份电报内容，转入特种大队之后又没机会了，再后来幸运地被推举进入士官学校特别班进修，总算有机会听到安老大讲一堂课，但那之后再也没有见过安老大。但是据小弟所知，安老大对自己弟兄无论高低贵贱，都一视同仁，从未见他骂过任何一个弟兄，对谁都脸带微笑给予尊重，安老大曾经有过深夜里和军校看门老兵坐在花坛边上，搂着脖子又哭又笑喝得大醉的事情，全军上下无不对他满怀崇敬。唉”像今天电报中如此严厉的口吻小弟也大感意外啊！”

    杨九霄缓缓点头：“看来，安老大是被小日本的突然变动逼急了，五哥的电报也是从未有过的严厉。”

    “九哥，兴许咱们上几次的率意行动，让老大和五哥他们有些不放心了！也怪我，看到好处就脑袋发热，没有遵照规定，约束各部的行动，也没劝弟兄们见好就收，造成了几次不必要的伤亡，要不是这样，安老大和五哥什么时候这么不放心了？以前虽然叮嘱咱们小心谨慎，可都给咱们便宜行事临机处置的权利，可现在，怕是对咱们的能力有看法了。”

    参谋长终志强颇有点自哀自怨，眼里满是后悔之色，要是严格追究起来，他这个参谋长恐怕面子大损，无法逃避其中应该承担的责任。

    弟兄们议论纷纷，不少人都同意终志强的看法，认为所部几次出错，得不到五哥和安老大的原谅，所以这次才这么毫无商量余地的下了个只看结果不管伤亡的死命令。

    杨九霄深思良久，扔下烟袋豁然站起：“不！五哥的为人老子是钦佩万分的，在座弟兄也都知道五哥的人品，他绝不是那种小肚鸡肠的人，就算咱们不小心烧了他家房子，他也最多哀嚎几声，绝不会有半句责怪，这次这么严厉地告诫咱们，肯定不是不相信咱们，而是军情紧急，事关重大。再有，虽然我没福气见过咱们安老大，可是以安老大素来对咱们的慷慨支持，一年来有功必奖、有难必帮的情义，绝不会因为几次战损就怀疑咱们的能力。

    “弟兄们想想看，身为二十万军队统帅，全国最著名的将领，他能够在夜里搂着个看门的老兄弟喝得又哭又笑，这份情意这份胸阅隘最薪罩节就湛泡书凹刚刚刚口阳孙昭比们小说芥垒。丁人能及？所以。只有一个缘由，咱们即将展开的行动凶口“关系到整个西线十余万将士的备战工作，否则，以老大的为人，怎么会将如此严厉？五哥又怎么会反复告诫？这么分析，反而是老大对咱们这支队伍寄予了厚望，寄予了极大的信任，我这么一说，大家能看明白了吧？”

    受此启发，弟兄们豁然开朗，不少人都为刚才自己那些小肚鸡肠的想法感到脸红。络志强如醒钥灌顶，连说几个“走了”倪显荣也非常欣慰，隐隐发现这支彪悍的拥有极大忍耐力和适应性的队伍，从此将正式踏入安家军序列。

    解除了心里的疙瘩，整支队伍心态明显不同，一群猛将眼里，均露出强烈的求战**。

    杨九霄与终志强、倪显荣简单商量片刻，抬起头果断下令：“这一仗是我军成立以来最关键的一仗，相信弟兄们也都明白其中的艰险，也都知道此战对全局的意义，因此我命令，必须拿出十倍的精力，百倍的决心，要有破釜沉舟的胆识和气概，严格遵照前线指挥部的第二套方案，尽可能避免伤亡的同时，全力以赴拼他娘的！之前，得放过日军的前三趟列车，等火车一过就开始行动。但是，咱们也不能就这么眼巴巴地看着小日本平安开进朝阳，而是要主动出击，抓住时机狠打快打，只有这样，才有可能让这部分率先开来的日军选择留下来，让他们为了消灭咱们而留在北票，徐峰德？”

    杨九霄叫得太过突然，徐峰德下意识站起。撞翻了凳子。

    杨九霄一掌拍在桌面上：“马上给东面的鲁彦青大队下达电令，不惜一切代价，炸毁铁桥东面的铁路，专挑拐弯和坡道埋炸药，至少给老子炸断五百米，最后目标是不惜一切代价，炸断大铁桥，完不成任务，让他鲁彦青别来见我！”

    “是！”

    “志强  “到！”参谋长终志强连忙站起。

    “北票城里第七旅团只有一个小队日军守备，大部分都放到大铁桥两边了，剩下一个团的伪军没有什么战斗力，枪声一响，估计大部分都吓得钻进炕底下了。你亲自去三大队，天黑之前必须给老子冲进城去，机炮连、特务连也交给你指挥，只要枪声一响，少帅他们安插在城里的弟兄们就会动起来，里外开花，敌人绝对顶不住的。记住，打完就撤，再也不能贪图那些坛坛罐罐了，实在舍不得留给敌人，那就放把火，烧他个干干净净。撤退之后，全体返回这里，开始准备应对敌人重兵的报复。”心胸敞亮后的杨九霄非常细心。

    “显荣！”

    “到！”倪显荣站起来。

    杨九霄压低声音：“咱们哥儿俩带上一个电台小组和一个班骑兵，这就赶往老爷庙，要是估计不错的话，咱们的队伍快到了，四千多弟兄一路风雪日行百里，实在是件很辛苦的事，换成咱们这些东北人都够呛，所以咱们可不能怠慢了。”

    “小弟这就去准备”

    倪显荣做事干净利索，从不拖泥带水。

    黄昏，老爷庙正南七公里。

    “传令，停止前进，金体休息。”顾长风下完命令，把缰绳扔给侍卫长，踩着没过脚踝的积雪，大步登上西面的山岗。

    雪中一路急行军的艰苦，令顾长风和麾下将士们大出意外，如果没有刚刚伤愈的郑开来领着百余名大多是辽西籍的弟兄一路帮忙一路提醒，恐怕明天这个时候也到不了这里。

    一路上翻山越岭，踏雪而行，许多山间小道都是狩猎者和伐木者踩出来的。大雪又将一个个深坎、一个个石坑尽数覆盖，如果没有多年的本地生活经验，简直是寸步难行。

    三个团长紧随顾长风登山上岗，也和顾长风一样脱掉厚厚的灰布手套，掏出大衣里的望远镜，遥望北面老爷庙方向。

    “报告师座，前方侦查小组传来旗号，一对马队翻过歇马岭，快速奔来，看样子可能是抗日支队的弟兄们”情报参谋在山岗下大声汇报。

    “再探！对面要是对上口令亮明身份，就把人给我请过来。”

    “是！”

    不一会儿，十二匹喷出嗤呼呼热气的战马奔驰而来，绕过山谷弯道，很快来到山岗之下，顾长风收起望远镜举起手挥动一下，迈步下山，没走出几步就听一个熟悉的声音传来：“顾长官？我的天呐，你怎么亲自来了

    顾长风停下脚步细细一看，看到魁梧粗狂的杨九霄身边汉子脱去狗皮帽子。露出熟悉的笑容，惊喜之下，畅声大笑：“***倪显荣，竟然一眼就认出老子来了，眼贼啊！胡子给你带东西来了，等我一会儿下去再说。哈哈，

    杨九霄惊讶地看着飞身跃下几个高坎的顾长风，对他这灵活身手佩服不已，转向身边的倪显荣悄悄问道：“你小子不是对我说虎头将军出身名门。学识过人吗？怎么比老子还粗鲁”