    ;

    “不过那么多的杀伤力武器居然都弄不死他！”加隆微微皱眉，五级半月级高手的实力还要超出他的预料，居然能够将力场增幅到这种程度，这种防御力场，已经堪比一般的五级机甲了吧？

    他一口气用掉的那些武器，虽然分散了威力，但是也不应该是人类用肉身能够抵抗得了的。

    “看来很可能是有身上的保命防护之类，和金鱼一样。”

    他不惧怕对方找上门来，先前斐拉这么动手想要干掉他，就已经双方结下死仇了。而且他身为密武者，警觉性随时都在最巅峰，根本不惧怕别人偷袭，比起机师而言在这方面强悍很多。

    至于亲人之类的受连累，这种事在外院可能没人管，但是在内院，特别是高手之间的冲突，就没人会做这样的蠢事了，一个个高手级别不是四级带着共鸣度就是五级或者还有有共鸣度，这样的层次高手，要是逼得急了，潜伏起来成为暗杀者，外面的一般护卫没一个挡得住，要知道在外界，随随便便三级四级意识力的机师就能过上很好很好的生活，雇佣下来费用不是一般的贵，而且还要有资格还要别人愿意。

    一旦出现破坏规矩，五级意识力或者带着共鸣度的高手潜伏成为杀手或者恐怖分子，这样人的杀伤力，参见先前的红白光辉机甲就知道，才多少人，就毁掉了整整一座大城市。这还是正面对抗导致，要是暗中来....所以高手对抗都是主要目标放在对方身上。只有真的没有任何顾忌的机师才会使用同归于尽的手段。

    抛开这些，加隆回忆起刚才一瞬间斐拉爆发出来的力场，那一瞬间爆发的力场威力绝对是他的真实水平，再对比自己力场的差距。

    他伸出手，一丝丝无形的柔和力场缓缓覆盖上自己手背。仿佛流水一般，似乎没什么大的防御力。

    “赤月给的这锻炼法恢复力够强，但是根本没什么防御力。应该是某种组合锻炼法中的一部分。”他猜测，“肯定还有另一部分专修防御攻击的锻炼法。”

    这些时间他越是修习就越是感觉到这种锻炼法被分割的质感。

    再抬头望着图书馆方向震动的绿光和黑色。显然后来的那家伙已经和斐拉交手了。

    “要不要去看看呢？”加隆摸了摸下巴。

    震动越发强烈了，突兀间，黑色猛地大涨，居然一下子占据了上风。这让加隆的眼神微微一凝。

    “看来是又翻出一张底牌了，不愧是活了这么多年的巨头，手底下有这么多牌可以用。”斐拉的年纪比起他的真实年纪，就算没有一半，估计也有三分之一了。

    加隆仔细算起来。自己虽然不记得具体活了多久，但是估量下四五百岁可能是有的。几个世界加起来，不知不觉就过了这么久。

    斐拉的资料没有具体显示他的岁数，但是也可以估算出个大概，两百年应该有了。外表看起来年轻，实际上也是个老不死。

    科技手段加上共鸣度的增寿，足以让一个人，一个有权有钱的家伙轻松活过两百岁。

    看到斐拉重新占据上风，加隆放弃了回头观战的念头，缓缓走下桥。前面已经冲来几个管理局的家伙，手持高能射线枪。

    “就是这一代，怎么不见了！！？按照那辆车的路线应该就是这里！”

    “可能就在周围！找找！”

    其中一人揪住加隆的衣服。

    “喂！你看到这个人路过这里没有！”他直接翻起腕表。调出一张熟悉的面孔图像，对着加隆低吼。

    加隆看了看，那赫然就是刚才他伪装过的面孔形象。

    他摇摇头。

    “没有啊，我只是看到一道黑影一闪就没了，警官，这人是不是什么通缉犯？”他做出一副沉着不怕事，但是又有些好奇的神态。

    这样的神态在内院是最常见的，一些有点本事的精锐就是一向这种表情。

    看到加隆应对从容，那人也缓和些。显然是怕莫名的得罪人，摇摇头。

    “倒是不是通缉犯。只是惹到了不该惹的人...算着这小子倒霉。好了多谢了老兄。”

    他收起腕表走开，和另外几人迅速找了个方向跑过去。很快消失在了天桥一端上。

    加隆静静看着几人离开，施施然从另一端走下桥。缓缓朝着梵朵教授别墅走去。

    *******************

    图书馆门前

    斐拉弯着腰，双手支撑着膝盖，汗水血水混合着顺着他的头发，下巴缓缓滴下来，落在地上。

    他原本年轻的皮肤，此时正在缓缓泛起皱纹，变得衰老一般的松弛。

    “意识力消耗太大了....”他摸了摸自己的面部皮肤。“真是好久没有打到这种程度了...”

    手下已经全部昏迷了，周围密密麻麻的躺了一大票的人，全是雷拉带来的手下。

    大多都是重伤，没人是被打死的，毕竟就算是他们这种身份，在大庭广众之下打死精锐学员，也是一件很大的麻烦，所以两人在波及范围上也有所收敛。

    雷拉半跪在不远处台阶上，身上足足有三个手指粗细的血洞，伤口边缘呈现出焦黑状。

    “受了伤还能有这么大的实力，不愧是斐拉。”他勉力支撑着站起身。“难怪我这么多年都被你压制，原来你....”

    一道黑线陡然闪现，狠狠打在雷拉身上，将他轰的一声彻底打飞，飞射到身后图书馆对面的一栋楼房中央，直接撞破了玻璃，射入别人住房内部。

    “走！”斐拉大吼一声，数道黑影凭空出现在他身边，同时将昏迷的手下扛在肩上，扶着他迅速走向不远处的悬浮车。

    头顶的绿色光罩此时也不知道什么时候被消除了。

    斐拉强忍着快要晕厥的感觉。支撑着上了悬浮车。看到开车的那个白发老人后，终于狠狠松了下来。

    “回住处！”

    “快走！雷拉被大人一击打飞只是暂时的！”老人面色严肃，已经看到被打飞的雷拉方位。陡然弹出一根绿色的半透明触手，仿佛某种海洋触手怪物一般。一头巨大的直径四五米的绿色章鱼挥舞着数条触手钻出楼层破洞，中心肉口器中，雷拉双臂大张躺在其中，整个人头发飞舞，面部满是血水，下半身彻底融入章鱼之中。

    “斐拉！我要你死！！！”

    “共鸣技吗？真是可怕！”老人震撼的看了眼雷拉的形态，回头看了看已经昏迷的斐拉，继续加速车速。“原本大人不应该输给他。要不是那个杀手....那种专业的手法，不像是一般新手，绝对是老手中的老手，管理局的人居然一无所获。”

    对于雷拉两人这种高层次的决杀，管理局是有心无力，双方背后都是庞然大物的势力网，相互抵消下，这种情况比拼的就是各自个体的实力。

    老人一直开着车，疯狂加速，直到身后看不到雷拉的章鱼形态。这才慢慢放缓。

    “共鸣技形态没办法速度很快，没有机甲帮助他也不敢乱追，还好还好。”他长长吐了口气。

    “叔叔....脱身了么？”身后传来斐拉有些虚弱的声音。

    “勉强。马上还要应对对方之后的安排，雷拉的深海组织绝对不会这么轻易让我们离开，这次决斗他安排了大量手段。”老人点头。

    “真是大意了，没想到开始那个杀手居然有那么强的模拟精算力，能够敢使用那么多的大范围杀伤力武器，居然还匪夷所思的没有炸死任何一个精锐学员！”斐拉揉着自己半边头部，双眼缓缓流出血泪，这是他意识力使用过度，加上共鸣技爆发后的后遗症。

    “要不是你被开始那波袭击消耗了起码三分之一的意识力。后面也不至于被雷拉打成这个样子。”老人点头。

    “老大怎么说？”斐拉闭上眼，在车上找出纸巾擦拭着鲜血眼泪。

    “让你先去外院避避。或者执行个简单任务出去逛逛。深海撕破脸了，不会善罢甘休。”老人回道。

    “黑玫瑰那边什么态度？”斐拉吐了口气。拿起一瓶自动出现在他面前的水喝了口，漱漱口，一口吐在面前伸缩出来的垃圾桶中。

    “和千年树一样，保持中立，谁叫我们都是外来组织，之间的厮杀他们也没理由会管。”老人回答道。

    “一群贱人！”斐拉狠狠一拳打在座位的真皮上。“等老大完成计划，早晚全部弄死！！”

    “大人你不是已经和蓝水仙连上线了么？”

    “那群吸血鬼整天脑子里想的就是钱钱钱！细节还没完全谈妥，想钱想疯了简直！”斐拉没好气道。“距离目标需要花费的代价太大，他们胃口太大了。”

    “记得偷袭你的那个杀手意识力吗？这种高智商杀手必须尽快处理，否则后面会很麻烦。”老人低沉道。

    “记得，不过那人虽然没有共鸣度的样子，但是战斗意识非常老练。”

    “意识力等级呢？”

    “应该在四级或者五级左右。”

    “要不要我通知三大人？”老人从后视镜瞟了眼斐拉。

    “既然是杀手，那就雇佣他们的老对手下手吧。花钱悬赏一亿，最好能够要活的，死的减半。挂到诛心网上。”斐拉咬牙切齿道。

    “诛心网？上边的杀手最高也不过是五级意识力，能行么？”

    “没事，诛灵网低价太高，我们现在资金还得留着和蓝水仙的那群吸血鬼谈判，不宜用太多。诛心网够了。况且他们一个不行难道不会搭伙么？”

    “那行，我回头就挂上去。”(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.