    第651章 逆袭棒子队晋级

    趁着选手们正在做热身准备，龙央电视台也进入了广告时间。

    王蒙赶紧跑下去跟杨辰叮嘱几句。

    “杨辰，你现在感觉怎么样？”王蒙笑着问道。

    这话一听就知道她还在担心杨辰会紧张。

    杨辰笑着回道：“我现在感觉非常好，肯定不会有任何差错，你就放心吧。”

    王蒙哈哈大笑，道：“那就好，我就是担心你会紧张。你只要不紧张，我们肯定是冠军。那你热身吧，我上去继续解说去了。”

    杨辰笑着点点头，王蒙这才安心回去做解说工作。

    其实，王蒙根本就不需要担心。

    心理素质也是素质的一种，杨辰也处于人类顶峰状态。

    其他人可能会紧张，但是杨辰绝对不会紧张。

    这可不是杨辰嘴上说说不紧张，他的实际表现能够证明他不紧张。

    很快，四分之一决赛开始。

    可能是因为刚参加过500米和1000米的预赛，范可欣，曲春雪，以及吴大军，三人的状态都有些影响。

    能感觉到他们的续航能力不足，刚起步就落后了。

    所以，在最后一棒交接的时候，杨辰起步就是最后一名，而且比第一名的意呆利队落后了半圈。

    这可把王蒙给急坏了，着急地说道：“杨辰，我的宝贝蛋，全靠你了啊！我们不能止步于此啊！加油！”

    黄健强：“有希望！杨辰速度很快，正在快速追击！哇，杨辰以肉眼可见的速度正在快速缩小与对手之间的距离。”

    王蒙：“最后一圈了！杨辰，你就是我亲弟弟，再快点，再快点！”

    黄健强：“杨辰追上来了，最后半圈，他现在快追上黄大现了！加油！”

    王蒙：“哎呀！这个黄大现搞什么？怎么亮出冰刀了呢？他这是要故意吓唬杨辰，不让杨辰超车啊！真是坏啊！”

    黄健强：“超过黄大现我们就能晋级！快到终点了！杨辰，杨辰，杨辰！”

    王蒙：“啊！超了！超了！杨辰先过线！”

    王蒙激动地站了起来，用力拍了一下桌子，大喊道：“我敢肯定杨辰比黄大现先撞线！我的眼睛就是尺！我们晋级了！绝对晋级了！”

    黄健强可能是因为年纪到了，眼神不太好，不敢确定杨辰和黄大现谁先撞线，只能在一旁尬笑着。

    裁判需要查看慢动作回放来确定到底杨辰和黄大现谁先撞线。

    此时，所有龙国观众以及棒子国的观众都非常紧张。

    每一组的前两名才能晋级到半决赛，第一名是意大利队，这一点毫无疑问。

    现在就看慢动作回放先是杨辰和黄大现哪个先撞线，才能确定第二名。

    这也就意味着，龙国队和棒子国队必然有一支队伍要被淘汰。

    棒子国在短道速滑这一块也是常年处于世界领先地位，杨辰出现之前，黄大现还是1000米的纪录保持者呢。

    所以，如果棒子国队在这里就被淘汰，他们跟杨辰以及龙国队的梁子绝对结下了。

    裁判也知道这个结果有多重要，所以反复观看了十几遍录像慢放，最终裁定是杨辰先撞线。

    当现场宣布龙国队第二名的时候，真个赛场都沸腾了。

    黄健强：“哈哈……王蒙老师的眼睛确实很厉害啊！说是杨辰先撞线就是杨辰先撞线。”

    王蒙哈哈大笑，一脸骄傲地说道：“那肯定的，我对自己的眼光非常自信。要不然我怎么能选到杨辰这个宝贝蛋呢？哈哈……”

    黄健强：“哎呀，棒子国队好像不服气啊。领队和教练都在跟裁判和技术台抱怨呢。嗯，慢动作回放来了，大家看看到底谁先撞线。”

    王蒙：“看！杨辰撞线的一瞬间，黄大现的脚尖正好处在杨辰的脚后跟处，就差那么一丢丢！哈哈……我劝棒子国队的教练和领队要尊重科学，接受现实。”

    黄健强：“嗯，他们看到慢动作回放，好像没话说了，全都离场了。哎呀，竞技比赛有输有赢，这不是很正常吗？赢的时候高兴，输的时候就不接受结果，这就很没品啊。我们赛场装了几百个高速摄像头，绝对会把这届冬奥会办成有史以来最公平公正的一届。棒子国队要是这样，我觉得后面他们还会吃大亏。毕竟，啊，对把，他们的比赛风格，全世界的人都知道。”

    黄健强说话还有所保留，王蒙跟棒子国队交手数十次，对他们的人品特别了解。

    王蒙本人性格也比较直爽，所以说话没有保留，直接就寒碜道：“哎呀，全世界的运动员都知道棒子的运动员是最没有体育精神的。其他运动项目就不说了，就光说我熟悉的短道速滑吧。他们的运动员好像不上手犯规啥的就不会滑了，我真不知道他们平时训练的内容是不是有就有偷摸着犯规这一项。以前科技没有这么发达，让他们侥幸靠着这种方式赢了不少冠军。但是如果他们把我们海城冬奥会当成其他冬奥会一样看待，那就注定他们要吃大亏了。刚才黄大现那个亮冰刀的动作，严格来说就是犯规，裁判没取消他们的成绩就算不错了。要知道高速滑动过程中，前面的运动员亮冰刀，很可能会把后面的运动员给毁容了，甚至会有生命危险。之前就发生过后面的运动员被前面的运动员冰刀划破喉咙的劣性事件。杨辰幸亏没受伤，他要是受伤了，我现在应该在跟黄大现单挑。虽然只是小组第二名，但是这个第二名是逆袭棒子队得到的，我觉得比小组第一还让我高兴。哈哈……”

    黄健强：“哈哈……王蒙老师是性情中人啊！”

    确实，正在观看龙央电视台直播的观众们都被王蒙的话给逗乐了。

    弹幕。

    “大魔王就是大魔王，性子就是刚烈！我跟她的心情一样，这个第二名因为是逆袭棒子队得到的，我觉得比第一名还要珍贵。哈哈……”

    “哈哈……我甚至怀疑黄大现打不过王蒙啊！大魔王这性格太MAN了，一般的男人肯定打不过她。”

    “王蒙的话虽然说得有些直接，但是全都是事实啊。不是有句话嘛，意呆利人能忘掉二战的耻辱，他们都忘不掉02年棒子国足球世界杯上的耻辱。巧了，下一届冬奥会就在意呆利举办，我很想知道到时候棒子们会不会被打。”

    “我不是很了解短道速滑的规则，但是我刚才看到那个棒子国的运动员突然抬脚，辰哥的脸差点就撞了上去，真的把我给吓了一跳。滑的那么快，万一辰哥的脸撞到了他的冰刀上，绝对会毁容啊。他要是把我辰哥的盛世美颜给毁了，我卖房子也得买机票去棒子国把他脸给画成大花猫。”

    (本章完)

