
    林海倒是没急着进入流苏城，而是意念一动，回到了炼妖壶中。

    主上之前在炼妖壶中，炼化楚林儿给的死气，现在这个时候，应该差不多了。

    “死气果然完全消失了！”

    一进入炼妖壶，林海便感应到，那浓郁的死气，已经完全消失不见。

    而主上正盘膝坐在之前的位置，身上散发着强大的气息，给林海的感觉，比之前第一次见到他时，威压还要强大。

    “看来这小子，已经恢复大乘实力了！”

    林海撇嘴一笑，身影闪烁，来到了主上的面前。

    “嗯？”

    主上的眼睛骤然睁开，空间顿时闪过一道阴森的寒芒，一股恐怖阴寒的煞气，落在了林海的身上。

    可当看清是林海站在他的面前时，主上气息一脸，顿时嬉皮笑脸，带着卑微讨好的笑容站了起来。

    “林海爷爷，你回来了！”

    主上点头哈腰，向林海施礼道。

    虽然他的修为已经恢复，但他知道，自己的小命，还掌握在林海的手里。

    只要林海一个念头，就可以让他灰飞烟灭。

    是以，哪怕再次恢复大乘实力，主上对林海也一点不敢怠慢，甚至越发的敬畏。

    他可不想，好不容易恢复的实力，让林海一个不高兴，再给剥夺去。

    “看样子，恢复的不错，比之前好像还强了？”

    林海歪着头，似笑非笑看着主上，懒洋洋的说道。

    “是比以前要强一点，不过，这都是林海爷爷的恩赐，小的绝不忘林爷爷的大恩。”

    “嗯，还算懂事！”林海点了点头，对主上的态度，算是比较满意。

    主上实力恢复，林海也比较高兴，至少自己算是有了一个超级强大的手下了。

    “仙儿，拜见主人！”

    忽然间，仙儿的声音，在身后响起。

    “仙儿？”

    林海转过头，将仙儿轻轻扶起，微微一笑。

    “找我有事？”

    仙儿面色稍显严肃，看了看主上，又看了看林海，才微微点头。

    “仙儿有些话，要和主人说。”

    “哦？”林海一怔，见仙儿神态如此凝重，料想事情非同小可啊。

    “林海爷爷，仙儿奶奶，小的先告退！”

    主上很有眼色，立刻朝着林海和仙儿，恭敬的一施礼，随后身影一闪，消失不见。

    “额……这老小子。”

    林海一阵好笑，看不出来这主上，还挺懂事嘛。

    而对面的仙儿，则是俏脸通红，主上叫完林海爷爷，立刻叫她奶奶，让仙儿心头小鹿一阵怦怦乱跳，娇羞无比。

    “咦，仙儿，你怎么脸红了？”林海一脸好奇，问道。

    “没，没事！”仙儿被林海这么一问，更是羞得俏脸一阵发烫。

    “主人，仙儿有句话，不知道当不当讲！”仙儿赶忙岔开话题，朝着林海郑重说道。

    “仙儿，你我不是外人，有话直说便是！”林海微微一笑，和颜悦色道。

    “嗯！”仙儿点了点头，随后抬头看着林海。

    “主人，那个主上恢复了大乘实力，不知道主人准备如何安排他？”

    “自然是拉出去当保镖啊，有个大乘跟在身边，哥哥所向无敌啊！”林海朝着仙儿挑了挑眉毛，得意的说道。

    仙儿闻听，却是脸色一变，小嘴张了张，随后一脸凝重开口。

    “仙儿要说的，就是这件事！”

    “哦？”林海一愣，“仙儿，你的意思是？”

    “主人，修行本是逆天行事，贵在修炼本心，仙儿以为，主人还需磨砺意志，强大自身，切不可过多借助外力，否则对主上的修心之道，有害无益！”

    仙儿的话虽然简短，却让林海心头猛地一颤，犹如当头棒喝，瞬间惊醒！

    “仙儿，我明白了，谢谢你！”林海一脸郑重，朝着仙儿点头道。

    同时，林海的内心一阵庆幸。

    就在刚才，他真的有种想法，将主上带在身边，给自己当个保镖，遇到敌人根本不用自己动手，直接让主上上去，分分钟摆平。

    听到仙儿的告诫之后，林海才瞬间明悟过来，知道自己险些犯下大错，做出对自身的修行，极为不利的决定。

    “你放心！”林海伸手握住仙儿的香肩，神色庄重的说道。

    “除非生死存亡之际，否则我绝不借助他的力量，一切靠我自己！”

    仙儿这才放心的点头笑了笑，一脸欣慰。

    “如此，主人的道心必成！”

    看着仙儿如此的关心自己，林海心中一股强烈的暖流涌过，情不自禁看着仙儿，温柔的开口道。

    “仙儿，你真好！”

    仙儿的娇躯顿时微微一颤，随后一股说不出的甜蜜感，瞬间涌遍全身。

    柔情万种看了林海一眼，仙人又赶忙羞涩的低下头，却难掩俏脸之上的喜悦之色，心头小鹿更是跳的越发的厉害。

    “主人，仙儿还有事，先走了！”

    说完，仙儿轻轻挣脱林海的双手，低着头莲步轻移，脸上带着羞涩的笑容，快步离开。

    “呵，这丫头，怎么有点奇奇怪怪的感觉呢？”

    看着仙儿离开的背影，林海苦笑着摇了摇头，喃喃自语道。

    “噫~啧啧啧！”

    忽然间，一道带着浓浓嫌弃之意的声音，在林海的身后响起，把林海吓了一跳。

    “我擦，谁！”

    林海赶忙回头，却见阿花正直立着双腿，两个前爪抱在胸前，摇头晃脑，一脸鄙夷的看着自己，那双小眼睛充满了不屑。

    林海顿时一阵来气，上去给它一巴掌。

    “你个死狗，这眼神几个意思！”

    “嗷！”

    阿花一声夸张的大叫，捂着脑袋，看向林海的眼神，越发的鄙夷了。

    “爸爸，你不但虐狗，还虐心，我鄙视你！”

    “鄙视我，我他么让你……嗯？等会！”

    林海举起的手，忽然又停了下来，随后一脸惊讶看着阿花。

    “你这流氓狗，给我说清楚了，虐狗没错，但哥哥什么时候虐心了！”

    “嘁~”阿花一听，嘴角一撇，越发的鄙夷了。

    “爸爸，你还真是敢做不敢当，我眼中怀疑你是不是男人……嗷！”

    阿花话没说完，直接被林海一巴掌拍在了后脑勺上。

    “少废话，这虐心，到底几个意思！”林海瞪着眼，凶巴巴说道。

    “你还不承认，人家都看到了！”

    “你他么看到什么，倒是说啊！”林海这个气啊，阿花这死狗，真是越来越可恶了。

    “我看到，你刚才撩人家仙儿了，把人家撩的春心荡漾，自己却在这装无辜，爸爸，你好无耻啊！”

    说完，阿花忽然露出一脸猥琐的笑容，朝着林海坏坏的挤眉弄眼道。

    “不过，爸爸你这招虐心，真的是高啊，仙儿这么天真单纯，又是情窦初开，绝对会被你虐的神魂颠倒，死去活来……嗷！”

    阿花还没说完，直接被林海一脚踢上了天。

    不过，林海的脸上，却是一脸的茫然震惊，和深深的疑惑。“我，真的把仙儿给撩了？”
