    那个啥，黑西法，跑哪去了？加也加不上，留言也没回应！

    ......

    “嘭嘭嘭嘭！”

    朱雀卫前面的轮射不错，只是到了后面，因为硝烟弥漫，那些火枪兵的动作却越来越慢。

    宋建然听着排枪的声音渐渐的疏散，不禁恼怒的喝道：“怎么回事？！”

    亲兵低声道：“大人，硝烟太大了，弟兄们看不清，装填的时候速度起不来。”

    “特么的！操练呢？平日怎么操练的？”

    宋建然愤怒的道：“聚宝山卫不但要能在硝烟中完成装填和射击，就算是在箭雨之下，同袍纷纷倒地之时，那些军士的手都不会抖一下！咱们呢？啊！”

    “嘭！”

    这时一个炸裂的声音传来，宋建然一听就懵逼了：“什么声音？”

    “啊……”

    “我的脸！”

    一声惨叫随即传来，宋建然一脚踢翻了亲兵，大步冲到了阵列的最前方。

    硝烟弥漫，视线模糊，可即便是如此，依然能看到一名军士倒在地上翻滚。

    而就在他的前方，一支炸膛的火枪正静静的躺在那里。

    宋建然呆立在那里，而高台上因为刚才的变故已经有人下来了。

    一个太监气喘吁吁的跑过来问道：“宋大人，陛下问发生了何事！”

    宋建然的身体微微一抖，然后说道：“火枪打造的有问题，炸了，还炸伤了一名军士。”

    太监一听就松了口气，然后就回了高台禀告。

    朱棣听了还没发表意见，可朱高燧却一脸后怕的道：“父皇，儿臣还想弄支枪来玩玩，这下可不敢了！”

    朱勇面色纠结，最后说道：“陛下，工匠……工匠……”

    看到朱勇半天没说出正题，方醒就抢先道：“陛下，聚宝山卫打造出来的火枪，每一支都经过了严格的检验，只要是正常使用，不会在这么短的时间内出现炸膛事故。”

    工部尚书宋礼皱眉道：“兴和伯，此事不可妄言推脱，不然以后会出大问题的！”

    朱高燧俯身道：“父皇，这可关系到大明军队，不可轻忽啊！”

    吕震只觉得胸中火热，得意几乎要压抑不住了，他悲痛的道：“陛下，以聚宝山卫来管理火器打造终究失于监控，工部所辖工坊甚多，何不如让工部来接管此事，此后产出必然越来越大，我大明的边墙装备这等火器，北虏如何敢南向中原啊！”

    金幼孜只是冷冷的看着这一幕，和杨士奇不发一言。

    孟瑛迟疑了一下道：“陛下，朝中打造的火器威力虽不如朱雀卫，可却牢固，少有听闻炸伤人之事。”

    朱瞻基咬牙道：“皇爷爷，聚宝山卫只是负责看护工坊，平日里都是孙儿的人在看着，若是有错，也是孙儿的错。”

    吕震等人愕然的看着朱瞻基，心想他莫不是疯了吧？

    当着那么多人的面，朱瞻基居然主动揽下了责任，等晚些时候传到下面的将士们的耳中，皇太孙的形象必然大损！

    金忠干咳道：“陛下，此事究竟如何，还得把那支火枪拿来看看。诸位现在就开始口诛笔伐，就有些不厚道了吧！”

    一直在沉默的方醒这时才说道：“工坊是臣的手笔，包括那些火器的打造，决断的也是臣，若有偏差，臣自会领罪，只是在此之前，还请陛下允臣拿了火枪去验证。”

    黄俨在这个时候没有插嘴的余地，那眼神朝着吕震直飞。

    你特么的倒是上啊！

    而朱高燧反而面露微笑的道：“是该查查，父皇，兴和伯文武全才，乃我大明的擎天柱，若是冤枉了他，儿臣担心物议沸腾啊！”

    这话明着为方醒缓颊，可暗地里却阴毒的把方醒捧的老高。

    功高震主，再来个群情激昂怎么样？

    朱高燧的目光一转，就准备发动一下，可朱棣却冷哼道：“带了火枪回宫。”

    “谢陛下。”

    方醒冲着朱高燧笑了笑，你以为老朱现在就开始昏聩了吗？呵呵！

    朱高燧面色如常，甚至还还以微笑，然后令侍卫紧跟着辛老七去拿枪。_

    方醒看到也不阻拦，只是交代道：“老七，除了炸膛的那支之外，再从朱雀卫拿几支好枪来。”

    回到宫中，朱棣大马金刀的坐着问道：“何人检查？”

    方醒点头道：“陛下，请准臣查验。”

    朱棣点点头，方醒就过去拿起那支炸膛的火枪，凑到光亮处看了看。

    “装药多了。”

    方醒看了两眼，就判断了原因，可态度太过于轻描淡写，引来了宋礼的不满。

    “兴和伯，火铳之事本官还是懂些的！”

    这是在质疑方醒作弊，而且很有说服力。

    你方醒一个人在那里装模作样的看了半天，然后给出一个装药装多了的结论，你哄鬼呢！

    朱高燧微微一笑，吕震就说道：“兴和伯，此事关系重大，莫要徇私啊！”

    后面赶来的朱高煦瞪眼道：“老三你瞎凑什么呢！还有吕震，你狗屁不懂，就嚷嚷着徇私，你以为自己是御史啊！”

    吕震的脸色发红，欲言又止的模样让方醒不禁失笑。

    朱高煦是有名的不讲理王爷，你若是要跟他辩论，要做好变成猪头的准备。

    而朱高燧哪怕是在宠爱自己的朱棣面前，依然不敢抱屈，小时候他就没少被朱高煦打，然后就去告状。

    可朱高煦这人就是一根筋，你告状害我挨打，等养好伤老子还揍你。

    方醒把炸开的地方对准朱棣这边，朱高燧下意识的闪躲了一下，然后想起这支火枪报废了，就干咳一声，慢慢的挪了回来。

    “陛下请看，这里烧灼的面积明显的不同，您看，这火药都烧灼到了外面，可见当时最少装填了两到三个定装药包。”

    说着方醒拿过另一支同样取之于朱雀卫的火枪，指着那个点火的药池道：“陛下您看，这个药池就没有被炸裂，您看上面的灼烧痕迹，没有炸膛的那支大，而且还有一个问题，炸膛的豁口全是新口子，我们知道，如果是在制作过程中出现的问题，那么火枪不会一下炸膛，它应当有旧痕，宋大人以为如何？”

    方醒笑眯眯的问道。

    “咳咳！”

    宋礼看看左右，故作淡然的道：“这个……这个……本官平日事务繁忙，只是略微了解一二，此事还得要找了那些老工匠来看看。”

    “那你别插话行吗？”

    方醒笑容满面的说道。

    宋礼涨红着脸，指着方醒，期期艾艾的道：“你，你……”

    方醒眉间转冷，“不懂就别装懂，大明的事多半就是被这种不懂装懂给弄坏的！”

    “够了！”

    老大发话，宋礼表面愤怒隐忍，可心中却如蒙大赦。

    方醒这厮就是属刺猬的啊！一旦触碰到，马上就会张开那些尖刺，让来犯者满身包