    沈寒谦沉默的看着‘林念念’的动作，心中的那份暴虐奇异的消散。他迟疑了一会儿，伸出手想要覆上对方的发顶，摸一摸那只步摇。

    贺以念一把抓住了沈寒谦伸出的那只手，径直拉着他往里头走，嘴里念念有词：“打了人还呆在这儿干什么？你傻啊！”

    猝不及防地被少女带着走，从沈寒谦的视线看去，只能看见少女微微摇动的发髻和那一截白玉的脖颈。他没由来的笑出了声音。

    贺以念有些懵，停下了脚步：“你真的傻了？”

    “林姑娘，你心悦萧公子？”沈寒谦就任由着对方牵着自己的手，丝毫不做提醒。

    贺以念眨了眨眼，正想说一声‘你开什么玩笑’，就感觉到了自己的喉间一哑，半个字也吐不出来。这种感觉，贺以念还是很熟悉的，这分明就是崩人设的警告。看来现在的剧情里，林念念还是得喜欢萧煜年的。

    可重点是，这句话要是说给沈寒谦听，这个攻略任务她还怎么做下去？贺以念瞬间感受到了什么叫做‘骑虎难下’。

    “我，我……”贺以念眼看着沈寒谦脸色越来越暗，咽了口唾沫，脸上露出纠结的神色。

    沈寒谦仔细地盯着贺以念，那双黑瞳倒映着她那微微泛红的脸颊，像是在安慰自己，急于得到一个答案：“如果你真的心悦他，为什么要带我走？”

    贺以念刚想夸一声‘这小伙子挺机灵的’，就听见了系统亮红灯警告：“人物崩坏，即将接受惩罚。警告，尽快将误会解开。”

    暗啐一声，贺以念心里恨恨：“误会了个屁，本来我就没喜欢萧煜年！”

    心里的话音刚落，贺以念就感觉像是被谁打了一拳，前额一阵剧痛，眼前一黑，径直栽倒了下去……

    等到贺以念迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，眼前还有些迷蒙，半撑着坐起身才发现床榻边坐着一脸复杂的沈寒谦。狠狠揉了揉脑袋，贺以念在心里暗骂了一句：“你也太狠了吧？”

    系统撇撇嘴：“宿主，这是规定。”

    喘了口气，贺以念正准备用尽毕生所学，好好地让系统感受一下语言的博大精深，见识一下骂人五百句不重样的绝学之时，沈寒谦站起了身，眉眼冷淡：“既然林姑娘醒了，那我便告辞了。”

    语气都是冷的。

    贺以念瞬间僵硬了，微微怔住，抬头看向沈寒谦，有些欲言又止：“沈夫子，你……”

    她不知道该怎么说，事实上，现在这样的情况，她也说不出口啊！这是个死局啊！

    见对方面露犹豫，沈寒谦原本略带希翼的目光黯淡了下来，拂袖离开了。

    像是覆水难收。

    贺以念心头突然一疼，翻身想要去抓住对方的那一片衣角……像所有注定分别的悲剧画面一样，少女徒劳地伸出那只苍白如玉的手，挣扎着想要抓住男主翻飞的衣袍，却只能徒劳地看着那一片衣料从指尖的边缘滑过……再加上慢动作的画面，要多虐有多虐……

    偏偏贺以念不一样，她抓住了。不知道是因为她手长一些，还是因为，沈寒谦根本就没有走远。反正，贺以念凭着那一股力气，硬是将对方给拽住了。

    一时之间，场面有些尴尬。

    沈寒谦背对着她，那一方布料还被她死死抓在手上，却没有回头，声音如常：“林姑娘还有什么事？”

    贺以念就是不松手，她现在头有些疼，并不剧烈，只是一阵一阵隐隐作痛的感觉，像是有人拿着小锤子有一下没一下的敲打着她一样。

    她心里清楚——这是系统代表着规则在给她警告。如果她表露出半点不喜欢萧煜年的意思，崩坏了人设，那么下一次可能就不只是晕过去这么简单了。

    没有丝毫的犹豫，贺以念声音急促： “沈夫子不是知道吗？我心悦萧世子的原因。”

    声音郎朗，又带着三分颤抖。似乎是吐露了隐晦的秘密。

    沈寒谦一愣，不可避免地想起了那句‘因才识倾慕’，心中微动，转身盯着那只死死抓着自己衣袖的手——指节白皙，修剪好的指尖处还染着艳丽的蔻色。他的视线慢慢地滑动，落在贺以念的那双眼睛上，最后定格在那只步摇上。

    林家嫡女林念念是个什么样的人，他很清楚。那个女人倨傲的神情下是一张贪婪蠢钝的脸。她如果真的对萧煜年动了心思，最有可能的就是因为对方的家世背景罢了。

    但是，眼前的‘林念念’，却让他觉得可以相信。

    那个在南坊里像只狐狸一样狡黠的‘林念念’，那晚和他躺在一张榻上的‘林念念’……如果那些都是真的，那么，他愿意相信她。

    想到这儿，沈寒谦的声音很低，完全是脱口而出：“你是谁？”

    现在躺在这张榻上的，刚刚几乎没有思考就要将他拉走的人，绝对不可能是林府的嫡女。

    贺以念吓傻了。

    说出来有些丢人，但是此刻的贺以念是真的，结结实实地被沈寒谦这一句给问傻了。再反应过来的时候，她也没有第一时间否认，而是很努力地在脑海里回忆，自己究竟是哪一步暴露了。

    系统：“你一直在崩人设的边缘试探，这个问题你还是问你自己吧！”

    沈寒谦看着对方那副呆愣的模样，心中没由来的涌出一丝喜悦，正想走近，又听见了她的声音：“沈夫子，你在说些什么？”

    少女面上是一副疑惑的神色，眼底一片清明。

    他所有的动作都呆在了原地，不由得皱紧了眉头。好一会儿才找回自己的声音，带着慌乱，似乎只是在安慰自己：“不承认？好，好得很。”

    这一次，贺以念看着他离开，没有再拉住他。

    不得不说，她现在心情有点复杂。沈寒谦居然怀疑她的身份，对于这件事情她明明应该是害怕的，但是心底却莫名有一丝笑意。陌生的大千世界里，有一个人看穿了这副皮囊下的自己。

    真好。

