    陈霄象征性地从大库购买了一件上品防御法器，而后就带着培元丹的材料离开了营地大库。

    营地大库中收集的法器，大部分都是殒命修士的随身法器，其中不乏他们使用多年的法器。

    能够生成副本的法器极多，就这一会儿的功夫，系统面板上的副本数量足足多了两百多个。

    陈霄自从和蒙成修开始交易之后，再加上他偶尔也会在交易区收购一些法器, 但是加在一起，也没有这一会儿的收获多！

    陈霄的脚步都有些虚浮，晃荡着来到了丹室之后，他半天也没静下来心来。

    索性，陈霄放弃了炼制丹药，回到了自己的房间。

    插上了房门, 他钻进柜子里面, 出现在了夜宴图的空间之中。

    陈霄打开了系统面板, 看到了一排密密麻麻的副本，已经越来越有静气的他，翻来覆去看了半天，才算是平静下来。

    有了这些副本，将体内的灵力增加到巅峰，应该是轻轻松松的事情了。

    陈霄进到了房子里面，给芸娘床前的聚灵阵盘补充了一些灵石。

    而后，他则在那堆巨大的灵石堆面前坐了下来，毫不犹豫，点向系统面板上的一个副本名称。

    先来几个副本压压惊！

    ......

    在一座华丽的庄园里面，繁复的楼台水榭鳞次栉比，但是已经不见了往常人来人往的热闹景象，反而到处都是萧瑟肃杀的气氛。

    陈霄在一处阵法里面，阵法外边的地上躺着一片生死不知的人。一个脸上邪异的青年在外面叫嚣不已。

    脏言秽语被阵法隔绝了，陈霄理都没理外面那人。

    这是在一个需要37点副本点数才能生成的普通级别副本里。

    陈霄也是第一次遇到这样的副本。往常普通级别的副本，生成副本时需要的点数也就在10点左右，多也不过20多点。

    副本点数需求的越多, 开启副本需要的灵石就越多，而副本人物在副本中的自由度也就越高。

    这个副本开启时消耗了高达七十四颗下品灵石。

    在这个副本里边行事, 只要不超出副本的边界，行动起来，自由性几乎和唯一级别的副本区别也不大了。

    前面陈霄通关了上百个副本，他终于将体内的灵力提升到了练气九层的巅峰，现在需要做的就是修炼出神识，就能够到达到练气圆满的境界！

    之前陈霄就有这样的设想，想在副本之中尝试一些修炼，防止在外界修炼法术功法时，出现失误伤到身体的本源。

    如何修炼出神识，覆海通神经上并没有记载方法。

    其实一般的修炼功法也不会记载修炼出神识的方法，这些方法一般都会形成一些秘册。而一切独特的心得秘法，还会成为修士家族或者宗门的不传之秘！

    如果是在外界，收集修炼出神识的秘法，虽然价格昂贵，但是选择也多。

    但现在在这处绝地，实在是没有太多的选择可供陈霄挑选。

    陈霄收集了一些修炼出神识的方法，现在就准备这个副本中进行一一尝试一下。

    陈霄已经处理了这个副本大部分可能出现意外的情况，只留下了一个应该是主要目标人物的邪异青年，把他阻隔在了阵法之外。

    花费了三天的时间, 陈霄将这具副本人物的修行功法转为了覆海通神经。

    他心中仔细回忆了那本修炼心得上的内容, 陈霄鼓荡体内的灵力，极其小心地朝着头顶的泥丸宫运行了过去。

    咚！

    脑袋仿佛挨了重重一拳，他一阵耳晕眼花。

    陈霄咬着牙催动灵力，继续向泥丸宫鼓荡过去。

    覆海通神经修炼出的灵力，运转之时，就如大海波涛，一浪接着一浪，冲击泥丸宫的力量比起长生诀这种功法修炼出的灵力可强大多了。

    咚咚！

    仿佛巨锤敲开了头颅，陈霄刚刚感觉到灵力涌入到了泥丸宫里，一阵剧烈的头痛涌现，他的心神已经离开的副本。

    系统提示：副本通关失败。

    好久没有出现过的虚弱感涌上心头，陈霄闭目养神了好大一会儿才回复过来。

    再看了眼手上的这本修炼心得，陈霄有些无语。

    怪不得这书上介绍说这种方法非常凶险，几乎九死一生。

    泥丸宫乃是神识诞生之所，打开泥丸宫，就能锻炼神魂，凝聚神识。

    这本心得上记载的方法就是利用灵力直接冲开泥丸宫，用灵力洗涤神魂，然后强行催生出神识。

    陈霄感觉写下这本心得的修士就是不怀好意，就以副本中他真实的经历来说，别说是九死一生，简直是十死无生！

    将这本心得扔到了一边，陈霄看向另外基本介绍修炼出神识的秘册。

    这些秘册大部分是陈霄在营地中收集来的，也有些是从断山下修士的储物袋里获得的，还有两本是来自于芸娘的储物袋里。

    陈霄沉下心来，看向了另外一本修炼心得。

    细细揣摩了半天时间，陈霄再次开启了副本。

    ......

    不知不觉，在大蛇腹中已经一年多的时间了。虽然有镇海宗的修士在维持营地的秩序，但是如何离开这里始终没有一个确切的说法。

    再加上近来出去探索，不断有修士殒命，整个营地的气氛也越来越浮躁。

    陈霄从营地大库购买了一些材料，准备去往苏定诚那里，请求他再炼制一炉蕴神丹。

    自从通过通关副本获得的修为，快速到达了练气九层巅峰后，陈霄已经在副本中尝试了十几种凝聚神识的方法。

    最终他选定了一种尝试下来感觉最靠谱的秘法。

    不过，这种方法，需要壮大神魂，同样需要服用一些养神类的丹药。

    其实，就在几天前，陈霄已经成功炼制出了一炉补玉丹。

    如果按照修真界的说法，他现在已经是一品炼丹师了。

    只不过也只是刚刚达到这个程度而已。

    炼丹无止境。

    只要能够炼制出灵丹，哪怕是最简单的草还丹，即使是练气一层的修士，也可以称之为炼丹师。

    但是想要成为一品炼丹师，那就要炼制出入品的丹药。

    那是真正的一阶灵丹！

    而即使成了一品炼丹师，也不是说什么一品丹药都能够轻松炼制了。

    一品炼丹师，只是代表修士炼制丹药的水准，控制能力达到了一定境界。

    对于任意一种丹药而言，想要炼制成功率大增，还是需要不断的炼制这种丹药。

    营地中资源虽多，但也架不住坐吃山空，现在购买灵草的价格也越来越贵了，在交易区购买稀有灵草也越来越难了。

    而且，陈霄现在也不愿意浪费时间去研究这种养神类的丹药。

    对于他而言，研究这种丹药的时间，还不如花在研究怎么炼制荧惑丹上。

    荧惑丹才是辅助凝聚神识的无上灵丹！

    只不过，陈霄那次与虞红珠他们去云海秘地虽然收获了不少荧惑丹的主材荧惑灵草。但实际上也是只够两炉丹的分量。

    如果这两炉都炼制失败，那荧惑灵草就全浪费了。

    陈霄也不敢拿出来让人炼制，先不说营地中两位一品炼丹师是否善于炼制荧惑丹，就算是能够炼制成功，会不会引来一些麻烦，也不好说。

    就看虞红珠和程羽钧对这种丹药的重视，就知道这种丹药即使在镇海宗也是很珍贵的灵丹了。

    陈霄朝着炼丹室去，却正好碰到一个阴沉着脸的修士，带着几个镇海宗的修士朝着最里侧的院子走去。

    “见过余前辈。”陈霄跟着旁边的其他修士一起行礼道。

