    如果威廉怀特不是特斯拉的老板，这个问题就容易解决了。既然你这么牛13，我们就整体收购好了，这又没什么大不了的。

    牛13的公司加上牛13的老板，这个问题可就麻烦了。收购什么的，还是别惦记了，这个难度不是一般的高。

    相对而言，福特就比较务实。既然欧洲的设计和技术好，那就改变一些风格好了。你威廉怀特能在其它地方开厂，欺负我们不能开厂不成。

    米国汽车业的麻烦有很多，影响最大的，无疑就是联合汽车公会。

    想要在海外开厂？

    必须获得他们的同意，必须保证不缩减米国的工作岗位。

    必须……

    听说了这么多的必须，威廉怀特有一些懵逼。

    尼玛，不知道的，还以为他们才是幕后老板呢。

    “我说小虎，你确定没有搞错？这都是什么乱七八糟的要求啊？”

    小虎有些讪讪，他现在也算想明白了，自家老板为啥坚决不在米国开厂。说实在的，米国这里的土地和综合成本，并没有比枫叶国贵太多。

    如果算上运输成本，米国的可能更合适。

    现在可就不同了，底特律传回来的消息，实在让他目瞪口呆。按照少爷的脾气，恐怕直接拆了工厂的可能性超过九成。

    “少爷，恐怕就是如此了，我亲自确认过消息来源。那群家伙，已经在酝酿罢工了。”

    听了这个石破天惊的消息，威廉怀特再次呆住。罢工神马的，在米国稀松平常的很。只不过，你至少找一个比较靠谱的理由行不行？

    “少爷，有驴子在后面推波助澜，他们有些肆无忌惮。还有，底特律的社团，不是一般的强悍。福特公司的一些高管，家里被人扔了一些死鱼。”

    威廉怀特也只能叹服，这群混蛋，还不是一般的强横。

    “小虎，还是盯紧他们了，如果打算对我的产业下手，不用请示。一群毛贼，还真把自己当人物了。”

    “好的，少爷，他们那里确实有些不和谐的声音，我原本打算请示一下，是不是需要敲打一下。”

    “不需要，直接给他们一个惨痛的记忆。我又不是肯尼迪，那里会怕他们的报复。”

    底特律为啥蜕变成罪恶之都？

    原因或许有很多。

    最为重要的一点就是，社团和政客合流。这种情况在米国并不少见，芝加哥和迈阿密都有类似现象。最为离谱的，就是底特律。

    之前说过了，在米国，没有钱就没有警察。好吧，或者说，只有很少的警察。

    有钱人都在逃离底特律，商铺也好，住宅也罢，价格都在大幅度下跌。在这种情况下，失业率自然会增加，社会不稳定因素也会增加。

    但是，由于楼价在跌，房产税的数量也在急剧下滑。

    没有钱，自然不可能雇佣更多的警察。这样一来，底特律还真有些像索马里。

    “少爷，现在出手，会不会间接帮了三大车企。”

    “没事，他们现在更像政府机构，没有两三年时间，根本就不会改变什么。再说了，毛病都是惯出来的，不给他们一个惨痛的教训，还真以为我们是好欺负的。”

    “好的，少爷，我去安排。”

    威廉怀特才不会在意这群小毛贼，就是用钱砸，也绝对会把这群家伙砸晕。

    财团大佬碰上这一档子事，同样无可奈何。都是穿鞋的，没人愿意去和泥腿子一般见识。

    不过，威廉怀特却没有当大佬的觉悟，对付这种破落户，也要毫不留情。你但凡有一丝手软，这群混蛋也会蹬鼻子上脸。

    他们最合适去的地方，不是非洲的矿坑，就是地狱。好吧，这两个地方的性质其实差不多。

    “麦克斯，非洲现在情况如何？”

    “老板，最近没什么事，咔扎飞似乎遭遇了什么麻烦。”

    “呵呵，还是小心一些吧，你调一队人回来，底特律的傻13有点不老实。”

    “好的，老板，我马上安排。”

    千万别以为这是什么小题大做，米国的阴暗角落，远比黑帮电影里描述的可怕。别说这些半黑不白的家伙了，奴隶交易在米国就从未中断过。

    至于其它的，呵呵，这个不能说的太细。就像拍警匪片一样，细节描绘的太过清晰，很容易变成教唆犯罪。

    “混蛋，让他们去罢工，把那群跳腾最欢实的家伙开除。”

    “boss，这件事情，怕是有些麻烦。”

    下面的这些事，作为投行，大摩是很少亲自参与。这次，他们是实在忍不住了。尼玛，同样是汽车工厂，俺们这里堆积如山的都是库存。特斯拉还在流水线上的汽车就被卖掉了。

    你说手工打造的宾利也就罢了，同样是流水线上的产品，为啥自己这里就是堆积如山。

    特斯拉产量不足？

    你对外吹吹牛13没什么，这话谁要在公司内部说，铁定要被开除。

    他们事实上被特斯拉的销售数据吓到了，如果这家伙一直这么发展下去。老大的位置不好说，通用毕竟有几十个品牌。

    老二的位置，可能就轮不到福特了。他们其实已经知道了，特斯拉的计划很大，不但C级车已经到了关键时刻，SUV和皮卡的研发速度也很快。

    他们甚至知道，欧洲的引擎中心，已经试车成功了新款引擎。下一代的特斯拉汽车，有可能全面超越现有车型。

    这是一个令人沮丧的消息，现在如果不能做出改变，以后恐怕也就不用变了。

    奈何，这里才刚刚有些想法，公会就跳出来找麻烦。

    你们真这么有本事，咋不去找特斯拉的麻烦。

    一群老家伙的乌鸦嘴，还是颇具魔性的。三天后的一个夜晚，底特律发生大规模枪击案。令人发指的是，其中一方居然动用了无后坐力炮。

    次日一早，NBC首先发难，对于底特律警方的不作为表示遗憾。对于政客的批评更是尖酸刻薄到了极致。

    尼玛，你们也实在太没品了，为了获得选票，居然怂恿纵容社团做大，你们这是打算干嘛？

    社团成员的选票，能叫选票吗？

    NBC的早间新闻，立刻掀起了滔天巨浪。美帝民众实在不敢相信自己的眼睛，难道说，我们现在到了非洲。

    失踪16人，现场还留下29具失去生命的身体。各类枪械交火时留下的痕迹，根本没有办法检查。你再是如何精通弹道学也没用，根本就不知道出现了多少枪支。

    老天爷，这难道是发生了战争？

