慕容博终究是老江湖，见萧远山慢慢从地上爬起，一拳砸在后者的肩膀上，将他的肩骨打碎，没有丝毫心慈手软，根本不给他任何机会。
    萧远山被一拳打倒在地，口中发出一声惨叫，在地上连滚数十下方才停下，感受到自己伤势的严重，萧远山心中满是绝望，他知道慕容博绝对不会允许自己活下去。
    几分钟前，萧远山还牛逼哄哄，一人力战群雄，没想到自己却败在慕容复这个小儿手里，现在慕容博这老不死还偷袭自己，恐怕这两人早有预谋，好歹毒的心！
    此时，萧远山伤上加伤，根本没有一丝反抗的力气，只能任由慕容博宰割，悲哀的看了远处的乔峰一眼，慢慢闭上双眼，等待死亡的降临。
    徒然，就在慕容博想要再次攻击之时，空中传来一声：“阿弥陀佛！”
    只见，一名身穿黄袍，白发飘扬，气质超然的老僧出现在聚贤庄入口处，此僧赫然便是大宗师扫地僧！
    玄难等人齐齐一惊，他们显然认出了这名老僧，此人便是在少林藏经阁中扫地的老僧，怎么会出现在这里。
    扫地僧慈眉善目，看向慕容博和萧远山，缓缓开口道：“两位施主，偷学少林绝技，对两位来说有害无利，老衲来此，有请两位随老衲共赴少林，修身养性。”
    闻言，慕容博怎肯罢休，想要再次出手，慕清霄剑眉一挑，暗道不好，急忙出手阻止。
    扫地僧叹道：“既然施主不肯罢休，老衲只好失礼了。”
    话语刚落，扫地僧的身影便消失在聚贤庄门口，只是眨眼间便来到慕容博身前，一指点在慕容博身上，后者直接倒了下去。
    慕清霄抱着慕容博，发现后者并无大碍，只是晕过去了而已，而且有一股怪异的气息在慕容博的体内游动，这应该是所谓的真气吧。
    一缕真气便能弄晕宗师境界的慕容博，这扫地僧应该已经达到了筑基境界，一身实力早已超出了武功范围，恐怖如斯！
    扫地僧大有深意的看了一眼慕清霄，道：“施主小小年纪便有如此修为，当真让老衲汗颜，假以时日定当龙游九天，真是我中原武林之福！”
    慕清霄微微行礼，道：“前辈过奖了。”
    扫地僧微笑道：“出家人不打诳语，老衲能感受到小施主体内真气生生不息，如此年纪便触摸大道......小施主真是福缘深厚，阿弥陀佛！”
    最后，扫地僧长叹一声，径直朝着萧远山走去。
    此刻，萧远山趁着这次机会恢复了一些内力，见扫地僧朝自己走来，动用所剩无几的内力，全力轰出一招：“妖僧，看招！”
    扫地僧无奈的摇摇头，随手一点，便将晕过去的萧远山提在手中。
    慕清霄看着来到面前的扫地僧，轻声道：“前辈，能否让晚辈与家父说几句话？”
    扫地僧微微一笑，慕容博便微微转醒，看了一眼扫地僧，望着慕清霄道：“此次前去，便是我两最后一次相见，复儿，去做你自己想做的事情吧，不要被复国大业蒙蔽了双眼。”
    闻言，慕清霄微微点头，心中暗自吐槽，傻缺才被复国蒙蔽双眼，如果不是系统发布的任务，我吃饱了撑的才去复国！
    慕清霄与慕容博交流的同时，萧远山也被弄醒了过来，虽然满是仇恨的望着慕容父子，可看到一旁慈祥的扫地僧，只好无奈的摇了摇头，随后走到乔峰面前交流起来。
    最后不知说了什么，乔峰眼泪直流，眼中满是不舍之情。
    待扫地僧提着萧远山和慕容博离去后，聚贤庄陷入沉寂之中，江湖豪杰不知道该如何面对乔峰，特别是丐帮群众。
    乔峰并未去管众人的想法，凝望着扫地僧离去的方向愣愣出神。
    没能杀死乔峰，游氏兄弟虽心有不甘，却也不敢有丝毫动作，他们可没傻到跟江湖群雄为敌。
    这时，徐长老瞥了一眼晕厥的康敏，拿着拐杖走了过来，举起打狗棒，尴尬道：“乔帮主，是我们丐帮对不起您，被奸贼蒙蔽了双眼，还望您大人不计小人过，帮主之位非您莫属啊！”
    “是啊是啊，乔帮主我们丐帮不能没有您啊！”
    望着丐帮那一个个期待的目光，乔峰心中五味杂陈，他虽然是契丹人，但是心却在大宋，要说对丐帮没有一点留恋那是不可能的。
    乔峰慎重的接过打狗棒，并没有理会徐长老，望着慕清霄道：“慕容公子，萧某今日欠你一个人情，他日若有什么地方需要萧某的，义不容辞。”
    ......
    ......
    望着乔峰与丐帮离去的背影，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，聚贤庄事件到此结束，虽然没有解决萧远山，但结果却没有什么两样。
    复国大业没有萧远山这个障碍，并且获得了丐帮的人情，最后，慕清霄的目光看向远处的丁春秋，眼底杀意一闪而逝。
    看着来到面前的慕清霄，不仅是各派武林中人，连丁春秋眼中也满是疑惑，同时也有一丝警惕：“不知道慕容公子找本仙何事？”
    慕清霄微笑道：“本公子有一件事情想请你帮忙。”
    “慕容公子倒是说来听听。”
    丁春秋摇了摇手中的逍遥扇，鼻孔朝天，年轻一辈第一人的南慕容居然请他帮忙，这让他倍有面子。
    “本公子想借你的狗头用一用。”
    话语刚落，整个聚贤庄陷入死一般的寂静，所有人都不敢相信自己的耳朵，就连丁春秋也以为自己听错了，而站在远处的薛慕华震惊过后则满是兴奋，恨不得慕容复赶紧出手。
    “混账东西，莫要以为自己功夫了得，便不将本仙放在眼中，给本仙磕三个响头，可以饶你狗命。”丁春秋双眼满含杀意的说道。
    “就你这种欺师灭祖的东西也配？”
    慕清霄冷笑一声，凌波微步加速，身影快如闪电般出现在丁春秋的面前，浑身阴阳之气涌动，全力一掌朝着后者轰去！
    ......
    ......
