    第201章不会爬树也没关系

    在得到苏老四的首肯之后，兄弟几个灵活的，就像猴子一般，不一会儿就蹿上了树。

    苏念福站在树下仰头看着，无比的惊叹。

    她前世身体不太好，用灵泉水维持健康已经很不容易了，不要说爬树这种事情，那是想都不敢想。

    但没有关系，这一世她的身体十分好。

    等她再长大一些，就可以让哥哥们教她爬树了。

    心中这么想着，苏念福就朝着身边的林瑾华看了过去。

    “你——”

    话到了嘴边，又咽了回去。

    林瑾华一点奇怪的看着苏念福，“怎么了？”

    苏念福摇了摇头，“没事儿。”

    听到苏念福这么说，林瑾华也不说话，只是盯着苏念福。

    但即便林瑾华不说话，苏念福也明白他的意思。

    这就是让她把想说的话说完。

    苏念福斟酌了一下，还是把话问了出来，“你会爬树吗？”

    她刚刚之所以没有问完，就是觉得林瑾华应该不会爬树。

    像是林瑾华这样的年纪，这样的身份，怎么可能爬树。

    果然，林瑾华听到她的问题后，抿了抿嘴，并没有回答。

    这个答案，苏念福之前就已经预料到了。

    苏念福轻轻的拍了拍林瑾华的头，“没事没事，不会也没事，我也不会。”

    林瑾华看着苏念福，一时没有说话。

    苏念福自认为已经安慰过林瑾华了，也就没再多说这个话题。

    他们说话的时候，苏三郎兄弟几个，已经从树上下来了。

    那棵树不大，上面结的梨子也不是很多。

    兄弟几个如同小猴子一般，在树上没一会儿，就把上面的梨子全都摘了下来。

    在树上的时候看着梨子不多，但是摘下来放到筐子里，也有半筐。

    李兰芝看了看白月儿的筐子，“就不往你的背篓里放了，背着也挺沉的，一会儿你还要背柴，等回去之后，就把梨子给你一半。”

    白月儿刚要拒绝，李兰芝就又道，“这山里的野果本来就是无主之物，谁见到了就是谁的，既然是我们一起见到的，那当然要对半分才行。”

    听到这话，白月儿就点了点头，“既然嫂子这么说，那我就不跟嫂子客气了。”

    李兰芝笑着点头，“当然不用客气。”

    苏念福能感觉到，李兰芝对于白月儿的喜欢又多了一点。

    就是苏念福自己，对于白月儿的喜欢也多了一点。

    不扭扭捏捏，性格十分的招人喜欢。

    他们没再往里走，而是就近捡树枝砍柴。

    苏念福和林瑾华，就在周围转转。

    苏念福记得，这附近好像是有栗子树的，就打算找一找。

    栗子和地瓜一样，都是可以烤着吃的，味道十分的香甜。

    苏念福打算弄点栗子回去，不论是烤着吃，还是做糖炒栗子，都是十分不错的。

    不仅如此，栗子还能用来炒菜煮粥炖汤，吃法非常的多。

    作为一个栗子爱好者，当然不能错过。

    苏念福一边走一边往地上看，林瑾华见状，只觉得奇怪，“阿福妹妹，你在找什么？”

    (本章完)

