    爱德华正这般想着，那边的研究员已经拿到了所需要的所有资源。

    虽然在开菊兽的偷袭下，损失了几名研究员，但是还是留下了三名研究员。

    资料是最重要，若不是一些资料可能需要一些研究员才能解读出来，爱德华完全可以把人抛下，只拿那些资料就够了。

    很多的资料需要搭配着工具才能使用。

    尤其是重要的生物设备，因为太过庞大，根本就没办法带走。

    如果要是有一艘星舰在此，他绝对要把所有的设备全部给搬个底朝天。

    上空，出现钢板被挤压的声音。

    抬头望去。

    头顶上的那道裂缝周围布满了钢铁框架，那是一台巨大无比的仪器，形状就像一个扩张器，撑在那个洞口外，它们似乎在使用那个仪器来扩大头顶的那道裂缝，将裂缝慢慢扩大，让更大的开菊兽进入地球。

    只是，现在它们自身都难保，还想入侵地球？

    很快，上方的裂缝被扩张到了极限，一股从上方传来的吸力，将一些废墟残渣给吸入了那道裂缝中。

    不知道地球和先驱者之星之间隔了一层什么物质，居然阻挡住了海水的进入。

    但是很快爱德华便发现了不对。

    那股吸引力慢慢增大，他所控制的几名科研人员直接被强大的吸力给带飞了出去，如果没有爱德华拉住他们，差点就撞在那些废弃的碎石上去。

    刚刚那群家伙应该是关闭了裂缝，阻止他离开，现在又迫不及待地想要把他送走。

    这....

    爱德华忽然间注意到，一些刚刚分裂的起源兽，也被这股强大的吸引力给撕扯着往天上飞去。

    他们要做什么？

    上方的吸引力越来越大，爱德华不得不暂时放弃思考，先将这笔手头上的“财富”送出去。

    伴随着吸引力的越强大，爱德华几乎没有耗费什么力气，就带着那群科研人员和资料离开了先驱者世界。

    就当他刚刚离开那道裂缝时，忽然间听到后面一股震波，就好像是有什么东西堵在了马桶似的。

    他回过头看去，成千数万还没融合成大起源兽的起源兽堵在了裂缝中。

    砰！

    几乎没有给他思索的时间，大量的起源兽从地下喷了出来。

    就像是火山爆发的场景一样，一只接着一只，数不胜数的起源兽正在从裂缝中喷出。

    那喷出的高度甚至达到好几千米的高度。

    看着那些起源兽落下来，就开始朝着一个方向汇聚。

    爱德华明白了对方的意图。

    祸水东引。

    起源兽落在海底就开始疯狂的屠杀，珊瑚，海藻，鱼群，一切的生命都被它们吃个干净，因为地球蕴含着丰富的资源，而先驱者之星极其恶劣和贫困，以至于这些起源兽涌上来后，像是饿了几千年似的，开始了疯狂进食。

    一个分裂成两个，两个分裂成四个。

    照着这种无限制地分裂模式，不太久，地球就会被这些起源兽吃空。

    在先驱者之星，他们的分裂速度根本就不可能跟地球上的相比。

    因为资源的缘故，让这些起源兽分裂变得毫无限制可言。

    “糟了！”

    爱德华看着对方似乎在关闭空间裂缝，他明白了这就是对方的打算。

    起源兽不受对方控制了，所以它们干脆放弃了起源兽，也放弃了地球。

    如果这些起源兽没有人阻止的话，他们很快就要吃到大陆杀死全人类。

    “该死！”

    爱德华暗骂一声无耻，然后将目光凝向起源兽汇聚的方向。

    起源兽汇聚的方向，应该就是之前在脑海里看到的那张网络的一个红色的节点。

    现在，只有一个办法。

    那就是他用反生命方程式的碎片之一控制住这个节点，但是之前的节点控制，让他受到了很大的反噬，他也不知道自己能不能控制住这个节点。

    但是，除了这个办法，已经没有别的方法了。

    这个办法，冒险，但是是唯一的办法。

    爱德华看向黑色的河流朝着海洋的一个地方汇聚，透视让他寻找到可以控制的目标。

    “找，找到了！”

    爱德华脸色一凝。

    先是解除了这三个科研人员的控制，他要用反生命方程式的所有力量去控制这个节点，就必须放弃控制其他人的能量。

    被解除控制的几人脸色茫然，看着周围的一切，然后又看到了起源兽，他们似乎回想起了曾经被支配过的恐惧。

    “啊！”

    这些人朝着四面八方逃去。

    而先驱者之星。

    长者议会中。

    在将起源兽放逐之后，所有人都脸色缓和了一些。

    剩下的起源兽不足为害，毕竟大部分的起源兽都被放逐到了另一个世界。

    “清理剩下的起源兽。”

    “这次灾难总算过去了，不过，我们也该处理叛徒了。”

    生命监狱中，厮杀响天彻地。

    这一战，反叛军获得了胜利。

    毕竟他们有备而来。

    “拉姆先驱，你们必须要尽快离开了，长者议会那边已经平定了灾乱，很快就会将目标重新对准你们！”

    这是拉姆的反叛军在内城安排的间谍，在关键的时候通知他们。

    深海听灾难已经平定，眼皮微微一跳，骁勇善战的深海，在反叛军中获得了极高的评价，以至于，大家都将深海当作了自己人。

    “那个进入内城的人逃走了吗？”

    “应该逃走了，我看到先驱者们将无数的起源兽放逐到了另一个世界，我听说是长者们是对被入侵而感觉到屈辱，准备摧毁那个世界。”

    “摧毁？”

    深海微微摇头，很不在意，一只怪兽而已，怎么可能摧毁的了地球。

    拉姆拍了拍深海的肩膀，安慰道：“也许事情没有那么糟糕。”

    “放心，只是一只怪兽，他们应该应对的了！”深海满不在意的说道。

    “看来，你不了解起源兽的来历！”

    拉姆看了看远处，似乎看到了对方的支援到来。

    “好了，人我们救走了，我们自己也该离开了。”

    拉姆没有直接告诉深海起源兽的可怕之处，就是害怕他会冲动。

    深海点了点头，带着他们从另一道洋流离开，等到那群部队赶来的时候，这里已然一片狼藉，死去的尸体，飘在海洋里，又被恐怖漩涡卷起摧毁。

