    “你这乌龟壳子倒是厚实！”秦远看着那被大山常龙还有陆小观踢来滚去的穆远帆，啼笑皆非，十分无奈。

    　　可以瞧得出来，穆家之人十分在意他的安危，让两个合道境高手贴身保护不说，还弄出来了这么一件法宝，保护他不受伤害。

    　　若是正常之时，他可以说是十分安全的，既有一群好手，又有两大合道境高手，还有这么一个乌龟壳子般的护身法宝，除非是遇到辟海境超级强者，不然的话还真难遇到危险。

    　　不过他们还是棋差一招，只是想到了正常情况，却没有料到秦远这个非正常因素。

    　　如果穆家家主看到他的宝贝儿子跟个球似的，被几人玩来玩去，神情估计会很精彩。

    　　“秦远，你有种！”穆远帆躲在里面，脸色乌青，几乎郁闷到了吐血，冲着秦远大喊道。

    　　秦远持戟而去，快若惊鸿，长戟之上蟒影闪动，锋利的戟尖刺在了那卵型屏障的一处，紧接着又接连变换，瞬息之间，连刺十几戟，待得最后，一戟扎在了他腰侧右方。

    　　“咔嚓！”

    　　一阵坚冰破裂般的声响，那卵型屏障便被秦远一戟扎破。

    　　他的这件护身法宝与那十方宗左寒锋的护身法宝有异曲同工之妙，俱都是在玉符之上刻画阵法，通过那条丝线沟通人体，阵法与人体经络相结合，再形成一个将人体全部包裹住的卵型屏障。

    　　这屏障是由玉符和人体共同的灵力所组成，大部分消耗的是储存于玉符之中的灵力，而少部分则是借助人体之中的灵力，共同完成保护屏障。

    　　若是玉符之中的灵力全部消耗完毕，那接下来的消耗就完全由人体承担。

    　　这也是穆远帆当初为何没有趁着硝烟弥漫之时发动攻击的原因，因为玉符中的灵力已经被那几波“太阳”与“花儿”消耗的差不多，需要他全力维持，难以分神。

    　　按理来说，他的灵力并没有消耗完，辟海境之下的力量绝难突破进入，可是这穆远帆倒霉催的，遇上谁不好，非要遇上秦远！

    　　他不仅能够将他的一众随从属下近乎全灭，还能够看清楚他这护身法宝上的气机流转，在其交汇紧要之处施以击打，切断灵力，而后将这屏障打碎。

    　　“不好！”

    　　穆远帆见得那屏障被破，大惊失色，惶恐到了极点，连忙催促身上仅剩下的灵力，想要将那屏障重新唤起，保护着他这条脆弱的生命。

    　　秦远肯定不会给他机会，大戟刺入，戟尖抖动，一朵戟花生出，挑在他腰间挂着的玉符丝线之上，轻轻一搅，丝线断裂，那玉符便向秦远飞了过来。

    　　方天画戟历来是兵家重器，寻常将军武者断难使用，只有史上几位名将可以圆满驾驭，可在秦远这惊人的膂力之下，它竟然如绣花般轻轻挑断丝线，不沾穆远帆片点衣衫。

    　　“还我！”

    　　丝线断裂，那将要再次成形的卵型屏障一下子便再次破裂，穆远帆灵魂都要出窍，惊恐到无以复加，大喊一声，使劲吃奶的力气，鱼跃而出，想要将玉符重新拿回。

    　　即便是有玉符存在，他都如一只球般被大山常龙玩坏，若是失去玉符，他必然只是一块砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　穆远帆在这一刻拼了性命的想要将玉符夺回。

    　　“砰！”

    　　他的眼前忽然掠过一道黑影，如蟒似龙，紧接着身体剧痛，吐出一口鲜血，倒飞出去。

    　　没有了护身符，他被秦远轻巧一戟，便抽飞出去！

    　　“噗通！”

    　　穆远帆摔在地上，头昏眼花，隐隐间看到那玉符在折射着繁星的光芒，落到了秦远手中，顿时面色大变，心如死灰。

    　　“草，王八蛋，终于脱下龟壳子，露出小白脸的真容了是不是？”大山狂吼一声，冲上去便是一拳，生铁般坚硬的拳头砸在他的鼻梁上，穆远帆二话不说，直接被抛飞出去。

    　　他的噩梦才刚刚开始，被大山一拳砸飞之后，常龙鬼魅般的身影如约而至，自高空而下，一记劈挂腿，狠狠砸在他的后背上，将其几乎打进了泥里面。

    　　“砰砰砰！”

    　　两个早就憋屈坏了的大妖一顿老拳伺候，那穆远帆没多久便面目狼藉，两只眼睛乌青，挺拔的鼻梁歪到了一侧，满嘴的牙齿近乎脱落，跟个老太太似的内陷着，哭都没有力气。

    　　“好了，住手吧。”

    　　直到秦远出言阻止，两人这才恨恨罢手，大山还不忘一脚踢在他屁股上，骂道：“王八蛋，就这点能耐？说你小白脸是抬举你，跟个娘们似的，没点出息。”

    　　穆远帆趴在地上，跟只死狗一样，只剩下眼神还在阴沉沉地看着他们。

    　　他恨啊！

    　　堂堂江南豪门望族的嫡系传人，却被两只化成人形的畜生如此对待，一向心高气傲的他，如何能够甘心咽下这口气。

    　　“秦先生，该杀的你也杀了，公子也被你打成这样，气也该出了，就看在老夫的面子上，放他一马吧。”

    　　在这期间，马老头一直站在不远处，心惊肉跳地看着几人连番施暴，要不是忌惮秦远的那邪门阳雷，他好几次都想冲上来，将他的小主人解救下来。

    　　那玩意太吓人了，颜守善几乎是被活生生怼死的，他的修为还要低上几分，哪里敢在几人气头上的时候，前去找死？

    　　他死掉不要紧，可若是秦远一怒之下将穆远帆宰了，那可就闹大了。

    　　“是啊秦远，要不您就放过我堂哥吧，他也就是一时疏忽，受了颜叔，颜守善的欺骗，猪油蒙了心，这才做下这种事情，你若放他一马，他定会感恩戴德。”

    　　穆菲菲也赶了过来，近乎祈求地说道。

    　　她再也不敢小瞧这土包子，秦远刚才展现出来的实力，让她心肝儿现在还在乱颤，还有那跟她一路斗嘴不停的傻大个，竟然是这么一个凶悍的土匪！

    　　他们在几个呼吸之间，就把随行大部分人都送进了地狱。

    　　在刚刚与秦远见面之时，她还很是瞧他们这群乌合之众不起，除开秦远的点龙术之外，她丝毫看不出秦远到底是哪里让整个黄城市修行界都谈之色变。

    　　可是刚才，她已经见识到了秦远的骇人之处。

    　　穆远帆带领的这支队伍，足以扫荡一处小型城市的修行界，可在秦远手底下，他们竟是几乎连还手之力都没有，就差点被一网打尽。

    　　而秦远损失的不过是十几枚那古怪阳雷罢了！

    　　不错，这里还有他们这两条漏网之鱼，可若是他愿意，一通阳雷招呼，保准一个不剩，全部都会被放翻在地，死到不能再死！

    　　穆菲菲再也不敢用之前的那种语气与他对话，神情之中充满了小心翼翼，生怕秦远会翻脸不认人，将他们也一起收拾了。

    　　“呵呵，放了他？”秦远抽出一支烟，搓手点火，烟火袅袅。

    　　穆菲菲使劲点头，道：“秦先生，您可能不了解我穆家，在江南地域，穆家不敢说是首屈一指的豪门大户，但也绝对是名门望族，所拥有的底蕴与能量不是你能想象的，若是寻仇报复，哪怕是你们整个黄城市修行界，都万难抵挡。”

    　　“哦，这样啊，那这么说，我更应该杀了他才对，斩草除根，以绝后患。”秦远看向那躺在地上的穆远帆，与他那乌青肿胀眼眶之中的阴沉眼神，恰好对视。

    　　“我可不相信我放他一马，他也会放我一马。”秦远吐出一个烟圈，看向穆远帆，问道：“慕公子，您说我说的对还是不对？”

    　　穆远帆昂着脖子，用阴冷的声音说道：“我若回去，必定将你和这群杂碎千刀万剐！”

    　　“啪！”大山一巴掌甩在穆远帆后脑勺上，将其抽进泥土之中，掉了牙的牙龈啃下半嘴泥。

    　　穆菲菲和马老头眼皮子俱都是一阵狂跳，这个山魈精怪，也太暴力了。

    　　这位公子哥从小锦衣玉食，这辈子受过的委屈恐怕都不及今天一天来的多。

    　　“你也看到了，不是我不想放过他，而是他不想放过我，我虽然善良，可以善良不到佛陀以身饲虎的境界。”秦远叼着烟，瞅着可怜又可恨的穆远帆，很是无奈地说道。

    　　穆菲菲冷汗直流，这家伙几乎是一个照面就把穆远帆手底下的人近乎杀光，这也叫善良？还跟佛陀相比，释迦摩尼若是真的有灵，定然抬手拍下五指山，将这王八蛋永远镇压。

    　　“秦远，你有本事现在就杀了我，我穆家会为我报仇雪恨，咱们只不过是一个前脚一个后脚而已，殊途同归！”穆远帆恨声说道。

    　　“哎呀，公子啊，你就少说两句吧。”马老头哆嗦了一个哆嗦，真不知道该说什么好。他跟穆菲菲在这里苦口婆心为他求情，可他倒好，竟然如此不识好歹，低头认个错，难道就这么难吗？

    　　只能说可怜之人必有可恨之处，马老头自问，他如果跟秦远异地相处，也决计不会放虎归山。

    　　“秦远，你看什么？”穆菲菲忽然说道，声音之中带着些惊恐的抖动。

    　　马老头连忙看去，只见秦远正在以一种腹黑阴谋家在打量肥肉的眼光看着他们，他心中猛地一突，这家伙不会想着连他们也一起斩草除根吧？

