    第2961章终于离婚了！

    “累吗？”阮青柏问。

    乔湘摇摇头，她摇头的时候，头上的凤钗也跟着晃动。

    “不累，渴。”

    阮青柏一听，连忙去拿了茶壶，给乔湘倒了一杯温水。

    乔湘喝着温水，口红印就这么印在了杯沿，暧昧至极。

    阮青柏看着这样的乔湘，看得有些口干舌燥，他迟疑了一下，还是坐在乔湘的身边，伸手揽着乔湘的肩膀，问道：“交杯酒是这会喝？还是晚上再喝？”

    乔湘的脸庞上，浮起一抹娇羞。

    她看着阮青柏，低声道：“晚上喝。”

    阮青柏也没有说什么，而是说道：“那行，我们现在也出去招呼一下宾客。”

    “好。”

    阮青柏和乔湘二人，一袭红衣，并排而立。

    两人的脸上，都洋溢着幸福的微笑。

    他们在期盼着以后、未来的甜蜜时光。

    而乔湘和阮青柏并不知道，今天对于吴桐来说，也是一个特殊的日子。

    吴桐也没有料到盛于斯在离婚这个问题上，是如此坚决。

    她的父母，她的师长以及她的领导都过来劝过盛于斯。

    盛于斯依旧坚持要离婚。

    吴桐实在无可奈何，盛于斯声称，倘若吴桐不愿意和平离婚的话，他就只能去法院申请离婚了。

    吴桐最终还是妥协了。

    她不能又和乔湘打争夺抚养权官司，又和盛于斯打离婚官司。

    吴桐和盛于斯两人到了民政局。

    民政局的工作人员，按着惯例，还是预备要调解一下这对看起来十分配般的夫妻。

    工作人员是一个热心肠的大姐，她苦口婆心的劝道：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠，你们能成为夫妻，也是相当的不容易，要不再好好考虑一下！？夫妻之间，吵架是再所难免的，这有什么咱们都说出来，事情就迈过这个坎了！”

    吴桐听见这话，顿时泪花闪烁。

    她恳请的看着盛于斯，做最后的努力道：“老盛，我错了，我保证，我以后再也不会乱来了，你不让我做的事，我不做，你不想要我去打扰孩子们，我就不去打扰孩子们。”

    热心肠的大姐听见这话，一知半解的劝道：“你们都这么大年纪了，不为自己考虑，也得为自己的孩子考虑。”

    “她不能生孩子。”

    盛于斯慢悠悠的说了一句话。

    热心肠的大姐听见这话，愣了一下，又道：“那你们说什么孩子？”

    “她和她前夫的孩子。”

    盛于斯将结婚证往热心肠的大姐面前一推。

    “大姐，你的好意，我心领了，只是，她千方百计的希望我有一个自己的孩子，我想，我不能辜负她的美意，麻烦请你帮我们办理离婚手续吧。”

    恰好有人认识吴桐和盛于斯，于是，那人便走了过来，把吴桐所做的糊涂事给宣扬了一番。

    热心肠的大姐这一回没说什么了，只是看了一眼吴桐。

    这真是一个奇怪的女人。

    吴桐和盛于斯并没有什么财产纠纷，盛于斯为了尽快能从这一桩不幸的婚姻中解脱出来，还特意将二人的共同财产，留给了吴桐。

    (本章完)

