    第三百二十二章主公，机伯错了……

    长安城外三十里……

    杨奉率领着五千人马从弘农方向缓缓的朝着长安开来，想他杨奉也是跟着吕布南征北战不少几年。

    杨奉在弘农听到吕布攻入长安的时候，他可是高兴了好一阵子。

    还以为不久之后，吕布就会派人前来召自己入长安跟着他一起享.受荣华富贵。

    然而，时间一点一点的过去了，吕布仿佛忘了还有他这么一个人，他和吕布同生死，共患难这么多年！

    哪曾想，他吕布一朝富贵之后，居然一点都不念兄弟之情，反而重用几个不知道从哪出来的无名之辈。

    每当想到此处，杨奉的心中就忍不住一阵愤恨，所以，当长安董承之流找上他的时候，他想都没想的就应了下来。

    其实这也不能怪吕布，吕布穿越过来之时，杨奉还在弘农呢。

    对于穿越过来之前的事情，吕布可一点都不知道，毕竟只是占了人家身.体，记忆什么的一点都没有，所以哪里知道自己手下还有这么一个人。

    历史上的杨奉，初为黄巾起义军余部白波军将领，后跟随凉州军阀吕布。吕布与郭汜相争之时，杨奉先是帮助吕布对抗郭汜，不久后即自立门户，并护送汉献帝刘协从长安东归洛阳，因此功受任车骑将军。

    公元195年(兴平二年)，把持东汉朝廷大权的凉州各路军阀之间的不和矛盾达到了白热化的阶段。二月，吕布杀死樊稠，并与郭汜举兵相攻。

    在双方的一次交战中，吕布方军势不利，吕布的耳朵更是被乱矢击穿，杨奉见势引兵前来救援，将郭汜军击退。

    后杨奉与吕布军军吏宋果等合议谋杀吕布，不料事情泄露，于是引兵反叛吕布，使得吕布的军势有所削弱。

    纵观杨奉的履历，无一不证明着此人乃是一个两面三刀的小人，历史上的杨奉就曾勾结董承将献帝从吕布的眼皮裹挟而出，所以，现在再次和董承勾搭上，也就没什么好奇怪的了。

    “哼，吕布，你这忘恩负义的东西。既然你不仁，就别怪我杨奉不义，连你这种货色都能入主长安，占据整个关中，凭什么我不能？”杨奉骑在马上一脸愤恨。

    不过，一想想马上自己就能进入长安，接受天子的册封，然后和荆州刘表一起里应外合除掉吕布。

    之后，自己就可以顺势接手关中，从此走向人生巅峰，过上之前董太师那样的生活，想想就有些小激动。

    想到这些以后，杨奉的脸色又开始变的激动了起来。

    “杨将军，我家主人让我来告诉将军，贾诩和他手下的五千人马已经暂时被我家主人控制住了。还请将军尽快入城，觐见天子。”

    杨奉领着人马刚到离长安不过三十里地方，便接到一个自称是董承府上的人前来送信。

    看着信上确实是董承的笔迹，便不做他想，杨奉大笑一声。

    “哈哈，好！弟兄们，随我加速前进，争取赶在日落之前进城。”

    杨奉的人马赶到长安城下的时候，天色已黑，杨奉见城门大开，城头一个守军也看不到。

    只当是董承已经完全控制了长安，也不做他想，直接领着人马便缓缓的进入城中，一想到马上就要接受天子的册封，杨奉就有些迫不及待。

    刚进入瓮城，城门便轰的一声关了起来。不管他能力怎么样，至少杨奉也是个久经沙场的将军，见到眼前的这一幕，哪还不知道有诈。

    杨奉一勒战马，大喝一声：“不好，中计了。”

    可惜已经为时已晚，这时城头上刷刷亮起无数火把，火光之下，无数的弓箭手对着瓮城中的杨奉和他麾下的人马。

    高顺一脸冷冽的出现在了城头，高声道：“城下的人听着，立刻放下手中的武器投降，本将或可饶你们一命。”

    杨奉知道在他做出这种事情之后，吕布饶过谁也不可能饶过他。

    于是，大喊道：“兄弟们，以吕布那狗贼残暴的性格，是绝对不会放过我们的，想要活命的，就随本将杀出一条生路。随我杀……”

    原本还有些犹豫的士兵们，被杨奉这么一忽悠，瞬间便绝了投降的念头。

    高顺见城下的人如此不识抬举，轻轻的一挥手：“放箭。”

    顷刻间，无数的箭矢朝着城下飞去，凄厉的惨叫声响彻夜空。

    随着时间的推移，喊杀声和惨叫声渐渐的淡了下去。

    经过了一夜的厮杀，杨奉及其麾下五千人马尽皆被高顺麾下精锐所灭。

    次日的长安，依旧车水马龙，人来人往，仿佛什么也没发生过，杨奉这颗小石子，连朵水花都没掀起，就这么无声无息的沉了下去。

    襄阳州牧府，刘表从伊籍口中得知长安董承不仅答应跟自己里应外合，更是联络了弘农的杨奉，准备在吕布大军被拖在宛城之时，乘机拿下长安。

    刘表此时心情可谓是高兴至极，正在同麾下众人商议着接下来的事情。

    “主公，我等此时只需将吕布拖在宛城便可，待董承杨奉等人控制长安以后，吕布那逆贼便彻底成了丧家之犬。”

    “届时，其军心必将大乱，在其回援长安之际，我等乘势追击，必能一举大败此贼。到时，主公不仅能能为国除贼迎回天子，更可以将整个关中收入囊中！”蒯越笑道。

    “哈哈，全靠尔等的鼎力相助，才有今日的局面，待进入长安之后，我必在天子面前为尔等请功。”刘表满脸喜色道。

    “届时，主公手握荆州，关中两地，挟天子以令诸侯，必能成就一番不世伟业。”伊籍也笑着附和道。

    “机伯休要乱言，我乃汉室宗亲，怎会同吕布那逆贼一般，做出如此大逆不道之事？此等话以后还是不要再说了。”

    刘表听的心头一跳，随后强压住内心的激动的心情冲着伊籍笑着摆了摆手。

    这个时代的人，最看重的就是自己的名声，有些事可以暗地里做，但是却不能明说。

    伊籍明白了刘表的心思之后轻笑道：“是，主公，籍知错了。”

    此时，整个大堂中的人都沉浸在喜悦之中。

    “报……宛城急报，我军大败于宛城，伤亡无数，蔡中蔡和二位将军被临阵生擒。”

