    “你可以叫我阿贝，或者随便什么别的名字，但这里的人都叫我老头，如你所见，我是这里最老的一个角斗士。”

    一个穿着银色袍子的老人坐在托尔的牢房外，他是个萨卡尔人，浑身皮肤通红，但衰老让他的躯体变得十分干瘪，好像换了个种族。

    “你是王子殿下看中的新人，所以我才会来给你讲萨卡星角斗的规矩……”叫阿贝的老人手里抱着一柄长枪，他虽然衰老，但口齿还算清晰，说话时牙关有点打颤，就好像没有什么底气。

    被锁在地牢墙上的托尔翻了一下有些浑浊的眼珠，看向那个老人，用沙哑的声音问：“他们抓了另外一个阿斯嘉德人……他是谁？”

    阿贝晃了晃脑袋，自顾自的说：“等到上场那天，你要穿好衣服，然后穿上指定的盔甲、戴上头盔，拿好你的武器，这就是你的武器，需要我向你介绍一下它吗？”

    阿贝把手里抱着的那杆长枪展示给托尔看，托尔的目光落在那上面，他露出了一个有些嘲讽的神色，已经太久没有做过表情的面部肌肉有些僵硬。

    托尔的脸颊已经完全凹陷进去了，眼睛深深的陷在眼眶里，已经完全看不出那个英勇神武的阿斯嘉德王子的样子，看起来就像是被关了许多年的囚犯。

    但在他的眼睛略微恢复一点神采之后，一种更加锐利的气质从他身上体现出来，这让他的每个表情都十分引人注目，阿贝看到他的神情，说：“我只从别人的口中听说过阿萨神族，听说你们天生有强大的力量，那你最好把你的真本事拿出来，这样王子殿下说不定就会放你一马。”

    “那个人是你们的王子？”托尔问：“他叫什么名字？”

    提起亚山王子，阿贝颤抖了一下，然后说：“我怎么能提起王子殿下的尊名呢？他是萨卡尔星最受尊崇的王子，是皇帝陛下最喜欢的小儿子，是萨卡星未来的主人……”

    “……你们…咳咳……为什么这么崇敬他？”

    “因为他是萨卡星最受人尊敬的王子……”

    阿贝只是不停的重复着一样的话，像是在反复背诵一篇文章，过了一会，他颤颤巍巍的站起来，把那柄枪丢在托尔牢房的前面，然后说：“待会，王子殿下会让你出去，跟他麾下勇猛的角斗士决斗，你一定要记得，穿好衣服和盔甲，拿上武器……”

    说着，他就佝偻着身体离开了，没过多久，就有萨卡尔人守卫走进地牢，打开托尔的牢房门，然后把他手腕上的锁扣打开，押着他来到地牢外面。

    从地牢走上来之后，是一个不算大的校场，亚山王子正站在校场中央，他的面前两个强壮的外星人正在搏斗。

    他看到托尔过来了，笑了笑，他心情很好，谈兴颇高，他挥了挥手，示意下属放开托尔，但却没有解开他的手铐和脚镣，而是让他站在原地，亚山王子转头问他：“你觉得他们怎么样？比起你们阿斯嘉德的战士如何？”

    托尔不回答，他身形消瘦，神色憔悴，面无表情，亚山王子的神色变得有些难看，他说：“阿萨神族，你最好放下你的高傲，你只是被你族人丢出来的垃圾，你和他们没有任何分别，现在都是我的奴隶！”

    “你说你们抓了另外一个阿斯嘉德人，他是谁？”托尔的眼睛盯着亚山王子，他的眼神中有种刀锋般的锐利，那是一种从未在托尔身上出现过的气质。

    以往的托尔和大部分阿斯嘉德人一样，神情坚毅，透露出一种勇武的气质，可现在，他就像是由钝器变成了利器，由战锤变成了长枪。

    亚山王子看着他的眼神，第一反应是有些心虚的后退了半步，但很快，他反应过来，发现自己刚才的动作之后，恼羞成怒的让守卫狠狠抽了托尔一鞭。

    守卫按着托尔的肩膀逼迫他半跪下去，亚山王子居高临下的看着托尔，说：“别用那种眼神看我，你这个该死的垃圾！我是萨卡星王位的继承人，是最尊贵的王子！”

    托尔收敛眼神，低下头，亚山王子以为他怕了，正要露出得意的表情，就听见托尔用沙哑的声音说：“我现在才明白，我以前所做的事有多么可笑。”

    “就和现在的你一样，或许当初的我，在某些更加高位的存在看来，也只是一个在蚂蚁窝里逞凶斗狠的无知土著而已……”

    亚山王子没理解他要表达什么，但这不妨碍他听出托尔语气中的嘲讽，他走上前狠狠踢了托尔一脚，把他踢倒在地，然后说：“你以为你很高贵吗？阿萨神族？这里可是萨卡星，不是你们能撒野的地方！”

    “你要是真有本事，还会变成这个狼狈的样子吗？你最好老实点，在之后的决斗里别给我丢脸，否则……”

    说着，他转身看向那两个正在搏斗的外星人，其中一个已经败下阵来，被另一个按在地上殴打，亚山王子阴沉着脸招招手，示意属下把他们分开，然后把落败的那个拎了过来。

    那个落败的外星人有紫色皮肤和四只手，托尔知道，那应该是大角星系原住民，亚山王子从下属手里拿来一柄长枪，然后让下属把那个强壮大角星人按在地上。

    大角星人露出恐惧又绝望表情，在亚山王子举起长枪的时候，他的脸上露出怨恨的神情，然后用，他的母语高喊：“你这个卑鄙小人，火焰会把你烧成灰烬！……啊啊啊！！！”

    长枪穿体而过，鲜血喷溅到托尔的脸上，他依旧面无表情低着头，金色的长发垂落在肩上，那种锐利的气质越来越无法遮掩，即使隔着几步之外，都能感觉到有些刺人。

    亚山王子高举带血的长矛，所有的属下疯狂嚎叫着赞美他，称他为萨卡星最尊崇的继承人，托尔半跪在一旁，沉默不语。

    “看看吧，阿萨神族，你这样被族人扔出来的垃圾，永远不会像我一样，得到这么多的尊敬和崇拜！”

    “即使你是阿萨神族又怎么样？你也不过是个冲锋流血的大头兵，到最后，还被他们扔到了垃圾场里……”

    亚山王子似乎非常喜欢从托尔身上找优越感，但这并不奇怪，因为阿萨神族在宇宙中大名鼎鼎。

    许多星际文明在踏入星际之前，在本土的星球上把自己的文明发展到最高之后，就会喜欢自称为神，可这种神是不会受到宇宙中其他文明承认的。

    而他们中的大多数在迈入星际文明之后，也会发现自己曾经的自大，发现自己和其他文明没什么不同。

    可阿萨神族却是宇宙中公认的神族，因为他们具备大部分文明所幻想的神族的一切要素。

    他们生而强大、肉身强健、容貌俊美、寿命漫长，并且会随着年龄的增长越来越强。

    他们团结一致，能征善战，将科技与魔法结合的十分完美，也拥有自己文明独有的审美眼光和艺术创造，就好像受到了造物主的偏爱一般，似乎没有任何缺点。

    能把这样一个种族踩在脚下，亚山王子觉得自己创造了萨卡星人的历史，从来没有人捕获过一个阿萨神族作为奴隶，他果然是是受上天宠爱的继承人。

    可托尔身上越来越明显的锋芒，却让他有一种不安，为了掩饰自己这种心虚和不安，他主动开口道：“你们自称为宇宙中最能征善战的种族，那么现在，去打败他，去打败我这里最强壮的角斗士，证明你们自己……”

    他挥了挥手，让下属拽着托尔脖子上的链子，让他走到刚才的那个胜利者面前。

    那个胜利者也不是萨卡尔人，而是另一种更加庞大强壮的生物，有一个细小长条形的脑袋和巨大无比的肉山身体，看到托尔走过来，那个肉山大吼了一声，朝着他扑了过来。

    托尔带着手铐和脚镣，脖子上还挂着沉重的铁链，他根本无法躲开，一下就被那个肉山怪物给扑倒，肉山怪物的身体上张開一张大嘴，狠狠的咬在托尔的肩膀上，托尔扬起頭惨叫了一聲，用最后的力气狠狠挥拳，打在那个肉山怪物的眼睛上，让它痛叫一声，松开了嘴。

    托尔半跪在原地喘着粗气，他原本的肌肉因为营养供给不足和受伤严重，已经快要消失了，皮肤之下的骨骼清晰可见，他整个人干枯的像一截木柴，似乎已经完全没有阿萨神族光彩的样子。

    他狼狈的躲闪着对面的攻击，但并没有什麼成效，很快就已经伤痕累累。

    亚山王子哈哈大笑，像个志得意满的胜利者，托尔的嘴唇颤抖着，但并非是因为打不过对手的屈辱，而是因为另一种情绪快要从他的身体里满溢出来。

    曾经有多少个日夜，他就和面前的这个蠢货一样，看着拜倒在他脚下的敌人，充满得意的大笑，把自己当做掌控一切的胜利者。

    就和亚山王子所做的一样，他让他的下属们去按住那些失败者，然后自己给他们补上一刀，看着他们惨叫、流血、死亡，那种暴力的快感从心中涌出来，让他双眼通红。

    疼痛当中，层层叠叠的虚影又出现在托尔眼前，他看到，他周围的所有人都和他一样，双眼通红，眼神中充斥着嗜血和暴力。

    他们每个人的背后都浮现出一个血红的漩涡，那里面爬出来的怪物趴在他们的背上，对他们说，去杀戮、去征服、去毁灭，你们就是宇宙中最强大的种族，你们生来如此，理应如此。

    亚山王子看到，托尔突然站了起来，他周身锋利的意志几乎化为实质，他双眼通红，面容扭曲，似乎在和一种看不见的存在较量。

    就在这一瞬间，那种锋利的意志开始向上升，深入宇宙深空，直到触摸到宇宙的壁垒。

    托尔在恍惚中看见历史与过去的真相，阿萨神族踩着敌人的尸体，满手鲜血，篝火升起，歌声响彻，为杀戮和无尽的毁灭披上一层虚伪的外衣，然后疯狂的舞蹈、庆祝。

    越来越多的尸体、越来越多的鲜血、越来越强大的力量，然后……

    一团火焰从世界树中心燃起，烧尽一切。

    熊熊大火点燃壮丽辉煌的阿斯嘉德，烧尽雄伟华美的仙宫，神明变成手无缚鸡之力的绵羊，在可怕的大火中惨叫着，最后走向死亡。

    在宇宙壁垒的下方，托尔亲眼看到，诸神黄昏是如何降临的。

    无穷无尽的征服和毁灭将会毁掉这个宇宙，越来越多的力量将会抽空这个宇宙的本源，而那把火——

    那是宇宙在自救。

