    天地巨变中。

    无数观众都能通过直播间，看到那神灵一般姿态的顾言！

    “是顾监考！”

    见到来人后。

    所有人都是心头凛然！

    “顾监考出手了！”

    “但那是森林之王，兽族的王啊！顾监考应该也改变不了什么吧？还会搭上自己。”

    看见顾言，观众的担心情绪，不减反增。

    归根结底。

    森林之王是全人类公认的最强凶兽。

    几十年来，还没有听说过有哪个人类，可以对抗它！

    同样在万众瞩目中的森林之王。

    它那双虎目，则都在顾言身边的两只契约兽身上。

    一只鸡，一只鸭。

    这两只家畜般的契约兽，本该让它多看一眼的可能都没有。

    然而。

    森林之王却不知为何，竟能从这两个小家伙身上，感受到一股难言的压力！

    这是源自于血脉上的压制！

    这根本不可能。

    它自身已经超越了S级，无论是品级还是成长阶段，都可以说的上是这个世界所有凶兽中，最顶级的！

    怎么会有这种品级不如对方的感受？

    短暂的注视过后，森林之王最终把目光投注到了两只契约兽的主人身上。

    “人类，你要阻我？”

    口吐人言。

    这一刻。

    完全坐实了它森林之王的事实！

    顾言的位置。

    也被其他八位监考锁定。

    相距不远的他们，正以极快的速度，朝顾言支援而去！

    007号森林外围出现这种情况，在所有人看来，都是意料之外的。

    在无数人心脏提到嗓子眼的情况下。

    凭借两只契约兽的力量立足虚空的顾言，言语平淡：“我不但要阻你，更要让你付出代价！”

    “让我付出代价？”森林之王像是听见了天大的笑话。

    虽然它现在受了重伤，仅凭血参稳住伤势。

    但即便如此，也不可能是一个小小的高级御兽宗师可以撼动的！

    “吼！人类，你惹怒了本王。”

    “轰隆！”

    整个大地，仿若瞬间化作了一张褶皱的宣纸。

    以森林之王的四只虎爪为中心。

    绵延数百米的区域，轰然炸开。

    双翅搅动狂暴飓风间，黑泉遍布的天穹，被生生撕开，一片湛蓝雷霆，闪耀醒目！

    雷霆，火焰，大地，飓风。

    身为人类眼中的最强凶兽，各项属性基本叠满！

    当森林之王径直朝着顾言冲去的时候，顾言眼里。

    甚至看不见对方的身影！

    “还想着省点积分的呢。”

    顾言叹气的摇了摇头，也确实，这家伙毕竟是一直以来的传说。

    如果不是系统告知，他是怎么都不会相信这位王者会成为苏威的契约兽的。

    缓缓闭上双目。

    再睁眼时，‘顾言’看得见森林之王的动向了。

    也就在这眨眼的时刻。

    森林之王那足以将任何御兽宗师湮灭的虎爪，已经带着凌厉的撕裂气息，触碰到了‘顾言’的脖子。

    时间恍若在这个时候，停顿了一刻。

    直播的画面中。

    是无数的惊呼声，和不敢再看的窒息感。

    不远处的树木之后。

    苏威的脸上，则显得稳超胜券般的随意。

    这个顾监考，给他开后门，算是可圈可点，但在这时候过来多管闲事，撞枪口上了，死了那也不怪他了。

    所有人都禁声了。

    所有人都凝神了！

    “晶盾。”似有一声轻语从虚空中那个男人口中传出。

    霎时间。

    大片的冰晶，恍若一片天使的翎羽，横亘数十米，将渺小的‘顾言’护在后方。

    瞬间释放的武技，像是刹那盛放的烟火。

    森林之王黄红的瞳孔中，升起一抹意外。

    不过，虎爪中那致使空间颤栗的力量，丝毫不减！

    “咚！！！”

    一切都在瞬息间。

    当森林之王的虎爪，与叶天施展的圆满晶盾相撞。

    震耳欲聋的爆鸣声。

    甚至于让整个007号森林的考生，都完全察觉，无不将视线眺望远方天穹。

    狂躁的冲击波，在震碎大片树冠的同时，也令地上那几欲昏迷的龙霄再次吐出一口鲜血！

    “哗啦啦~”

    崩碎的晶盾，犹如一场雪。

    遮住了视线。

    当所有人悲痛的看着直播，企图从摄像头的画面中，找寻到那个男人的遗体时。

    蓦然发现。

    他还在原地！

    甚至于，那个男人的衣服，都没有哪怕一丝紊乱！

    “你带着重伤，实力十不足一了。”看着眼前的森林之王，叶天直言对方的痛楚。

    而听着叶天这番言语的森林之王，内心的震动，难以压制。

    即便是它不过十之一二的力量，那也不是任何一个人类能随意接下的。

    方才的那一击，换做一位契约了四头御兽的御兽大宗师，能接下来的可能性都不大。

    遑论不受一点损伤！

    “人类，你很特别。”背后的双翼微微震颤着，森林之王虎目中透露出些许欣赏：“只不过，阻止本王的人，注定死路一条！”

    仅有叶天能听见的声音。

    存有一股不容置疑的姿态。

    然而。

    叶天的下一句话，却让森林之王，有些发愣。

    “我们之间为什么要打打杀杀的？”叶天说着，隐晦的看了眼藏在树后的苏威：“就因为一个才认识不过一小时的人类？”

    “他能给你什么？一个口头上的承诺，还是那颗在禁区森林随处可见的血参？”

    这句话，自叶天口中浮现后。

    原本气势汹汹的森林之王，像是被按下了存档键。

    在些许沉默后，森林之王看向叶天：“你想说什么？”

    叶天：“甩了你那垃圾主人，跟随我。”

    “论实力，高级御兽宗师的我可媲美御兽大宗师，比你那主人不知强多少。”

    “论天赋，我和他同等年纪，却已经是监考了，他却还只是我监考的一个学生。”

    “论势力，我是人类顶级家族，顾家的嫡子，是端木家未来的姑爷。”

    一句接着一句的话语，无论从哪个方面，都是彻底的碾压着苏威。

    森林之王原本凶煞的目光，渐渐平息。

    只是心中自有坚定的道：“你说的很不错，只不过，我已经择主，便一生不会变！”

    叶天却仿若看透森林之王内心一般：“你那主人才与你达成契约，就让你出手，他心里有你吗？”

    “你成为对方的契约兽，是你心甘情愿的么？”

    “他只是付出了一颗血参，将你当做工具而已，你凭什么替他卖命？”

    声声话语，都蕴含着一股若有若无的蛊惑。

    森林之王眼中透露着一丝迷惑。

    是啊，它之所以会成为苏威的契约兽，完全是苏威在趁它重伤提出的条件。

    它可是森林之王，兽族的王，怎会与那样一个小人达成契约？！

    就在这虚空中的巨虎渐渐清明的时候。

    叶天恰到好处的加了把火：“追随我吧，他能给你的，我可以给。”

    “他给不了的，我依旧能给你，甚至于，为你报仇，这种事情对他来说遥遥无期，但对我而言，却不需一个月。”

    “一个认识不过一小时的人，身为兽王的你，应该不会对甩开他有罪恶感吧？”

    最后的这番话，就犹如撬开墙角的最后一锤。

