    瞧着溃兵如潮水一般涌来，副帅李锦哆嗦了一下，只一个照面，攻了这么一阵就败下来了。

    伤亡如此惨重，让他心中抽搐。

    “泽侯？”

    他看了看上官，此刻田见秀瞪大了眼睛，嘴唇在微微抽搐。

    两人不由得目瞪口呆，直勾勾的看着那三道壕沟，三道低矮的胸墙，胸墙后密密麻麻的火枪……

    明军火器之犀利，让二人大吃一惊！

    一里？

    这还是火铳？

    世上竟有如此犀利的火器！

    此刻身为主帅，田见秀手脚冰凉，他从未见过犀利的火器，如此怪异的布阵，在任何兵书上都找不到半个字的记载。

    可……他恨不得狠狠煽自己几巴掌。

    “事出反常必为妖！”

    明军这样的布置看着不起眼，甚至有些儿戏，可打起来才知道，这就是一张吃人不吐骨头的血盆大口。

    他为什么要直愣愣的撞上去？

    愚蠢，太愚蠢了。

    可这也不能全怪他，他跟随李自成起兵之前，只是一个读过几年私塾的乡绅，他哪里懂这些？

    “轰，轰！”

    此时雪上加霜，明军的城防大炮，压制住了他的神威炮队，并且再一次降低了刻度，对准了溃败中的顺军猛轰。

    这下子出战的四万顺军崩的更彻底了。

    一颗颗实心炮弹在冻土上，蹦蹦跳跳的收割着人命，士卒如玩具一般被撕裂，被碾死……

    田见秀战栗着说出了几个字：“不要攻了。”

    戎马半生的经验告诉他，不能再攻下去了。

    李锦松了口气，忙道：“泽侯英明。”

    田见秀睁大了眼珠，看着远方怀庆水寨模糊的轮廓，心中发出一声痛苦的呻吟，此生他怕是难以碰到怀庆府的城墙了。

    深深的吸了口气，田见秀颤声道：“叫大家伙……议一议吧。”

    入夜，顺军大营。

    营帐里生气了炭盆，从田见秀以下上百个顺军将领，心中却没有半点温度，中军大帐里死一样寂静。

    白天这一阵，给他们的刺激太大了。

    外面不时响起伤兵的痛叫声，在阴冷的冬日里传的很远，前前后后，顺军总计投入了四万步卒，就这么一会儿工夫伤亡了三成，三成……

    虽然没有伤筋动骨，可也是伤兵满营。

    这样犀利的火器，如此惨重的伤亡，让顺军将领集体无言，心中剩下的只有惊惧，也让田见秀，李锦二人心中萌生了退意。

    至少，至少不能再去碰这个怪阵了。

    “来人。”

    田见秀强自镇定：“请旨，退兵。”

    当日轻骑飞出中军大营，回洛阳请旨。

    三天后，等来了李自成冰冷的圣旨。

    “不准！”

    大顺朝野为了这一战，准备了整整大半年，还把五十万大军养的膘肥体壮，现在退兵算怎么回事？

    决计是不能退兵的！

    田见秀百口莫辩，颓然摆了摆手：“围。”

    攻不下，那就只能长期围困了，没别的办法，他此刻十分希望凤威军从离开阵地，攻出来……

    就算李自成灭了他的九族，田见秀这辈子，再也不想去碰那个怪阵了，这不是人干的事儿！

    崇祯十七年，腊月。

    旷野中，寒风凛冽。

    顺，明两军已脱离接触，顺军主力也开始挖沟，围着怀庆水寨里三层，外三层的挖出一道道深沟，意图长期围困。

    “呜……轰！”

    只有双方炮营还时不时的对轰，可也是聊胜于无，对战局造成不了什么实质性的影响。

    “当小爷傻？”

    周世显当然不会攻出去，他手里能打的部队统共就一个整编师，你好几万骑兵在侧虎视眈眈，傻子才攻出去。

    我若是攻出去了，被你的大量骑兵夜里来个绕击，斜刺里捅一下子，我傻么？

    凤威军如今还是一只驮马化的步兵军，就不攻出去！

    “有能耐就撞上来！”

    由此，中原大地诡异的平静下来，顺，明两军在郑州府，在怀庆府陷入了长时间的对峙。

    “扑棱棱。”

    几只信鸽冲天而起，飞往孙传庭坚守的郑州府，传递着宝贵的消息，顺军主力都在围攻怀庆，想必郑州府稳如泰山。

    “这叫战略僵持。”

    周世显指着黄河南岸的顺军主力，笑了笑：“田见秀既然愿意吹风，就吹着呗，呵呵。”

    十多个年轻的参谋若有所思，纷纷应了。

    “嗯！”

    周世显又笑了笑，顺口提点了一番：“何为战争，战争便是此消彼长，呵……”

    他指了点城外的顺军。

    “当断不断，必受其乱！”

    “退又不退，攻又不攻，田见秀技穷了。”

    “正所谓一将无能，累死三军。”

    这倒是冤枉了田见秀，他和李锦两人是早就想退兵了，可李自成不允许，李闯王在洛阳城遥控指挥，硬是秀了一把微操。

    微操大师，古今如一。

    随着周世显妙语连珠，层出个不穷，众参谋军官纷纷哄笑起来，大人说的是，跟着大人打仗就是轻松。

    咱哥们儿如今在城里吃香的，喝辣的，顺军能喝的只有西北风，这就叫，叫那个啥……大人常说的，指挥的艺术。

    对，艺术！

    顺军那些什么侯爷，名将在咱家大人面前单纯的好似一张白纸，完全不够看的呢。

    “哈哈！”

    周世显笑了笑，下了城，带着他的参谋司继续去工匠营督造大炮。

    还别说，一口气废掉了上百套模子之后，关中工匠还真的按照图纸，弄出了一具标准化的炮模！

    周世显大喜过望，这关中工匠的仿制能力可真是不一般，敢情山寨也是有基因传承的？

    雕刻出炮模的是一个关中老木匠，老人家五十多岁了，在关中之地名气不小，人送绰号小鲁班。

    老木匠带着一群学徒雕刻了整整一个月多，总算是按照图纸雕出了一门八磅加农炮的模子，其实就是一个木雕。

    这木雕大小尺寸和真炮一模一样，也有瞄具有准星，看上去活灵活现的，技艺巧夺天工！

    “行啊，老人家！”

    周世显眉开眼笑，说起来木雕工艺，咱大明工匠冠绝天下。

    这就是所谓的炮模，弄出来也不稀奇，下一步就是将这个木头炮模抹上泥巴，转化成泥土模具。

    再用铜水填充泥模，冷却后就能造出炮管，当然了，后续还有一系列抛光，深加工工艺。

    炮膛要打磨的十分光滑，不能有气泡。

    “成了！”

    这具炮模可是宝贝呀！

    周世显大喜过望，上前挽住老木匠的胳膊，笑眯眯的说道：“老丈，恭喜你，你发财了。”

    老木匠吓的哆嗦了一下，啥意思？

    周世显挽着老人家枯瘦的手，笑眯眯的勉励着：“老人家，咱大明皇家商号，打算成立一个专利局，本镇呐，打算给你的炮模申请一个专利。”

    “啊？”

    工匠营上上下下都愣住了，啥，啥是专利？

    周世显挽着老木匠的胳膊，娓娓道来，专利就是……就是说我凤威军，以后每造一门这样式的炮，就得支付给这位老人家，一百两银子的专利费。

    造一门，给一次，绝不拖欠。

    “啊？”

    老木匠吓坏了，扑通一下跪下了，脸色苍白如纸：“大人，使不得，万万使不得呀。”

    这位大人前两天才给他一个官职，让他有了俸禄，吃喝不愁了，现在还要给钱，还造一门炮给一百两银子？

    他一个民间老木匠哪敢要？

    “哎呀呀。”

    周世显赶忙将老木匠搀扶起来，劝勉一番：“老人家，这银子是你应该拿的，必须拿。”

    “大人使不得，使不得呀。”

    诺大个工匠营，上千名工匠眼巴巴的看着，一个个人都傻了，瞧着这二位推拒起来了。

    大人非要给银子，老木匠死也不敢要……

    这叫什么事儿呀？

    官府征召民间工匠，能给口吃的，能活着回去就挺好了，这怎么还上杆子给钱呐？

    最后还是周世显脸色一沉，假意发怒：“不要也得要！”

    “来人！”

    他当场叫人将这炮模专利登记在册，又叫人取了四百两银子，往老木匠怀里一塞。

    “哎哟哟，大人呐！”

    老人家捧着沉甸甸的银子，当场又给跪下了，他觉得快昏过去了，这可是天上掉馅饼了啊，这叫什么事儿呀？

    “从今往后，这就是工匠营的规矩！”

    一阵死寂过后。

    “哗！”

    工匠营炸了锅，开水一般沸腾了起来，那敢情好呀！

    很快有人大着胆子问道：“大人，这专利……管用多少年呀？”

    周世显笑了笑：“这也不一定，得看什么级别的专利，级别高一点的二十年，低一点的十年，到期可以继续申请。”

    当然了谁要是急等着用钱，也可以选择将专利卖断，不过价格嘛，可能要低一点。

    “大人，那要是谁用的咱的专利，不给钱呐？”

    刷！

    周世显脸色一下子阴沉了：“不给钱，本镇就领着兵揍他！”

    “只要是大明皇家商号存在一天，只要是凤威军还在，这条规矩就没人敢打破！”

    “嚯！”

    这下子工匠们喜笑颜开，这可是一本万利呀，大明的工匠地位低贱，啥时候有过这么优厚的待遇？

    一直以来大明的工匠，可是被读书人污蔑惨了，什么医，农，木匠，铁匠这都是奇技淫巧，在圣贤书面前不值一提。

    就是大明天启皇帝，不也还落了一个木匠皇帝骂名？

