    “讨厌，干嘛啦？没看到人家在换衣服么？还不赶紧出去！”

    听到开门声的顾云汐转头看向林佑凡。

    见林佑凡如饿狼一般，双眸放光的盯着自己发呆，顾云汐心中又是得意，又是羞涩。

    得意的是自己在林佑凡面前，还是很有魅力的。

    羞涩的是，林佑凡那眼神如要将自己吃掉一样，让她不禁感觉有些心惊肉跳。

    “咳咳，又不是没看过！”

    林佑凡干咳两声。

    嘴上这般说着，但还是老老实实关上门，在门口等候。

    等了不足两分钟后，顾云汐就走出了房间。

    此时的顾云汐已经换上了一身宽松的家居服，若单单只看这套家居服，很难想象到家居服内那傲人的身材。

    “走了啦！”

    顾云汐伸手拦着林佑凡的胳膊就要下楼。

    “云汐，等会儿，我有件事想跟你说一下，就是……那啥，我一个朋友遇到了点麻烦，我想暂时让她住在咱们这，你看……行么？”

    林佑凡忐忑不已的询问。

    女孩子的心思他猜不透，他无法确定善解人意的顾云汐是否会同意。

    如果不同意的话，那就只能将宁红颜安排到南江市武院据点那去了。

    “你说的那个朋友是女孩子吧？”

    果不其然，顾云汐的脸色瞬间就变了。

    挽着他胳膊的玉臂也随之抽了出来。

    “云汐妹妹真是聪明，这都被你猜中了。”

    林佑凡暗道不妙，但面上却是笑嘻嘻的夸赞一下顾云汐。

    “别净说好听的，你跟我进来！”

    顾云汐狠狠瞪了林佑凡一眼，随即将其拽进了房间。

    关上门，顾云汐坐在床边，一双美眸死死盯着林佑凡，那犀利的眼神，那翘起的二郎腿，以及那双手环抱的动作，像极了在审讯罪犯。

    “坦白从宽，抗拒从严！老实交代，你和你口中的那个朋友，什么关系？”

    在气场压制林佑凡林佑凡半分钟后，顾云汐这才开口审问。

    “没有什么关系，就是普通朋友，我对天发誓，只是单纯的朋友而已！”

    林佑凡赶紧坦白。

    怕顾云汐不相信，他还不忘对天发誓一下。

    “只是普通朋友？”

    顾云汐微微眯了眯眼，但眼底还是闪烁着不相信的光芒。

    “千真万确！天地良心啊云汐妹妹，我和她真就是普通朋友而已！”

    林佑凡拍着胸口保证。

    顾云汐忽然问道：“那好，我问你，你那个朋友漂亮吗？身材好吗？”

    “这……”

    林佑凡瞬间懵了。

    啥情况？

    问问题，还带这么问的？

    问是什么关系不就行了，咋还问上这种问题了？

    ‘我若是说漂亮，说身材好，那云汐妹妹肯定会生气，会不高兴。’

    ‘但我若是说身材不好，长得也不漂亮，那云汐妹妹肯定会说我撒谎，搞不好还会更生气。’

    ‘糟了，这问题怎么回答都不对啊！’

    林佑凡大脑飞速运转，但怎么想，都觉得这问题不能回答。

    “怎么，这问题很难回答？”

    顾云汐眸光一闪，如智珠在握，如已经将林佑凡拿捏住了。

    “别人说她长得很漂亮，身材很好，但我不知道是不是我看云汐你看多了，我感觉和云汐你相比，她长相也就一般，身材也一般，完全比不上云汐妹妹你！”

    最后关头，林佑凡忽然灵机一动。

    既然正面回答不行，那就借着回答的名义夸赞顾云汐一番好了。

    俗话说，千穿万穿，马屁不穿。

    “马屁精！”

    果不其然，听到林佑凡这么回答，饶是已经想好下一步拿捏林佑凡说辞的顾云汐也有些反应不过来了。

    好家伙，竟然不按套路出牌。

    这一波，林佑凡暂时占了上风。

    “呸，胡说，什么叫马屁精，我只是实话实说而已！”

    林佑凡嘿嘿一笑，上前替顾云汐揉捏肩膀。

    “行了，那我问你，她做什么工作的？有没有男朋友？另外，你打算让她在这住多久？”

    顾云汐继续追问。

    “她之前是开会所的，有没有男朋友我就不清楚了，至于住多久，最多一个星期吧！”

    林佑凡回答道。

    等今晚蒂娜那边的消息过来，明天一早他就带人去捣毁蒂娜的实验室，并将蒂娜送入监狱。

    处理掉蒂娜和她的党羽，宁红颜也就不用躲躲藏藏的了。

    “那行，你一会儿替我介绍一下吧！”

    顾云汐闻言，也释然了。

    尽管她心里多少有些不高兴，但毕竟是林佑凡的朋友，面子终究是要给的。

    “好咧！”

    见顾云汐松口，林佑凡这才长舒口气。

    二人并肩下楼，刚下楼就见到一道倩影在餐厅端坐着。

    “红姐，我给你介绍一下，这是我女朋友顾云汐！紫云集团美女总裁！”

    “云汐，这位是宁红颜，城北区水晶宫会所的老板娘。”

    林佑凡为二人做了个简单的介绍。

    可下一秒，得知对方身份的二人却是同时目光一凝，相互打量了起来。

    “你就是紫云集团的顾云汐？早就听过你的名头了，今日一见，果然配得上南江市第一美人的称号！”

    宁红颜率先开口。

    紫云集团的顾云汐，她此前一直就曾听过，毕竟，顾云汐在南江市上流圈子，可是有南江市第一美人的称号。

    “红姐客气了，你的大名我也是如雷贯耳呢！水晶宫会所，那可是咱们南江市上流圈子的富豪们经常光顾的地方呢！”

    “以前跟一些公司老总们聚会时，就经常听到他们谈及水晶宫，谈及红姐，还说红姐是人间尤物，今日一见……”

    顾云汐由衷的道。

    可话说到后面，她脸色却是微微一变，因为她发现宁红颜忽然摘下了脸上的口罩。

    口罩下的脸，完全和美女扯不上关系，反而给人一种毛骨悚然的感觉。

    “那是以前了，现在的我，只是一个丑八怪而已！”

    宁红颜自嘲一笑，眼神满是落寞。

    “佑凡哥哥，这……”

    顾云汐被眼前这一幕，弄得有些不知所措。

    林佑凡苦涩一笑道：“红姐遇到了一些麻烦，如果你想听的话，我可以给你说。”

    “方便么？”

    顾云汐有些迟疑的看了眼宁红颜。

    宁红颜重新戴上口罩，微微一笑道：“没有什么不方便的！我已经是寄人篱下了，如果连基本的坦诚都做不到，那你还会收留我么？”

    她面上说得很随意，很轻松，但实则内心却是备受打击。

    曾经的城北区四大天王之一的她，今日竟然沦落到了寄人篱下，寻求庇护的境地，当真是讽刺啊！

