    “太冒险了。”

    听到陈六合的这句话，李泽彦故作轻松的说道：“呵呵，大风大浪咱们都见过，这一点算得上什么？别忘了，我们可是有最专业的团队，我们会保护好自己的。”

    “没有商量的余地了？”陈六合问了句，他倒不是畏首畏尾，只不过，让李泽彦几人去趟这潭充满了凶险的浑水，他还是有点不太放心。

    因为黄百万不同于常人，黄百万的手底下，最不缺少的就是恶人狠人，这帮人的手段，是凶残至极的。

    “你别劝了，这件事情我们已经做好了决定，跟你打这个电话，只是通知你一声，并不是在征求你的意见。”李泽彦很欠揍的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“那我还能说什么呢？只能让你们多加保重了。”

    “放心吧，早在半个月前，我们就在做着准备工作了，这一次，我们的防卫措施会做的非常到位，我们也知道该怎么让自己变得更加安全。”

    李泽彦说道：“或许会有风险，但作为你陈六合的兄弟，这么大的一场好戏，我们不能只当观众，怎么样也要上台当个角儿，助演助演。”

    “不然的话，人生能有几回疯啊？错过了，可是会抱憾终身的。”李泽彦打趣道。

    “好，那我就看你们表演了。”陈六合点头说道。

    “好了，没什么事我就挂了。”李泽彦道。

    陈六合嗯了一声没有再说什么。

    挂断电话后，陈六合感慨万千的仰头看了眼天空，把这次通话的内容跟沈清舞说了一遍。

    沈清舞抬起了俏脸，说道：“这对我们来说，是一个好消息，香江三大财团的强势入局，一定会掀起一阵狂风海啸的，李泽彦说的没错，现在是经济体的时代，没有人可以忽视庞大的资金洪流。”

    “他们或许不能让黄百万受到什么实质性的打击，也不能把黄百万赶出湛海，但他们的影响力，一定能让黄百万在湛海举步维艰，甚至形势堪忧，会让黄百万感到极大的压力。”沈清舞说道。

    “最大的可能性就是，杜月妃会因此而受益良多，拥护声更大！这样一来，湛海那迫在眉睫的危机，就会减缓许多，黄百万不得不停住脚步，一时半会很难逆势而为。”沈清舞说道，瞬间就把局势分析的透彻。

    “只是，这样一来的话，李泽彦、邹阅锦、冯玉成三人，就会有危险啊，黄百万不可能眼睁睁的看着他们扭转局势的。”陈六合眯了眯眼睛说道。

    “哥，你可别把香江的豪门看得太无用了，他们能在世界之窗屹立，怎可能少接触牛鬼蛇神？要是没有几分本事，他们估计早就出事了。”沈清舞说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“他们决议已定，现在说什么都没用了！”

    “他们会是及时雨。”沈清舞道。

    “但愿如此。”陈六合砸吧了几下嘴唇。

    第二天的时候，陈六合一大早就赶到了天字号的基地，一众天字号的成员，已经在此等候多时了。

    接头后，陈六合直接去了医院病房，探望了龙眼。

    龙眼这次伤的很严重，根本不是一天两天能好转过来的，现在仍旧躺在病床上难以动弹。

    不多时，龙骨汇报道：“头，他们已经来了，由龙神左使亲自带队，我们要不要出去迎接？”

    陈六合回头看了一眼，说道：“你脑子秀逗了吗？我们凭什么出去迎接他们？他们哪一点配了？”

    “头说的没错，他们算个屁啊，一群残兵败将而已，我们就在这里等着。”龙爪说道。

    天字号的成员们，一个个皆是亢奋了起来，他们知道今天是什么日子，是他们扬眉吐气的时刻，是他们趾高气扬的时刻。

    不一会儿，病房门外，传来了一阵脚步声。

    率先出现在病房门外的，是首当其冲的杨顶贤。

    而跟在他身后的，则是一群伤员，这个场面很是滑稽。

    这些伤员中，有三个，竟然是坐着轮椅来的，还有两个是拄着拐杖，另外两个，则也是身上抱着白色的纱布，一个个看起来凄惨极了，总之没有一个是完好无损的。

    这帮人，自然不用多说，正是黄字号的成员了。

    在陈六合的强硬态度之下，他们在病床上躺了不到两天，在伤势完全没有好转的情况下，就不得不走下病床，跟着杨顶贤来到天字号基地，履行诺言，当面给天字号的成员们陪罪道歉。

    这，对他们来说，无疑是莫大的耻辱，对坐在轮椅上的诸葛铭神来说，更是奇耻大辱。

    可是，他们心中即便一千个一万个不愿意，也不得不做，因为，这就是他们失败所要付出的代价！

    诸葛铭神以及全体黄字号的成员，面色都是无比的难看阴沉。

    其余人都低下了本该高傲的头颅，满脸蒙羞，只有诸葛铭神，死死的盯着陈六合，毫不掩饰眼中的凶芒跟怨毒。

    陈六合只是淡淡的扫了他们一眼，什么也没说。

    杨顶贤率先走进了病房，开口说道：“人已经给你带过来了。”

    “他们拖着重伤的身躯，来到天字号，这足够证明他们的诚意，你也不要太为难他们。”杨顶贤讲了几句场面话。

    陈六合冷笑了一声，道：“那就要看他们的表现和态度了。”

    杨顶贤回头看了诸葛铭神等人一眼，道：“好了，履行你们的诺言吧。”

    诸葛铭神和黄字号的一众成员，没有一个人开口说话，沉冷的站在那里。

    陈六合皱了皱眉头，道：“不是来陪罪道歉的吗？不是的话，那你们跑到我天字号来作甚？来找死吗？”

    诸葛铭神一众人更是羞愤交加，一个个怒气汹汹的看着陈六合。

    有黄字号成员的人开口道：“陈六合，杀人不过头点地。”

    “到现在还跟我谈骨气？你们配吗？”陈六合厉声说道。

    一句话，就让一众人快要无地自容，是啊，他们还有什么资格谈骨气呢？

