    秦陌竟把秦老夫人送了过来。

    他把秦老夫人送来的时候，秦老夫人浑身滚烫，已经昏了过去。

    侍卫接过秦老夫人，让秦陌回去。

    秦陌提了一个要求：“我要见我妹妹。”

    只有见了夏木他才能够安心。

    夏木匆匆而来，她穿着防护服，站在台阶上。

    秦陌站在台阶下。

    “大哥，母亲交给我，你就放心吧！”夏木看着他率先开口说道。

    “妹妹，你和母亲一定要好好的。”此刻看着夏木秦陌竟红了眼眶。

    “嫂嫂和睿儿怎么样？”夏木十分担心方微娘和秦睿。

    方微娘还怀着身孕呢！

    秦陌仰头看着她说道：“他们都好。”

    夏木不放心，她已经看过秦老夫人，确定是天花无疑。

    她正准备让人去喊江小白。

    没想到江小白竟然迷迷瞪瞪的过来了。

    秦老夫人已染了天花，将军府足足有上百口人，必须尽快做排查，没有发烧的人，必须马上接种疫苗。

    夏木让江小白给秦陌量了体温。

    索性秦陌体温正常。

    一个下午，江小白已经学会如何接种疫苗。

    夏木让江小白带着人，跟秦陌回去排查，看看还有没有人发烧。

    如果有，立刻送到隔离点。

    如果没有，马上给他们接种疫苗。

    江小白立刻就去了。

    夏木守在秦老夫人身边。

    秦老夫人脸上和身上已经出现斑丘疹，她浑身滚烫，不停梦呓着。

    夏木已经给她输上液。

    她还取了冰块，给她物理降温。

    一个时辰后，从将军府送来八个发热的病人。

    万幸这里面并没有方微娘和秦睿。

    因为他们的到来，别院里的人再次忙碌起来。

    还不等夏木松口气呢！

    天未亮的时候。

    江小白带着方微娘回来了。

    方微娘也发起热来。

    而她怀着身孕，是没有办法用抗生素的。

    夏木给她注射了抗病毒的药物，同样给她用了物理降温。

    方微娘烧的迷迷糊糊的，她躺在榻上，死死的拽着夏木的衣袖，苦苦哀求道：“求你一定要保住我腹中的孩子。”

    夏木紧紧握着她颤抖的手：“嫂嫂你放心，有我在，你和孩子都不会有事的。”

    夏木一夜未眠。

    直到天亮，秦老夫人才退了烧。

    方微娘就没有这么幸运了，她不能用抗生素，体温一直起起伏伏，非但没有退了烧，体温反而越来越高。

    再这么烧下去，她腹中的胎儿怕是保不住了，孩子才六个月，即便剖出来，只怕也活不成。

    夏木急的眼都红了。

    不能用药，她有些束手无策。

    忽地，她想到了灵泉水，上一次狗系统可是奖励了她两千积分。

    加上原本剩余的，她现在一共有两千四百积分。

    她用最快的速度兑换了一瓶灵泉水。

    “系统，系统，灵泉水能把天花治好吗？”夏木也不确定灵泉水到底有没有效果。

    果然，一到关键的时候，狗系统就掉链子。

    夏木眼中怀疑他又去把妹了。

    “狗系统……”她在心里大吼了一声。

    回应她的依旧是一片死寂。

    算了，不管他了。

    夏木把灵泉水稀释之后喂给方微娘。

    她都没有时间喘口气。

    天才亮，官差就送来很多发热的病人，足足有五十几个。

    别院里已经快住不下了。

    夏木派了个人守着方微娘还有秦老夫人。

    江小白还没有回来。

    别院严重缺人手，就连齐允都开始动手帮忙。

    ……

    夏木他们一夜未归。

    团团和夏冬闹的不行。

    许大娘也非要去县城找他们。

    许怀山实在瞒不下去了，只能把实情告诉他们。

    许大娘和两个孩子听闻后，非闹着去县城找夏木。

    许怀山告诉他们城门已经封了，让他们安心在家等。

    无人知晓，他独自在房中枯坐了一夜。

    ……

    原阳县城爆发天花的消息，很快传入邯郸城。

    今日早朝的气氛格外凝重。

    听闻原阳爆发的天花，赵王大怒，底下一众文武百官无比瑟瑟发抖，没有一个人敢开口。

    “启禀大王，大祭司在外求见，说是有要事要奏报大王。”就在那个时候，一个寺人冒着掉脑袋的风险，匆匆来报。

    赵王一挥手：“准。”

    很快大祭司谢广走上殿来，他已是不惑之年，一身白衣，广袖飘飘，端的是一副仙人之姿。

    众目睽睽之下，他对着赵王拱手说道：“启禀大王，微臣夜观星象已知原阳县城为何会爆发天花。”

