    叶昀下了马车，上前跟十二皇子行了一个礼，“殿下怎么在这？”她有些头疼，越想避着一些人，偏偏有人送到门口来。

    十二皇子打着扇子大喇喇地笑着，“今日街上有花灯，本殿下正好听说你们家乔迁新居，路过这就来看看，带你一起去观赏花灯呀！”

    叶昀拿着手指点点额头，这个“顺路”还真是顺得远，她家离正街远着呢！

    不晓十二殿下凑了过来，拿着扇子挡了侍从的视线，低声道：“我跟你说，你把你懂的阵法告诉我，前日一个府僚跟我说那日拍卖那个老头摆了阵法，而你把每个都识破了，所以我断定你是会的，赶紧，今日教我！”他很神秘的样子，眼角溜着叶昀，一副她要不答应就怎么的样子。

    叶昀失笑，原来是为了这事，也难怪他特地绕了圈子来找她。

    “殿下，他日我去府上再跟你说吧，今日我要去逛街，想好好玩玩！”叶昀婉拒跟他七夕一起逛街。

    这要被人传出去，都以为她要嫁十二皇子了。

    可惜荀冲压根想不了这么多，“好好好，咱们好好玩玩，上车上车！”荀冲甩甩袖回到了他的马车上。

    叶昀扶额，只得回头上自己的马车，就这样她的马车跟在荀冲之后往洛水两岸驶去。

    荀冲来接叶昀逛街的事还是被府内叶淮和穆氏知道了，叶淮怀疑皇帝有意把叶昀许配给十二皇子，虽然觉得十二皇子这么大喇喇来找他女儿很不妥，可是人家皇子哪里轮得到他置喙。

    叶昀自是不知道，有人坐着一辆马车在叶府不远处注视着她和十二皇子的马车。

    穆文清看到这一幕心里是煎熬的。

    穆文柳往外溜了一眼，对上穆文清失落的面色，说道，“大哥，你真的要这么放弃吗？”他整暇问着。

    “我跟叶昔呢，是没什么机会，我家从商，我嘛，本事也在这，现在叶家水涨船高，叶昔又是长女，叶姑父官运亨通，不见得会把长女嫁给我，可你不一样啊，你前途无量，又是穆家长子，叶姑父那事也多亏了你爷爷，你对叶昀又那么好，你瞧蓉姑姑，多喜欢你呀，你那日离开，你是不知道蓉姑姑多伤心，你怎么就不争取一下呢！”穆文柳有板有眼地分析。

    穆文清深深看了他一眼，“你以为我想放弃？可是皇帝已经放出这个意思来了，我如果跟昀表妹私相授受，那就是陷叶姑父于不利之地，你让叶家怎么跟皇家交待？”

    穆文柳最讨厌听着一套套的，愤愤地撇撇眼，“我最烦你动不动把家族利益放在前头，什么事都要想个再三，明明你跟昀表妹是郎才女貌，她对你也不错，这是别人拆散你们，不是你横插一脚，你凭什么要让？”

    穆文清苦笑一声，面色囧红，能跟皇家讲道理？

    穆文柳还是年轻了些，什么都不懂，他不想跟他争辩，只是听到他说“叶昀对他也不错”，他心里还是痒痒的。

    真的是这样吗？

    他茫然望着车帘外。

    穆文柳见他这思春的模样气不打一处来，气呼呼地抱怨道：“你到底还去不去？不去你自己下车回去，我丢了自己妹子跑来陪你，你还不领情？”

    穆文清失笑，拉住他，“走吧，咱们去洛河！”

    穆文柳这才满意，随即兄弟俩一块去看花灯，三房的穆文瑾不爱出门，成日在书房读书，故而穆文清和穆文柳一起玩耍的时候多。

    夜幕落下，洛水两岸星光璀璨，流光溢彩，站在最宽的朱雀大道横过洛水的桥头，可全览两岸的景致。

    扎满彩色丝绸的彩楼就在朱雀桥以西第三座桥附近，通往彩楼的南北两条街上人满为患，是不可能通行马车的。

    荀冲便带着叶昀下了马车，在护卫的护送下往彩楼走。

    一路上叶昀走得极慢，跟个初次出门的小姑娘似的，看着什么都很稀奇。

    “你喜欢什么哪座花灯，全部包在本少爷身上！”

    在人来人往的地方，他没有随意泄露身份，只是他在京城招摇惯了，很多大掌柜想不认识他还难。

    路边的小摊都是些小老百姓，倒是小摊上边的大店铺掌柜都站在门口朝荀冲作揖，荀冲喜欢排场，觉得自己很有面子，破天荒的一一扬着扇子以示招呼。

    叶昀在小摊上看着挂出来的各色手工雕刻的木雕或者一些针绣的小香囊荷包等，都十分精美，她前世唯一拿不出手的就是绣艺，她身体不好，不能太劳累，也只看过府上的秀娘刺绣，并没有动过手，所以她拿起这些针织品，就十分欢喜。

    “喜欢吗？”荀冲凑了过来，笑眯眯望着她。

    叶昀拿着一个湖蓝色荷包，脑袋一偏，眼角一挑看着他，露出几分俏皮，与往日那淡然安静的模样不同。

    因人群较挤，荀冲不得不凑得比较近，这么近距离看她，小摊上一盏羊角白纱灯的光亮照在叶昀脸上，泛着温润的光芒，他倒是晃了一会神。

    尤其靠的这么近，还闻到了她身上淡淡的兰花草香，真是清香四溢，有叶昀在的地方，总觉得她身上有一股淡淡的仙气，与众不同，好似她不是这个世上的人般，也难怪她救下皇祖母后，没有丝毫骄矜，一如既往不卑不亢，仿佛这世上没什么东西入得了她的眼。

    “你好美…”荀冲忽然情不自禁开口。

    “嗯？”叶昀只听见他低低说了什么，具体没听清，人群太嘈杂。

    荀冲知道自己失言，讪讪的摸了摸鼻子，“我是说这荷包很漂亮，你喜欢我买来送你！”

    荀冲话音一落，他的心腹太监陈敏立即掏钱。

    这下叶昀拿着那个荷包放下也不是，收下也不是。

    她一贯大方，也不见得为这么点小事扭扭捏捏，“谢谢！”她淡淡地说着，

    二人继续往前面走。

    荀冲见叶昀收下自己买的礼物，内心某个小角落萦绕着喜悦，至于为什么开心，他自己也不清楚。

    叶昀走到一座灯架山下，目光落在一盏荷花灯上，那荷花灯十分简单，没有那么多纷繁复杂的装饰，就如荷花般，在花蕊上点着一盏蜡烛，再用一个透明的纱网给罩着，特别漂亮。

    叶昀被吸引得走了过去，她正要伸手时，耳畔响起一个男子声音。

    “大爷，这盏灯我买了！”他率先拿起了那盏灯。

    叶昀手正伸出袖子，这下只得收了回来，不禁偏头往那人看去。

    正对上穆文清含笑的面容，“表妹，看来你很喜欢这盏灯！”他从掌柜手中接过那灯递到叶昀面前。

    他凝望着她，眼神流露出的期待不言而喻。

    叶昀回想起自己曾觉得穆文清可以选择的事，不禁露出了笑意，低下头把那盏荷花灯给接了过来。

    穆文清登时眼睛亮了，呼吸都十分急促，刚刚他这么做实在是因为刚刚看到她与荀冲那一幕十分吃醋，眼下自己买一盏送给她，她毫不犹豫接下了。

    她知道这是什么意思吗？

    七夕之夜收下男子的灯，意味着愿意嫁给对方，这个意思她知道吗？

    刚刚只是一时冲动，这回见叶昀如此举止，他完全懵了，心情十分复杂，喜悦、犹豫，担忧，齐齐冲到他心口，他说不出话来。

    那掌柜的看到这一幕，笑呵呵地道：“公子与姑娘郎才女貌，实乃一对佳人！”

    “什么郎才女貌，你长眼睛了吗？”

    一眨眼功夫被穆文清钻了空的荀冲听到这句话，气冲冲杀了过来，满腔怒火燃了起来，恨不得一脚把那小摊给踢了。

    “你怎么来了？”荀冲不善地盯着穆文清。

    为什么每次他跟叶昀出来玩，穆文清总要跟着，他喜欢自己表妹不成？

    不过荀冲也不笨，算是看出来穆文清对叶昀的爱慕，他不由打量叶昀，见小丫头神色如常，他放下心来，拿着扇子指着穆文清教训道：“我说穆大公子，你平白无故地给自己表妹送花灯合适吗？你好歹是她表哥，你表妹顾及你的面子，只得接下来，可是你想过置她于何地吗？”

    穆文清完全没想到荀冲不辨是非到这地步，一时满脸通红。

    叶昀正要跟荀冲解释，不晓荀冲把她手里那盏荷花灯给抢了过去，“这灯怪沉的，我帮你拿！”他皱着眉说完，就大步往前面走。

    叶昀目瞪口呆，看了一眼穆文清，只得追上去找荀冲拿灯。

    穆文清却望着叶昀的背影深深笑了起来，一直看好戏的穆文柳凑了过来，推了推他的肩，促狭地笑道，“瞧见没，表妹对你有心呢！”

    穆文清眉梢抑制不住笑意。

    二人欢欢喜喜跟了上去。

    叶昀哪里是荀冲的对手，荀冲死皮赖脸起来，叶昀这样的君子拿他是没办法的，叶昀抢了一路都没能把花灯给夺回来，那莲花灯还被荀冲给折腾得不像样子，最后他索性给丢了。

    叶昀难得鼓着腮帮子目视前方走着没说话。

    这个世上很难有事能让她生气，她生气最多也不过如此。

    可荀冲越发觉得她可爱，想尽办法讨好她，又买了几个灯要送她，她一个都没要。

    穆文清跟在另一侧，笑而不语。

    叶昀其实不是耍小姐脾气，她是烦荀冲。

    荀冲一出现，就容易招人眼球，隔着老远，还能听到他招摇的声音。

    这不，几个姑娘从侧边一颗老榕树下朝他们走了过来。

    “十二殿下，你也过来了呀？”程英拉着殷孝珺走了过来，有些腼腆地笑着，目光落在叶昀身上时，有那么一瞬的僵硬。

    她在别人面前性子很爽朗，可遇到比她还爽朗的荀冲，她就跟个腼腆的小姑娘似的，少了几分活泼，常日跟程英在一起的人都知道她喜欢荀冲。

    殷孝珺扫了一眼叶昀和荀冲，神色冷淡。

    殷家跟十二皇子一直不对付，再者，程英喜欢他，而偏偏皇后想让殷逸娶程英，这几日殷逸在府上闹，皇后气个半死。

    如果程英愿意嫁给她哥，她也很欢喜。

    “嗯，我正和叶姑娘逛着呢！”荀冲不耐烦地扫了她和殷孝珺一眼，顺便还把手中买给叶昀的灯提了提，程英瞅到了鼻子都气歪了。

    叶昀冷冷地白了一眼荀冲，她明显感受到程英那股醋意，可是她确实是跟荀冲一起出来的，她也不好去撒谎辩驳。

    程英见叶昀默认了，心里越发伤心。

    倒是穆文清盘观者清，大致明白了情形，笑着道：“我跟表妹一起出来逛街，没想到半路遇到十二殿下，今日还真是巧，大家赶一块了！”他温和有礼地说笑。

    程英面色一缓。

    不晓十二皇子压根不领情，扭头对着穆文清喝道：“你瞎说什么呢？明明是我去叶府接的叶昀，再半路被你横插了一脚好吗？”

    ！！！

    穆文清面色僵硬，程英呆掉了，殷孝珺也惊诧地扫了他们几眼。

    一直闷闷不乐对十二皇子霸占小姐十分不爽的画屏，见十二皇子说话有损自家小姐声誉，立马嘣哒地抱着自家小姐胳膊，俏生生反驳道：“十二殿下，您这话可说错了，明明是我家小姐想独自出门观花灯，路上遇到了您和表公子，您这么说，让人误会我家小姐呢！”

    要是别的家的丫头插话，必定被荀冲给甩一个巴掌丢出去，再治个不敬皇子之罪，可对象是叶昀的丫头。

    一来这个丫头在扬州威风惯了，进了京城，小姐一直很威风，她没受过眼色，故而胆大包天，不知天高地厚。

    其次，叶昀赞赏地看了她一眼，荀冲的怒火被噎在嗓子眼，梗着脖子说不出话来。

    程英还不死心，眼巴巴望着叶昀道，“叶二姑娘，你今日一个人出来逛街的吗？”

    她觉得叶昀不是那种会撒谎的人，她甚至相信荀冲去接叶昀的话，所以她想得到叶昀的确认。

    叶昀正要笑着答她，不晓一道清冷的声音插了进来，“她跟我约好一起过来看花灯！”

    殷孝珺听到这个声音后，差点晕过去。

