    

    
                第3520章

    
                阿兰整个人，也像是僵住了一样，身体在微微颤抖着，但就是动弹不了。

    
                还能动的，唯有她那双眼珠子！

    
                阿兰的双眼在上下左右都查看着，迅速地扫视着所能看到的地方。

    
                而在她的眼中，没有半分恐惧，倒是她那瞳孔，竟然从黑褐色，变成了土黄色！

    
                而前方的一切，在她的眼中也立即发生了变化，每个人都像是蒙上了一层黄色，有淡有深。

    
                例如五楼观景台上的一个小孩，是淡黄色的，并且只有在心脏部位是淡黄色的。

    
                又如小孩旁边，那名身穿黑色礼服的男子，心脏、双臂，以及双腿都是黄色的。

    
                阿兰迅速扫视着，很快便看见了最为特殊的一个人，那人便是观景台上的周元！

    
                在阿兰的眼中，周元的颜色极深，已经接近于黑黄色！

    
                更为特殊的是，周元全身上下，包括没一根头发，都是黑黄色的！

    
                “是他！”阿兰在心中惊呼着。

    
                而就在这时，她又看到了极为诡异的一幕。

    
                她发现，在整个目所能及的范围内，都萦绕着一团红色的雾，而团红雾最浓郁的地方，便是周元附近！

    
                这种现象，她的“诡眼”还是第一次见到！

    
                诡眼所看见的，实际上就是能量，不同的能量在诡眼中，颜色也是不同的。

    
                那些淡黄色至黑黄色的能量，便是最为常见的人的能量，越是强大的人，拥有的能量就越大，颜色也就越深。

    
                阿兰学会诡眼这么久，从未在人身上看到过这种红色的能量！更让她无法能理解的是，这些红色能量还能从周元的身上辐散出来！

    
                “嗯？”此刻，阿兰终于注意到了自己的身上，她的身上也有这种红色能量！

    
                如果是正常情况下，在诡眼中，她的双手应该也是黄色的，而如今，两条手臂都不是黄色，而是红色！

    
                属于她自己的黄色，属于她自己的能量，完全被那些红色能量逼退了。

    
                瞬间，阿兰明白了为什么自己不能动，也明白了，让她无法动弹的人是谁!

    
                那必然就是周元！

    
                观景台上。

    
                周元发现，那名被他用感应之力禁锢住的女子，竟然在盯着他看，不由哼了一声。

    
                感应之力可以把人禁锢住，也是他在扫描时偶然发现的，他还发现，越是弱小的人，就越容易被禁锢起来，越强大的，则是越难。

    
                “还有点小本事，怪不得能够呆在方照龙身边。”周元嘀咕了一声，随即，他一个闪身，便消失在了原地，接着出现在了方照龙和阿兰的前方。

    
                周元的突然出现，把不少人都吓了一跳。

    
                方照龙也明显在惊讶着！

    
                在周元出现的时候，他根本没有感受到强风，甚至连气流都没感受到！

    
                一时间，他有些想不明白，周元是怎么突然出现的。

    
                周元当然不会主动去解释，自己不过是靠着极快的速度，更不会去解释，没有气流是因为他能够控制气流。

    
                而上一个知道的人，已经成了他的傀儡了。

    
                周元脸上有着笑容，望着方照龙笑道：“方老，初次见面，久仰。”

