    他望着大海，陷入了回忆，玲玲看着他，静静聆听。

    “还记得吗？修女当初跟我们说，要出去买点东西，问我们要什么礼物。”

    “我要的蛋糕！”

    玲玲连忙抢答。

    “......”罗伊无语看他，玲玲闭嘴，你继续......

    “后来你是不是没找到我？”

    “嗯，玲玲饿了，你也不在家，一眨眼就不见了，也不知道去了哪里。”

    “......”

    “咳咳，你继续......”

    玲玲举手保证自己不再打扰了，她实在是太久没见他，憋得慌而已。

    罗伊看了会玲玲，确定她不再捣乱，继续编了起来。

    “后来我好奇那座岛上哪里有小镇，所以偷偷跟上了修女，然后我看见了......世界政府的人在威胁她，让她把你和我交出来，交给他们培养成杀人机器。”

    “什么！？我怎么说，他们后来会说要接我们。”玲玲生气的攥起了拳头，气的咬牙切齿。

    罗伊看着玲玲那气的恨不得平推了玛丽乔亚的表情，放心了，她有代入感了，那他就容易继续编下去了。

    可信度也会很高。

    “当时我没敢发声，怕害了修女，她......”

    玲玲连忙看着罗伊，心里充满了忐忑，她突然不知道，该怎么看待修女了。

    她是同意交出孩子，还是拒绝呢？

    同意了，遭到背叛的玲玲，又有谁可以相信呢？

    长面包吗？

    玲玲瞬间将这个对罗伊哥哥露出杀意的家伙，拉入了黑名单。

    看来，她也只有罗伊哥哥，才是这世上最后的亲人了吗？

    心好痛，修女会同意？不会吧！

    罗伊看着玲玲，他和修女都是玲玲很重要的人，但低情商的家伙，才拿着自己的人品，去当着对方的面，说另一个人的坏话。

    这是下下策！

    “修女拒绝了。”

    “呼~”

    玲玲瞬间松了一口气：“但是，修女如果只是生气，为什么不见我？”

    “因为啊，她很有可能遇害了。”罗伊难过的仰头看着天空，挤出了不少的眼泪，流了出来。

    这些日子以来，他的演技也越来越好了。

    “谁！？”

    玲玲瞬间暴怒，一巴掌拍在甲板上，整艘巨人的海贼船都为之一震，巨大的吼声中充满了恨意。

    “......”罗伊无语的看着她，他只是试探的用了句不确定的句子，可玲玲这下子是要做实吗？

    话说，那人不就是你嘛？

    玲玲连忙运运气，让自己勉强平静下来，看着罗伊让他说。

    “修女后来又被一个矮个子的海贼给威胁了，他也想要我们俩，把我们培养成受他影响的海贼。

    可是修女再次断然拒绝，羔羊之家是收留可怜无家可归孩子们的地方，她直接走了。

    那个海贼，威胁了她，说‘不交出那孩子，你会后悔的，加尔默罗！’”

    罗伊说完，不再多言，就这么看着玲玲。

    他也没提长面包的名字，可玲玲瞬间想起了这个家伙。

    自己回到羔羊之家的时候，那个家伙就在那里，脸色好像还很不对！

    脑子笨笨的玲玲，虽然当时没多想，但联合起来罗伊的话，她瞬间感觉，修女就是那个家伙害死的！

    害死修女，吓怕罗伊他们，没能得逞拐骗罗伊的他，很幸运的又遇上了她夏洛特·玲玲！

    好你个长面包！！！

    玲玲气的咬牙切齿，浑身肥膘都在颤抖，攥着的拳头嘎嘣作响，霸王色都在无意间不断扩散着，粉色头发微微扬起。

    “玲玲，冷静！”罗伊看着玲玲眼中浮现的红光，好家伙，气的差点暴走。

    “杀了他，玲玲......玲玲要杀了他！！！”玲玲咬的嘴唇都破了，万万没想到，她的破防一血，是自己拿走的。

    玲玲咬的牙齿咯咯作响，瞬间站了起来，爆喝一声：“宙斯！滚过来——！”

    “听我讲，难道玲玲连哥哥的话都不听了吗？”罗伊蹙眉。

    “宙斯，滚开，等会再过来！”玲玲强压着怒气，拧着自己的胳膊，让自己冷静点，坐了下来，看着罗伊哥哥，面带歉意，但还是忍不住想暴起锤死长面包。

    哥哥和长面包，她当然信罗伊哥哥了！

    他可是她如今世上，最后的亲人了。

    可怜的宙斯，屁颠屁颠的飞来，又瑟瑟发抖的飞远了。

    宙斯、潘多拉，无论这些霍米兹有多厉害，在她和罗伊哥哥面前，都只是随手可撕的玩物罢了。

    想造就造，对方不听话了，他们不想要了也可以撕了它，换个新的。

    “当时你还在发狂，大家有不少人都被你伤害到了，我们被来探望的巨人救走了。”

    “而修女，羔羊之家被毁，她没有跟巨人走，而是选择心灰意冷的独自走了。”

    “可能也在暗中看着你，等你恢复过来吧......”

    罗伊失落的低头，他的话很有意思，给了玲玲温柔的谎言，同时，也骗惨了玲玲。

    他模糊的线索中，连在一起，给出了两个潜在凶手。

    一个是长面包，一个是世界政府。

    长面包事后出现在了“案发现场”，而世界政府，事后没多久也便前来接孩子们了。

    玲玲当时直接生气的把那群海军打的很惨，她所知的情报，少得可怜。

    能被长面包骗，而罗伊的话，她更信任，也就更容易被骗。

    “可能是被世界政府害死的，也可能是被长面包杀害的？”玲玲动了动脑袋。

    “是的。”罗伊看着她，眼神充满了难过。

    “那玲玲把这个该死的长面包干掉，再和罗伊哥哥建立修女憧憬的国家，等我们强大了，灭了世界政府！”

    玲玲恶狠狠的说道。

    “唉，你终于听进去了。”罗伊心累的说道。

    “对不起哥哥，是我太笨了，被人利用。

    亏我还把打劫来的钱都给了那家伙，他该死！”

    玲玲愤恨的说道，接着喊来宙斯。

    “把长面包给我抓过来，电麻痹了送过来就行！”

    “是的，妈妈！”

    宙斯嘿嘿笑着，一脸坏笑着飞向了长面包。

    “别露出破绽。”罗伊提醒道。

    “明白，舅舅！”潘多拉嘿嘿应声。

    “你想被撕了是吧！？”×2

    罗伊和玲玲，同时对他露出凶狠的目光。

    潘多拉不解，不是舅舅吗？

    算了，它抓人！

    “玲玲，接下来，我们该讨论点你想的事情了。”

