    大食人面对老程的‘推土机’攻势完全就是无计可施，只能眼睁睁看着城墙外面的土台越堆越高，最后直至与城墙水平为止。

    不过得益于大食的城池与大唐城池结构并不相同，所以别看土台已经堆上去了，但实际上唐军的进攻依旧不是那么容易。

    在大唐，城墙每隔一段会有一个破口，用来快速布置士兵到城墙的指定位置，而大食人的城池更像是一个城堡，出口只有那么几个，攻击城头的大唐士兵必须从头杀到尾，才有机会进入主堡，然后通过主堡里的楼梯下去，转上十来个圈子才能到达大食人城池的内部。

    这样一来攻城的难度无疑大大的增加，新式步枪最多也就是相当于98K的水平，而且还没有自动上弹的功能，与后世的突击步枪有着天壤之别，近距离作战有些时候还不如当初的手弩好用。

    所以老程的兵虽然已经攻上了城头，但是打的依旧很坚苦，那些大食人会躲在那个城堡里的塔楼中向他们攻击，而他们因为角度的关系，并不能直接攻击到敌人。

    仗打到最后，几乎所有人都发现，这一次似乎陷入了一个战争泥沼，进退不得。

    “小子，这种仗，如果是你们这帮小年轻，要怎么打。”老程最后也有些顶不住压力了，部队攻了数次都没有取得太大的战果，让他放弃了无谓的坚持。

    “当然是烧死他们。”程处默郁闷的在一边抬头说道。

    刚刚他看到自己一方的伤亡开始增加便想提出建议，不过老头子们都倔的很，根本不给他说话的机会，使得这位曾经西域军团的第二长官不得不缩起来当乌龟。

    牛进达听到程处默的办法之后先是一愣，接着一喜，但最终眉头一皱：“烧死他们？用什么烧，这破东西全是石头造的，结实的很。”

    程处默再次用大拇指对着后方比了比：“洧水，这一次我们带的不多，但也有两车皮，把那东西砸到塔楼上面，就算是烧不死也能烤死他们。”

    程咬金原本正在无奈，骤然听到程处默的计划之后，一拍大腿：“好办法，就这么办！”

    大唐的军队再一次退了下去，城墙上面响起大食人的欢呼，这已经不知道是他们第几次打退大唐的进攻了，一次又一次的胜利让他们对战争的胜利充满了希望，完全忘记了收回来的拳头在下一次打出的时候才会有力量的谚语。

    ……

    拜占庭人速度很快，在候君集接到消息的四天之后，两万人的先头部队已经出现在明尼城的北面。不过出于安全考虑，他们并没有直接对大唐的军队发起攻击，而是选择了原地驻扎，等待后面大部队的到来。

    说来说去，拜占庭人其实也是就是牛逼吹的大一些，那些缩在君士坦丁的老爷们一个两个拍着脑袋想问题，以为自己的实力足够强大，三十万人应该足把大唐军团打的退回去，顺便再占一些便宜回来。

    可那些冲在前面的大头兵却不这样想，官老爷脑子发热没问题，因为他们至少还有拍第二次的机会，但大头兵们却没有第二次活命的机会，如果死了那就是真的死了，根本不可能有后悔的机会。

    可是他们停下来了，老候却开始着急起来，本以为这些拜占庭人会一窝蜂的冲上来，直接来个乱拳打死老师傅，结果没想到，来的是一群怂包，距离正面战场还有百余里就开始畏缩不前。

    明尼城城主同样很尴尬，因为他现在也不知道应该怎么做了。

    大唐有数万军队已经被塞进了明尼城，一个大大的口袋已经张开，他做为这个口袋上的一个重要支点这个时候的选择十分关键。

    所以在经过半天的犹豫之后，明尼城城主找到了候君集：“将军大人，这样僵持着只怕是不行啊，那两万人的先锋应该是诱饵，如果我们不将他们吞下去，估计下一步他们一定会跑掉的。”

    候君集无悲无喜的看着明尼城城主：“那你的意思呢？我们应该主动出击？又或者撤出这片区域？”

    明尼城主说道：“我觉得应该再次口袋布置的大一些。”

    “具体说说！”候君集眯了眯眼睛，一身的杀气让明尼城主多少有些顾忌，但犹豫只有短短的一瞬，很快这个四十多岁的拜占庭人便接着说道：“我们可以打上一仗，但是需要贵属下装出不敌的样子。”

    “你的意思是示敌以弱？”候君集反问道。

    “是的，但具体要如何做我也不知道，这只是一个想法。”明尼城主说道。

    他并不知道老候的性格如何，但做为第一个投降的人他总要表现一下自己的价值，故而这个‘度’需要他好好的控制，什么该说，什么不该说，怎么样才能给对方留下一个好印像这很重要。

    不过他聪明候君集也不是傻子，神情冷峻的盯着他看了一会儿之后，老候突然呲牙一笑：“明尼城主，你很聪明，很知道审时度势，但你可能不知道，其实本将军最讨厌的就是吞吞吐吐，说一半留一半的人，所以接下来该怎么做，你应该清楚了吧？”

    “是，是的将军！”明尼城主艰难的咽了口唾沫，顿了顿说道：“我是这样的想的，您看有没有可能我们对城外的军队发起一次袭击，然后外面的军队假装不敌败走，这样一来必然会引起别人的争功之心。”

    “你城里应该只有五千军队吧？想要打赢二十万大军，你觉得这可能么？”候君集很快找出明尼城主话里的漏洞。

    明尼城主摇摇头：“不不不，我的意思是发起一次袭击，并不是正面作战，比如我们可以做出粮草被焚烧的假象，这样一来就有了不得不退兵的理由，而，而拜占庭也有了不得不进兵的理由。”

    候君集再一次眯起眼睛，盯了明尼城主一会儿：“好，就按照你的意思办，如果这一次能够成功伏击到敌人，本将会向陛下举荐你。”