    太乙门和瀚海道盟的根本是在九曲行省这边。

    自从大横修真界那边魔灾平息之后，太乙门率领瀚海道盟开始了在大横修真界的大规模开发和经营。

    大横修真界这块地盘，比起九曲行省、元图大草原等地方来说，富庶太多了，有着更为丰富的资源，更大的开发潜力。

    至于太乙门起家的无尽沙海和妖风戈壁，相比之下更是不值一提了。

    随着九曲河水族的臣服，九曲河上下游的贯通，大横修真界正在和九曲行省连成一片。

    无论是太乙门还是瀚海道盟其它成员，都在大横修真界投入了太多资源。

    如果不是迫不得已，没有谁愿意主动放弃大横修真界。

    如果海族大军真的大举入侵，孟章必然会率领太乙门在大横修真界那边进行坚决的抵抗。

    如果不将海族大军阻挡在大横修真界那边，任其驰骋纵横。恐怕要不了多久，强大的海族大军就会顺着九曲河而下，直接杀到九曲行省。

    随着孟章一声令下，太乙门及其附庸势力，立即开始了积极的备战工作。

    一队队修士从各地征召而来，各种各样的战争物资从各地开始了输送……

    原本，太乙门组织了一群元神真君，通过天宫，进入虚空之中历练，。

    现在收到钧尘界这边有变的消息，这些元神真君也陆陆续续的返回天宫，赶回了钧尘界。

    孟章本来还准备联络一下黑玉森林那边。

    黑玉森林的妖兽屹立大横修真界多年，是当地不折不扣的土著。

    如果海族大军大举入侵，他们应该也难以置身事外吧。

    可是孟章按照当年灰鹏王留下的联络方式，多次联络灰鹏王失败之后，就不得不放弃了这个想法。

    黑玉森林的妖兽不知道怎么回事，收缩的这么彻底。

    看样子，这次抵抗海族大军的大战，是指望不上他们了。

    此时距离上次平息魔灾的大战，时间并没有过去多久。

    太乙门和瀚海道盟在上次大战之中遭遇的损失，还没有完全得到弥补和恢复。

    当然，现在的太乙门比起当年，已经强大太多了。

    太乙门拥有的附庸，掌握的资源，都有了极大的提升。

    别的不说，单是元神真君方面，太乙门和瀚海道盟各家势力，就接二连三的涌现新的元神真君。

    孟章的老朋友，黄莲教的徐梦莹早就突破到了元神后期。

    金丽真君这位老前辈，太乙门资格最老的元神真君，也在前不久，终于突破到了元神后期。

    由于根基受损，出手受到限制的楠竹真君暂且不提，金丽真君和徐梦莹两位元神后期的大修士，已经足以发挥巨大作用了。

    九曲行省这边完成集结的修士大军和战争物资，开始高速的输送到了大横修真界那边。

    孟章同样来到了大横修真界，监督第一线的备战情况。

    和往常的历次大战一样，修士大军的组织，物资的筹集等，都被孟章交给了门中别的元神真君。

    就算开战之后，孟章也不会负责修士大军的具体指挥。

    这样一来，在开战之前，孟章倒是显得很是空闲。

    九曲河水族那边，鱼波丽行事让孟章很是满意。

    她不但坐稳了九曲河水族首领的位置，而且牢牢控制了手中的水族大军。

    鱼波丽主动向九曲河水族各大族群，透露了海族大军即将大举入侵的消息。

    如九曲河水族这样的内河水族，面对强大的海族，各方面都感觉低了一头。

    如果海族大军真的杀过来，恐怕不少的水族族群会望风而降吧。

    内河水族对于海族的恐惧，几乎都成为了天性。

    尤其是那些低阶水族，在海族面前几乎没有多少抵抗之力。

    鱼波丽明白这个道理，也积极的想办法解决。

    像人鱼族这样的高阶水族，和低阶水族不同，对于海族更多的是警惕和戒备。

    在人鱼族历史上，就受到过海族的打压乃至迫害。

    海族支持下的鱼人族，更是和人鱼族争夺过九曲河水族首领的位置。

    比起孟章来，鱼波丽更加抗拒海族，更不愿意海族进入九曲河。

    人鱼族作为九曲河历史最为悠久，传承最为高明的种族，还是有着不少底牌的。和海族对抗的经验，也是有一些的。

    鱼波丽几乎是全力以赴，积极整顿手下的水族大军，做好了和海族入侵者大战的准备。

    通海要塞这座九曲河规模最大，防御力最强的要塞，在建造之初，其作用就非常的明确，那就是作为对抗海族大军的堡垒。

    当年大横修真界这边巨变，人鱼族借机消灭了鱼人族，夺取了九曲河水族的首领位置之后，一直非常担心海族的报复。

    所以对海族的防备，被放到了头等位置。

    此次九曲河水族内乱，通海要塞受损不轻。

    在收复通海要塞之后，太乙门就派出修士，全力帮助人鱼族修补要塞。

    通海要塞不但得到了修复，许多防御系统还得到了强化。

    孟章亲自来到通海要塞，对这里进行了一番细致的检查。

    对于通海要塞的情况，孟章还算满意。

    检查完通海要塞之后，孟章顺着九曲河顺流而上，向着九曲河上游飞去，准备顺着入海口进入西海。

    通海要塞以西的九曲河河段，就没有多少强力的水族族群居住了。

    那些强大的水族族群，许多当年都是见识过海族的恐怖力量。

    他们下意识的，都会远离海洋，远离海族。

    这数千年来，大横修真界一直是人族的地盘。包括大陆、近海区域等，都在人族修真者的掌控之中。

    海族别说是进入九曲河，就连靠近大横修真界近海的情况都很少。

    可是九曲河水族族群对于海族的那种畏惧和忌惮，几乎是印到了骨子里面。

    但凡是有点本事、有点能力的水族族群，都会尽量迁移到通海要塞以东的河段，和大海之间隔着一个通海要塞。

    仿佛不如此做，这些水族族群就不会安心一样。

    孟章心里有点隐忧，九曲河水族各大族群如此畏惧海族，不知道在面对海族入侵大军的时候，鱼波丽率领的水族大军，还能剩下多少的战斗力？

