    山路荒芜，冷风呼啸。

    三匹快马在官道上飞快的奔驰，周奇和陆绍英各乘一匹，剩下那匹马则放周奇的禅杖和随身所带之物。

    杀了永平府范家人后，周奇便立刻起身赶往雍定关；鞑子和范家里应外合的时候就在几日后，所以周奇连歇息都不曾。

    陆绍英托人照顾他师兄后便要跟着一起去雍定关，虽然周奇劝说，但是陆绍英豪气不比男儿少，一定要杀鞑子，周奇只好同意一同出发。

    “净生师傅，那般得罪参将..恐怕不太好吧？”赶路之时，陆绍英终于忍耐不住，开口问道

    陆绍英所说的是周奇从范老爷口中问出和鞑子有关的消息后，准备杀了范老爷的时候，永平府参将突然赶到，要周奇住手留人。

    不过周奇非但没有停手，反而当着那参将的面取下了范老爷的脑袋，直接扔到了参将怀中。

    这么猖狂的挑衅，参将当时脸色变得铁青，想命令手下将周奇当场格杀。

    不过还没等参将发话，周奇便先一步动手；精钢禅杖在猛然前扫，其势如苍龙翻身，在周奇千钧巨力之下，将参将深浅砸出了一个一尺深的大坑。

    当时地震轻摇，附近的人都感觉站立不稳；那参将离地坑仅差数寸，差一点距离就会被这一禅杖砸的粉身碎骨。

    一杖过后，周奇没有继续出手，而是出言对那永平府参将命令到，限他以最短时间处理掉范家余尾，然后将抄家之财用于支援雍定关，否则就算他躲进皇宫，周奇也追杀到底。

    “范家在永平府势力不小，一定有官面上的关系，那参将来的如此之快，肯定收过范家的好处。”

    周奇面无表情的说道：“若非战时，这种人贫僧一定不会放过，不过此时杀了他，对雍定关防卫怕是有不小的影响，所以贫僧才以威吓为主。”

    而且周奇还把范家勾连鞑子的事告诉了永平府一位副总兵，这位副总兵是雍定关郭总督的人，有他传话，也不怕那参将起了坏心思。

    又赶了两个时辰的路，周奇和陆绍英已经快到雍定关了；这一路上他们碰到了三批鞑虏的探子，不过全部被周奇一杖砸杀，就连陆绍英都出剑，杀了两个鞑子！

    …………

    雍定关，大周对境外鞑虏最后一道雄关，城墙高有十米！

    原本鞑子是万万没有能力攻下这种雄关的，但是这次却不同以往。

    鞑子竟然有工匠制造攻城利器，而且大多数鞑子都装备了精良兵甲！

    定有叛逆支援鞑子！郭总督打听到鞑子有攻城利器后便肯定到，若是让他知道是谁，他定要上奏陛下，抄其三族！

    辽东十二关便是被鞑子突然弄出来的攻城利器所突破，只有雍定关墙高兵多，加上郭总督调兵亲自来守，才挡住了鞑子！

    不过最近郭总督的压力也大了起来，鞑子进攻的人手当中多了不少武功高强之辈，这类人一旦被掩护登上城墙，对普通士兵来说就是一场灾难。

    所以郭总督才给皇帝去信，希望能调遣一批武功高手来，不然普通士卒伤亡太大！

    临时的总督府中，郭鼎一副眉头不展，心事重重的样子；这些时日他过得很不好，一天仅休息不到两个时辰，剩余的时间全在处理军务，要不就是思索该如何击退鞑子。

    只可惜巧妇难为无米之炊，雍定关这点士卒，守城堪堪足够，退敌是很难了。

    除非朝廷派遣援兵，不然只有等鞑子自己退去！

    朝廷的情况郭总督心知肚明，天灾人祸横生，镇压内乱就几乎耗光国库；能给他的支援是少之又少，若不是陛下果决的让他率兵来援，怕是求和的大臣已经在雍定关下跪磕头了！

    “报，总督大人，永平府来人，是一个和尚一个女人，说是有紧急情报！”

    门外，传令兵的话让郭总督回过神来；永平府？是朝廷来支援了还是发生了变故？

    “快快带进来！”郭总督声带急促的喊道。

    随后，周奇和陆绍英被总督府门卫带了进来。

    郭总督看到周奇的第一眼便是震撼，如此巨汉，放在军中，肯定是冲锋陷阵的猛将，倒是一旁的陆绍英反而被忽略了。

    “你二人从永平府赶来？有何消息？”

    “郭总督，贫僧少林寺净生，这位是断虎门陆绍英姑娘！”周奇抱拳说到，说话的同时也打量了一下这位总督

    双目泛红，面色憔悴，身体却依旧挺直，看其面色怕是操劳过度却不得休息。

    “郭总督，还请你尽快排查前些时日永平府范家送进来的人……”周奇面色不变的对郭鼎说起了范家截杀江湖义士的阴谋。

    听完周奇所言，又见过了他部下副总兵的书信，当即气的一掌拍到了桌上

    “岂有此理，这帮商贾赚了巨富之财却不思报国，反而勾结鞑子；本官定要奏禀陛下将他们满门抄斩！”

    郭鼎愤怒的说完，又喊来传令兵，准备调遣一个千户士卒来围杀城中的范家那群叛逆。

    周奇闻言，当即说到:“郭总督，不如让我一同前去，范家潜入的人大多是武林中人，普通士卒对付他们可能会有伤亡！”

    郭鼎闻言，这才想起来，周奇刚才介绍自己时说他是少林寺的僧人。

    虽然郭鼎不是江湖中人，但是少林寺的大名他也是有所耳闻，武林中数一数二的大派，从那出来的和尚，武功肯定不容小窥。

    “那便麻烦净生师傅了，日后本官定有重谢！”

    周奇摇头道：“驱除鞑子是应尽之义，郭总督不必如此！”

    “好！”

    郭鼎抚须笑道

    “若多一些净生师傅这样的人，何愁外敌入侵！”

    随后周奇没在多言，直接跟着传令兵一同去调集士卒，只不过军中士卒的任务变成了放着贼人逃脱，真正出手的还是周奇。

    出了总督府后，周奇见陆绍英有些闷闷不乐，不由侧首问道：“怎么？”

    “在下亦有杀敌救援之功，为何郭总督不提在下？”陆绍英郁结的说道

    原来在乎这个，周奇想了下，说道

    “或许忽略了，下次贫僧提醒一下郭总督，定然不会忘了陆姑娘之功！”

    “好！”陆绍英闻言后，脸上瞬间转郁为笑。

