    厉夫人发现自己的老公出轨，是一个循序渐进的过程。

    她偶尔会在他的车子里，发现一些女人用过的东西，比如说口红，手链什么的。

    厉宣江每次都会搪塞她：是女性客户留下的。

    可厉夫人并不是那么好糊弄的人！

    对于有钱人来说，有些很复杂的事情，也能变得很简单。

    比如说老公身边隐约开出了粉红色的桃花，厉夫人不必整天疑神疑鬼，直接花重金请一个私家侦探，一星期就能查个底儿朝天。

    而厉夫人看到那张照片的时候，整个人都愣住了！

    她做梦也想不到：厉宣江在外头的女人，竟然是自己那个已经去美国留学的闺蜜夏琳。

    夏琳被厉宣江安置在了一个位置很隐蔽的别墅里，从一个穷学生，摇身一变成了个养尊处优的阔太太，还生下了一儿一女。

    她只有一个家，一个儿子，所以把自己的一切心血，都倾注在这个家，倾注在孩子的身上。

    可是厉宣江和夏琳，却有了两个孩子。

    他们把她当成傻子一样愚弄，甚至她偶尔还能收到从夏琳从美国寄给她的礼物——

    他们将她蒙在鼓里，联手欺骗了她！

    厉夫人并不是一个甘于认输的人，尤其被至亲的人背叛，她更加不能容忍。

    于是，一场车祸应运而生。

    夏琳死了，厉宣江残废了。

    她和厉南浔之间，确切说是有杀母之仇。

    “是我设计了那场车祸，因为我想让背叛我的人，全都付出代价！”

    厉夫人说完，转过脸看了看唐筝，微微笑道：“是不是觉我很可怕？”

    信任是一种很莫名其妙的东西！

    很多时候，自己至亲的人都不愿意提起的事儿，却愿意和她聊，是因为潜意识里觉着：同为女人，她是能够了解自己的。

    如果可以，她应该宁愿她母亲唐初，也能像自己这样，快意恩仇！

    唐筝沉默了下，似笑非笑道：“您对于车祸这种东西，还真是在行！”

    顾平川的车祸也一样，看上去毫无破绽。

    她无论怎么查，都查不出个所以然来，原来厉夫人已经是个中老手了。

    “我不是一个很好的人”，厉夫人说：“但是，我很爱我的儿子。我儿子喜欢的，我也会喜欢！”

    这是实话！

    她知道自己亏欠儿子的，所以只要是儿子喜欢的，她都会想办法帮他弄到手——

    包括，一个活生生女孩子。

    “筝筝，你和御风好好过日子”，厉夫人温声说：“他不能失去你……”

    唐筝本来不太讨厌这个人的，但是她的某些话，让唐筝感到不舒服：每句话都在为她儿子好，但却从未考虑过唐筝的意志。

    就像是当初在榕城，直接将顾平川撞成重伤，然后安排网暴和公司破产，逼得她不得不来苏黎世——

    她忽然觉得有点羡慕厉御风：他母亲还尚在人世，他母亲也很爱他，爱得自私又伟大！

    “您先休息一下吧，我出去走走！”

    唐筝有些不太礼貌的打断她，随即起身朝着外面走去。

    刚一推开门，就看到厉御风从隔壁出来，正朝着这边走来：“筝筝……”

    “你陪着伯母吧，我出去转转！”

    说完，唐筝双手插兜，朝着花园里走去。

    厉御风看了看她的背影，很轻易便能觉察到她的不开心。之后，他问厉夫人：“您和她说什么了？”

    “我只是劝她好好和你在一起生活，她有些不耐烦了”，厉夫人说着，喟叹了声，笑道：“也怪我，每次见面都要提一次。久而久之，谁都会烦的。”

    说完，又问：“你们两个最近怎么样？”

    厉御风沉默了下，说：“还好！”

    简单聊了几句，厉夫人就催着他带着筝筝离开，又说：“我这两天就要办出院，明天你们就不用过来看我了。”

    厉御风也就没有多说，转身去找唐筝去了。

    还是上次的地方，只不过这次，她没有再和松鼠玩儿，而是自己一个人发呆。

    厉御风朝着她走过去，伸手摸摸她的后脑勺：“不高兴了？”

    “没有”，唐筝仍旧摆弄着包包上的小挂饰，说：“伯母今天和我聊了很多，还聊到了你父亲和厉南浔的生母……”

    厉御风忽然打断她：“那她有没有和你说过他们两个在一起时的那场车祸？以及那场车祸的缘由？”

    唐筝不由愣住，转过头看着厉御风。

    她在等一个答案，厉御风却笑了笑，拉起她的手腕来：“好了，时候不早了，我们该回去了！”

    唐筝不知道的是：那场车祸，是他亲自在车子上动的手脚。

    那年，他才九岁！

    之后，他父亲厉宣江自杀，他也成了最重要的一个诱因。

    那年，他二十五岁！

    曾经觉得自己罪大恶极，觉得人生无望，觉得这辈子不想再碰感情和婚姻——

    可是这一切的一切，现在都变了，而且变得彻底。

    并不是每个男人都像厉宣江一样，喜欢同时拥有两个女人。

    只要忠于彼此，只要好好去爱，一切都还是有希望的！

    他起初是拉着她的手腕，后来又觉着不够，索性搂住她的细腰，越发将她往自己身边拢着。

    两人离得太近，走起路来会有点不舒服。她的小裙子蹭着她的裤子，高跟鞋也撞到了他的皮鞋，差点摔了。

    “哎——你稍微远一点……”

    唐筝终于有些受不住：“贴这么近干什么？”

    厉御风笑着松开一些：“谈恋爱，当然是贴得越近越好！”

    唐筝微嗔：“神经！”

    说完，甩开他的手，快步朝着车子走去。

    在车上时，唐筝接到了叶青桑打来的电话。

    “钟翊的母亲约我吃饭，想要和我好好谈谈……”

    叶青桑的声音带着些许为难：“你说，她想要和我谈什么？劝我离开钟翊？”

    两人认识久了，叶青桑也就不拿她当外人，心里有什么就说什么，没什么忌讳：“可是我已经和她明确表示过了：无论结婚还是恋爱，都是我和钟翊两个人的事，别人无权参与——她为什么这么固执？”

    唐筝倒吸一口凉气：“她还有别的目的？”

    钟夫人可不是个简单的人，她可是管理过上千人的大企业，有钱有势，有心计有手腕儿。

    除此之外，她又是个长辈，想找叶青桑说话的话，完全可以打个电话，或者是随便挑个时间把人叫出来，不用特意约她的——

    按照钟夫人的性格，也不像是那种会善待晚辈的人呢。

    唐筝想了想，道：“我看，你干脆回绝她算了，反正她主动找，肯定没什么好事儿！”

    这一点，唐筝十分肯定！

    既然钟夫人居心叵测，那么叶青桑也就没必要给她脸了。

    再说，钟夫人现在应该做的，是约束自己的儿子，而不是处处给儿子的女朋友施压。

    叶青桑有些踌躇：“可是不去不好吧？”

    “那就叫钟翊陪你”，唐筝斩钉截铁地说：“他在你们两个之间，肯定能够起到润滑作用的。到时候，大家都不至于闹得太难看。”

    “可是他最近没时间”，叶青桑很是懊恼！

    最近纪圣泽来钟翊的公司参观，还有各种应酬，钟翊根本就抽不开身。

    唐筝：“……怎么一切都赶得这么巧？”

    叶青桑沉默了会儿，才说道：“纪圣泽又来榕城了，他想和钟翊的公司合作……”

    “原来是那个花花公子啊”，唐筝笑笑，“听师父说，那个人最喜欢玩小姑娘了，小小年纪就玩儿得格外开放——也不知道是去工作，还是猎艳，又或许两者兼而有之？”

    顺便借着这个机会，旁敲侧击地将纪圣泽的品行告诉了她。

    就算她和钟翊的这段恋情无疾而终，可也不能白白便宜了这个姓纪的花花公子！

    远在榕城酒店里的纪圣泽，毫无预兆地打了个喷嚏。

    他伸手从一旁的纸巾盒里抽了张纸巾，擦了擦嘴，喃喃道：“这是有人在骂我呢？还是有人想我呢？”

    关掉电脑，纪圣泽又看了眼时间，随即起身去衣帽间里换衣服。

    晚上钟翊订了包房，主要聊合作细节，他要出席的。

    而让她没想到的是，推开酒店的包厢门之后，先映入眼帘的，竟然是歪在沙发上的叶青桑……

