    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是鬼东西那样的存在，一般的元神受创只是小事，也就是一念之间的事情而已，但问题是她冷冷才只是筑基初期，这个层次的修炼者除非修炼了非常特殊的心法，正常在这方面几乎都是一片空白，就算明知道伤势根源在元神上面，也根本无从下手。『≤，

    　　

    　　好在袭击她的这人也只是功法特殊罢了，本身并没有多强悍，顶多只能将一些见不得光的阴损手段夹杂在普通招式上面，否则若是像鬼东西那样真正元神强大到无以复加的高手，直接就是元神碾压，她根本就不可能活着站在这里。

    　　

    　　然而即便如此，冷冷如今的处境也十分棘手，这种情况下想要痊愈只有两种办法，要么有元神高手替她拔除伤势根源，要么靠她自己的毅力与坚持，短时间内将肉身伤势全部强压下去，不留任何尾巴，剩下的时间再慢慢等待元神自愈。

    　　

    　　冷冷压根不知道自己身边就有一个元神体高手，对她来说，第一个办法根本就是痴人说梦，所以只能选择后面这个笨办法。

    　　

    　　不过这么做的成功率实在不高，就算她手上握着两块极品灵玉，暂时用不着担心灵气不足，但要说一下子就把肉身伤势全部不留尾巴的强压下去，这个难度可不是一般的大，否则要是很容易做到的话，就不会有这两次反复作了。∏∈，

    　　

    　　“没有别的选择，只能这么做了。”冷冷深吸一口气，当即重新开始疗伤，虽然心下难免还是担忧忐忑，但这是没有办法的办法了。

    　　

    　　其实，如果她今天能够跟林逸有更进一步接触的话，林逸应该很容易查出她的伤势，也很容易替她治好，只可惜两人真正的肢体接触就只有牵手，而且还只牵了那么一小会儿，就算是林逸也没办法一下子弄清楚她身上的伤势根源。不得不说造化弄人。

    　　

    　　隔天早上，林逸照惯例给冷冷送早点，结果还没等他敲门，楼梯上忽然呼呼啦啦上来一堆人。都是些流里流气的小混混，一看就知道来者不善。

    　　

    　　不过这群混混的带头人，居然是房东黄老板！

    　　

    　　林逸当然不认识什么黄老板，他连合同都是跟中介签的，压根就没见过房东。相应的黄老板也不认识林逸，所以压根就没有多看拎着早点的林逸一眼，带着人直接就去大力敲门，敲的正是林逸的房间。

    　　

    　　“你们找人？”林逸有些诧异的看了看这群人。∮，

    　　

    　　“小子你少管闲事，没事就滚开，我们是来收债的！”旁边一个混混语气不善道。

    　　

    　　“收债？”林逸一愣。

    　　

    　　“没错，这家人欠了我几百万，欠债还钱，天经地义。”黄老板开口道，明明他自己就是房东。居然还能言之凿凿的说欠了自己几百万，完全一副苦大仇深的苦主样子，演技倒是跟那两个骗子有的一拼。

    　　

    　　没办法，连着派来两拨装鬼的家伙都杳无音讯，他实在是等不下去了，要知道林逸所在的套间和冷冷所在的套间其实都是他的房子，他就指着这两套房子给他赚大钱呢，一直被人这么稳稳当当的住着怎么能行？

    　　

    　　正常只要吓跑一个，对面的自然也就跟着被吓跑了，可是接连两次都没能把林逸吓走。足足半个月一点动静都没有，这由不得他不急眼，难道这个新搬来的家伙真不怕鬼吗？

    　　

    　　既然装鬼没用，那就只能靠活人了。黄老板这次亲自上阵实属万般无奈，这样不仅要冒风险，而且成本也高，毕竟为了招呼这一群混混他可要花不少钱呢，但是为了把林逸二人吓走继续赚钱，他也只能豁出去了。

    　　

    　　“不好意思。那你来错地方了，这个房子现在已经租给我，房东根本就不在，我也从来没见过他。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“什么？租给你了？”黄老板上下打量了林逸一眼，心道这小子看起来明明很稀松平常啊，怎么就吓不走呢？

    　　

    　　“不错，麻烦不要挡着我的门，各位请回吧。”林逸撇嘴道。

    　　

    　　“少特么装蒜，我大老远跑一趟，债是一定要收的，既然那家伙不在，那就只能勉为其难从你身上收债了，反正你是他的租客，之后找他要钱就行。”黄老板嘿嘿冷笑道。

    　　

    　　“哦？这么个收债法倒是第一次听说，不过看你这个反应，不会打一开始就是冲着我来的吧？”林逸似笑非笑道，黄老板演技再好也架不住他眼光毒辣，这样的局面要是反应不过来那他就不是林逸了。

    　　

    　　“你说什么？”黄老板吓了一跳，连忙掩饰道：“我认识你是谁啊？谁特么吃饱了撑的对付你一个不相干的陌生人，少废话，你就是不想给钱是吧？哥几个给我打，只要打一顿就老实了！”

    　　

    　　“没问题，完事儿黄哥你可得好好犒劳我们哥几个。”一群混混当即喜笑颜开，他们来之前就商量好的，本来只是给黄老板撑撑场面吓唬人而已，一旦真的动了手，价格可就要往上翻倍的。

    　　

    　　“包在我身上！”黄老板咬牙道，他当然不想破费，可是演技再好也有破绽，万一被这小子看穿自己的猫腻就麻烦了，他这个装鬼的骗局纯粹就靠唬弄人心赚钱，一旦被拆穿那就一毛不值，以后再也别想赚到一分钱。

    　　

    　　而现在林逸居然生出了疑心，那他就没有别的选择，只能快刀斩乱麻，只要能够顺利把这人吓跑，这点钱转眼就能挣回来。

    　　

    　　一群人当即把林逸团团围住，打人对他们这群混混来说是家常便饭，尤其一群人欺负一个，而且还是一个毫无本地背景的外地人，根本就没有任何风险，这钱简直就是白给。

    　　

    　　此时隔壁冷冷已经到了房门口，透过猫眼看到这一幕，正打算出面替林逸解围，毕竟林逸只是一个“普通人”，以寡敌众肯定是要吃大亏的。

    　　

    　　然而让她没想到的是，林逸面对这么多人居然丝毫不惧，反而嘴角还挂着几分嘲讽的笑意，看着黄老板道：“看来是被我说中了。”(未完待续。)

