    修科这次在飞机上发生的事，已经在网上疯狂发酵。

    音乐会他也不准备参加了。上面让他暂时躲一段时间。

    这一切都拜眼前两人所赐。

    修科对着前面的司机说道：“前面那对垃圾，找人给我抓到后山，我要让他们付出代价。”

    “是！”

    司机马上拿出手机。

    封林准备在附近找个地方，坐下来好好休息。

    音乐会一般会持续到晚上，那时候正是火热阶段。

    想必圣宫的人，应该也会在晚上过来。

    “我们找个地方坐坐吧。”封林看向韩梅梅。

    “走！去上网！”

    韩梅梅指着体育馆对面的网吧。

    封林笑着摇头，还是跟着过去。

    不得不说，一坐几个小时的地方，网吧正合适。

    关键那个地点，距离遗迹也不远，圣宫的人靠近这里，封林也能发现。

    来到网吧，一个女网管坐在吧台，正在吃着水果沙拉。

    这个女人看着二十来岁，金色的烫发，绑着一个双马尾。

    还穿着JK制服，十分可爱。

    韩梅梅的手不由的掐了下封林。

    封林尴尬的笑了下，将身份证放在吧台上，“网管，冲五十。”

    “好的。”

    这个女人单手端着沙发盒子，另一只手熟练的操作。

    “我也冲五十。”

    韩梅梅笑着将身份证，交给这个女人。

    “姐姐，好了。”

    这个网管笑着递给韩梅梅。

    两人找了一个安静的地方，在开机的时候，韩梅梅突然微笑的看向封林。

    “怎么了？你的笑容看起来瘆得慌。”

    封林不解的问道。

    “我收回之前的话，你这个花心大萝卜，看到人家可爱，口水都要流出来了。”

    韩梅梅淡淡瞥了眼封林。

    “你误会了，我只是看到这个女人身体素质不错。”

    封林轻轻摇头，他感觉自己慢慢有了老爹的功力。

    中医讲究望闻问切。

    但老爹那种级别，只需要望，就能大致断定。

    现在封林也掌握了一些。

    单单看着，那个女人就是个好苗子。

    身体的协调性，心跳的力度，还有精气神，都远超常人。

    “切！你以为我相信？”韩梅梅撇撇嘴。

    “不信算了。”

    封林摇头，也懒得解释。

    就在这时，网吧的大门被猛地推开，一群身穿黑色西装的高大男人，快步走进来。

    足足有十几个。

    领头的一个中年人是个寸头，头顶还有道疤痕，看着凶神恶煞。

    这个中年人扫视四周，一些人都不敢和他对视。

    纷纷看着屏幕。

    “小子，还有你这个女的，给我出来！”

    中年人发现坐在一起的封林和韩梅梅，指着他们，瓮声瓮气的说道。

    他身后的几个壮汉，大步走过来，围在封林和韩梅梅身后。

    发生了这种事，靠近封林的几个人，都吓得躲开。

    这群人的气场太大，一看就是不好惹的。

    “我们应该没仇吧？”

    封林看向身边的几人。

    “少特么废话！给老子起来！”

    一个壮汉一脚踹在封林的椅子上。

    “你们干什么？老公，我怕！”

    韩梅梅看到这个情况，顿时扑在封林身上，瑟瑟发抖的说道。

    封林翻个白眼，这也太能装了。

    “好吧，我陪你们走。”

    封林拉起韩梅梅，准备和这些人离开。

    在网吧动手，不太方便。

    “住手！你们干什么？我报警了！”

    就在这时，一个女人的声音，传了过来。

    不仅是封林，就连这里的众多壮汉，都回过头。

    发现说话的，正是这里的网管。

    “美女，你好凶啊！”

    这个寸头中年人挑起眉头，打量这个网管。

    金色烫发双马尾，包子一般的可爱脸蛋，关键还穿着类似于岛国的高中校服。

    瞬间让他想起小电影的情节。

    他笑眯眯的走过去，“你这种美女，当网管可惜了，跟哥哥走吧，保证你过的比现在舒服。”

    说话间，他便伸出手，准备勾起网管的下巴。

    “滚！”

    项思思拿起水果沙拉，用力扔到中年人的脸上。

    “卧槽！你特么找死！”

    中年人恼怒起来，一脚踹出去。

    项思思迅速躲开，同样踢出一脚，正中这个中年人的兄弟。

    “啊！”

    中年人疼得尖叫一声，捂着受伤部位，倒在地上。

    “豹哥！”

    余下的众多壮汉看到这里，纷纷冲过来。

    “玛德！给老子打！”

    豹哥疼得睚眦欲裂，嘶吼的时候，口水都喷出来。

    原本被踹一脚，可能还没这么疼。

    关键刚才看到项思思，想起电影情节，他有反应了。

    在这种状态被踹，简直要命。

    “愣着干什么？还不跑！”

    项思思回头对着封林和韩梅梅喝道。

    “多谢！”

    封林迅速拉起韩梅梅的手，往外跑去。

    “留下两个对付这个网管，剩下的给老子追！”

    豹哥并没有忘记命令。

    更何况他刚才只是不小心，认真起来，这个女人根本不是对手。

    留下两个人对付她，绰绰有余。

    “是！”

    余下的几人，跟着封林韩梅梅跑出去。

    这里只剩下两个壮汉，一脸冷笑的往项思思走去。

    ……

    “给老子站住！”

    “臭小子！你再跑打断你的腿！”

    七八个壮汉在封林后面紧追不舍。

    封林发现前面有个小过道，迅速拉着韩梅梅拐进去。

    这几个壮汉迅速跟上。

    当他们来到这里后，发现封林和韩梅梅并没有接着跑，反而站在原地等着他们。

    “小子，跑不动了吧？”

    一个留着胡子的壮汉笑着掏出一支烟，也累的气喘吁吁。

    “是啊，跑不动了。”

    封林单手插着裤兜，往前走去，“说吧，谁让你们来的？”

    “卧槽！你好大的口气，怎么和老子说话呢？”

    这个壮汉拿起烟头，向封林的脸上按去。

    轰！

    封林一脚踹在他肚子上。

    强大的力量瞬间将他踹飞。

    狭小的小过道里，他的身体将后面的几人全都砸倒。

    “还是刚才的问题。”

    封林来到这个胡子壮汉面前，踩在他的胳膊上。

    “臭小子！你敢动老子，今后你家人别特么一个人出门！”

    胡子壮汉阴恻恻的威胁道。

    咔嚓！

    封林突然用力。

    “啊！”

    胡子壮汉发出一声杀猪般的尖叫。

    余下的几人发现胳膊都扁了，这不是骨头断了，而是骨头碎了！

    他们吓得迅速爬起来，准备逃走。

    封林一步踏出，出现在众人前面，挡住他们去路。

    “你们被我一人包围了，走不掉。”封林淡淡说道。

    “哈哈！大傻哔！”

    几人都笑出声，你一个人挡在这边。

    把你娇滴滴的老婆，独自留在另一面，这不是白送的人质吗？

