    「叮！你捡起了宠物技能进化石2枚！」

    「叮！你捡起了1枚银币！」

    「叮！你捡起了钻石高级装备：猩红血法护肩！」

    竟然爆出了钻石高级装备！

    苏辰眼睛瞬间就亮了起来。

    「钻石高级：猩红血法护肩！」

    法术攻击力提升145点。

    法术防御力提升170点。

    法术暴击率提升20％。

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「猩红之息」：当你触发法术暴击后，施法速度、移动速度、攻击速度将会全面提升40％。

    这件装备不仅加了20％的暴击率，并且触发法爆后，竟然还有三速加成，这就很舒服了。

    直接用「钻石高级：猩红血法护肩」替换掉小青身上的「黄金级：敏者的荣誉护肩」。

    「恭喜！您的装备‘猩红血法护肩’登上‘山海镇·装备排行榜’第一名，获得10％总伤害加成！」

    虽然是将星辰圣光剑的排名给挤下去了，但还是相当于多了一件登上排行榜的装备，实际总伤害还是有所提升。

    一枚银币虽然看上去少，但实际上是足足1万枚铜币！

    最后，苏辰将目光落在了2枚宠物技能进化石上。

    加上背包里那枚进化石，正好凑齐3枚。

    又可以进化‘蛇影分身’技能了！

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了6级！获得了分身增加一个。」

    「6级.双生蛇影」：召唤6道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    处理完红衣女鬼BOSS的战利品，苏辰这才看向了血色巨树。

    无尽的血煞气息在巨树周身环绕，这颗巨树给人一种十分诡异的感觉。

    苏辰抬起星辰圣光剑，将朝着血色巨树的根部力劈而去！

    嘭！

    无尽璀璨的星辰之光，斩击在血色巨树上，随着一道震天巨响，这颗巨树应声碎裂！

    旋即，一道诡异的血红色力量，钻入苏辰的体内。

    「叮！你强行击碎了血菩提树，被未知的邪恶力量所标记！」

    「血之诅咒（buff）」。

    时间：未知。

    等级：1级。

    描述：你被未知的邪恶力量所标记，在此状态下，任何击杀您的黑暗阵营玩家，都将获得随机的奖赏！并且，由于你身上带着一丝可怕的血之气息，任何攻击您的敌人，都将因恐惧而降低30％移速，30％攻速，30％施法速度。

    注：您击杀光明阵营敌人可以提升buff等级，目前（0/1000）。

    看完介绍后，苏辰脸色变得有些古怪。

    你管这叫诅咒？

    攻击自己的敌人，攻速、移速、施法速度全部降低30％，这简直就是神技好吗？

    玩家在达到10级之后，都能自由选择阵营，可以选择加入光明阵营、黑暗阵营、或是中立阵营。

    但几乎所有的玩家都会选择加入光明和黑暗阵营，加入中立阵营的玩家极少。

    原因很简单，光明阵营与黑暗阵营的玩家，互相击杀对方阵营的NPC或是玩家，是可以积累军功值的！

    随着军功值的不断积累，玩家在自家阵营的地位便能得到不断提升！

    如果军功值积累到足够高的程度，玩家甚至可以成为光明或黑暗阵营的掌权者！

    掌控数百万名npc听自己驱使，自己号令一方军团！

    至于黑暗阵营的玩家来杀自己，确定不是来送人头的？

    不过，苏辰此时在意的不是这些，而是血菩提树下，究竟藏着什么宝物？

    苏辰挥舞着星辰圣光剑，继续挖掘着血菩提树周围的黑土。

    「叮！经过你的奋力挖掘，你发现了进阶宠物进化石！」

    「进阶宠物进化石」：使用后，能让宠物获得50点进化值。

    苏辰眼前一亮。

    这才刚刚开始挖掘，竟然就已经发现了这么好的宝物！

    此时小青的进化值已经达到（149/160），只差11点进化值就能进化了！

    先用了再说！

    苏辰已经迫不及待想要看到小青成钻石级的模样。

    「叮！你消耗了一枚进阶宠物进化石，给宠物天青妖蟒·小青提供了50点进化值，当前进化值（199/160）。」

    「叮！小青的进化值已满，正在进化中……」

    旋即，一道无比璀璨的雷霆紫光，从小青身上爆发开来。

    小青开始蜕皮，原先青色的蟒皮不断脱落，身躯变得更加精致坚韧，逐渐生长出全新的紫色鳞片来！

    体内的龙血气息，变得越来越精纯，也变得越来越活跃。

    她也正逐渐朝着人类灵智的方向不断发展。

    「恭喜！小青进化为钻石初级宠物——紫雷蟒王！」

    「小青的力量增加240点！」

    「小青的体质增加240点！」

    「小青的敏捷增加240点！」

    「小青的智力增加240点！」

    「小青领悟了新技能：雷神之盾！」

    「雷神之盾（1级）」：小青召唤出一道九天神雷凝聚成的神盾，能够吸收10000加100％智力的伤害，并且在雷盾未破碎前，能够对身边敌人造成3000加100％智力的雷属性伤害。

    足足能吸收一万多点伤害的护盾？！

    这个护盾也是在太猛了！

    不仅如此，护盾持续期间，还能对周围所有敌人造成每秒四五千的雷属性伤害，实属恐怖！

    苏辰已经能够想象的到，他将小青附身之后，开启雷神之盾技能。

    他就算站在这里不动，给荣耀联盟的玩家围攻，恐怕他一丝血不掉，对方都得全部被电死了！

    猛！实在太猛了！

    此时。

    小青眼睛一眨一眨的盯着苏辰，说道：”主人，估计再进化一次，我就能进化成人形态了，希望进化后的我可以变得更漂亮些，到时候也能好好的侍奉主人了。“

    “小青竟然快要进化成人型了？！”

    苏辰打量着小青那妖娆修长的身躯，他也非常期待，小青化形之后，会是什么样子？

    一只对自己唯命是从的绝色美人吗？

    还是带着异族血脉的那种。

