    第104章恋爱词条未加载（7）

    “……”

    她压根就没想到过，她敢叫帮手来。

    最重要的是……

    她凭什么能叫动那群人？

    “妹妹知道错了吗？”

    柳雨曦：“……”

    谁是你妹妹。

    花雾端着大家长的架子，“你妈没有好好教你，我这个当姐姐的，只好为老林家好好教教你。

    这也是为你好，今天只是一个小教训。

    万一以后你口不择言，惹到大麻烦,你妈岂不是要白发人送黑发人，你可不要这么不孝。”

    花雾觉得这是为柳雨曦好。

    人要懂得知恩！

    ……

    ……

    林家。

    “行行，多大点事，你说几遍，我明天就给你带去看，行了吧。不说了，我到家了。”

    张芬兰挂断电话,开门进屋。

    屋内的亮着灯,她一眼就看见瘫在沙发上看电视的花雾。

    “……”

    张芬兰感觉额头又开始疼了。

    那里的包还没消下去。

    这个小贱人……

    居然跟个没事人似的！

    张芬兰换个鞋子像打仗,花雾觉得她不愧和柳雨曦是母女。

    “雨曦？”张芬兰剜花雾一眼，冲房间里面喊。

    “你女儿还没回来，别叫了。”花雾烦张芬兰那刺耳的声音，“你看看现在都几点了？我老林家的媳妇，什么时候大晚上还在外面游街的？”

    张芬兰：“？？”

    什么你老林家的媳妇？

    说什么胡话……

    吃错药了？

    不对……这死丫头早上就吃错药了。

    早上她跑得快，自己没来得及教训她。

    张芬兰早上的怒火再次烧起来，正想好好教训一下，让她知道这个家谁做主，沙发上瘫着的少女又开始叭叭了。

    “张姨，你看你一天天的，大晚上不着家。万一我爸回来,连口热乎饭都吃不上，要你来干什么？”

    “还有你看这家，你也不收拾，这些衣服你堆在这里做什么？等我爸找个小四回来洗吗？”

    “天天家务不做,就知道吃，也没见你给我老林家生个传宗接代的大胖小子，养你做什么？”

    张芬兰：“……”

    她突然想起前夫家的婆婆。

    这不就是那些词吗？

    一模一样！！

    就连躺在沙发上的那个姿势，似乎都和那个老太婆重叠了。

    张芬兰恶寒，一下就炸了：“林悠你脑子是不是被门夹了，胆子这么大！敢这么跟我说话！”

    花雾赶紧抬手往下压，语气还极好：“张姨，大晚上，不要扰民。”

    张芬兰哪儿听得进去她说话，快步往沙发那边走去：“你给老娘起来！”

    平时她白天都在外面打牌，中午随便对付一下。

    晚上都是等她放学回来做饭，洗衣拖地这些活儿，本来就是她的！

    “老娘让你住在这里，都是开了恩，你不知道感恩，现在还敢跟老娘顶嘴了！”

    张芬兰骂骂咧咧，伸手就想揪花雾的耳朵。

    “早上的事，老娘还没跟你算账！”

    眼看张芬兰的手就要揪住花雾的耳朵，一根二指粗的藤条抽过来，打在张芬兰手背上。

    张芬兰手背瞬间一片。

    花雾坐起来，手中拿着藤条，像极了准备教训不孝子的老祖宗。

    她将藤条横放在腿上，看向张芬兰,扯着唇角笑：“张姨，早上的话看来你没听进去。

    真是有什么样的妈，就有什么样的女儿，净给我们老林家丢脸。”

    少女板着一张脸，说得那叫一个痛心疾首。

    仿佛真给她老林家丢脸了似的。

    张芬兰气得脸上的皱纹都在抖：“你说什么……”

    门口传来钥匙拧动的声音。

    林武的声音也随之响起，“芬兰。”

    “老林，你可回来了！”张芬兰立即去门口，将林武拉进来，“你看看你的好女儿，回来就躺着，还学会跟我顶嘴了，还打我……”

    “……”

    “……”

    房间里陷入诡异的寂静中。

    花雾系着围裙，拿着拖把拖着地。

    听见张芬兰的话，她扭头看过来，叫了一声：“爸，你回来了。”

    林武：“？？？”

    张芬兰眼睛瞪得极大，“你……”

    她刚才不是还躺着吗？

    她手里的藤条呢？

    搞什么！

    花雾：“爸，我明天还有考试，能先去复习吗？”

    林武不知道张芬兰刚才咋咋呼呼吼什么，但在林武心里，这个女儿一直是这样。

    平时话都很少说，问她有想要的东西没，她也总说不缺。

    她哪儿会跟张芬兰顶嘴。

    所以听见花雾说要复习，他赶紧道：“快去吧。”

    花雾把围裙取下来，拎着拖把走到张芬兰身边，在林武看不见的角度冲她笑，“张姨，今天晚上麻烦你了。”

    少女厚重的刘海里，露出来的那双眼睛，像某种野兽，透着幽幽冷光。

    配合上她那古怪的笑，就更显得变态。

    张芬兰被迫拿着拖把，等花雾过去后，猛地回过神来，“老林，她……”

    “孩子要考试，你让她好好复习。”林武道：“有饭吗？我今天应酬，就吃了两口。”

    张芬兰：“……”

    家里冷锅冷灶的，哪有什么吃的？

    现在管什么吃的！

    张芬兰伸出手给林武看，“老林，她打我！！你看着红印子！！”

    林武狐疑，有些不信：“林悠打的？”

    “可不，我还能骗你！”张芬兰抓着林武，“刚才你没回来的时候，她就躺在沙发上，说些胡话，跟我顶嘴，你回来就突然变个嘴脸……”

    “你今天喝酒了？”

    “谁喝酒了！”张芬兰气得半死：“你是不是不信我？啊？你觉得我冤枉你女儿？”

    张芬兰那声音，就跟一个大喇叭在耳边喊似的。

    林武本来应酬就累，听见那声音脑袋一抽一抽地疼，“你别发火啊……”

    “你什么意思？我现在跟你说话都是发火了？”

    “我不是那个意思……”

    “你女儿打我，你不给我做主就算了，你还觉得我在骗你。林武，你是不是在外面有别的女人了！！”

    “你在胡说什么……”

    “你怎么不敢看我？心虚是不是！！”

    “我心虚什么，你不要发疯！”

    ……

    ……

    花雾听着张芬兰和林武在外面吵起来，跟听相声似的，还挺有意思。

    吵架声逐渐变成东西摔打的声音。

    林武虽然是个出轨的渣男，但他没有家暴史，所以肯定是张芬兰弄出来的动静。

    约莫半个小时后，声音才消停下去。

    (本章完)

