    啵！林辰左边响起细微声响，犹如泡沫破裂，一只诡异的眼睛忽然出现，就像是嵌在空间里面，直勾勾盯着他。

    啵！啵！啵——这只眼睛的出现，像是引起连锁反应，一只又一只诡异的血色眼睛，出现在他的四周，全部直勾勾盯着他。

    林辰表情剧变，瞬间暴退。

    啵！啵！啵！啵——一颗颗诡异的眼睛消失不见在原本的位置，旋即又出现在林辰的四面八方。

    关键是，林辰完全无法察觉到任何气息，就仿佛这些诡异的眼睛，并非活物，压根就不存在，但偏偏，他又有一种被人死死盯着的感觉。

    “这到底是什么东西？”

    林辰停了下来，他发现这些诡异的眼睛，死死盯着自己，虽然感觉不舒服，但并没有任何杀伤力，也没给自己带来半点麻烦。

    商阎惊怒的声音，在林辰脑海中响起。

    “这是天罗眼！”

    “天罗眼？”

    林辰一怔，“师傅你认识这玩意，究竟是什么东西？”

    “我自然认识。

    天罗眼是一件混沌至宝，当年还是我助那孽徒将这件宝物拿到手的！”

    孽徒？

    林辰先是一怔，旋即立马反应过来，他变了脸色：“这件混沌至宝，是属于血焰主宰的？”

    “没错。

    这宝物有两种作用，一种是近距离施展领域困敌，另一种，则是用来进行远距离搜查，它所能搜查的区域范围，堪比数十个星域！既然它出现在这里，就代表着，你已经被那家伙给盯上！”

    商阎的声音带着担忧，很是低沉。

    我被血焰主宰盯上了？

    林辰虽惊不乱，道：“血焰主宰为什么会盯上我。

    我的意思是，他不应该连我是谁都不知道，更不该知道，我眼下在界外吗？”

    “我也不清楚。

    但现在想来，应该和秦衍王和罗刹王中的一人有关系，甚至可能与他们两个都有关系！”

    商阎焦急道，“现在不是讨论这个的时候。

    既然你已经被天罗眼发现，那么代表着，他正在极速朝这边追来。

    你所要做的，便是加快速度，在他追赶上来之前回到玄黄宇宙。

    只要回到玄黄宇宙，他必然就不敢继续追！”

    林辰点头，当即进入神狱塔内，随着“荒天法相”与“御”字诀结合，黑色的巨塔，化作一道流光，极速朝前方飞去。

    啵！波！啵——一只只诡异的眼睛，阴魂不散，一直跟在神狱塔的周边。

    眼见神狱塔已经爆发出全力，依旧没有将这些诡异的眼睛甩掉，林辰猜测，这大概率意味着，血焰主宰朝这边追赶的速度，竟是不比神狱塔慢！“施展星焱魔体，将神狱塔的速度再次提升？

    问题是，现在距离玄黄宇宙还有很长一段距离，就怕还没返回神狱塔，便副作用到来。

    那时若是他追赶上来，可就是真的麻烦了！”

    林辰心中迟疑不定，这方天地，响起一个冷笑声。

    “神狱塔。

    果然是神狱塔！那么多年过去，这件宝物，终究还是注定，将是属于我的！”

    “大罗天网！”

    随着一声低喝。

    神狱塔周边的那些血色眼睛，弥漫出奇异的波动，无形的能量浪潮交织成一张大网，顿时神狱塔前行速度快速减缓。

    “大罗天网正是天罗眼的近距离束缚手段。

    能施展这手段，意味着，他和你之间的距离，已经不到万丈！”

    商阎低沉的声音，在林辰脑海响起。

    林辰沉默着，朝声音传来的方向看去，口中道：“师傅，那家伙狂妄吗？”

    商阎瞬间明白林辰的心思。

    血焰主宰虽强，但若是敢在林辰面前托大，以林辰的战力，选择一个好的出手机会，不说将对方斩杀，但要说将对方重创，并非完全没有可能。

    前提是，对方必须掉以轻心！“狂妄，但也非常狡猾！你千万要小心！”

    商阎叮嘱道。

    林辰点头，他已经看到视线的尽头，有一道人影正在极速朝这边靠近。

    他离开神狱塔，站在神狱塔的塔尖位置，望着那道飞速靠近的身影！林辰观察对方的外貌，只见这人身材无比高大，超过两米五，一身肌肉鼓起，一双猩红色的眸子，锐利如刀，其中有猩红的火焰在跳动。

    “混沌异火！”

    林辰很快感应到，“吞天龙炎”传来兴奋而又忌惮的情绪。

    这血焰主宰显然和自己一样，拥有混沌异火！‘这名为天罗眼的宝物，实在是件好东西。

    不仅可以用来困敌，更是可以用来搜查。

    还有他那件修罗血甲，以及他体内的混沌异火，也都是我所需要的！’林辰舔了舔嘴唇，心脏的跳动速度都快几分。

    不是因为恐惧，而是在他眼里，这血焰主宰简直就像是一个机缘，虽然危险，但如果自己能够将他宰了，将会得到巨大的好处。

    血焰主宰在林辰前方不远处停下，望着林辰戏谑笑道：“有几分胆色，竟然主动停下来等我！有意思。

    你是觉得能够对付我？

    可知道我是谁？”

    “我知道你是谁。

    血焰主宰，我的师兄！”

    林辰答道。

    血焰主宰怔了怔，哈哈大笑起来，笑声如雷，震得这方世界都在颤动。

    “有意思！真有意思！你真的是商阎那老家伙新收的弟子？

    这一点，我并非没有想到，但你会喊我师兄，我是真的没想到！”

    他嘴角勾起，笑意盈盈地盯着林辰，“你这分明是在和我套近乎啊。

    让我猜猜，你的目的是什么，莫非是想要求我放过你？”

    林辰沉默几秒，道：“我不想死。”

    血焰主宰再次哈哈大笑起来，笑得无比畅快：“不错，懂得低头，你要比商阎那老家伙聪明得多。

    要我放过你，也并非不可能！但你必须将神狱塔交给我，你可答应？”

    “将神狱塔交给你的话，我回去之后，无法向师傅交代。”

    林辰皱眉，委婉拒绝，“但我身上还有另一件混沌至宝，我可以将它给你。”

    说着，他将玄黄钟取了出来。

    “你身上还有另一件混沌至宝？”

    血焰主宰惊讶道，“一名小小尊者，身上好东西倒还真是不少。

    现在，我改变主意了！想要我放了你，不仅需要将神狱塔交给我，这件宝物，你也同样必须将它交给我！”

    他笑容阴森：“师弟啊，不是师兄我心狠，谁让你是个废物呢。

    这些宝物，放在你身上都是浪费。

    你且先将它们交给师兄我保管，等你成为主宰之后，我便将它们还给你。”

    

