    “邪术，我也只是以前听师父提起过，具体怎么做，我也不知道，毕竟是邪术，师父不可能允许我知道的。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ”包大哥无奈的摇头叹息。

    “那我们还不赶紧去救人！不对，是救鬼！”我说着就往外面冲。

    “妈咪！”小辰和心儿在后面叫我，我立刻停下脚步，这一慌，又把两个小家伙给忘记了。

    这下我有些犯难了，去救人自然不能带着小辰和心儿，而且那臭道士要的就是他们，带去就是自投罗网，可如果我们不去，只让大叔和包大哥去，我又不放心，这倒不是说我对大叔和包大哥的能力不信任，而是这次面对的敌人不是一般的小喽啰，这可是大boss，大boss出来肯定不会单独行动，所以总要有人在身边解决小跟班才行。

    康康和汪静不能不救，但是大叔和包大哥也不能就这样去送死，所以我们还是必须要想个好办法才行。

    在我们一筹莫展的时候，房间里突然旋起一阵阴风，之后两个身影出现在房间里，正是我们此刻在担心的康康和汪静。

    看到它们平安的回来，我们都很惊讶，我立刻去拉康康：“你们没事？怎么逃过那臭道士的？”

    康康眉头一皱，小嘴一噘不明白的问：“什么臭道士？我们就是去吸点阴气，没有臭道士。”

    “你的意思是你们没有遇到蓝凤凰那臭道士？”我疑惑的问，虽然之前觉得康康和汪静被臭道士抓住是我的猜想，可我觉得可能性是很大的。

    “没有，就是遇到几只修炼不到家的小鬼，都被它给吃了。”康康的表情看起来很不高兴，难不成是因为汪静不给它吃小鬼？

    我刚准备安慰她，汪静就开口了：“给你吃，你自己不吃，现在又不高兴了？”

    康康瞪它一眼，站起来就准备和它吵架，我连忙拦住：“不要吵，现在我们是一个团队的，有什么问题，大家一起坐下来解决，吵是吵不出结果的。”

    “我也不是想和它吵架，就是觉得怪怪的！”康康的表情很疑惑，像是想什么想不通一样。

    “没错，确实挺奇怪的，你们想，那蓝凤凰先是出现将我们引走，之后康康和汪静也离开，留下三个最没有战斗力的，这是个很好的机会，可他却没有出现，那他这么做的目的究竟是什么？总不会是他刚好从这里经过这么简单吧？”包大哥左手撑着右手，右手捏着下巴很是不解的说。

    我也是点点头，这个蓝凤凰葫芦里究竟卖的是什么药？

    现在这个情况对我们来说很不利，毕竟我们在明，敌人在暗，想搞偷袭就是轻而易举的事情，所以现在我觉得最重要的事情就是不管生什么，我们大家最好都聚在一起，不要分开，就算有什么行动，也最好是大家一起行动，去都去，不去都不去。

    我把这个想法说出来之后，大家都纷纷表示同意，时间一晃就到了中午，我们立刻下楼去外面吃饭，球球虽然吃狗粮，可它是神兽，偶尔也会跟着我们一起吃点肉什么的，所以我们自然不会把它给留下。

    吃过午饭，我就打算带着小辰和心儿到处逛逛，毕竟没来过黄山市，第一次来，总不能把时间都浪费在旅店房间里，而且还能顺带打听点消息，现在是科学时代，如果有道士在市区出现，还是会引起不小的轰动，说不定就会有人看到，然后我们就能顺藤摸瓜的找到那蓝凤凰的老巢，到时候大家就都是在明处了。

    大叔和包大哥也同意我的想法，毕竟坐在房间里大眼瞪小眼也确实无趣，虽然今天不是阴天，可同样也没有太阳，汪静和康康虽然弱，但也可以在街上玩玩，只是每个和我们擦肩而过的人都会不自觉的抱一下肩膀，打个哆嗦，然后说一句：怎么会这么冷呢？

    如果这些人知道他们刚才经过的地方是因为有鬼才那么冷，估计瞬间这街上没人了。

    小辰和心儿很少逛街，所以看到很多东西都很好奇，可他们也懂事，并不会随便要什么，不过，如果他们真的有很喜欢的东西，那我绝对会买给他们，因为他们实在是太懂事了，懂事的让人心疼。

    看到一家儿童服装店，我心想这些日子以来，小辰和心儿的衣服都是我给他们选的，他们都没有自己挑选，不如今天就让他们自己选，而且要多买几套。

    大叔和包大哥虽然是男人，但是也没有拒绝，跟着一起进门，只是坐在一边看手机，对于选服装也不表意见。

    服务员看到我们进门立刻迎上来，小辰仰头看着其中一个服务员说道：“漂亮姐姐，可以带我去男装区看看吗？”

    那服务员一听小辰话，立刻笑颜如花，开心的带着小辰去男装区，小辰长的帅气可爱，任谁看了都会ho1d不住，再加上嘴甜，肯定受欢迎，所以我就带着心儿去看小女孩的衣服，心儿长的乖巧可爱，粉嘟嘟的小脸，看着就想让人亲上一口。

    那服务员蹲下身体看着心儿问：“小妹妹喜欢什么样的衣服？”

    “漂亮可爱，但是又不影响行动的衣服。”心儿认真的回答。

    心儿话把我也给吸引了，我蹲下来问道：“宝贝，为什么要不影响行动的衣服？”

    心儿立刻保住我的脖子：“因为心儿要保护妈咪，所以最好是裤子，可是裤子的话，男生穿好看，而我是女孩子，应该有女孩子的标志，自然就是要漂亮和可爱了，而哥哥就要帅气又不影响行动。”

    我去，心儿什么时候学的这么会说话了，这话连我都想不起来，那服务员更是一下子就被心儿给吸引了，牵着心儿的手说：“那姐姐知道你要什么样的了，来，姐姐带你看！”

    有服务员帮忙介绍，我也不用管那么多了，就到大叔和包大哥身边坐着等，而大叔和包大哥一刻也没放松，时时刻刻都看着注意着外面，而我也因为担心孩子的安全，也不敢有丝毫大意，虽然坐着，但是也会保证两个孩子一直在我的视线里。

    没多久，小辰选中一套衣服，从里到外全部都挑好，要去试衣服，我不放心就准备跟着过去，包大哥却站起来说，一会儿心儿也要换，让我去照顾心儿就好，他负责小辰。

    我想想也对，就同意了。

    果然，这边包大哥刚走，那边心儿就挑好衣服要试穿了，我立刻过去陪着她，而大叔负责看着我们的东西，顺便注意周围情况。

    几分钟之后，小辰和心儿都换好衣服，小辰上身里面黑色毛衣，外面咖啡色小羽绒服，裤子是一条深蓝色的牛仔裤，脚上一双小小的黑色皮靴，样子帅呆了。

    而心儿上身是白色小毛衣，领口有一圈简单的蕾丝，外面是粉色可爱的羽绒服外套，黑色带花边的打底裤，和粉紫色的公主裙，脚上是一双白色可爱的短靴。

    两个小人酷酷拽拽的样子朝我们走过来，王子公主般的粉嫩娃娃，实在是太可爱了。

    “两个小宝贝，现在妈咪也是你们的脑残粉。”我毫不掩饰的夸奖他们。

    小辰微微凑近我，用小手勾起我的下巴，样子很拽的说道：“妈咪，从我们出生那一刻，你已经是我们的脑残粉了。”

    我去，这说话的语气，表情和动作，和云熙一模一样，真不愧是父子，就连那份自信都如出一辙。

    就连心儿都过来抱着我的脖子说：“妈咪，你可以做我们的脑残粉，我们不介意，但是爸爸会介意哦！”

    听到这话，我不由的挑起眉头，这心儿，怎么能一语中的呢？不过，我刚想说什么，就突然感觉后背一阵冷，就好像有万把刀同时向我刺来一样！