    正在云氏与豫王妃说着话，准备回去的时候，虞家的侍卫慌张的冲了进来回话道：“夫人……不好了。”

    见虞家的侍卫如此慌张，豫王妃和呼延氏都不由好奇的看了过去。

    云氏见是护送虞玦回去的那两位侍卫，便心知是为了何事。原本还担忧又出了什么变故的云氏，见一切完全是按照计划进行，将心中隐隐不安的按了下去，沉声问道：“何事如此慌张……”

    两个侍卫相互对视了一眼，支支吾吾的不肯说，最终还是云氏瞪了那年长一点的侍卫一眼，他方才擦了擦额头上的冷汗，小声的说道：“夫……夫人，不好了，小姐在乔州市集上，被人掳走了！”

    云氏心中暗喜，但是面上却故作担忧道：“怎么会这样！让你们保护好小姐，一个个都是吃干饭的吗！”

    听到虞家又出了事，豫王妃瞬间来了精神，而准备拂袖离开的呼延氏，也带着侍女顿住了脚步，留下来看虞家的热闹。

    “夫人息怒，是小姐非要下车买胭脂，所以才出了事……”侍卫擦着额头上的汗水，吞吞吐吐的回道。

    此时在呼延氏和豫王妃面前，云氏当然要装作一副担忧震怒的样子，道：“虞玦鲜少出门，爱贪新鲜，不似诗薇稳重。所以我才让你们好好的跟着她们，谁知竟然将人给弄丢了！”

    那侍卫方才想说丢的不是四小姐虞玦，而是大小姐虞诗薇，未曾想到却被豫王妃截去了话头。

    “夫人别动怒，谁曾想到京畿重地，光天化日之下竟出现这等事。此事关系到虞家小姐的名声，我让王爷派出侍卫，帮忙找找看有无那贼人的踪迹！”

    豫王妃柔柔的劝道，按下眼中一闪而逝的遗憾之意，怎么被掳走的不是虞诗薇呢……若是虞诗薇被人掳走，失了清白的名声，看这虞家怎么还有脸面打世子妃位置的主意！

    云氏知道豫王妃不怀好意，但是面子上的功夫至少要过的去，便道：“那就多谢王妃了。”

    “此事，要不要报京兆府那边，毕竟是重案。”豫王妃抱着看好戏的态度，假惺惺的提议云氏道。

    未曾想到，豫王妃话音方才落下，云氏却道：“那就劳烦王妃了，此案非同小可，理应是要报官的。”

    云氏这般一说，不仅是豫王妃，就连呼延氏都十分诧异的看着云氏。

    方才豫王妃故意提及报官，不过是故意膈应云氏罢了。但凡谁家出这样的事，找人都是偷摸摸的，生怕张扬，一旦报官……那被掳走的女儿家，清白名声可就全毁了！

    这也是为何，在这京畿重地，乔州市集集那边人贩子如此猖狂，但是官府却无计可施的原因。毕竟无人报案，官府想查，也不知从何查起。

    云氏看着二人诧异的眼神，故作忧心忡忡的样子，道：“我也知此事若是一旦惊动了官府，虞玦的名声就坏了，我这个做母亲的如何忍心。只是……比起清白，还是先找到虞玦，保全她的性命才是最重要。为今之计，只有先报官，借助官府的力量调查了。”

    一旦报官，不到明日整个上京的百姓都知道了虞家四小姐，被贼人掳走。那些人是云氏买通的，云氏再如何丧心病狂，也不会真的让那些贼人糟蹋了虞玦的清白。

    毁了虞玦的名声，就是为了让虞玦好好听话而已。

    云氏这般想着，一旁一直插不上话的侍卫，终于能开口了，惶恐不安道：“夫人，失踪的不是四小姐，是大小姐啊！”

    话音落下，云氏下意识的后退了两步，脸色瞬间变得惨白无比，喃喃道：“不……这不可能……”

    侍卫连连磕头道：“是属下无用，没能保护好大小姐，绛雪、绛芸已经回府中搬救兵了……”

    “夫人……”

    云氏脸色惨白，身子晃了晃，只觉得一阵头晕目眩。琼枝轻呼一声，焦急的扶着云氏，道：“夫人，如今大小姐出了事，您一定要撑住啊！”

    此时豫王妃和呼延氏都在看着，这二人都是人精，可不能被她们看出什么蹊跷！

    云氏深吸了一口气，勉强的将情绪稳定住，颤抖着声音道：“快！立即备车，回侯府！”

    哪里还有方才不慌不忙，与豫王妃打太极的从容模样。

    云氏匆忙的从王府往回赶，而此时醉霄楼里，虞文巽惊闻此噩耗慌了神，还是在燕宸曦的提点之下，跌跌撞撞的去京兆府报案去了。

    虞文巽虽然走了，但是醉霄楼内十分热闹，不过片刻功夫，关于虞家大小姐在乔州市集集被贼人掳走的消息便传开了。众人在同情虞家大小姐的同时，有夫人看着虞玦哭的眼眶红肿，可怜兮兮的样子，不由道：“这是虞家四小姐吧，是个好孩子。”

    “是啊，倒难为她小小年纪，受了这么大的惊吓，还不忘来找侯爷报信了。”

    “传言说这虞家姐妹情深，果真是不错啊。”

    听着众人议论纷纷的声音，虞玦安安静静的站在那，将受了惊吓的小可怜演绎的栩栩如生。倒是一旁燕宸曦听着，眉心微挑：这姑娘可是第一次见面，连他的玉佩都敢偷的，怎么看也不像是因为这点小事受了惊吓的小可怜。

    虞玦被燕宸曦清亮如雪的目光看的头皮发麻，这姐妹情深的戏码演的差不多了，虞玦便不想在这醉霄楼待下去了，便对燕宸曦道：“王爷，臣女家中出此变故，赶着回家，先行告退了。”

    燕宸曦微微颔首，得了他的首肯，虞玦带着绘锦和惊羽二人一溜烟的就跑了，那速度活像是后面有猛虎追他们一样。

    此时，醉霄楼又恢复了往常的热闹。燕宸曦在众人敬畏的目光下，亦转身离开，看着虞玦消失的方向，有些不放心，做了个手势，让玄七跟了上去。

    等脱离了燕宸曦的视线，出了宁安巷，虞玦才长长的出了口气，背后被一层冷汗都浸湿了。

    “小姐，方才那个人是哪位王爷？您又是怎么认识他的？”得了机会，绘锦和惊羽不解的问道。

    虞玦不想多提燕宸曦，淡淡的摆手，道：“不过是个无关紧要的人罢了，何必多问。”

    躲在暗中保护虞玦的玄七差点从屋檐上摔下来，感情他们家王爷帮了她好几次，但在这位虞四小姐的眼中，竟是个无关紧要的人！

    就在此时眼神亮晶晶的看着不远处的酒楼，对两个丫鬟道：“演了这么久的戏我都饿了，绘锦、惊羽，今天晚上小姐就带你们吃一顿好吃的！”

    玄七便见，方才还一脸凝重、神情惶恐的主仆三人，直奔旁边的酒楼去了，哪里还有方才可怜兮兮的模样……

    “王爷看上的虞四小姐，真不简单啊。”玄七心中暗道。

