    

    此刻看着周围的山脉，血鳗也显得极为兴奋，如今修为达到十九万年，为了应对天劫，他那首领父亲也是下了不少的功夫，更是从海公主那里换得了一颗精神凝力珠，让他的精神力得到大幅提升。

    而在这万年来，自己一直也遵照父亲为自己作出的修炼计划，有条不紊的迎接凶兽天劫的到来。

    不过，这对于天性玩心极重的血鳗来说，也难免耐不住性子。

    况且深红吸血鳗本就是一个极为嗜血的族群，也极为好战，更是靠着吞噬大大小小的族群从而快速成长起来的族群，而且深红吸血鳗的成长是全族群的成长，而不是单一的个体魂兽。

    整个深红吸血鳗，光是凶兽的数目便远超三十头，修为在五十万以上的凶兽也足有三头，其中那深红吸血鳗首领，也就是血鳗的父亲，修为更是达到了七十万年的程度，与海公主不相上下。

    这也使得如今的深红吸血鳗，成为了三大海域最为强大的族群。

    而此刻，血鳗在追踪苏青宇的同时，却不由有些疑惑：“不过黑魔，这道气息却是有些熟悉啊……”

    一旁的黑魔乌贼王也连忙解释：“这金眼青龙王在那血煞路进行过修炼，还因为使用魂技，引起了不小的轰动。”

    “哼！原来是那个愣头青，当时差点把我都给影响到了！”血鳗也是眸子一冷，对于苏青宇的恨意也不由加大几分。

    对于眼前的黑魔乌贼王，血鳗也明白前者是在凭借着他与紫火的关系而利用他，但他也不在乎，毕竟那金眼青龙王的确成为了他的眼中钉肉中刺，甚至远远超过了古冥。

    虽然古冥作为自己的竞争对手，而且血鳗也自知不是他的对手，毕竟拥有龙族血脉的古冥，全力爆发的实力媲美凶兽，但即便如此，对于古冥，血鳗依旧感受不到丝毫的危机感。

    而如今，金眼青龙王的出现，让紫火居然成为了他的跟随者，更是听黑魔乌贼王所描述的那般，那金眼青龙王的修为甚至不到十万年。

    这让他感受到了极致的羞辱感与愤怒，此时找到机会，誓要将那金眼青龙王抽筋挫骨。

    “紫火啊紫火，你在极深混乱域好好待着不好吗？非得去那极深海域，还被那金眼青龙王给逮到……”血鳗更是叹息。

    而此刻山脉中的苏青宇，也感受到了来自身后的四股气息，更是紧追不舍，不由眉头一皱。

    “似乎他们的目标是我啊？”

    在森林里又饶了一圈后，苏青宇发现那四股气息却越发靠近，更是直勾勾冲着自己而来，不由心下一横：“我倒要来会会你，看看你是何方神圣……”

    “嗯？”

    后方的黑魔乌贼王与深红吸血鳗似乎察觉到了，看到远处的一道青色身影，黑魔乌贼王不由眼神一冷：“血鳗，就是他！”

    “小子，你居然真的只有八万年的修为？”看到苏青宇后，血鳗也是微微一愣，随即又说到：“想不到居然能在血煞凶兽的攻击下逃命，听三叔说，那凶兽还至少是四十万修为的血煞凶兽！”

    “不过，依旧没用！”

    “哦？看来你们是有备而来啊！”看着眼前的四道巨大身影，那三头模样差不多的深红吸血鳗，与那苏青宇所了解的黑魔乌贼王。

    在看到黑魔乌贼王的一刻，苏青宇便有些明白了，不过，他也不是任人宰割的咸鱼，心底更是冷笑：“既然想要我的命，也别怪我心狠手辣了！”

    “不错，我们来是要你的命，谁让你这么不知天高地厚，居然将主意打在了紫火的身上，也就别怪我血鳗今天，恃强凌弱了！”

    “哦？紫火？你与紫火什么关系？”苏青宇有些惊讶，不由开口问道。

    “血鳗，别跟他废话，直接宰了他！”一旁的黑魔乌贼王不由提醒。

    瞥了一眼黑魔乌贼王，血鳗也是眉头一皱，直接招呼身后的两大凶兽，而那修为分别达到三十万年与三十五万年的深红吸血鳗，几乎同时朝着苏青宇疾速而去。

    “哈哈，想杀我，既然你如此关心紫火，你可知道紫火与我已经签订灵魂契约，只要我心念一动，她便会立马魂飞魄散！”看着那疾速而来的两大凶兽，苏青宇不由大笑道。

    “你找死！”血鳗怒吼，他也想不到紫火与这金眼青龙王签订了如此恶毒的灵魂契约，不由气急。

    而此刻的苏青宇却是眼神猛地一冷：“我看，是你们找死！”

    “轰隆！”

    一股强大的气息自苏青宇不远处而起，原本一处并不起眼的山包，此刻却化为了一只四蹄独角巨兽，无尽的血煞之力散发而出，令那朝着苏青宇而来的两头深红吸血鳗凶兽，身体都是不由一滞。

    而后方的黑魔乌贼王与血鳗，几乎在血煞之力抵达的瞬间便口吐白沫，眼神迷离。

    如今的独角血煞魂兽，在苏青宇的控制下，可谓是成为了真正的六十万年的凶兽，对于血煞之力的运用，已经不是先前那般呆蠢。

    此刻的磅礴的血煞之力仅朝着那黑魔乌贼王四者一个方向而去，使得精神冲击达到了一个骇人的地步。

    恐怖的精神冲击，几乎瞬间便令黑魔乌贼王与血鳗两者的精神之海崩溃，当场成为白痴。

    “轰隆！”

    而在精神冲击发出的同时，独角血煞凶兽那根血色独角，此刻猛地光芒万丈，一根巨大的血色光柱自独角处，朝着前方的两头深红吸血鳗凶兽而去。

    “滋滋——”

    眨眼间，宛若火烧眉毛，两只深红吸血鳗凶兽瞬间融化，连一声惨叫声都未能发出，便顷刻间化为虚无，而苏青宇也被这一幕所震撼。

    “太强了！”心中更是不断感叹，而这种掌握力量的感觉，也让苏青宇陶醉。

    “还有你们两个，一并去死吧！”

    独角血煞凶兽身体窜出，猛地一拍，而忽地，一股强烈的血色光芒自蹄爪下方绽放而出，而那蹄爪更是迟迟未能落下，竟苏青宇心中微微一惊。

    “怎么回事？”

    ……

    ……        

