    “龙王他们有没有杀天山剑派成员我们不确定，但是却可以猜一猜，哪怕是没有杀对我们也没有什么影响！”

    “而且，我们不需要亲自过去将这件事情通知天山剑派他们，只需要将这个消息传递到天山剑派就可以了！”

    “接下来的事情，让天山剑派自行判断！”

    斩妖宗宗主满脸微笑的说道！

    其余一众人听到他的话，脸上露出沉思之色！

    “倒也可行，反正对于我们也没有什么损失，如若真的能够令天山剑派和我们一个阵营，那龙宫随手可灭！”

    九品天宗副宗主微微点了点头！

    “那我们暂时不出手了么？”

    三海门门主皱着眉头说道！

    “暂时停手吧，在没有把握之前我们暂时不出手！”

    九品天宗副宗主说道，其余一众势力也是微微的点了点头！

    “我先去散布一些消息！”

    斩妖宗宗主笑着离去！

    其余一众强者犹豫了一下也一一的起开！

    没过多久，有人在智脑上发布匿名消息，说是在深渊内看到龙王斩杀天山剑派一众六十三人！

    此消息一出，并没有引起太大的波澜，毕竟匿名消息，而且也没有证据表明，相信的人并不是很多！

    不过这个消息，传到了天山剑派那里！

    “这个消息的发布者怎么知道六长老他们是六十三人的？”

    天山剑派一个大殿内，一名长老看着这条信息，微微皱起眉头，目光看向身旁的一众人！

    “六长老他们这次前往深渊，知道的人不少，但具体六十三个人应该不多，不过有心人也应该能够注意到，这个消息的可信度有多高？”

    一名长老皱着眉头，朝着众人问道！

    “对方匿名发信息，明显是不想让我们知道，可能他是忌惮龙宫的力量，去人调差一下龙宫龙王他们这一段时间的踪迹！”

    为首的大长老淡淡的说道！

    “是！”

    一名执事点了点头，立刻朝着外面走去！

    一众人慢慢的等待着！

    “禀报长老，根据我们得到的消息，龙王一众人进入的时间乃至出来的时间，与六长老他们的时间基本上吻合！”

    很快，一个消息传了过来，令天山剑派一众人皱起眉头！

    “汇报给剑王大人，让他定夺吧！”

    一名老者犹豫了一下，开口说道！

    “好！”

    一众人点了点头，关系到一个强大的势力，不是他们自己能够决定的！

    “派人试探龙宫龙王他们，看是不是他们杀的，如若不是我们道歉，如若是...那就另当别论了！”

    很快，剑王传递了一个信息！

    现在他们不确定六长老他们是不是被龙王他们斩杀，但是可以试探一下！

    至于试探的结果如若不是龙王他们干的话，大不了道歉一个，也不会有什么损伤！

    天山剑派的人立刻点了点头，一行人立刻朝着深渊的方向飞去！

    待那龙王带领成员出来，他们就能够确定，六长老他们是不是被其斩杀！

    而在九品天宗算计王仙，天山剑派准备试探的时候，王仙带领着龙宫一众成员来到那巨峰前方的位置！

    巍峨的巨峰屹立在深渊种，犹如一个蜂巢一般，里面蕴含着一股股令人忌惮的力量！

    在那一个个洞口中，时不时的有狂暴嗜血的深渊种探出！

    “退后一亿公里的位置，将龙血放在这里！”

    “其余一众成员隐匿在阵法中，千万不要被发现！”

    王仙他们来到巨峰一亿公里远的位置，将龙血拿出来！

    随后龙宫成员进入一个隐匿阵法内，阵法是天阵制作的，完全可以令七阶的深渊种所察觉不到！

    龙血放好之后，王仙他们分别隐匿在上下左右四个方位，静静地等待着！

    “吼吼吼！”

    没超过五分钟，一声声咆哮的声音响起，视线中，一只圆形的深渊种双眼炽热的盯着龙血，以一种恐怖的速度朝着这边飞过来！

    上一次也是这家伙吞噬了龙血！

    “叽叽叽叽！”

    这时后方再次传来一个声音，那拥有着一根根骨刺的不朽神王七阶深渊种也飞了过来！

    在它的后方，跟随着两三千只深渊种，其中不朽神王级别的有四五百只！

    “好好，两只不朽神王七阶，做好准备，诡妖你和敖齐天瞬间秒杀一只，另一只围攻！”

    “其余两三千只断金明你们全部解决掉，一定要尽快，不要惊动深渊种巢穴那里！”

    王仙立刻提醒道！

    “是龙王！”

    一个个声音传入脑海中，王仙目光紧紧的盯着前方！

    那只圆形的不朽神王七阶深渊种，看似臃肿，但是它的速度确实最快，依旧是第一个来到龙血的旁边！

    他盯着前方的龙血，眼中充满了兴奋和贪婪！

    “叽叽叽叽！”

    后方，那只充满了骨刺的深渊种发出愤怒的吼声！

    圆形深渊种没有理会，直接张大嘴巴朝着龙血吞噬而去！

    “出手！”

    就在这时，王仙眼中闪过一丝光亮，立刻大声吼道！

    “嗡！”

    一瞬间，敖妖与敖齐天出现在圆形深渊种的身后！

    “噗！”

    敖妖的爪子，直接刺入圆形深渊种的体内！

    “吼吼吼！”

    一瞬间剧烈的疼痛，令它发出愤怒以及惊惧的怒吼，在它的背后突然出现一根根利刺，朝着敖妖穿透而去！

    敖妖看到突然出现的利刺，脸色大变！

    “碰！”

    “嗷嗷嗷！”

    不过就在这时，敖齐天手中的定海神针直接落在它的头顶，恐怖的力量，令之发出一声凄惨的叫声！

    敖妖身形一个闪烁，一个光暗十字，直接落在它的身上！

    “嗷嗷嗷！”

    惨痛无比的叫声传来传来，那只圆形的深渊种露出恐惧的神色！

    “碰！”

    下一刻，他身形瞬间爆炸，直接划分为十几个，朝着四面八方逃去！

    “想要逃，休想！”

    敖妖手臂一抖，手上的定海神针上锁链瞬间蔓延，直接覆盖方圆千万公里的空间！

    “光暗影杀！”

    敖妖看到深渊种的变化，眼中也露出冷色，瞬间化为十几个黑白的影子直接追杀！

    “噗噗噗！”

    穿透的声音，接连不断的传来！

