
　　女人在这个时候很好奇的看着面前的林羽，按照这个女人此时此刻的想法应该也是非常好奇眼前这个男人到底是什么身份呢吧。

　　怎么就会跑到这个地方来了。

　　此刻林羽非常严肃的看着他，说道：“这件事情已经到了这一步，我们很难完成接下来的挑战了。在这个问题上面有的事情能够轻松摆平，但是有些事情就没有这样的运气了，所以我要知道你们来自于什么地方。”

　　“皮亚城。”

　　皮亚城。

　　林羽在这之前去过这个地方，早已经是被战争毁坏掉了。

　　他非常认真的看着眼前的这个女人想要从他的表情当中找到什么线索，让自己能够证明眼前这个状况的足够线索。

　　但是很快他还是失败了。

　　在这件事情上面彻底的失败了。

　　虽然对于这一切的看法有很多。

　　但是最终的结果却还是让人感到非常失望。在这件事情上面他并没有能够能够如实交代，所以这一切的结果也都在不断的发生变化。

　　在这个时候听到女人说的，林羽冷哼一声：“皮亚城已经被彻底的毁掉了，我在这之前已经去过这个地方了，整个城市当中不见生人。你们肯定是经历过一场战争下来的，应该是已经变成了转化者才对。但是你在我的面前这个样子很显然跟转化者是完全不一样的，我需要在这个时候听到你的回答！”

　　说到这里的时候，他就这么目光炯炯的看着眼前的这个女人。

　　她肯定是要在这件事情上面给自己一个合适的交代的，这件事情到底是怎么回事，在这之后还有可能发生什么别的改变。这些全都是要弄清楚的事情。

　　如果有一个问题上面出现纰漏都有可能让他们整个队伍都跟着完蛋。

　　这种时候当然不能这样马虎了。

　　女人看着面前的林羽，最开始的紧张到现在已经是跟着有些慌乱起来了。

　　但是他在这个时候还是带着哭腔一样的说道：“我真的不知道这是怎么回事，我不知道你说的是什么意思。我真的没有你想的那么危险，我就只是一个普通人而已，在这个时候根本没有展现出来任何的特别！我也不知道为什么我没有成为你口中说的转化者，皮亚城在战斗中几乎被毁掉了，你之前也说过了，我们很多人都死掉了！”

　　皮亚城在战斗中选择了跟敌人同归于尽，因此这样的一场战争当中死掉了很多的同胞。其中的高手都不知道陨落了多少，可以说在这个地方让很多妖族的强者都跟着完蛋了。

　　但是这些远远还是不够的。

　　林羽听到女人说的这些，倒是真的有那么一点点的可信度。

　　但是以目前自己这样的性格当然还是没有办法完完全全的相信对方，这件事情到底是怎么回事，在这个过程当中到底是还有什么样的事情在隐瞒着自己，这个时候都必须要调查清楚。彻彻底底的弄清楚了眼前的这些地人会对自己造成什么样的影响，这个就是此时此刻林羽在这个问题上面所带来的影响。

　　“你说的这些听起来是有那么一些可信度的，但是在这其中还是有些问题你是没有办法解释清楚！既然是已经发生了这么多的战斗，那么你在这个时候为什么还能活下来，很显然在这个问题上面你有些事情没有告诉我！”皱着眉头，看着面前的女人，在这个时候还想要弄清楚到底是有什么事情没有告诉自己、。

　　而女人看着面前这么严肃的林羽，顿时感觉自己身上的压力非常巨大。M.23sk.com

　　不过她在这个时候还是保持着冷静看着他，说道；“我真的不知道你说的是什么意思，但是我可以保证在这件事情上面我没有欺骗你。战争开始之后我们就已经逃往了，我只是离开了皮亚城，当时那场战争太过残酷了！”

　　到了这个时候她还是非常担心的样子。

　　看着这个女人脸上的表情，林羽沉默下来。

　　他们这个队伍的速度被放缓了，现在也不清楚之后怎么样才能跟玄武殿汇合。

　　但是如今靠着自己在这边怎么说也都不过只是在浪费。

　　现在这个女人都说到这个份上了，他们暂时也就只能相信了。

　　想到如此的时候他也是无奈的跟着摇了摇头，算是就这样答应下来了。

　　女人被送走之后，妖刀姬进来了。

　　“师父！”

　　“刚才那个女人身上有什么特别的气味吗？”

　　“没有，她没有跟妖族打过交道，这样的一支流民队伍，好像也有些特殊，并没有什么不好的地方。也许真的是运气不错活下来了吧，唯一对我们的影响就是让我们的行军速度缓慢下拉了！”

　　这边的林羽皱着眉头，这个时候当然也还是对于接下来的挑战有点担心的。

　　无论他们之前对于这样的情况有什么样的看法。

　　但是到了今天这个时候，都必须要承认所有的一切都在跟着发生变化。

　　这边的妖刀姬听到林羽说的，心中也是在好奇，后面是不是真的会有什么恐怖的麻烦。

　　毕竟如今发生的种种还是让他们感到有些担心的。

　　这边林羽微笑着看着面前的妖刀姬，说道；“事情已经发生了，我在这个时候也不清楚后面会变成什么样子，不过多少还是要小心一些。我也不知道等待我们的将会是什么样子的麻烦，可能会很轻松，但是也有可能会是更大的麻烦！“

　　此刻皱着眉头，看着面前的淋雨，妖刀姬点了点头。

　　龙吉也知道这边的林羽担心什么，不过在这个时候倒也没有因此在这边在意。

　　队伍继续前进。

　　在这样的过程当中，一切似乎都很顺利。

　　只是当他们靠近玄武殿的时候，消息传递过来了。

　　迅龙军将前面的线索跟着很快的传递到龙吉的手中。

　　玄武殿已经遭遇围城，对方的实力非常强悍，据说是有半步大荒境界的妖族大将坐镇。

　　这个战斗力可想而知，这样一来的话，结果肯定会更加麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十八章 自我良好免费阅读。https://xs.23sk.com 