    大夏重文轻武，所以才导致与金国一战的大败。

    所以尚书房的存在一点儿都不奇怪。

    这个学习上课的地方，夏桑榆怎么能忘？

    记得上一世她第一次去的迟了，就被众人嘲笑，尤其夏梦瑶说她：“喂，你是谁啊，你怎么跑到这儿来了！”

    夏桑榆窘迫的一句话都说不出来，只能垂手看着脚尖。

    夏羽仙充当了一回好人，笑的说道：“五妹妹不得无礼，这是刚从宫外回来的桑榆，我的四妹，你的四姐！”

    “是那个村姑啊，哈哈·····会念字吗？”

    夏桑榆脸红到耳根，她的确连自己的名字都不会写。

    夏羽仙说了，“五妹妹，不会可以学嘛！”

    “四妹妹，你可不要生气，五妹妹一项顽劣！不会的我都可以教你，不懂的你都可以问我！”

    夏羽仙惯会左右逢源！

    想起那些过往，夏桑榆恨不得抽自己几个耳光，当年怎么就活得那么窝囊！

    快到尚书房了，夏桑榆却放缓了脚步。

    茗心安慰，“四公主莫要怕，到底都是读书的人，明面上还是过得去的，咱们暗地里提防着就是！”

    夏桑榆扭头一笑，笑的温婉动人，她不是怕，她已经做好了心理准备！

    茗心站在门口:“四公主快进去吧，两个时辰后，奴婢会来接您！”

    今儿的夏桑榆一袭粉蓝色的宫裙，外罩海棠白色斗篷，看起来清雅高洁，缕缕的发丝在清风中微微飞扬；纤细的小腰上挂着一个玉佩，很是显眼，晶莹剔透的漆黑的大眼望着前方，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

    她就这样出现在众人面前，让众人吃了一惊，让几个世家子弟都有了抽气声，夏家人的基因就是好，村里的村姑来也是这么肤白貌美，没有一点儿村姑的气息。

    夏紫枫分外热情，“诸位，这可就是刚进宫来的四妹妹，桑榆！”

    有些人客气几句：“见过四公主！”

    太子夏君墨一袭玄色衣袍，金色莽纹着在上面，他修长而优美的手指放在书本上，长而翘的睫毛在引人注意，他缓缓抬起的头，让人惊艳一瞬，好一张俊脸。只是那双眼中忽闪而逝的某种东西，让人抓不住，让人讳莫如深，不愧是大夏的太子，再活一世再看，夏君墨依旧气度不凡。

    他微微抬起头：“你就是四妹妹？”只是他眼里的轻视已经在藏在眼底！

    “是，桑榆拜见太子殿下！”她不会叫哥哥，也不愿意叫哥哥，这种偏心眼，空有其貌的人不配做他的哥哥！

    夏君墨再没有多说一句，只是轻微颔首。

    夏羽仙坐在夏君墨相对面，依旧美丽温柔热情，“四妹妹来了，就别站着了，快去坐吧！”

    “是，长姐！”夏桑榆标准行礼！

    夏紫枫见状丝毫没有嫉妒之色，继续介绍，“没想到你一下子就猜出了太子哥哥的身份，你真厉害!这位是谁？你可猜的出来？”

    “这是三皇兄吗？”夏桑榆当然知道。

    “四妹妹，你真的是好厉害！”夏紫枫笑着表扬。

    三皇子夏翊歌，也是笑笑，“四妹妹好！”

    四皇子夏君睿如今十七八岁，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    瞧瞧这夏家人的颜值，可谁又想到他们各个都是男盗女娼呢，满腹阴谋诡计呢！

    直到介绍到七皇子夏崇凛，夏桑榆多瞧了一眼，这个似乎和他差不多大的少年郎，虽然看着矮小瘦弱，却有着与夏家人不一样的风骨。

    他墨发高束，一双丹凤眼风流多情，眼底藏着凛冽孤傲，身着一身蓝色的锦袍，手里拿着一把白色的折扇。五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，他身上散发出独特而又复杂的空灵气质，桀骜不驯、温文尔雅同时放在他身上，让人不会觉得突兀。

    夏崇凛没有笑，但他眼睛里却没有一丝丝的轻蔑。

    “七皇兄好！”夏桑榆优雅行礼，她竟然有了惊艳，上一世她竟然没有发现!

    夏凛冽起了身，合上月牙色折扇，行礼，“四姐姐回来以后便是热闹了！”

    夏桑榆回禀以微笑，上一世对这个少年她印象不深刻，她忙着学礼仪，学规矩，对自己这位哥哥她从来无甚留意！

    这一世不一样了，她必须把每个人都要记住，她要改变命运，说不准这些个人都是关键。

    众人皆没想到夏桑榆会一点儿都不怯场。

    夏紫枫早已然坐好，她没看到夏桑榆丢人，她也没了兴趣！

    夏羽仙似乎是来善后，“四妹妹，快坐吧，日后大家都会熟悉起来，今儿先互相认识就好！”

    坐，坐哪里？根本就没有她的位置好嘛！她手里抱着笔墨纸砚，垂着头，往后去寻位置，果然空着的就是夏梦瑶的，再得都已经做得满满，还和上一世一样，她没有地方可坐！

    夏家人，还是宫外的那些功勋贵族世家子弟哥哥都等着看她的笑话！

    夏梦瑶后面坐着的人是六公主夏灵芸，这位公主其实也是关键性的人物，她虽然没有夏羽仙那么倾国倾城，没有夏紫风娇俏活泼，没有夏梦瑶胆大美艳，但是她却灵气内秀，在这后宫安安静静活到最后！

    夏羽仙似乎故意似得，“四妹妹快坐啊，站着干什么？那个位置空着，你先坐吧！”

    三皇子夏翊歌立即说道：“仙儿，那是梦瑶的位置。”而后又转头对夏桑榆笑着说道：“不若，你明儿再来，兴许就有了位置。你出来乍到的，兴许太傅的课你也听不懂，不如先回去温习好了再来。”

    呵呵，被赶了！

    这尚书房也片刻安静，夏崇凛却打破寂静，“四妹妹，坐我这儿吧，我去最后面坐着，虽然没有桌子，倒是有个低台，我个子小坐着刚好。”

    夏崇凛起身收拾好自己的笔墨拿着就往后去了，夏桑榆一脸感激，但是委婉拒绝：“七皇兄，你还是坐着那就好，我去最后面那儿就可以，三皇兄说的对，我初来乍到有些功课怕是听不懂，坐在这个位置就是浪费！”

    她不能答应，若是答应了，日后夏崇凛也成了这些人的排斥对象！

    这个还没有她个子高的弟弟对她的这份善意，她心领了，日后定会相报！

    即便如此，为难的，鄙夷的声音还是没有躲过！··

