
老付的事情还是没有藏的住，在老付来到了四天之后，刘浩告诉了余洋还有老付，老付已经被网络上追逃了，就差贴通缉令了。

三天之后，老付进入任务之中，一起走的，还有刘浩，他们两个人的时间，好像都差不多。

余洋看了看自己剩余的时间还有一个月多一点，过年还有半个月的时间，余洋决定先去进行一个最为简单的培训，直升机初级驾驶培训。

这方面余洋的能力是空白，没有任何的等级，余洋想了想其余的几个培训都需要一个月左右的时间，马上要过年了，余洋的时间也不够，只能够选择一个初级培训。

而现在开放的能力之中，只有直升机初级培训只需要七天的时间就可以培训完成，最终余洋支付了三十枚战争钱币，再一次的进入了杀戮之地培训空间。

当余洋再一次的张开了眼睛之后，自己出现在了一个房屋之中，面前站着一个美军军官，余洋可以确定这个家伙是美军军官，身上这身军装余洋曾经也穿过，而且这个人余洋感觉十分的眼熟，但是一时间想不到这个家伙叫什么名字。

“长官，中士余洋向您报道！”余洋向着这个家伙敬了一个军礼，总体来说还算是标准，标准的美军军礼，之前在瓜岛的时候，余洋学到的一个小技巧之一。

教官说完之后，回了余洋一个军礼，开始进行自我介绍：“中士你好，我叫保罗·杰克逊，你可以叫我长官，也可以叫我杰克逊，在未来的一周的时间之内，我负责你的直升机初级培训，希望你可以顺利毕业！”

余洋听到这个家伙之后，先是愣了一下，立刻明白这个家伙到底是谁，保罗·杰克逊是COD4里的主角之一，军衔中士。服役于美国海军陆战队（USMC）第一特种侦查大队（1st  For  或译强侦连或武力侦搜队）服役。在围剿阿拉萨德的战斗中由于营救队友，耽误了撤退时间，不幸在核弹爆炸中阵亡。

这个家伙当年阵亡的时候，算是骗了余洋不少眼泪的，COD的历代主角之中，他算是死的最为悲壮的一个，被核弹炸死。

余洋上下打量了一眼这个家伙之后，立刻立正站好，杰克逊感觉这个家伙看向自己的眼神有些怪怪的，不由自主的摸了摸自己的脸庞，发现自己的脸上没有任何的东西。

“中士，这两本书你先拿着，三天之内，你要搞清楚，直升机的基本构造，还有一些飞行原理，现在我先带你到模拟驾驶室，感受一下驾驶的感觉！”说完之后，带着余洋走进了身后的房间之中。

房间不大，里面摆放着几台模拟器，大多数军用直升机都是两人操作，杰克逊坐在了主驾驶的位置上，余洋坐在副驾驶的位置，接着学着杰克逊的动作，先戴上头盔，而杰克逊则也开始教学。

“通讯头盔，是飞行员最基本的通讯设备之一，不要被电视剧给欺骗了，坐在直升机上，如果没有通讯头盔，你即使在我耳边大吼大叫也没有任何的作用！”

余洋听到之后，点了点头，这一点余洋还算是知道，电影之中很多在直升机之中交流的场景完全是处于电影情节需要。

而现实之中就是直升机飞行的时候，发出巨大的噪音根本让人无法正常交流，当然也有一些隔音效果特别好的直升机除外，但是那种直升机造价实在是太过于昂贵，想要军方采购几乎不可能。

“你坐上直升机的第一时间，就要开始检查直升机的仪器是否正常，这里是油表，油表一共是两个，你这里一个，我这里一个，在起飞之前最先检查的就是油箱的油量是否充足，你来报告数量，如果和我这里的相同，我会告诉你正常！”

杰克逊说完之后，指了指面前的类似于汽车驾驶舱上的仪表盘：“这是动静压仪表，里面分为高度表，就是这个，连接飞机静压管来测量大气压力，提供飞机高度的资讯，高度资讯通常是显示海平面上高度。飞行员在飞行时，每飞过一地，要调整高度表的设定，为当地的气压表拨定值，高度表才能显示正确的高度。”

“这是空速表连接至飞机的动压管及静压管，测量冲压空气的压力，转换为飞机的指示空速，单位通常为节，不同的型号的飞行速度不同，这方面的数据，在书中会有详细的记载，你一定要仔细看，不同的直升机在不同的高度，需要不同的速度，一旦过快或者过慢，就会发生意外！”

“这是仪表盘是垂直速率表，连接至静压管，测量机外大气压力变化的速率，而在垂直速率表上，显示飞机爬升及下降的速率，单位通常为“英呎/每分钟”，这个数据副驾驶在飞行过程之中，不断的向主驾驶汇报！”

余洋听完之后，点了点头，继续听着杰克逊的讲解，相比于该死的肥皂，这个杰克逊更像是一个合格的教官，至少说他在不停的和余洋交流。

只要余洋有不懂的地方就会停下来告诉余洋这玩意是什么，而肥皂，就是让余洋不停的训练，训练再训练。

“刚才说的一些东西都是动静仪表盘，除了这些东西之外，还有陀螺仪表，这个是姿态仪，显示飞机相对于地平线的姿态”

“看姿态仪，飞行员能判断飞机姿态为偏左偏右，及偏上和偏下。姿态仪作用原理为一高度旋转的陀螺，不论飞机的姿态如何变化，此陀螺的定轴性在空间保持相同，因而能显示出飞机的俯仰及偏左偏右的姿态。姿态仪是仪表飞行时的重要仪表，在能见度差的飞行天气中，失去或不相信姿态仪，飞行员极易进入空间迷失，所以这也是必须要检查的东西！”

“这个是航向指示表，航向指示表的原理为一高度旋转的陀螺，不论飞机的航向变动，此陀螺的定轴性都保持一样，因能显示出飞机机头的磁方位。由于陀螺的进动性，航向指示表的指示会逐渐产生误生，因此飞行员必须时时依磁罗盘的指示，来校正航向指示表。”

“这个是转弯协调表也是陀螺仪表，指示转弯的方向及飞机转弯的速率。转弯协调表亦可显示飞机的转弯是否为协调转弯，转弯协调表可作为姿态仪的辅助仪表，在仪表飞行时，转弯协调表可指示应有的转弯速率。”

“这是直升机上的六个仪表盘，也是最为重要的东西，你一定要记住这六个仪表盘，除此之外，还有别的这些东西……”

整个过程花费了一个小时的时间，杰克逊终于将直升机上所有的东西全部都介绍完毕：“最后再说一句，为了飞机的通用性，及方便飞行员飞行不同飞机，大多数飞机是以标准的布置，来装置以上所述的六项仪表还有别的东西。”

“当然了，这个训练仪器有些老旧，在较为现代的航机中，还有一部分直升机使用数位化座舱，将以上的仪表所提供的资讯，整合于一具或两具的液晶显示器显示，如果你想要继续深学的话，你会接触到这些东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472091"  chaptername="第三百三十八章  直升机驾驶培训">加入书签</a>
</div>
