    宴会厅的电梯口，向生向太一身正装，领着几位陪客热情相迎。

    “向生、向太，我是光仔。”

    “欢迎，光仔，你真是年轻有为。”

    “不敢当。向生才是龙马精神，向太更是美颜永驻。”

    “那就借你吉言。你这个靓仔，肯定很讨女孩子喜欢。”

    “……”

    千万别以为，向生向太突然不讲究自己的牌面了。他们之所以会这副礼贤下士，那是有原因的。

    自从周星池闹翻出走，中国星的股价就一落千丈。再加上恰逢97年金融风暴，那更是雪上加霜。中国星的总市值，从最高的100多亿港币，垂直下落到现在的5亿多港币。

    然而根本没想到，无心插柳般的花了200多万港币，买断了一部内地影片，却出现了票房大爆，连中国星的总市值都直接上涨了超过1.8亿。相比较这1.8亿，区区1、2000万的盈利算什么？礼贤下士又算什么？

    在这一刻，向生向太都恨不得把容光当成招财猫，直接摆香案上供起来！

    然而向生向太的这种态度，再次让剧组的其他人震惊不已。

    这可是港圈的顶级大佬。平时连见面都几乎不可能，现在居然能在一张桌上吃饭？而且还主动给了每个人一张名片？知道这张名片，在娱乐圈中的价值吗？对于小艺人来说，几乎可以打破头！

    毫不夸张，这等于送给你一张机会卡！

    而这样的举动，每个人都是心知肚明，这同样就是看在容光的面子上。由此可见，我们是不是……低估了他呢？

    与传说中的相同。向生不怎么擅长言辞，基本上由向太负责交际：“光仔，你的新项目还缺什么？缺资金吗？需不需要港台女艺人？我们这里靓妹很多的啊！”

    “向太，我不骗你。我也没想到会一夜走红，北美票房会那么夸张。所以现在的项目，我就是锻炼自己能力的实验片。拍摄需要500多万，但购买稳定器等设备，还有实验短片等等，就花了400多万。如果引入投资者，那就是坑朋友。所以我这次就是个人独资。”

    “那发行呢？哦，差点忘了，祝你影片大卖，红包一定收下。”向太笑眯眯的递过一张100万港币的支票。

    容光甚至连数字都没看，就直接推了回去：“向太，我喜欢细水长流、常来常往。”

    “光仔，你这话和我投缘。”向生突然说话，“老婆，给我个面子，再给光仔包100万！”

    能为自己赚1.8亿，真不在乎这1、200万。

    “向生、向太，真不用。”容光继续微笑拒绝，“留着这笔钱，以后我来香港，就等着向生向太安排了。”

    向生向太偷偷对视一眼。放下支票，向太似乎随口询问：“光仔，有没有想过，来香港发展？我们这里虽然庙小，但1000万之内的投资，剧本题材随便你定，剧组演员随便你拉。我只管签支票。怎么样？”

    “看以后吧！”容光等于就是直接婉拒，“向生向太。这片子的港澳台和东南亚发行就是你们的。我这人不喜欢占便宜。咱们二一添作五？”

    “没问题，那就二一添作五。”

    “呵呵，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    其实刚才的那一番话，双方就是在互相试探底线。

    如果容光收下那1、200万的支票，甚至去中国星当导演，那以后就分了主次。起码在一段时间之内，容光就会给向生向太打工。

    但容光的态度很明确——平等交往！

    可以交朋友，也欢迎一起合作做生意，但绝不会去打工！

    向生向太属于那种老派人物，江湖味道也十分浓厚。因此合同重要，相互之间的承诺更加重要。只要亮明彼此的底线，他们并不会过分相逼。

    因此到后来，向太先后撕逼周星池和张柏之。这件事谁是谁非不去讨论。但在采访中，很容易就能看出那种意思——你们当年都答应过的，后来居然又反悔……

    反正这里就介绍一下，可以当成吃瓜。再次重申一遍——娱乐圈就是个吃瓜的地方，谁是谁非不去讨论！

    然而这样的场景，落到剧组其他人的眼中，他们更是目瞪口呆。

    居然连1、200万港币都不要？居然来香港发展都不要？居然会给1000万的投资，最后还是不要？

    求求你了，老天爷！快收了眼前这个妖孽吧！

    而话题在继续。

    向太继续询问：“光仔，你的这部片子已经报名了金马奖。你会不会去参加？你要几张邀请函？”

    容光乐了。报名金马奖很正常，主要是为了刺激票房。但自己去参加……？

    于是容光摇摇头：“向生、向太，我这个票房，金马奖起码给个尊重吧？但你们都是老前辈，看过这片子，明白这片子也就是那样。毕竟只花了3万美元。如果就给个最佳新人导演奖？那还不如不去。省的双方都尴尬。”

    向生向太立刻听懂了容光的意思。光看票房，已经夸张到极点，而这样的票房，早已经能够打破某种规则。

    举个例：上几部这样的电影，就是李小龙先生的《龙争虎斗》、《猛龙过江》。在华娱电影史上，李小龙先生是什么地位呢？

    而且票房最高的《猛龙过江》，全球票房1.3亿美元。然而同时代的中国内地，每年的票房在25亿到30亿之间。软妹币与美元兑换率1:3.5，黑市价也不会超过1:5。已经相当于美元6、7亿。这1.3亿并不算特别的夸张。

    而《加一个长镜头》现在肯定能够票房过亿。两岸三地的票房又是一片萧条。甚至最终获得的票房，能够超过两岸三地所有华娱电影的票房总和！

    这可是一个人吊打所有人的节奏？可以说是前无古人，基本上也是后无来者的一个传奇记录！

    可以这么说，就凭着这部《加一个长镜头》，容光就足够在华娱电影史上留名。

    而这样的成就，如果去了金马奖，肯定要最佳导演、最佳影片，两者起码需要给一个。否则这个金马奖就是笑话！

    但是《加一个长镜头》，质量上却根本就没有达到获奖的标准。给个最佳新人导演就已经差不多。

    那么金马奖是给呢？还是不给呢？

    所以容光才会选择不去，省的双方尴尬。

    不过向生向太真的听懂了，他们也更加的重视容光。

    但剧组的其他人，他们简直都快要疯了！

    光少，你是想成仙吗？甚至连金马奖的奖项都已经看不上，而且直接就不去？

    求求你了，光少，你就做个人吧！

