    第82章 惊喜

    做完早饭后，简单的吃了点，许大茂就骑着他的二八大杠离开了院子。

    刚出院子，一道身影就从一旁的角落冲了出来，拦住了他。

    许大茂微微一愣，这人不是于莉又是谁。

    只是他没想到于莉居然这么早来找到，看她的脸色，明显有些憔悴，难道她一夜没睡？

    “先上车！”这里可不是说话的地方，许大茂当即说道。

    于莉点了点头，跳上了许大茂的二八大杠。

    不久后，许大茂带着于莉来到了芝麻胡同。

    进入房间后，许大茂给于莉倒了杯水。

    于莉拿起茶杯，一饮而尽。

    “你之前说过的话还算话吗？”于莉放下茶杯，看着许大茂说道。

    许大茂好奇的问道：“你指的是什么？”

    “就是接下来继续带我赚钱啊，现在照片也拍了啊！”于莉问道。

    许大茂笑了笑，好家伙，你是不是傻啊，还想着这个呢！

    许大茂并没有回答她的问题，而是玩味的说道：“你昨天不是已经说绝不可能嘛！”

    于莉一愣，很快，脸上浮出了一抹焦急之色。

    “这明明是两码事，你之前答应过我拍完照片，就带我继续赚钱的。”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我是这么说过，这点但我也说了，要看你的表现。”

    “你觉得你的表现很好吗？”

    “为了顺利拍完，我还给了你两百块钱！”

    于莉一听，懵逼了，许大茂的问题她还真不知道该怎么回答。

    回忆起昨晚的过程，好像是那么回事。

    最后还是在许大茂拿出了两百块钱的情况下，才完成最后的拍摄。

    “我……我把两百块钱，退给你可以吗？”

    “只要你能接着带我赚钱！”

    于莉有些语无伦次的说道，在她看来，能继续跟着许大茂赚钱，那赚到的钱绝对比两百块钱要来的多得多！

    自己当时怎么这么傻，完全是鬼迷心窍嘛。

    许大茂一愣，好家伙，这丫头的脑回路可以啊！

    他冷笑一声，说道：“你觉得可能吗？”

    于莉一听，得嘞，许大茂这么问，肯定是没戏了。

    一想到，接下来不能继续赚钱，连一点希望都没有了。

    于莉低下了头，眼眶里不自觉的滑落出了泪珠。

    “你为什么要这么对我。”

    “难道一定要那样才可以吗？”

    于莉的声音很低沉，好像在问自己，又好像在问许大茂。

    许大茂微微一笑，看来于莉已经做好了决定。

    在今天见到于莉的那一刻，许大茂就知道于莉逃不出他的手掌心。

    否则，也不会一到早就等着了她了。

    这丫头的精神状态，很明显一晚没睡，一直在纠结，一直在思考。

    对于于莉的想法，许大茂也能理解，毕竟她还是一个黄花大闺女，去做别人的第三者，显然有些难以接受。

    于莉现在状态，就是心里在不停的纠结，不停的挣扎。

    这种感觉就像热锅里的水，一直在九十九度，始终无法烧开，始终还差了那么一口气。

    而这一口气，就是勇气，要做出这个决定，无疑是需要巨大的勇气。

    许大茂走到了于莉的身边，轻轻的擦拭了她脸庞的泪痕。

    手指轻轻的端起了于莉的下巴。

    一时间，四目相对，空气中弥漫着暧昧的气氛。

    于莉的目光很复杂，有泪光，有渴望，更有委屈。

    许大茂英俊的面容，慢慢的向于莉靠近，他的薄唇轻轻的吻在了于莉的红唇上。

    于莉那复杂而又动人的眼睛，没有丝毫的震惊，仿佛接受了命运安排一般，缓缓的合上了。

    ……

    一个小时后……

    于莉依偎在许大茂的怀里，此时的她已经完成了女孩到女人的蜕变。

    于莉的心情无比的复杂，从来没有想过，自己会成为许大茂的女人。

    也从来没有想过，不但成为了他的女人，还成为了一个第三者，做了他的小三。

    她清楚的知道，如果只是单纯为了金钱，她大可不必这么做。

    对于身边的男人，她有恨，有怨，但更多的还是那一种说不清道不明的喜欢和爱。

    昨天她一宿没睡，她放不下金钱，但更放不下的是许大茂。

    她发现自己不知何时，已经不知不觉已经离不开许大茂了。

    许大茂此时无比震惊，今天他根本没有运功修炼。

    然而，先前于莉的体内，出现了一道玄之又玄的气息，钻进了他的体内。

    许大茂打开了他的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：22

    智慧：59（持续进化中）

    力量：23（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：23（已经超越了普通人的极限）

    精神力：23（已经超越了普通人极限）

    魅力：23（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图

    情绪值：619491

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能。

    看到自己的四维属性突然增加了三点，他兴奋的差点叫了出来。

    阴阳双修图自从进入到第二幅图后，他的四维属性一直在20点。

    他每天坚持修炼，虽然身体素质提升了，可思维属性依旧没有增长。

    然而，他没想到今天却以这样的方式，四维属性来了个突飞猛进。

    难道刚才那道玄之又玄的气息，是于莉的阴元吗？

    许大茂没想到，今天还会有这样的惊喜。

    他看着怀里的于莉，温柔的说道：“还疼吗？”

    于莉点了点头，脸上顿时浮出了一抹红晕。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“没事儿，过两天就好了！”

    于莉一听，立马瞪了许大茂一眼。

    “你今后准备怎么对我？”

    许大茂想了想，说道：“以后每个月我会给你一百块钱，这足够你平时的开销了！”

    “如果你还想赚更多的钱，那你就帮我收集面额壹万圆的‘牧马图’。”

    “面额壹万圆的‘骆驼队’，面额伍仟圆的‘蒙古包’和面额伍佰圆的‘瞻德城’。”

    “品相同样也是越新越好！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

