    “轰隆！”

    沉重的巨响荡平八方，两股魔雷再度交摧，苏逸辞身后的蓝色雷电魔爪直接是抓爆了覆盖在魔权血杖上面的血色魔雷……

    掀天动地，雷暴碰撞。

    苏逸辞就像是一尊石像般立于云道隐的面前，其眼神闪烁着锐利的光寒。

    “我是该继续称呼你为院长，还是称呼你……老大？”苏逸辞冷冷的说道。

    “嗯？”云道隐眼角一眯，其冷笑道：“或许你该称呼吾为，始魔神！”

    话音落下的霎那，云道隐左手一抬，万千雷流聚集在掌心之中。

    “嗤嗤！”霎时，一柄尖锐的雷刺从云道隐的掌中延伸出去。

    云道隐挥舞着雷刺，径直朝着苏逸辞的喉咙突刺而去。

    但也就在雷刺距离苏逸辞的喉咙不到三寸位置的时候，苏逸辞左眼瞳孔中爆发出一股强大的空间之力。

    “嗡……”伴随着两者间的空间一沉，那柄蕴含着凌厉杀机的雷刺骤然停滞在了苏逸辞的面前。

    紧接着，苏逸辞身后的另一只蓝色魔翼再度演变成一记拳头。

    “好的，始魔神……”

    “嗵！”苏逸辞话音一落，蓝色拳头贯击而下，结结实实的砸在了云道隐的身上。

    一圈雄浑的雷瀑在两者间荡开，爆洒的光网和溅飞的碎石更是造就着强烈的视觉冲击。

    云道隐连带着魔权血杖直接被砸进了大地之中，苏逸辞所爆发出来的力量就像陨石般恐怖绝伦。

    目睹这一幕的四下众人皆是由衷的感到心惊。

    不是说苏逸辞掌控的极道魔雷是主防吗？

    为何他的进攻欲1望如此的强大？

    由蓝色幻翼演化的雷拳异常炸裂，就在云道隐被轰入大地中的时候，苏逸辞扬臂一挥，一柄闪烁着血光的魔剑飞上了高空。

    “咻咻咻……”

    染神血在虚空中旋转了几圈，接着剑锋朝下，并爆发出一片璀璨的血芒。

    苏逸辞单手捏动剑诀，身上扩散非凡剑意。

    “究杀禁剑·开阵！”

    “哗！”

    一圈雄浑的波潮在天空散开，染神血的上方乍现一座九芒星的剑阵图案。

    在苏逸辞的掌控下，染神血的通体上线顿时溢出狂躁的蓝色魔雷。

    “嗤嗤……”

    魔雷愈发狂躁，体积越发庞大。转眼间，染神血便化作一柄贯破寰宇的千丈雷剑。

    苏逸辞剑指一抬，冷声喝道：“斩！”

    话音落下之际，惊天巨剑当即笔直的落在了苏逸辞面前的大地当中。

    “轰隆！”

    剑气落地，纵横万里，磅礴巨力更是渗透大地，铸造惊天冲击。

    一道道璀璨凌厉的剑光辐射开来，地表迅速的被切割成无数份，蓝色魔雷更是全面扩散，厚厚的黄土就像被撕碎的叠纸一样，四散……分离！

    “嘶！”

    “好强！”

    “……”

    四下众人皆是面露惊色，这招式的悬接，这力量的强度，简直是叫人叹服不已。

    但也就在这时，又见“砰”的一声爆响，云道隐直接是从剑圈的边缘处闪上高空。

    云道隐眼神阴鸷，身上未见明显伤势，不过仔细观察的话，还是能够看到他的胸膛前正又一道剑痕正在迅速的愈合。

    万劫境的强者，功体强度可谓通神，只要体内灵能充裕，大多数的伤势都能够很快修复。

    云道隐居高临下的漠视着苏逸辞：“想要赢我，这点程度远远不够！”

    霎时，云道隐心神一动，他的身后乍现数道雷电光鞭。

    每一道光鞭大约手腕般粗细，通体流动着红色的光弧，看上去灵活且凌厉。

    “极道魔雷·雷元鞭！”

    “咻咻咻……”

    话音落下的瞬间，几道光鞭顿时朝着下方的苏逸辞挥击而去。

    每一道雷元鞭都能够无限的延长，甚至是指哪打哪。

    风雷之势扑面，漫天的鞭影令人眼花缭乱。

    苏逸辞身形一闪，两道光鞭狠狠的落在地上，顿时碎石炸裂，大地裂开一道巨大的沟壑间隙。

    “咻咻咻……”不等苏逸辞落地稳住身形，又是几道光鞭横向甩来。

    雷元光鞭所到之处，空间破碎，电闪雷鸣。

    苏逸辞在虚空中来回变幻身位，仿若惊鸿照影一样，躲避着云道隐的攻势。

    光鞭力量非常的恐怖，看上去只有手腕粗细，可却是蕴含着极为强大的杀伤力。

    劈山开山，劈城断城。

    尤其是灵活就跟触手一般，令人防不胜防。

    “哼，我倒是要看看，你能躲多久……”云道隐眼神一闪幽光，雷元鞭的速度再度加剧。

    苏逸辞上天遁地，灵活敏锐，饶是如此，移动范围也在迅速的缩小。

    “咻咻咻……”就在苏逸辞接连避开前面的攻势后，一道凌厉的光鞭直接飞到了左侧方向。

    急骤无比的破风之音令人耳膜嗡鸣，眼看苏逸辞无处可避，只见其左手一抬，璀璨的蓝色魔雷迅速朝着左臂聚拢。

    随之，一件蓝色的雷元盾牌在苏逸辞的左臂外侧凝聚成型。

    盾牌为长方的菱形，看上去像是半块光翼。

    通体晶蓝色，光彩夺目。

    “砰！”血色光鞭狠狠的抨击在了蓝色雷盾上，虚空中一片雷光炸裂，火星飞舞。

    蓝色雷盾上顿时凹陷下去了一条清晰的光痕，战场各处的众人看的是心惊肉跳，血液凝固，这要是抽击在人的身上，怕是连千劫境的强者都会被瞬间劈成两截……

    “万劫境的力量，果然是令人感到畏惧！”战场边缘，圣法仙王一边恢复伤势，一边喃喃惊叹道。

    在他的旁边不远处，是同样在借着短暂机会恢复元气的太上仙王。

    对于仙道域的几位仙王而言，此刻正是应该抓紧时间缓和伤势的时机。

    目睹苏逸辞和云道隐的激烈战争，饶是太上仙王的眼中也流露出了几分触动。

    圣法仙王看向太上仙王：“若不是为了仙道域，你只怕也早已迈入万劫之境了……”

    太上仙王沉默了。

    作为仙道域的第一强者，也是被誉为最接近古神帝的存在。以太上仙王的能为，绝对是能够步入万劫境的。

    但自从古神帝和始魔神一战之后，当时的仙道域也是受到了极大的重创。

    太上仙王担任主导，管理仙道域。

    再后来，七万年仙道域爆发大战，司律仙王战死，尔后封印七大始魔神魔魂的行宫失踪……

    接连不断的事情令太上仙王很少有时间去专注修行，这也导致，太上仙王迟迟卡在千劫境的大巅峰无法冲破瓶颈。

    现在亲眼目睹万劫境的恐怖强度，太上仙王也多少心生悔意。如若他能够早些时日步入万劫境，今日的局势或许又不一样了。

    “我只希望仙道域能够度过当前的难关……”

    太上仙王扫向那烽火连天的战场，入眼之处，已是遍地废墟。

    圣法仙王眯着眼角，饶有深意道：“苏魔若胜，尚有余地。可若是云魔霸临，仙道域怕是……凶多吉少！”

    “……”

