    第562章那若是我让你做我女朋友呢？

    为了减少久坐的时间，江沅平均每场考试只用了半小时不到的时间便做完了所有的题目，提前交卷。

    考完最后一门，从考场出来，江沅看向外面等候她的徐嘉衍道：“我想去医院看看。”

    出院后，江沅因着要养伤出行不方便，加上要准备期末考核，只在一周后回医院复查的时候去看过秦涩。

    对方依旧还是丝毫没有要醒过来的迹象。

    前不久秦家特意从国外请了脑外科专家来看过，情况也还是没有任何的好转。

    “也好！”听说她要去医院，徐嘉衍并未阻止。

    因着这段时间要照顾江沅，他已经暂时辞去了助教的工作。就连实验室的工作也一并放下了。两人相处的时间多了很多，只是江沅依旧还是记不起她们之间的任何事。

    倒是晚上做梦的时候，经常会梦见那一片血海。

    江沅也想明白了，那应该是她失忆前看到的画面，那些血应该是秦涩的。

    所以她特意去警局调看了出事的那段监控。

    一来是为了了解当时的情况，二来也是为了弄清楚心中的疑惑。

    当她看到监控中那奋不顾身地一推之后，秦涩在她心目中的形象瞬间变得高大起来。之前虽然已经知道是对方救了自己，但完全没有亲眼看到那副画面后体会深刻，看对方的眼神已经完全变成了在看救命恩人，充满了崇拜与感激。

    将江沅送到病房之后，徐嘉衍便主动去找医生了解秦涩的情况，病房里就剩下江沅和秦涩两个人。

    因着没有记忆的关系，看着昏迷不醒的人，江沅一时也不知道该说什么，毕竟对方对她而言就是一个救了她的陌生人。

    不过，从对方能够叫出她的名字来看，对方应该是认识她的人。

    可惜，江沅找徐瑾言旁敲侧击过，对方却是一无所知。

    看着昏迷中的人，江沅道：“不管你是因为什么救了我，这辈子你就是我的救命恩人，只要你醒过来，不管你有什么要求我都可以答应你。”

    大概是盯着床上的人有些久了，她居然看到对方的手指突然动了一下，江沅以为自己眼花了。只不过没想到，下一秒，原本一直没有丝毫反应的人，竟然缓缓睁开了眼睛。

    江沅不由得一喜，“你醒了？”随后便激动地直接从轮椅上站了起来。

    “你没事吧？”后者看着她缓缓开口，声音干哑的不行。

    江沅没想到对方醒来第一句话竟然是关心她好不好，心中一时感动不已。

    “我很好，倒是你，你知不知道自己躺了有多久？你先别说话了，我帮你找医生过来看看。”随即按响了他床头的呼叫铃。

    秦涩却是没理会她说了什么，而是眼神一眨不眨地看着她，声音虚弱地开口道：“我刚才隐隐的好像听到你说，只要我能够醒过来，不管我有什么要求你都可以答应我？”

    江沅用力地点了点头。自己这条命都是对方救得，自然是对方想让她做什么都行。

    秦涩：“那若是我让你做我女朋友呢？”

    (本章完)

