
绝对会为你带来很大好处，我们共同联合把三缺道人和死党一网打尽，

将来你就是三缺派掌门人总舵主，胡九不听则已！一听要杀死三缺道人吓得没坐稳当直接出溜到桌子底下去了，

慢慢爬起来仔细看看白衣女人问，这位大侠我知道你的法术高超，你是不是今天发烧说胡话了？

你还是把这个想法收回吧，我就当什么都没有听见，不夸张的说就是你我联手，

估计和三缺道人交手，都不会超过三十回合，我们就灰飞烟灭了，白衣女人很生气，

脚丫都没有抬起来，用力往地面跺脚一震，石桌木凳周围两座假山一个鱼塘全部连根底座拔起，

飞起三丈多高轰隆咔嚓闪电发出炸响，七零八落炸成数万碎断，鱼塘里面鱼直接成了水煮鱼，

加点佐料就可以品尝美味，胡九身法很快一跃躲开，蹲在树洞里面呼喊说，

大侠别生气我们可以好好商谈，白衣女人说，你先下来坐下来谈，胡九爬出树洞这时腿已不听使唤，

费了好大劲才挪到白衣女人面前，心里暗道自己真倒霉，这个女人怎么会选择自己当合作伙伴，

自己又不是她的对手，看样子逃不掉！唉没办法先咬牙答应在说后路，

二人来到跨院落坐，很快二人达成共识，一起对付三缺道人把他们死党全部干掉，

风自月看的清楚听得明白，看到他们又闲聊一会各自散去，风自月抓紧机会提前逃出暗道城中城，

回到那个卡通小屋子把娃娃位置摆放还原，把屋里布局记在脑海，推开窗看看院中无人，

飞身上房来到外星城大街，呼吸新鲜空气总算送了一口气，哼起小曲欣赏街边集市魔术表演，

又看看歌舞戏曲演奏，风自月这一次身入险地，收获绝对惊天动地的秘密，

虽然不认识白衣女人是谁，将来和自己是敌还是友还不确定，目前来看多了一个对付三缺道人的人，

总比自己单枪匹马独自战斗要强很多，肚子咕噜噜的叫，穿过六条大街骑马出城，

约有一百八十多里路地方，来到一座靠山靠水城池，直接飞身跳上漂浮在水中的城池，

来到一条船街道，找了一家人流量挺大的小摊位吃饭，点了几个小菜都是新鲜海货，

三碗米饭一个馒头，又点了特色硬菜大葱蘸酱，生姜就大蒜咔咔吃着可香了，

风自月肚子实在太饿了，三碗米饭一个馒头一桌菜风卷残云吃完，喝点茶水看着街景美美的，

突然听到大街上一阵大乱，哭喊打骂桌椅板凳，锅碗瓢盆满天飞，看到很多临时护卫队冲出一条路，

有人大喊大家赶快把店面门口东西收好，临时工又来查收摊位了，眨眼间护卫临时工就到了风自月吃饭的地方，

店掌柜八十多岁了，这时候搬东西跑的比年轻人都快，手下伙计也都帮忙收拾摊位，

就这样速度还有十多桌饭菜被收走，桌椅板凳和瓜果梨桃，背篓里面新鲜鱼虾蟹和门口几辆单轮车，

统统都被临时工护卫收走，护卫好几百人这一次突击，收获很大各种物品满满拉了，一百五十三船运会本部，

把大门关好开始大吃大喝庆功祝贺，这样突击每次过后，所有百姓劳苦大众叫苦不迭！

一家老小又的很多天吃不饱饭，风自月第一次看到这种新鲜事情，等护城卫撤走以后，

问店掌柜为何大家不反抗，店掌柜蹲在墙角哇哇大哭说，客官一看你肯定是外来人，

这群人劳苦大众得罪不起啊，他们为所欲为想做啥就做啥，无人敢管普通百姓敢怒不敢言啊，

老掌柜一哭有几个伙计赶紧劝说，风自月抬头看到墙面上有个年轻人画像，

画像前面摆放香烛，问伙计这是谁死去了？伙计唉声叹气说，这是少东家就在上月初二，

看不惯护城卫明抢欺压百姓，独自一人去和他们理论！好声和他们讲理，

伙计说着说着流泪了接着说，护城卫根本不听少东家那一套，护城卫一个头目破口大骂，

你算个什么东西，猪狗不如上去就是抽嘴巴子脚踢，少东家挨打过后以为他们出气了会走，

没想到护城卫头目一声令下，给我把大街摆放占道商品，统统给我拿走，

少东家有点着急嗷唠一声，又拦住去路，恳求护城卫给所有劳苦大众一条生路，

这一次护城卫头目就没有那么客气了，顺手举起一个板凳狠狠打少东家，

大骂他不是个东西简直是个畜牲，都得护城卫手下哄堂大笑，少东家爬着恳求放过大家，

别在挨家挨户炒家式抢劫了，护城卫头目一摆手呼啦上来几十人，拳打脚踢活活把少东家打死了，

风自月听完心里不是滋味，心想成千上万劳苦大众生活在水深火热当中，

却有太多猪狗不如的败类欺压百姓，做着摇着大尾巴狼给上司拍马屁，

这时候老掌柜哭的更伤心，嘴里喊着老伴啊，你见到儿子了吧，你怕冷我给你烧了棉袄棉裤还有一些食物，

你的老寒腿一定要多保暖，告诉儿子我很快就来和你们团聚，风自月有点疑惑问伙计是不是老掌柜着急说胡话了？

伙计摇头说，老掌柜没糊涂，少东家被活活打死当天，女东家不一会就着急而亡！

风自月掏出很多银两递给掌柜，劝他好好的活着，会有正义替天行道之人，

站出来除暴安良铲除贪污腐败恶霸，老掌柜缓慢站起用无助眼神看看风自月，

扑通下跪大喊大侠你就是我们的希望啊，说完咣咣磕头！所有人也都下跪大喊，

大侠行行好救救我们吧，风自月赶忙把他们搀扶起来，眼角湿润告诉老掌柜和其它伙计多保重，

转身离开小饭庄直奔护城卫总部，风自月进入到前院就听到很多人划拳大喊大叫，

来到第六道院子看到眼前有好几白桌丰盛宴席，山珍海味美酒应有尽有，

最少有好几千人同时吃喝，很多人喝的东倒西歪，这些人还真会享受，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960161"  chaptername="赶">加入书签</a>
</div>
