    见到这样的场景，高瘦男子哪里还不知道，眼前的年轻人，原来不仅仅是一名外功强者，同时还具备未知的仙道修为。

    但作为一名先天武者，高瘦男子并不觉得一发水箭术，能破开自己的先天罡气。

    不过生性谨慎的他，还是掏出了一把匕首，体内先天真气稍一运转，匕首前端就吐出三尺长的灰色罡气，然后对着射来的水箭狠狠刺去。

    “呵！”

    王鸿不屑一笑，先天武者又如何，除非是魏襄那种先天中的巅峰存在，否则现在的王鸿，还真不把战力一般的先天放在眼里。

    轰！

    水箭和罡气内的能量相差无几，碰撞后竟然两两炸开。

    这样的结果王鸿和高瘦男子都没料到。

    猝不及防之下，爆炸产生的冲击力，将高瘦男子撞到了旁边的墙上。

    虽然先天武者身体强悍，咳了两声便恢复过来，但他还是被弄得灰头土脸，狼狈不已。

    王鸿也被忽如其来的爆炸惊到了，他显然也低估了对方的实力，没想到这名看似普通的高瘦男子，居然已经跨入先天中期。

    先天初期的罡气是虚罡，而先天中期则是实罡，虚罡只会被磨灭，唯有实罡才会爆炸。

    “你们风雨阁就这么闲吗？监视一个小辈，用得着出动先天中期武者？”

    此刻王鸿心里充满了MMP，忍不住开口讽刺道。

    “咳咳，阁下说笑了，您这样的强者不管多大年龄，那都不是小辈。”

    “这趟要是换个先天初期的过来，估计刚才那箭就能要了他的性命。”

    高瘦男子颇为尴尬的说道，其实比起王鸿，他才是更想不通的那个。

    水箭术只是最基础的水系术法，哪怕筑基巅峰的仙道修士施展，威力也大不到哪里去。

    这道术法的唯一优点，就是施法奇快，可以在紧急情况下骚扰敌人，除此之外，根本就是一无是处。

    也正是这个原因，身经百战的高瘦男子，才会骤然间吃了经验上的大亏。

    “这次任务算是我失败了，只要阁下放我走，按照风雨阁的规矩，与您相关的生意，我们三年内都不会再碰。”

    也不等王鸿回话，高瘦男子就面色诚恳的说道。

    面对这样一个术法诡异，肉身又极其强悍的对手，他真不想去和对方拼命。

    风雨阁的探子，不是黑冰楼的杀手，既然行踪已经暴露，再和对方拼个你死我活，那是没脑袋的莽夫才会干的事情。

    王鸿双眼微眯，迅速权衡利弊起来，说实话他真想干掉这家伙，不但可以出口恶气，还能警告一下风雨阁。

    可要是死了先天中期的探子，那下次来监视他的人，至少也是先天巅峰的存在。

    且不说目前的王鸿，根本打不过这样的强者，就算对方不动手，自己也很难察觉到这个层次的探子。

    风雨阁一旦出动这种强者，他的绝大部分秘密，恐怕都会被揭个底朝天。

    而要是放过这家伙，虽然有些憋气，但风雨阁的承诺还是可信的。

    有了三年的成长时间，到时候对方就算派宗师过来，自己也未必没办法对付。

    就在王鸿皱着眉头准备同意的时候，立在一旁的冯兰兰忽然提醒道：

    “按照风雨阁的规矩，只要不杀了探子，便算是放归了吧！”

    “阁下想要全身而退的话，是不是得留下点什么。”

    心细如发的冯兰兰，看出王鸿已有放过对方的意思，便开口帮忙敲诈起来。

    虽说打对方一顿或许更出气，但比起实打实的利益，显然还是拿好处更重要。

    可这种女性的精明想法，明显不适用于王鸿这个财大气粗的家伙。

    “得了吧，就这家伙的穷酸样，能拿出什么好东西，还是让我打一顿出气就行！”

    王鸿说完便向高瘦男子冲了过去，同时取出夏知秋送他的利器匕首，与对方缠斗起来。

    此刻高瘦男子是又惊又怒，这随便出个任务，怎么就遇到了个疯子！

    等和王鸿对攻了几招，高瘦男子更加无奈了。

    这家伙虽然攻击根本没章法，匕首更当作砍刀乱用，强攻十多招，全部被他轻易闪过。

    但这个疯子的肉身强度简直不像个人，自己用利器级别的匕首刺上去，居然都只能勉强破皮。

    要单是防御强也就罢了，可这家伙不知道修炼了什么邪功，居然还能将自己的力道反震回来。

    即便不是每次都能反震，可那种诡异的力量一旦出现，自己便躲无可躲。

    因此，吃了几次亏后，高瘦男子便不敢再对王鸿出手，全力躲闪了一会儿，身形一晃，就想赶快离开这个地方。

    可他还没跑出十米远，又一记泛着黑光的水箭术飞射而来。

    王鸿的轻功虽然不如对方，但水箭术的飞行速度，却远超先天武者的移动速度。

    被水箭术这么一迫，高瘦男子只能停下强接，而王鸿又从后方缠了上来，前后夹击之下，局面对他非常的不利。

    面对这种险境，高瘦男子丰富的战斗经验，充分发挥了出来。

    只见他身形一闪，先躲过了王鸿的匕首，然后再次以罡气对上了水箭术。

    虽然这样有些准备不足，但两者爆炸后的冲击波，刚好将他和王鸿分别推向了不同方向。

    高瘦男子也不顾形象，一个懒驴打滚便向远处逃去，同时全力运转轻功，在王鸿缓过来之前，他就逃出了数百米远。

    这个距离王鸿虽然依旧能用水箭术，但控制的精准度会大幅度下降。

    有些不甘心的王鸿，从储物袋里取出一杆狙击枪，瞄准那道远去的身影。

    而高瘦男子在被瞄准的那一瞬间，浑身汗毛都炸了起来，也不管危险来自何方，体内的先天真气，疯狂转化为护体罡气。

    “砰！”

    一声巨响传出，子弹以九百米每秒的速度射了出去。

    高瘦男子虽然已经释放出护体罡气，但面对狙击枪以点破面的效果，仅仅挣扎了一瞬间，便被子弹突破了进去。

    王鸿没想击杀对方，所以瞄准的位置是他的屁股，要是换做一个普通人，这一下哪怕不死也残了。

    可先天强者终归是先天强者，经过护体罡气的削弱，子弹威力已经大幅度下降。

    高瘦男子虽然肉身强度不及王鸿，但怎么说也是实打实的先天中期。

    而且被射中的地方，又是肉多的屁股，最终子弹仅仅陷入肉内半寸便被夹住，没能造成太大的伤害。

