    李宽要去观狮山书院开讲座了！

    这一个消息，在最短的时间内传遍了长安城各个书院。

    观狮山书院自己就不用说了，哪怕是渭水书院、曲江书院、国子监、大唐财经学院、韦氏书院、王氏书院、大唐交通学院等其他的书院，也都有许多学院纷纷涌进观狮山书院，为的就是听一听李宽这一次有什么高见。

    这么几年下来，李宽的讲座整理稿，早就成为各个书院必学的书籍。

    特别是格物学院这些新式的学院，更是视李宽的讲座为学术发展的一个里程碑。

    每一次李宽的讲座结束之后，讲座上提到的相关学科，往往就会迎来一阵快速发展的时期。

    紧接着当年或者接下来的几年，大唐皇家科技奖的获奖者，他的研究项目往往都能跟讲座上的一些内容联系上。

    所以只要在学术上有一定追求的学员，都对李宽的讲座充满了期待。

    “长孙兄，你说那个李宽突然在明天进行如此大规模的讲座，到底有什么含义呢？”

    李宽要办讲座，还是在观狮山书院的大广场上办讲座，直接可以容纳超过两万听众。

    在这之前，还从来没有人在大广场上办过讲座。

    所以郑海听到这个消息之后，第一反应就是这件事背后一定有深意。

    要不然，李宽只要在观狮山书院的讲堂给学员们搞一个讲座就行了，干嘛规模搞得如此盛大？

    “那个李耿和李义协已经回来好几天了，但是观狮山书院那边一直没有传来什么特别的动静，只不过是说有一批长相奇特的动物被送到了还没有开园的万兽园之中。按理来说，那李宽一直鼓吹海外的世界有多么广阔，李耿和李义协准备去美洲这样的大事，他不可能一点反应也没有。

    现在突然听到他要搞这么一场大讲座，对象很显然是面向长安城所有书院的学员，甚至外面的一些匠人只要感兴趣，都可以进入观狮山书院打广场听讲。直觉告诉我，这两件事之间，一定有我们不知道的联系。”

    长孙冲不愧是最了解李宽的一批人，一下就把李宽讲座的目的给猜的七七八八。

    “莫非他也知道前往美洲是一个充满危险的旅途，所以想让其他书院的人也跟着他们一起去冒险？如果是这样的话，那倒是正好符合我们的心愿呢。”

    “估计不仅仅是这样。如果只是为了达成这个目的，根本不需要李宽如此兴师动众，只要李耿和李义协稍微放出一点风声出来，自然会有许多书院跟风。其他的不说，我们渭水书院不是就已经在准备跟他们出海吗？”

    长孙冲的这话，让郑海无法反驳。

    “既然想不通，那就不想了，明天我们也一起去现场看一看，听听李宽到底有什么高见要抛出来。搞得规模这么大，要是到时候没有拿出什么东西出来，那李宽丢脸可就丢的大了。”

    郑海的这个想法，是长安城中许多勋贵子弟的想法。

    所以第二天，观狮山书院成为了长安城的焦点。

    一大早，就有许多人纷纷涌入到观狮山书院。

    特别是一些没有什么身份地位，但是又希望能够过来聆听李宽讲座的人员，更是早早的过来，就为了提前占据一个好一点的位置。

    这么一个盛会，《大唐日报》、《长安晚报》、《曲江日报》这些著名的报刊，自然也纷纷派出了自己最拿手的写手过来。

    甚至《月亮报》这样的报社，也都安排了人员过来。

    可以说，这是贞观十七年开年以来，影响力最大的一件事了。

    “文兄，你们《大唐日报》的消息最为灵通，知不知道今天楚王殿下的讲座主题是什么？”

    观狮山书院大广场中，祝之善看到文达明已经占据了一个好的位置，随时准备将听到的内容转化为一篇新的报道，立马挤过去跟他打招呼。

    “祝兄，我跟你知道的一样多。这一次的讲座，楚王殿下并没有提前告诉大家他要说什么，但是从今天的规模上来看，肯定会有一些重磅消息出来。”

    虽然祝之善服务的报社是自己的对手，但是文达明跟祝之善认识这么多年了，私交还是不错的，倒也不至于不理会人家。

    “莫不是他又有什么新的理论要放出来了？”

    祝之善的这个猜测，同样是许多人心中所想。

    毕竟，观狮山书院也好，还是其他书院，格物学院、算学院等许多学院的新式理论，都是出自李宽之手。

    不管是哪个重力实验，还是压强实验，都给格物学的发展提供了非常大的助力。

    “有没有新的理论出来我不知道，但是楚王殿下从来没有让人失望过，这一次，我也坚信这一点。”

    文达明有一搭每一搭的跟祝之善说着话。

    虽然大广场上已经人满为患，但是并没有到讲座开始的时间。

    许多人都是提前到场了。

    好在李宽倒也没有耍大牌，说九点钟开始，就在八点五十五分准时的出现在了台上，然后在教育部副部长许敬宗的亲自主持下，开始了今天的讲座。

    “大家肯定很好奇我今天讲座的主题！”

    李宽一开口，直接就让整个大广场陷入了寂静。

    不得不说，他还是非常善于抓住大家的关注点的。

    “刚刚很多人应该都注意到了我前面的这个地球仪，这不是我第一次把地球仪作为我的讲座的道具，各个书院里头也应该都有大小不一的地球仪。虽然最开始的时候，大家对地球仪上的东西抱着怀疑的态度，但是经过这几年的探索，已经有越来越多的人相信地球仪上标注的信息的正确性。”

    李宽指着一个诺大的地球仪，开始了今天的演讲。

    而台下的不远处，长孙冲和郑海则是在窃窃私语。

    “长孙兄，你看，我没有猜错吧，李宽这一次肯定是说的跟探索美洲的事情有关系。”

    “有关系是有关系，但是应该不是简单的宣布观狮山书院准备探索美洲。”

    长孙冲也有点意外，没想到李宽今天的主题似乎很单一，让人一看就猜到了。

    “不管简单不简单，我们继续听就行了。”

    台上开大会，台下开小会。

    今天来的人太杂了，哪怕是大家都对李宽讲的内容很感兴趣，也没有办法避免长孙冲这样的听众在那里窃窃私语。

    “澳洲的发现，是这几年大唐海外探险的一个重要成果。那里有巨大的金矿，有广袤的草场，还有许多未知的东西等待开发。有消息称那里还有非常丰富的铁矿和煤矿，一铲子下去，铲出来的都是可以直接燃烧的煤块和可以直接打制农具的铁矿。”

    李宽没有立马将主题往美洲那里引，而是先说了说大家似乎熟悉，又很不熟悉的澳洲。

    至于那些铁矿和煤矿，虽然还没有人发现，但是李宽知道肯定是存在的，所以使用一个含糊其辞的“有消息称”，让人以为是不是东海渔业或者观狮山书院的人在澳洲又有了新发现。

    “我听说永平港附近，去年多了一群绵羊，长得非常好。那里四季如春，牧草丰盛，牛羊长得比河北草原都还要快的多。最关键的是你几乎不需要怎么去搭理牛羊，只要圈一块草场，就可以坐着等待收获。

    当然，如果你足够勤劳，开垦一块肥沃的田地，种上大麦，产量也绝对会超出你的想象。最关键的是在澳洲，所有的农产品，朝廷都是不征收赋税的。”

    李宽的话，引起了一些世家子弟的兴趣。

    不是所有人都像是李耿他们一样，以扬名立万为首要追求目标。

    对于大部分的世家子弟，找到一个能够给家族提供稳定收入的产业，其实也是非常重要的。

    “大哥，难怪我我听说那个李义协回到长安城之后，在西市大肆采办各种各样的优质绵羊，原来他是准备把这些绵羊运输到澳洲啊。”

    台下面，杜荷一脸恍然大悟的样子。

    “从地球仪上来看，那个澳洲非常的大。哪怕是只有一部分的土地适合养殖牛羊，也能养活无数的牛羊。再结合楚王殿下的话，显然澳洲适合养殖牛羊，应该是没有假的。只是万里迢迢的前往澳洲养羊，似乎没有必要啊。”

    杜构皱着眉头，一边听着李宽的讲座，一边跟身旁的杜荷交流着。

    “大哥，如果只是养了牛羊运输回来贩卖，肯定是没有必要的，甚至是一门亏本生意。但是如果只是在那里养殖牛羊，然后就地加工成羊毛线和牛肉干、牛皮等产品，然后再运回大唐的话，那么就有利可图了。当然，这个利润是不是有那么大，就要看澳洲那边养殖牛羊的成本，是不是有楚王殿下说的那么低了。”

    “楚王殿下在商业上的发言，从来没有食言过。既然你觉得这个事情有利可图，那么我们杜家就可以考虑安排一队船队去澳洲看看，反正现在长安城到澳洲的航线，已经相对成熟，风险并没有那么的大。”

    杜构倒也没有纠结那么多，对于杜家来说，派出一支规模不算大的船队去尝试一下，这个代价还是可以承受的。

    “观狮山书院将会在下个月安排一个船队，以东海渔业登州造船作坊最新出品的三艘大海船为主，经过蒲罗中和澳洲北部，一路往东。其中旗舰是久负盛名，富有好运的‘妖言惑众杨本满号’。”

    李宽的这话一出口，很多人立马就提起了兴趣。

    不过，台下的杨本满却是郁闷了。

    自己只不过是怀着好奇的心来听一听李宽今天有什么高见。

    没想到躺着也能中枪。

    果不其然，杨本满发现四周若隐若现的有许多目光看向自己。

    要是放在五六年前，李宽敢这样当众“侮辱”他，杨本满说不定就要冲上前来个现场辩论，然后再在朝会上弹劾一本。

    不过，现在的他，心态已经不一样了。

    最关键的是“妖言惑众杨本满号”确实像是李宽说的那样，充满了好运。

    从最开始探索倭国起，“妖言惑众杨本满号”就行驶在大海之中。

    虽然这几年已经更换了几次船只了，但是东海渔业最先进的船只，总是会以“妖言惑众杨本满号”来命名，其他旧的船只，被取消名字之后，就成为一艘普通的海船。

    在海上，海员们都非常乐意乘坐“妖言惑众杨本满号”，甚至认为这个名字是好运的象征。

    甚至一些海员专门来到杨府之中见杨本满，还会送上一些海外的特产，为的就是感谢或者期待杨本满能够抱有自己，搞得杨本满有时候都哭笑不得。

    “那个杨本满，还真是厚颜无耻，李宽这么羞辱他，居然也没有一点反应。”

    李泰今天也带着杜楚客过来凑热闹。

    毕竟，长安城里这么热闹的场合，现在还真是不多。

    “杨家的炒茶作坊，可是稳稳的坐着大唐第三大茶商的位置，每年给杨家带来的收益，至少有五万贯；再加上杨本满最近在作坊城的房产投机上面大挣了一把，他怎么可能会跟李宽翻脸？”

    杜楚客很是鄙视的说道。

    对他来说，当官，当更大的官，这才是正确的追求。

    像是杨本满这样，明明自己是御史，却是转身投入商海，分不清重点，杜楚客是看不起的。

    “这也算是从侧面说明我这二哥，这些年挣了无数的钱财啊。可惜，他一直不肯支持我，到时候那满屋子的金银财宝，不知道便宜了谁。”

    李泰面无表情的看着台上的李宽，心中不知道在想着什么。

    最近一个多月，他动作频频，想要在今年锁定胜局。

    从目前的情况来看，进展还算顺利，朝中有不少大臣都或明或暗的表示对李泰的支持。

    “魏王殿下，不管楚王殿下支持谁，只要那个澳洲真的有传说中的高产粮食，那么我们就应该支持海员们出海。”

    民以食为天，不管是谁，对农业的重视程度都低不到哪里去。

    杜楚客可是李泰预备将来担任丞相的人物，眼光自然也有几分。

    “这个本王自然知道，且看他一会要说什么吧。”

    李泰的话音刚刚说完，台上的李宽就示意人推出了几块黑板。

    “虽然澳洲很富饶，等待着大家去开发。但是，美洲更加让人充满向往，那里有土豆、玉米和番薯，这些农作物，不管是哪一种，产量都远远超过水稻、小麦或者粟米，哪怕是南洋的三季水稻，也只能比得上人家的一个零头。”

    李宽说完这话，发现台下大家都盯着他。

    有些聪明的人，已经从李宽身后的黑板上看出了一点名堂。

    “澳洲有高产农作物，这个话本王在好几年前就说过了，但是许多人都觉得那是天方夜谭。今天，趁着‘妖言惑众杨本满号’出航之前，我把这三种农作物的长相跟大家介绍一下，让大家能够更加简单的再美洲找到这几种作物。”

    美洲那么大，李宽不知道李耿他们的船队能不能顺利的到达，也不知道他们成功到达之后，会在哪个地方落脚。

    但是，不管将来他们到达的是美洲哪里，提前把土豆、玉米和番薯这些东西的图片告诉他们，必然可以大大的减少搜寻的难度。

    要不然，只是一句美洲有高产农作物，大家肯定很懵！

    就像是一个人告诉你神龙架的原始森林里面有绝世稀有植物，你知道这说的是什么吗？

    总不能让李耿他们在美洲当神农，尝百草吧？

    当然，如果他们能够碰到当地土人的话，估计从土人的吃食里头就能快速的找到其中某种或者几种高产的农作物。

    “大家首先看到的这个东西，叫做玉米。这是一种一年生的草本植物，高可以达到一米到四米，据说这玉米的适应性非常的强大，比水稻要好养活很多，具有很强的耐旱性、耐寒性、耐贫瘠性以及极好的环境适应，你们看，这玉米的叶片扁平宽大，边缘上面是线状披针形，基部圆形呈耳状，叶片上面基本上是无毛或具疵柔毛，叶片的中脉粗壮，但是边缘稍微有点粗糙，不小心的话会刮手。”

    虽然李宽很难解释自己为什么会对玉米这种大家都没有见过的植物这么了解，但是为了让李耿他们万里迢迢的冒险去美洲之后，不至于空手而归，他还是决定把自己了解到的信息都给大家共享一下。

    并且，为了刺激更多的人去出海，他还专门举办这么一场讲座，让所有有志于出海的人都能得到同等的信息。

    观狮山书院虽然规模庞大，但是跟更加庞大的出海需求比起来，人数还是太少了。

    再说了，李宽办观狮山书院，可不只是为了出海准备的。

    大唐还有更多的科技发明，还有更多的技术创新需要书院的学员去努力呢。

    这要是把大家都送到太平洋上喂鱼了，岂不是得不偿失？

    “大家再来看一下这玉米果实的样子，这是最好辨别的。玉米粒往往是金灿灿或白莹莹的颗粒，像极了玉打造的米粒，所以我给它起名叫做玉米。不管是‘妖言惑众杨本满号’的船员，还是其他船队的船员，只要谁第一个发现了玉米，就可以获得一万个银币的赏赐！

    第一个将玉米带回来的船队，每个船员都可以至少获得一千贯钱的赏赐。与此同时，所有的玉米种子，观狮山书院农学院都会高价收购，第一批的玉米种子，每斤的收购价格，不会低于同等重量的银币！其他后面船队运输回来的玉米，也会根据情况给予高价收购。”

    要让人冒险去做事，最好的办法就是给予充足的激励。

    如果人家还有犹豫，说明你的激励措施不够好。

    李宽直接抛出玉米种子的价格不低于同等重量的银币，这可是实打实的巨大激励。

    要知道，那东西既然那么高产，说明只要大家能够找到，就能满船满船的往大唐运输。

    哪怕是路上消耗或者损害了一些，最终运回大唐的也不会少。

    更不用说除了售卖玉米种子，船队还能获得额外奖励。

    一时之间，台下许多有志于出海的学员，呼吸都变得急促了。

    “李兄，这下麻烦了，我们一下就多了无数的竞争对手了。”

    台下面，李耿苦笑着跟李义协对视了一眼。

    “竞争对手多，更能看到大家的差距。我相信到时候我们肯定是第一个将玉米从美洲带回来的人。再说了，风浪无情，太平洋那么广阔，哪怕是我们经验丰富，也难保不会遇到危险。这前往美洲的船队变多了，大家可以互相照应的可能性就大大的提高了。至少在心理上，我们知道茫茫的大海之中，不是只有我们一支船队在航行。”

    李义协倒是看得很开。

    公平竞争，他并不认为观狮山书院会输给谁。

    “希望如此吧，楚王殿下既然如此说话，那么到时候肯定也会把通往美洲的建议航线跟大家分享，甚至还会让我们修建的各个补给点给其他船队提供补给呢。”

    李耿知道自己改变不了李宽的决定，也只好无奈的继续听着讲座。

    “除了玉米，这土豆和番薯的奖励情况，也跟玉米保持一致。顾名思义，土豆是一种果实长在地下的农作物，因为长得像是巨大的黄豆，所以叫做土豆。这土豆，据说不仅能够当粮食吃，还可以当做菜来配饭，可谓是多功能的农作物……”

    说完了玉米的情况，再提土豆的时候，大家的吃惊程度就没有那么夸张了。

    不过，李宽如此“大公无私”的玉米、土豆和番薯的情况跟大家分享了，心中意动的人可着实不少。

    就连李泰也决定支持一支船队出海，跟在李耿他们船队的后面，看看能不能第一个把这些高产农作物带回来。

    一旦成功，这绝对可以给李泰带来巨大的声望，说是名垂千古，也一点不为过。

    一时之间，长安城再次风起涌动，有经验的水手，立马变成抢手货。

