    夏言拍摄的这款音乐手机的广告，拍摄完之后很快就上线了，就连花海岛各个大屏幕、公交站、地铁口、机场出入口等，都上线了相关的广告内容，更不要说夏言的大本营魔都了。

    堪称声势浩大，而且据商家那边的反馈，广告上线之后，这款产品的销量也直线上涨，足以证明夏言粉丝的购买能力，和夏言本人的商业价值了。

    ……

    魔都机场。

    杨红霞亲自来机场给林泛接机，将林泛从一大堆接机的粉丝包围当中解救出来，坐上了去酒店的车。

    车上，林泛大呼招架不住：“怎么这么多人来接机？”

    参加《天籁》的时候，林泛往返魔都和花海岛之间，行程也基本没法保密，也有粉丝主动来接机，但是没有一次是像现在那么热情的。

    林泛从在花海岛那边登机，一直到魔都这边下机，全程几乎都是被人围观着的，各种要求签名要合照，最后没办法了，只能提前享受了一把VIP待遇，直接走了员工通道。

    杨红霞笑得开心：“你是不是对自己的人气有什么误解？现在你可以说是乐坛最炙手可热的唱作人了，再加上各种颁奖典礼在即，你的呼声还是很高的。我感觉，如果金曲奖今年不给你一个比较有分量的奖项，估计会被大众骂到明年去。”

    林泛一直很好奇：“这种奖项在颁发的时候会考虑大众的舆论吗？”

    “当然会啊。”

    杨红霞给林泛科普：“虽然金曲奖的评判标准一向都很注重制作水平、创新能力以及社会意义，经常评选大众都没怎么听过的歌曲为最佳单曲，但是组委会还是得考虑大众舆论，至少，评选出来的奖项不能获得一片掌声，但也不能全都是喝倒彩的吧。”

    组委会在一定程度上会考虑大众舆论，但是又不会真的让舆论太过影响到评选的标准。

    杨红霞又补充了一句：“当然，这是明面上的标准。”

    台面下的交易，那就不好说了。

    不过没有关系，哪怕是有些台面下的交易在，只要不影响这个奖项的权威性就行，林泛现在只缺这样的奖项来奠定在他乐坛里的地位，其他的各项指标，比如人气、比如歌曲销量和传唱度、比如粉丝数量等，都已经达到了一线的标准。

    欠缺的，只是一个权威认证。

    而杨红霞要做的，就是帮助林泛将这个权威认证给尽快拿下来。

    嗯，还有夏言的，这几个奖项对于林泛和夏言明年的发展规划非常重要。

    杨红霞开着车将林泛送到了下榻的酒店，交代好林泛各种注意事项之后，杨红霞就离开了，星河娱乐那边还有很多事情要忙。

    早就等候在酒店的助理小万，本来非常主动地要接过林泛的行李的，结果却发现林泛随身只带了一个背包，自己想象当中的那种推着一个大行李箱的场景并不存在。

    “泛哥，你就只带了这么点儿东西吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    颁奖礼就一个晚上，哪怕是提前过来了，一个背包不就把所有东西都装完了吗？

    “不是……”

    小万正要说什么，就看见在酒店大堂涌进来一群人。

    两个脸戴墨镜的保镖开路，中间好几个人护驾，后面还有几个人断后，一行十几个人，将一个身材高挑的美女紧紧护着，浩浩荡荡地朝电梯那边走去。

    林泛和小万看着这一群人从自己身边呼啸而过，直到他们全部走进电梯，电梯门被关上，才恍然回神。

    “这是谁啊，这么大阵仗？”

    小万作为专业助理，认人的本事还是很不错的，尤其是在辨认明星这方面。

    “是歌后丁蕊蕊！”

    小万激动坏了，“没想到她也来了，这么说的话，她拿最佳女歌手奖的希望很大了。不知道能够跟她竞争的人会是谁？”

    一般像是金曲奖这样的颁奖礼，每一个奖项都会有好几个提名，对林泛这样的新人来说，哪怕只是提名也值得来参加，甚至没有提名只有邀请函，也多的是人愿意来。

    但是对丁蕊蕊这样的资深歌后来说，如果把握不是很大，然后没有别的需求的话，一般是不愿意过来陪跑的。

    丁蕊蕊出现在这里，只能说明她对这个奖项的把握很大。而能够跟歌后争夺同一个奖项的，也只有另外一个歌后了。

    不过这跟林泛的目标并不冲突，林泛也就是好奇一下，很快就抛到脑后去了：“快上去吧，休息一下，晚上还有事情要忙。”

    ……

    十二月，被称为颁奖月。

    许许多多的歌手、演员、爱豆都聚集在这里，同时还有电影工作人员，专业媒体记者，同样也吸引了非常多的粉丝，再加上凑热闹的游客，整座魔都，都显得拥挤了起来。

    林泛来得不算早了，金曲奖的颁奖典礼在明天晚上正式开始，林泛本来还打算在花海岛再磨蹭一天，明天再过来的，可惜被杨红霞严词拒绝了，因为林泛还要过来试衣服。

    林泛自己没有代言的品牌，所以穿什么都能自己决定，但是为了一个颁奖典礼特地去买一身昂贵的礼服，即便是艺人也不会这么败家。

    毕竟对于明星来讲，有个不成文的约定，那就是同一身礼服不会在第二个活动场合中穿，一般来讲，男艺人还好，但也很少会穿同样的礼服出现在各种活动现场。

    一般的艺人在这种情况下都会由品牌方提供礼服，而林泛这样没有代言的艺人就会跟品牌方租借衣服，能借到什么档次的衣服，全看艺人的咖位和人气，不过经纪人的个人能力在这个时候也有一定的作用。

    而林泛，自己本身就炙手可热，再加上杨红霞的人脉，轻轻松松就借到了一个国际大牌的全套当季限量高级定制款西服，也就是传说中的高定首穿。

    而林泛需要回馈品牌方，则是一组宣传照和一份通稿。

    第一次“借衣服”的林泛觉得这种合作模式非常有意思，尤其是在得知衣服也有“档期”的时候，忍不住问出了这个问题。

    对此，杨红霞的回答是：“这很正常，一线大牌就那么几家，能够成为品牌代言人的艺人也是屈指可数，更多的艺人都只能向品牌借衣服。高定的礼服往往又只有一件，你借了我就借不到，这就是衣服的档期了。”

    “不过，你不用担心这个，如果你愿意，有的是品牌方愿意邀请你代言，而且我相信你的商业价值不会比言言差了。”

