    第30章 神秘男子

    看着神秘男子的背影，顾箐连忙跟了上去。可以察觉的到，男子的步伐很轻快。明明看着速度也不快但是顾箐必须带上小跑才可以跟的上男子的速度。

    果然男子的前往的目标就是大仓，这让顾箐心中一紧。

    不停的跟着男子，然而下一秒男子的身影突然就消失了。顾箐一惊，连忙快步跑上前，还是不见其踪影。

    就在这时突然一道凌厉的拳影袭来，正打在了顾箐的头上，“砰”的一声，顾箐应声而倒。

    这一拳给男子的感觉很奇怪，他对敌的经验很丰富但是这一拳命中的感觉让他觉得和以前都不一样。

    顾箐虽然被一拳打倒在地，但是那一瞬间他还是及时的运转异能凝聚了氮气。氮气迅速凝聚于头部，使得这一击的伤害降到了最低。否则的话，这么重的一拳打在顾箐的头上，至少也得是个脑震荡。

    男子放下心中的疑惑开口道：

    “为什么跟踪我？”

    顾箐反问道：

    “为什么要藏匿其来偷窥？”

    男子被反问的一愣，这才意识到自己正是被眼前这个少年发现了自己偷窥的身影，他很沉重道：

    “不关你的事吧？”

    顾箐顿时笑了：

    “那我要是汇报执法队你看关不关我的事”

    男子脸色更加沉重了，威胁道：

    “不要和别人提起我来，否则...”

    “否则怎样...”

    男子见威胁不到顾箐，果断出手，然而顾箐却是早有防备，他迅速向右边一个扑闪。男子的反应也是很快，立即掉转攻势，紧跟着顾箐的位置，速度不可谓不快。顾箐见躲闪不了这一招了，连忙举起双手招架即将到来的拳击。

    “砰”又是一声巨响，顾箐的手臂上冒着一丝青烟，男子立刻就明白了是怎么一回事。

    他脸色凝重道：

    “异能者？”

    如果说先前一击没有给顾箐造成很大的伤害男子还可以理解，这下他已经用全了力气，却对顾箐丝毫没有伤害，且奇怪的感觉更加明显了起来。明明自己准确无误的击中了少年，却又仿佛根本没有打到对方一样，中间仿佛有个奇怪的气体阻挡了他的大部分攻击。

    顾箐呼出一口浊气，这一记阻挡还好自己提前准备凝聚了一小段时间的氮气，用氮气保护了自己，所以自己才能看起来一点事都没有。

    男子冷哼了一声道：

    “异能者又如何？我也不是没有解决过异能者。”

    顾箐只是瞥了一眼男子，没有吱声，只是冷静的思考着对策。这名男子有着很强的经验，而自己的氮气不是无限的，总是会用完的一旦自己精神力枯竭，自己就完蛋了。

    当下的情况对顾箐很不利，顾箐看准时机猛然出拳，拳头上凝聚着一层一层肉眼不可见的氮气。男子本想接下这一招，但又仿佛察觉到了什么，专攻为守，手绕线般的准确抓住了顾箐的手腕，往一边一拉，顾箐控制不住的往旁便冲了出去。

    一招借力打力的打法，男子也是察觉到了这一拳的威力所以迅速采用了这一招，可谓是经验老道。

    发现这一招没用的顾箐，脸色开始难看起来，这一招他总共就用过两次，一次制服了一名小偷，一次打败了狼人洛基，偏偏这一次失手了。

    接连几招都失效的顾箐有些麻木了，自己聚集的氮气只能被用来防守，随着男子凌厉的攻击，氮气越来越少。

    看着男子凌厉的拳脚，顾箐仿佛意识到了什么：

    “军人？”

    男子脸色大变，这是他在这里万万不可暴漏的身份。少年竟然能从他的搏杀技巧看出他的真实身份，男子眼中闪过了一丝杀机。

    顾箐见状顿时感觉不妙，急忙道：

    “我是绿淼星哈德市警卫机甲团的一员，你有什么任务吗？”

    男子听到机甲两个字停住了身影，眼神闪烁着。

    顾箐从身上口袋里掏出了他的警卫团证，扔向了男子。男子接过，低头仔细的看了一番然后又扔了回去。见男子不想打下去了，顾箐也是松了一口气。

    看男子也不说话，顾箐试探道：

    “老哥怎么称呼啊？”

    男子：“.............”

    顾箐继续道：

    “我是哈德大学刚毕业的学生，同时是机甲学院和异能学院的，在机甲团担任狙击手”

    男子听见狙击手终于眼神中泛起波澜，他缓缓道：

    “蓝雷，我是蓝雷。”

    蓝雷转身就走，似乎又想起来了什么转身冷冷道：

    “我有任务在身，不能暴漏，你明白吗？”

    顾箐只好点头，称明白。

    此事过去的数天时间里，顾箐竟是也没有再见过蓝雷。仿佛这个人凭空消失了，顾箐知道这是不可能的事情。

    如今灰岩星的周边势力全都是灵星帝国七煞舰队的势力范围，而这种局面随着第七舰队的到来也开始发生着转变。

    第七舰队刚进入灰岩星势力范围抢先出手打了七煞的一个措手不及，迅速的在小范围内站稳了脚跟。慢慢的开始蚕食着七煞的势力范围。

    姚可儿作为侦察团一连队的连长，她正带领着一队人马穿越灰岩星周边的一处乱石群，这片区域因为陨石聚集，形成阵。大型的飞船和舰队是无法在此范围内运行的，能过顺利通过这里的只有灵活的轻型机甲配合驾驶员的高超的操作。

    “队长小心”一名队员发现一颗陨石袭来，连忙喊。

    一颗陨石划过乱石阵，向着姚可儿袭来。姚可儿丝毫不慌，迅速抓起操作杆，座下的天启系列的轻型机甲立即灵活的闪开了。

    再仔细看这个小队，整个小队清一色黑色的天启系列的轻型机甲。姚可儿此刻的任务有两个一是穿越乱石，侦察敌情。其二就是试验这一批最新的天启系列的机甲。

    (本章完)

