
　　砰——

　　房间内的办公桌猛然被撞翻，之前宛如雕像的狂獒摔倒在地上。

　　情况发生得很突然，以致于让露欧娜愣了一下。

　　“哎哟——”倒在地上的狂獒痛呼一声，似乎一时还站不起来。

　　“没事吧？”露欧娜赶紧过去想要将他扶起。

　　“等等！等等！让我缓一下。”狂獒艰难地摆了摆手。

　　“发生什么意外了吗？”露欧娜蹲在他身旁，因为对方已经恢复了清醒，那自然是晋升成功了，只是狂獒目前的状态，看上去并不太好。

　　“等下给你说。”原本已经坐起身的他再次躺了下去，随即闭上双眼，像是准备在地板上睡觉的架势。M.23sk.com

　　身体已经恢复了正常，但狂獒的衣服此刻早已千疮百孔，露欧娜起身走到一旁，拿了一床毛毯轻轻地给他盖上。

　　嗒嗒嗒，里屋，迪恩走了出来。

　　“怎么回事？”露欧娜再次开口询问。

　　两人相继坐在沙发上，迪恩看了一眼躺在地上的狂獒，神色有些纠结：

　　“在喝下神药的时候我们就强行被阻断了意识链接，那时候我躺在床上，什么感觉也没有。”

　　不等露欧娜出声，迪恩紧接着继续说道：

　　“不过，我现在也是门徒了！”

　　“真的？”露欧娜面露惊喜。

　　迪恩双眼倏然泛起幽绿，一股极致阴冷的气息顿时涌向露欧娜，相比于之前的神性力量，这无疑强大了许多。

　　阴冷气息在轻微碰触露欧娜之后便瞬间消散。

　　“太好了！”露欧娜很是开心，没有出现意外就好。

　　“你刚才的样子很可怕。”露欧娜把之前狂獒‘异变’的情景记录了下来，此刻传给了迪恩，“我一直担心你会失控。”

　　迪恩看着自己晋升门徒时，现实世界的另一幅模样，将自己在‘那个世界’的遭遇娓娓道来。

　　在狂獒回归现实世界之后，两者之间被阻断的意识链接瞬间恢复，狂獒在幻觉之中的记忆，也同时分享给了迪恩。

　　...

　　与此同时，就在迪恩和露欧娜交流着晋升情况的时候，躺在地板上‘闭目养神’，正在恢复的狂獒，则默默体会着晋升的记忆，以及作为‘门徒’的超凡特性。

　　精神感知得到进一步的加强，如今面对普通人，乔克能够轻易地洞悉对方。

　　‘灵偶术’进一步加强，永久性灵偶不再有数量限制，并整合了之前的‘标记’、‘灵魂阅读’、‘灵魂炸弹’、‘魂种’以及‘夺魂’。

　　也就是说，现在乔克只要对目标发动灵偶术，便可以凭借自己的意念任意进行以上几种能力的使用。

　　‘魂种’目标甚至可以短时间保持目标的‘生命活性’，让乔克能够制作出真正意义上的‘人体炸弹’！

　　就好像乔克之前在黑月会所逃命那晚，遇到的依夫主管一样。

　　不过，因为见识到了‘意识迷宫’的存在，乔克知道很多厉害的超凡者都对‘灵魂阅读’这种能力有所防范。

　　随着序列等级的提高，以后面对的敌人自然也越强大，这个能力，他以后需要小心谨慎的使用了。

　　免得‘阴沟里翻船’。

　　对于污染抗性，特别是精神污染的抵抗，也再一次大大加强！

　　但由于迪恩本体天生就具有强大的抵抗力，这个抗性，倒是显得没有那么突出了。

　　‘灵视’如今再也不需要他主动开启或关闭，因为眼睛直接蜕变成为了‘灵视之眼’。

　　‘复眼窥探’也具备同样的能力。

　　‘安魂’晋升成为了‘静夜安魂曲’，它不仅能够被动地增加乔克对目标发动所有能力的隐蔽性，让对方更加难以察觉，而且还能通过主动的吟唱，对异灵类存在进行大范围的安抚。

　　‘没想到还学会了一首新歌。’乔克在心里笑道。

　　原本一直没多大作用的‘装死’，也在门徒这个等级蜕变成为了‘尸语者’。

　　乔克再也不用因为发动‘装死’而难以行动，因为‘尸语者’除了具备‘装死’所有的特性以外，最大的‘进步’，便是可以自由行动。

　　以‘亡者’的方式。

　　因为‘尸语者’这项能力，乔克甚至可以短时间附身在死物上面。

　　这里的死物，特指曾经具有生命的存在。

　　尸体越‘新鲜’，附着的持续时间越长，反之亦然。

　　配合速度和距离现在已经大大加强的‘灵魂行走’，他甚至可以创造出‘借尸还魂’这样诡异惊悚的组合效果。

　　不管是逃命又或者偷袭，这都是很不错的手段。

　　原有的各种能力几乎都得到了加强，而此刻作为门徒的乔克，同样迎来了全新的超凡特性！

　　首先便是‘虚灵形态’，这使得乔克可以将自己的物质身躯进行‘灵化’，让自己短时间整个人都成为‘灵魂’，能够穿越部分物质障碍。

　　而纯粹的物理攻击，对于灵魂可是没有效果的。

　　而‘虚灵形态’还会被动地加强‘灵魂行走’。

　　两种能力之间有着完美的联动。

　　‘穿墙术嘛...’乔克不由地想到了‘茅山道士’。

　　而且在‘虚灵形态’下，静夜安魂曲的效果也会进一步得到加强。

　　其次，‘灵魂呓语’，这是在‘虚灵形态’下才能使用的超凡能力，可以对目标进行类似晋升时刻的混乱精神攻击。

　　它会随着时间和使用频率的加深而使得效果不断加强，也可以将其看作是‘精神污染’又或者称之为‘灵魂之毒’。

　　而最后一项全新的超凡特性，是叫做‘门与世界’。

　　乔克脑海中对它就仅仅只有一个名字的认知，具体作用到底是什么，他此刻没有一点头绪。

　　不过，乔克想到了门徒的契合仪式：

　　“找到一扇门并接受祂的馈赠”

　　‘难道我要找到所谓的‘门’，才能真正‘激活’这项能力吗？’

　　契合仪式并不是在超凡者成功晋升之后，就自然地出现在当事人的脑海中的。

　　它是前人的经验，可以算作是每一条神之途径的‘最优之选’，是超凡者晋升最稳妥的‘阶梯’。

　　乔克之所以早就知道门徒的契合仪式，自然是克劳斯告诉他的。

　　而前面序列的契合仪式，则是在配方上面直接就有记录。

　　从低序列到中序列，晋升的难度大大提升！

　　就算乔克准备得如此周密，过程却依旧艰险无比。

　　现在回想起晋升时的体验，他仍然心有余悸。

　　契合仪式并不是超凡者晋升所必须要经历的，就算你不完成契合仪式，是一样可以选择晋升的。

　　其实对于大部分野生超凡者来说，序列配方本就宝贵无比，至于相对应的契合仪式，那更是可遇而不可求。

　　许多迫切想要提升自我实力的超凡者，便会选择常规的，‘铤而走险’的晋升方式。

　　这种方法在低序列或许还没有什么影响，可一旦到了中序列，不经历契合仪式便选择晋升的超凡者...

　　万难成一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第393章：强者之列免费阅读。https://xs.23sk.com 