    第1040章会哄人

    “还是家里舒服啊。”墨老坐下来喝茶后，就忍不住有些感慨。

    姬承玄立马就问，“师父此番不辞辛苦过去河东传授种痘之法，难道顾知寒还敢不好好款待师父？”

    “河东王款待了的，把为师当座上宾。”墨老道。

    慕容妤笑，“河东王怎会不知道师父带过去的种痘之法是宝术？师父有此感慨，就是应了那句老话，人家的金窝银窝，都不如咱自家的草窝。”

    墨老一笑。

    姬承玄也才放心，“我还以为顾知寒敢那么放肆呢。”也问起了这次种痘的事，“那边也给我传了消息，并不是很顺利？”

    “是不大顺利。”墨老点头，“不过也不怪百姓们谨慎，此种痘之法亘古未有，虽然咱们确信是可行的，但天花瘟疫百姓们是闻之色变，还需要河东王再想想办法。”

    姬承玄道：“他难道就没问，既然这种痘之法那般好，怎咱们定北没推行？”

    “河东王没问。”墨老摇头。

    姬承玄就酸溜溜看向他媳妇了，“没看出来，他还挺信任妤儿你的啊。”

    “不是信任，是他重视河东百姓，知道我是相门嫡女，若非有把握不会请师父跑这一趟。”慕容妤很是淡定。

    姬承玄这才满意，但也问起了在定北推行种痘一事。

    种痘可以预防天花瘟疫，那肯定是要推行的啊。

    “要推行现在就可以，只不过如今正值妤儿临盆，不急一时。”墨老说道，但既然提到这个，他老人家就把河东王遇到的麻烦简略说了一遍。

    河东的百姓们都不愿意，都抗拒，这边很大可能也会如此。

    “这还不简单，营地里边的兵都得强制种痘，没有种痘的都踢出去，还有正在创办的纺织厂，但凡要招工进去的女工，也全都要种痘，当然，我会作为示范，我会当众种痘。”姬承玄道。

    慕容妤本来有些蹙眉，毕竟强制手段使不得，但听到最后，她眉眼也是舒展开来。

    种痘是有一定的风险，但对于正常健康的人来说是没有大问题的，因为种痘这件事，她从几年前就已经开始试验经历了多次试验，算是很成熟的一项技术了。

    比如她自己，便是在姬承玄外出征战那四年里接种过了，要不是夜哥儿跟姮姐儿还小，她也想给他们都接种了。

    “据我得到的消息，河东王妃得知河东王种痘，那是哭天抹泪，怎么妤儿听到我要种痘，还很鼓励我一样？”姬承玄瞅着她。

    慕容妤朝他一笑，“因为河东王妃不懂种痘好，当然要拦着河东王，但我知道种了痘，以后天花瘟疫就再也侵扰你不得，你会悍勇无比，所以我高兴。”

    姬承玄眉眼带笑，被哄得是心花怒放。

    墨老看得是好笑又摇头，“行啦，老夫先回去休息，种痘一事等妤儿生产完了，到时再推行。”

    “送师父回去。”慕容妤就跟姬承玄道。

    墨老还想摆摆手，但看姬承玄显然有事找他说，也就由着他送来竹林小院。

    (本章完)

