    乔希希愣了一下，连忙摇头，解释道，“没有……我只是不小心听到你……”

    “行了，晚上蕊蕊就回来了，你先回去准备，医院这边我会让陈泽铭过来。”秦亦寒却不等她说完话，微微蹙眉，语气冷厉地道。

    “……”

    乔希希脸色一窒，见秦亦寒生气了。

    她张了张嘴，想说什么，最后却在他阴鸷的眼神下，选择了闭口。

    他怎么了。

    为什么突然又对她这么冷漠……

    难道就因为她刚刚问起了秦大少吗？

    他该不会是吃醋了吧？

    乔希希咬了咬唇，收起腹诽的心思，转身开始收拾自己的东西。

    秦亦寒沉着脸盯着她，隐忍着情绪，强迫自己冷漠。

    她收完东西，转头冲秦亦寒道别，“秦亦……先生，那我先回去了。”

    “嗯。”秦亦寒面无表情的应了一声，眼神寒冷刺骨。

    乔希希微微抿唇，心里突然觉得很失落，她背上包包，转身离开。

    秦亦寒盯着她纤瘦的身影离开，眼底难掩悲痛。

    回到秦家。

    乔希希来不及多想，开始收拾东西。

    到了晚上，蕊蕊从学校里回来。

    她穿着夏令营的队服，带着黄色的鸭舌帽，一跑进来，看到秦老爷子，甜甜的喊了一声，“太爷爷！”

    “哎哟，我们蕊蕊终于回来了！”秦老爷子见到她，立马伸手，慈祥的笑道，“快过来让太爷爷抱抱！”

    蕊蕊跑到他面前，靠在他怀里，关心的问道，“太爷爷，最近我爸爸妈妈怎么样？你有好好帮我吗？”

    “这鬼丫头，一回来就牵挂着你爸爸。”

    秦老爷子疼爱的勾了勾她小巧的鼻子，笑着道，“放心吧，爷爷都按照你说的，努力撮合他们！”

    “真的？太爷爷，你太好了！”蕊蕊一听，立马开心的仰起头，在他脸上吧唧了一口。

    正说着，乔希希从楼上下来，看到蕊蕊，忍不住笑了，“蕊蕊，你回来了？”

    “妈妈！”蕊蕊见到她，立马撒欢的冲她跑过去，大声道，“我可想你啦！”

    秦老爷子闻言，笑得特别开心。

    乔希希走到楼梯口，抬手抱起她，轻声道，“夏令营玩的开心吗？”

    “开心，不过我更想和妈妈待在一起！”蕊蕊抱着乔希希的脖子，笑着道。

    乔希希笑了笑，抱着她往前走去，这时秦亦寒正好走了进来。

    “爸爸！”蕊蕊见到他，热情的喊了一声。

    秦亦寒抬眸，淡淡地瞥了她一眼，眉眼都柔和了下来。

    乔希希忍不住看向他，轻声道，“秦先生，你回来了。”

    秦亦寒微微颔首，看向她的眸色淡了几分，轻声道，“这些天你也累了，就先休息，做饭的事情交给厨师。”

    “好。”乔希希点了点头。

    蕊蕊睁着圆溜溜的眼睛，看向秦亦寒，又转头看着乔希希，在心里忍不住偷笑。

    爸爸妈妈关系好像又变好了！

    看来太爷爷有在好好帮她哦！

    蕊蕊黏着乔希希玩了会儿，到了晚餐时间，一行人便一起去餐厅吃饭。

    饭桌上，秦亦寒和乔希希虽然没有说话，但俩人时不时会对视几眼，又很快挪开视线。

    蕊蕊觉得，这是在眉来眼去！

    晚饭过后，乔希希陪秦老爷子和蕊蕊去花园散步，还聊起了秦亦寒失眠症的问题。

    “希希啊，阿寒这个病很顽固，你要多费点心，在他没好之前，尽量都陪在他身边。”秦老爷子关心地道。

    “我会尽力的。”乔希希轻轻点了点头。

    “我明天就回老宅了，之后时不时会过来看看，如果阿寒有不乖乖治病，我会训斥他的！”秦老爷子拄着拐杖，摸了摸蕊蕊的脸蛋，和她交换了个眼神。

    蕊蕊顿时心领神会，立马说道，“太爷爷，你放心！如果爸爸有不乖的地方，我立马告诉你！”

    “那就麻烦蕊蕊盯着你爸爸了。”秦老爷子沉沉的笑了，声音洪亮透着沙哑。

    “交给我吧！”蕊蕊说着，行了一个军礼，逗的秦老爷子开怀大笑。

    入夜。

    乔希希照例来到秦亦寒的卧室。

    经历过白天的事情，她其实有些担心，怕秦亦寒误会，又怕他知道了自己一直以来的目的。

    如果他知道，团子是自己的儿子，而秦大少又是团子的父亲，那他们……估计连现在这份关系都难以维持吧？

    乔希希坐在沙发上，心情忽然有些惆怅起来。

    “吱――”

    房门打开的声音。

    乔希希转头望去，见到秦亦寒从外面走了进来。

    看到她，他微微愣了一下，正欲皱眉说些什么，却见乔希希站起来，走到他面前，轻声道，“你身上的伤还没好，我先给你上药，然后再给你治疗失眠症吧。”

    “……”秦亦寒垂眸，看着乔希希清雅灵动的脸庞，在心里酝酿好的词汇，却不忍心冲她开口。

    “我给你把药都拿上来了，你先去沙发上坐下。”

    乔希希见他没反应，又轻声说了遍。

    “上药的事情，交给佣人来做就好。”秦亦寒盯着她，眼神幽深。

    “我不放心，而且你是因为我受伤的。”乔希希坚持。

    秦亦寒见此，也没再多说什么，往沙发上走去，坐在上面。

    乔希希把药膏和消毒水摆在茶几上。

    见他穿着家居服，她微微咬唇，轻声道，“我帮你把上衣脱了。”

    他身上的伤很大片，脱衣服要当心，不然会刮到伤口。

    “嗯。”秦亦寒轻轻应了一声。

    乔希希闻言，坐在他身后，抓住他的衣角，动作缓慢的撩起他的上衣，露出他大片白皙的肌肤。

    很快，一道狰狞丑陋的刀口，暴露在空气中。

    伤口已经结痂，看着就像一道巨大的蜈蚣趴在他的身上。

    乔希希每次给他换药，看到这个伤口，都忍不住冷吸一口气，满满的心疼。

    秦亦寒愿意用命去救她。

    不管他今后怎么对自己，她都不会放在心上。

    而且……她也不愿他再受伤了。

    乔希希拿起消毒药水，沾在棉签上面，轻轻地给他的伤口消毒。

    秦亦寒直视前方，眸色深邃，情绪复杂，紧抿着唇没有开口。

    换完药，乔希希去更衣室拿来了一件睡袍给他换上，方便他穿。

    秦亦寒看着站在自己面前小巧玲珑的女人。

    他眸色深了几分，嗓音低沉性感地开口，“乔希希，陷害你的人我都给抓起来了，乔雨欣我把她关在地牢了，要怎么处置，随你。”

    乔希希闻言，睫毛颤了颤，低头给他系睡袍的带子，轻声道，“她不是对外宣称自己有精神病吗？那就把她送进精神病院吧，也好成全了她。”

    秦亦寒没说话，算是默认了。

    给他穿好衣服，乔希希抬眸，静静地看着他，忽然问道，“秦亦寒，你能告诉我，那天在冷库里，你快要昏倒前，要对我说的话吗？”

    直到现在。

    她还是会梦到，在冷库里，秦亦寒濒临死亡之际，那抹充满浓情又挣扎的目光。

    本以为他们活着出来后。

    他会重新把话说给自己，可她突然有种预感。

    如果秦亦寒再不说，她没机会再听到了。

    秦亦寒微微蹙眉，盯着她白净的脸蛋，沉声问道，“你真的想知道？”

    “想。”乔希希坚定地道，目光热烈。

