    奥托大师叹息一声，他也是如此，这么年轻的四品炼药师已经刷新了他的认知。

    可这枚爆裂丹让他更是无法面对事实。

    奥托以及弗兰克两人都是四品炼药师，可也无法完全炼制出一枚合格的四品顶级丹药爆裂丹。

    这么看来，两人的炼丹手法根本无法与刘奕睥睨。

    “没想到这家伙真的成功了，千百年来，从来有没有以十八岁的实力炼制出四品顶级丹药，哪怕是当年的丹王古河，也不行。”

    弗兰克点了点头，“没错，没错啊！”

    刘奕将丹药收了起来，这是自己炼制的，也必须要拿走。

    其他人也并没有说什么，四品炼药师，我的天，没想到黑岩城会出现一名如此年轻的四品炼药师。

    刘奕向前走上一步，拱手道:“两位大师，不知晚辈可以要求公会帮我找几样东西吧。”

    弗兰克急忙抬起头，“哎哎哎，小兄弟，不要客气，你我都是四品炼药师，不介意的话，你就叫我们大哥二哥，我叫一声刘老弟？”

    “呵呵，当然不介意，大哥，二哥。”

    两名四品炼药师听到这句话后哈哈一笑，如果能和刘奕成为兄弟，日后他们黑岩城也必将发达！

    “哈哈哈，好说好说，有什么要求尽管提，我和你二哥都给你整明白了。”

    “既然如此，多谢大哥二哥了，我现在急需三阶魔兽的魔盒，以及冰灵寒泉！”

    听到冰灵寒泉后，两位四品炼药师面面相觑。

    “这个……三阶魔盒到好说，这个冰灵寒泉……”

    刘奕看到两人表情后，叹息一声，“既然大哥二哥无法获得，那三弟就此别过。”

    两人见到刘奕生气后，急忙拦住:“三弟，别着急，大哥给你想办法，来，我们进屋聊。”

    在弗兰克的带领下，众人来到了一处安静的房间。

    房间中。

    弗兰克亲自为刘奕倒上一杯茶水。

    “三弟，你先喝茶，我和你二哥商量一下，然后给你定制一下炼药师长袍以及徽章。”

    刘奕点了点头，拿起桌子上茶杯一口饮下。

    “那就麻烦两位哥哥了。”

    “呵呵，不用客气，你我都是兄弟，这点事情不足为惧，只不过……冰灵寒泉可是极为稀少的天才异宝，你的实力虽然达到了大斗师，可并不需要这种东西吧。”

    刘奕看了一眼萧炎，转过头道:“明天一早，我会离开黑岩城，所以需要在这里将我需要的东西准备齐全，两位哥哥，还请帮我完成。”

    两位四品炼药师互相看了看，奥托大师转身去书架寻找起来。

    弗兰克叹息一声，“冰灵寒泉极为稀少，并且保存十分严格，以前有名四品炼药师在一处极寒之地侥幸获得一些冰灵寒泉，只不过因保存不放，最终消散了。”

    奥托大师沉声道:“三弟，刚刚我已经找过了加玛帝国所有交易记录，并没有发现冰灵寒泉，只不过，有一个地方应该可以有。”

    刘奕皱了皱眉头，“哪里？”

    …………

    黑岩城。

    一处阴森恐怖的地方。

    奥托以及弗兰克两人互相看了看，沉声道:“三弟，我们真不希望你与那个家伙有所瓜葛，可这一次不同了，你需要的东西实在是太过珍贵，或许只有那个地方才能拥有，但我也不能保证此地一定有，你要有一些心理准备。”

    “进去之后，一定要小心跟在我们身后，千万不要恼怒他，否则别说是我了，就算是斗皇也不一定能逼出它的下落。”

    刘奕呵呵一笑，跟着两人走进了阴森森的房间。

    刚一进屋，里面漆黑一片，整个房间充斥着一些潮湿的味道。

    刘奕看了一眼四周，这种感觉和魔兽山脉里面紫晶翼狮王洞府差不多。

    在他走上一步，脚下一松，身旁的棺材开始剧烈的颤抖，随后一股浓厚的紫色烟雾扑面而来。

    奥托大师挡在刘奕面前，一巴掌将面前的烟雾击散。

    “走吧，这里的东西你最好别碰。”

    三人向前走去，走到一处房间后，奥托大师停下脚步，

    “真的没想到，今天寒舍会来三位四品炼药师，哈哈哈，真的是有意思，有意思，嘿嘿，”

    “老家伙，正经炼药师你不学，偏偏碰这个歪门邪道，真的是丢进我们的脸。”

    “呵忒，”里面传来冰冷的声音:“老泼皮，别以为你是公会副会长，老子就不敢动你！”

    奥托大师怒喝一声，身体周围的形成了一个土褐色的光芒，正是他的斗气。

    随着奥托大师一脚踢出的同时，整个由钢铁打造的大门被一脚踢飞。

    “哎呦，老家伙，你竟然来真的！”

    奥托大师怒喝一声，“老家伙。”

    “三弟，进来吧。”

    刘奕走进房间，里面的东西让他也是一楞。

    青莲草，彼岸花，四阶魔盒，血精草。

    就在他失神的同时，一个身高一米五的老头这跑了过来。

    “啧啧啧，四品炼药师，这么年轻的四品炼药师？”古特眯了眯眼，显然对呀这个炼药师还是有些兴趣的，

    早知道，四品炼药师已经在整个斗气大陆非常有名了，走到哪里都要被人尊敬。

    “老家伙，听说前不久你在别人手中弄到了一瓶冰灵寒泉？”

    古特转过头，怒喝一声:“滚！你这个老泼皮，少打我的主意，赶紧滚，滚！”

    奥托大师转过头，“三弟，他叫古特，我和你大哥只能帮你到这里了，其余的还要看你自己了。”

    在两人离开以后，古特盘腿坐在椅子上，冷眼盯着刘奕道:“小子，我不管你是不是四品炼药师，更不管你是不是奥托以及弗兰克的兄弟，今天我这个冰灵寒泉，你是拿不走的，是我送你出去，还是你自己出去？”

    刘奕呵呵一笑，转身来到古特面前，淡然说道:“古特，你应该也是一名四品炼药师吧，我可以帮助你炼制丹药，或者，用其他东西进行交换，你看如何？”

    古特呵呵一笑，“小子，四品炼药师虽然珍贵，但不代表可以拿出等价的东西，冰灵寒泉的价值你不应该不知吧。”

