    翌日，当四阿哥和十三阿哥在宫门前遇见八阿哥、九阿哥、十阿哥和十四阿哥时，众人心中都是微微一惊，但同时又热情洋溢地相互打着招呼。

    大家来的目的心照不宣，表面上客客气气，随着时间推移，很快大阿哥、三阿哥和其余几个平日不起眼的阿哥也来了，最后除了几个还由母妃抚养的小阿哥和被康熙囚禁的废太子外，可以说所有阿哥全部到齐。

    众人和昨日一样安静地站在宫门口，提出求见康熙的请求，众阿哥如此，守门的侍卫和太监哪里敢做主，早就派人急急去上书房找马齐秉报。

    得知消息后，马齐先去求见康熙，原本以为康熙会和昨日一样让众阿哥回去，谁想到康熙得知众阿哥要见自己后只是沉咛片刻，就让马齐去把他们给带过来。

    过不了多时，众阿哥终于进了宫，随着马齐来到乾清宫，入内后以大阿哥为首，众阿哥先是以人臣大礼参拜，随后问皇阿玛圣体安康。

    和昨日半躺在床上的康熙相比，今天的康熙已恢复了往日的威严，他端坐在那边，除了脸色有些差外，其余和平常没什么两样。

    看着下面这群儿子对自己的问候，甚至有几个阿哥脸上挂着对自己的关切，说话中还有些哽咽，除此之外，几个阿哥还特意给他送来不少东西，其中四阿哥是手抄的金刚经，八阿哥是一部同样手抄的华严经，两部经书用的都是小楷，字体虽稍有不同，但抄的整整齐齐，从笔迹来看的确是出自两位阿哥之手，更重要的是墨色稍有暗红，明显是用指血研墨抄出来的，足以可以看出两位阿哥的孝顺。

    除此之外，其余阿哥所带来的东西也不寻常，有的阿哥是百年老山参，有的阿哥是千年灵芝，不管怎么说，这些东西都表示阿哥们一片心意。

    康熙静静看了一眼这些东西，还亲手拿起两部经书翻阅了一下，过了许久，他神色平缓地说了句有心了。

    听到这句赞扬，众阿哥提着的心终于放了下去，随后众阿哥以几个带头阿哥为首和康熙对答了几句话，无非就是让康熙保重龙体，不要操劳，至于什么广东丢失，赵德全被仗毙这些半句都不提。

    说了几句闲话，众阿哥也不久留，康熙让他们回去办好自己的差事，等众阿哥恭恭敬敬地告退后，康熙静坐了会儿，扫了眼那些阿哥送来的东西，但此时此刻，他的表情却和之前不同，非但没有刚前的欣慰，反而有些凌厉和冷俊。

    挥挥手，示意让人把这些东西给收走，在一旁服侍的太监战战兢兢地连忙上前，不一会儿就把这些玩意全拿走了。

    “真是一群孝顺的儿子。”康熙冷冰冰地对自己说道，这些阿哥一大早跑来干嘛，康熙心里清楚的很，所谓探病，关心自己是假，真正的用意恐怕是别的吧。

    昨天仗毙了赵德全和几个太监，这些好儿子就坐不住了，巴巴地跑过来打听消息来了。这样也好，让这些阿哥心有余悸，这不是什么坏事。

    这两年中，康熙觉得自己累的很，不仅是身体上的累，更多的是心里的累。国家反叛四起，朝中又不安宁，就连自己的这些儿子为了这个皇位更是勾心斗角，眼下甚至把主意打到他身上来了。

    一向自视为仁君的康熙，实际上对于权利的掌控从来没有放松过半分，皇家无亲情，康熙同样如此。广东之事让他看清楚了许多东西，更使得康熙如今对任何人都不信任，在他看来，只有自己牢牢抓住皇权，这才是最为根本的。

    赵德全死的冤枉，也可以说不冤枉。其实康熙也明白，赵德全和那几个被仗毙的太监平日里借着身份捞点钱，给几个阿哥或者朝中重臣透露些消息，这或许有之，但是说赵德全私下背叛自己，勾结外臣和皇子，这是绝对不可能的。

    但康熙就是这么做了，作为皇帝这样做根本不需要理由，弄死几个奴才算得了什么，那怕是跟随了自己多年的奴才。赵德全的死，是康熙故意放出去的信号，他的目的是要让那些暗中打主意的人知道他这个皇帝依旧是大清的主子！

    除赵德全外，还有被发配广西的阿灵阿，这些都是表明康熙的态度，用来警示众人。

    至于广东之事究竟真正原因，康熙不想去查，也没必要去查个究竟，一来这查是查不清楚的，二来一旦真正查了，难保逼得对付狗急跳墙，平白弄出些事来。

    如果是在往日的话，以康熙的脾气早就一查到底了，可如今不同，在反贼四起，朝中本就不稳的情况下，康熙最要紧的还是需要保持稳定，等度过难关后，再慢慢算总帐。

    “河南……河南……。”康熙轻声念着，他现在的希望就是尽快平定河南，等拿下河南，收拾了四川这两省，他才有能力腾出手对付南京的朱怡成。

    而现在，河南的战时一直未能一蹴而就，虽说清军占了上风，但因为王致清的白莲教部由四川出河南，同祝建才一起死死挡住了清军的脚步，使得战局开始胶着起来。

    原本，康熙是想借蒙古铁骑的攻击力以最快速度平定河南，一开始的进展正如康熙所想象的，甚至为了这目的他还放纵了蒙古人在河南的抢掠。可现在，随着抵抗的越烈，蒙古铁骑所发挥的优势也越少，更要命的是，因为蒙古人在河南抢掠无数，使得河南一地百姓对于清军反感之极，近来朝中更有不少官员上书要求严惩在河南杀良冒功的蒙古人。

    其中，几个汉臣的上书尤为激烈，这些人中还包括陈廷敬和李光地两位重臣，尤其是前者，陈廷敬德高望重，甚至还是康熙的半个老师，对此康熙只能下旨让隆科多约束河南的蒙古铁骑，对于杀良冒功者一律严惩不怠，可实际上暗令隆科多抓紧对河南的进攻，只要扫平祝建才等部，付出再大代价都没问题。