一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第159章天骄三级

    “野哥！”

    北山鹰上前，北山野摆手拦住了他。

    他面无表情淡淡道：

    “不愧是这一次新人中的第一枪，在下真是佩服，你的枪，两代弟子以内，无人能及你。

    今日算是我北山野领教了，不过长路漫漫，想要取你首级的人还有很多。

    既然有一面之缘，这个东西你好好看看，下次见面，恐怕就是最后的角逐了。”

    北山野摸索出一张竹简扔过去，姜空只手将之接下。

    “走吧。”

    他没有继续动手，带着北山鹰转身缓缓离开这片地界。

    走了不远，北山鹰忍不住内心的疑惑，沉声问道：

    “野哥，为什么我们不一起联手击杀他。

    只要你我联手，南宫绝那颗玄阶无缺丹药岂不是白白到手了，现在将之舍弃实在是可惜啊。

    还有你怎么还给他那个木简，我实在是搞不懂你的想法。”

    面对北山鹰的抱怨，北山野微微一笑，没有放在心上，而是伸出手来。

    那只与姜空对过一掌的手此时赫然虎口开裂，冰霜封住了血口，阻止血液的流出。

    “你受伤了！”

    北山鹰瞪大了眼睛难以置信。

    “这就是我不与你一起击杀他的原因之一。

    这个姜空真正实力远比你想象的可怕，他现在不过是武师六重天，而我已经是武师七重天。

    你也知晓六七重天是武师境界最大的一条分水岭，突破之后将会对于战力有一个极大的提升。

    他现在已经有与我们一战而不落败的能力，你我合力也不一定击杀他，一旦被他逃走。”

    说道此处北山野顿了一顿看向北山鹰淡淡道：

    “在这白石界中，最不缺的就是造化，他绝对有实力在这段时间内突破到武师七重天层次。

    到时候就算是你我联手都不一定是他的对手，这个人的天赋与潜力很强，不次于第一级别的天骄。

    为了一颗玄阶无缺丹药到时候要搭上自己的命，这是一件很不明智的选择。”

    “至于我为什么要送他那个竹简，这很简单，送他一份顺水人情，化干戈为玉帛，也算是有一面之交了。

    鹰弟，你要记得，永远不要因为眼前的利益将人完全的树立在自己的敌对端上，很有可能在你危险的时候，补下最后一刀的也是这些人。

    围城必撅，懂得看人看时机，才是一个人真正立于不败之地的根本。

    这也是你要学习的地方。

    而且南宫绝这个人，很阴险，与虎谋皮，小心被虎反噬，万事没有百利而无一害，切记。”

    北山鹰听完一席话点点头，对着这个哥哥很是恭敬的一拱手：

    “多谢野哥的教诲，是我莽撞了。”

    “无妨，你以后跟着我，相信以你的天赋，假以时日也将会独立一面，撑起我天武殿的北山氏。”

    “嗯，我知晓了，现在我们去哪？”

    “现在就去第四区域吧，你我浪迹太久，也该让魂云得到提升了。”

    “好。”

    两人并肩朝着远方而去……

    站在湖边，姜空伸出与北山野对过的左手，左手紫青一片，一股凝儿不散的寒气在血肉之中久积，迟迟无法完全排尽。

    他的真气只能慢慢的磨削，经历一段时间才能将之化开来。

    “好厉害的寒气，这个北山野不简单啊。”

    姜空呢喃道。

    此人带给他的感觉如同迷雾一样，不知道其真实的面容如何。

    这也是他为什么不继续与之交手，他有底牌，北山野未尝不是，两人继续展开生死一战，最后的结果很可能是都是重伤而归，甚至是直接玉石俱焚。

    哪怕是重伤，在这片白石界都是极度危险的事情，基本上是半只脚踏在黄泉路上。

    他摸索出北山野给他的竹简，将之摊开，上面密密麻麻写了一堆人的名字，还有一些代号。

    “这是！”

    姜空双目一亮，仔细翻看。

    竹简第一排赫然写着天骄三级四个大字。

    这个东西乃是北山野自己所镌刻，是他对于这个白石界天骄划分的个人理解。

    此物可以说比之一些宝贝都要来的珍贵，能对姜空提供极大的帮助。

    他可以借鉴此物知晓一些重要人的实力层次。

    北山野将天骄划分为三个阶层。

    “第一阶级：

    帝王天相李玄衣；

    白面邪剑云织风；

    紫气东来紫若极；

    九指神刀萧断情；

    盈野之冰南宫绝；

    剑皇殿剑癫；

    无邪公子上官邪婴；

    第二阶级：

    狼行飞雪北山野；

    游海苍龙龙天青；

    怒目金刚褚狂啸；

    控火灵女火莲雅；

    百鬼夜行东方无夜；

    万花百器闻人南天；

    ……

    第三阶级

    鬼神箭北山鹰；

    黑天战狂罗破军；

    ……”

    一个个名字落在眼中，其中有大部分都是姜空知晓的。

    他缓缓呼出一口气，没有想到北山野收集到的信息居然如此之广，居然连上官邪婴这种神龙见首不见尾的人都放在了上面。

    不过让姜空没有想到的是，北山野只是将自己放在了第二阶级，也就是在其眼中，他所认为还有七人比他更强，分列第一档。

    一个北山野都足以让姜空差一点用尽全力，那么第一阶级的人该会有多强。

    尤其是他见到南宫绝三个字，拳头不自觉的捏起，能够得到如此一人的认可，南宫绝绝对不是他所想的无用之辈。

    在皇城的几年，此人一直是深藏在南宫府中，两人也是没有正面的交锋过。

    那个时候其实姜空已经有所听闻，南宫绝是烈王府近百年来最天资卓越的人，恐怕不次于他。

    也正是因为如此，被烈王雪藏着，直到后来他与此人发生那件事情，才有所过节。

    夺取战血，进入天武殿，现在的南宫绝恐怕实力达到了一个极高的层次。

    姜空很冷静，也明白自己现在必须还要养精蓄锐，真正的把枪磨好，才能够讨回这一笔血债。

    这白石界恐怕就是他与南宫绝之间宿命了结的地方，留给他的时间，不多了。

    他放平心态，继续看下去，当见到剑皇殿剑癫一怔。

    “剑癫？”

    下意识想到了当初在采集灵鹊冰蓝草时候遇见的那个人。

    “难道是他吗？”

    ……