    风平浪静，往往便是大浪来袭的前兆。

    一连过去一个周。

    星耀酒厂和乐昌酒厂之间，看似都已经相安无事，各自闷头搞起了生产。

    不过永宁县城的啤酒市场，却是悄然发生着变化。

    乐昌啤酒的销量节节攀升，已经几乎快要追平了青鸟啤酒的市场占有量。

    不为别的，就因为那低廉的价格，更加容易让人接受。

    为此，不少之前一直在销售青鸟啤酒的商家，也都纷纷给星耀酒厂打电话，希望楚天耀能降低青鸟啤酒的出货价。

    而对于这些电话，楚天耀统统都是置之不理。

    他可以肯定，给自己打电话的这些人中，有不少人都是郑乐昌安排的。

    如果他真的忍不住搞降价营销那一套，岂不是正中郑乐昌的计。

    这家伙就等着楚天耀跟他打价格战。

    因为他赌定了楚天耀会输。

    楚天耀也知道，自己的生产成本不可能做到像乐昌啤酒这么低，所以他压根也不会这么做。

    这段时间，生意上的事似乎陷入僵局，但楚天耀倒也收获了另外两个好消息。

    第一个便是罗金出院了。

    这家伙虽然挨了一顿打，但那两个家伙也不敢下死手。

    楚天耀原本还想让这家伙多休息两天，但架不住这家伙归心似箭，出院第一天便回到了厂里。

    如今厂子里有了罗金，楚天耀便是轻松了许多。

    至于第二个好消息。

    那便是永宁酒厂被调查了。

    据说，当天夜里，几辆警车出动，连夜是将李博明父子二人从家中带走。

    第二天一大早，永宁酒厂中层以上干部，竟然是少了整整五位。

    另外，由于李博明的关系，那周勇军夫妇，也被开除出厂了，现在别说住家属楼了，他们两口子连工人宿舍都没得住了。

    听到这个消息，刘娜趁着今天放假，难得去菜市场买了两斤牛肉还有几道凉拌菜。

    楚天耀也没有想到，楚卫国的动作这么快。

    毕竟那李国华好歹也是厂里的老领导了，想要扳倒他，可不是这么容易的。

    大中午，刘娜刚炖好牛肉。

    两口子还没上桌吃饭，家里便来了客人。

    “江主任！”

    刘娜刚开门，迎面看到自己的车间主任江佑平站在门外，顿时大感意外。

    不过，还没等她回过神来，那站在江主任身边的一道身影，却是更令刘娜大吃一惊。

    “楚，楚厂长……您怎么来了？快，快进屋坐！”

    刘娜看着楚卫国和江佑平二人，几乎是已经有些语无伦次了，当即赶忙是将二人迎进了屋里。

    而此时，楚天耀正坐在饭桌上，同样也是一脸意外的看着走进门的楚卫国。

    “看样子，咱们来的是刚刚好啊！”

    楚卫国一进门便看到这一桌子的饭菜，不由喜笑颜开。

    “楚厂长，江主任，你们都没还吃吧，快坐快坐，我这就去给你们拿碗筷。”

    刘娜招呼着二人坐下，连忙又是从厨房里给两人端上了碗筷，还顺便拿出了一瓶以前楚田山珍藏的好酒。

    “都说来得早不如来得巧，我家一个月就开着一次荤，还被楚厂长给撞上了。”

    同桌而坐，楚天耀也是笑道。

    只是他这话刚出口，边上的刘娜便连忙伸手在他大腿上掐了一把。

    “怎么，我让你家媳妇当了个组长，吃你一顿牛肉你都舍不得？”

    楚卫国看着楚天耀，倒也没在意这家伙对自己的无礼。

    只是坐在一旁的刘娜，听了楚卫国这话后也是大吃一惊。

    她这才知道，原来自己能当上小组长，竟然是因为楚卫国。

    不过看样子，她怎么觉得楚卫国似乎和自家男人早就认识了一样。

    桌上。

    刘娜在一旁给三人倒酒。

    楚卫国也是举起杯来，向楚天耀敬了一杯。

    “要是没有你的帮助，李国华的案子不会这么快就找到关键性证据，这次，你算是帮了我个大忙。”

    楚天耀也是连忙举杯，跟楚卫国遥敬了一下。

    边上，只是陪着举杯的江佑平，却是在这时心头一震。

    他之前就在猜测，怎么楚卫国会关注一个包装车间的女工，搞了半天，原来是因为楚天耀。

    而听楚卫国的说法，似乎这一次李国华等人的倒台，竟然也是因为楚天耀。

    一想到这里，江佑平看向楚天耀的眼神，则是有些不太一样了。

    “楚厂长太客气了，这永宁酒厂虽然是国家的，其中也有好几代老厂职工的心血，我不能就这么看着它黄在了那帮腐败分子手里。”

    楚天耀将杯子里的酒水饮尽。

    这一番话出口，也是让坐在椅子上的江佑平另眼相看。

    他断然没有想到，楚天耀对永宁酒厂，居然有如此深厚的感情。

    席间，楚卫国见楚天耀这么一本正经，心中也是在发笑。

    别人不了解楚天耀，他可是看透了这小子。

    满口的仁义道德，实际上就是个纯粹的商人思想。

    他可没忘记，楚天耀当初不仅要了他两千块钱，而且还讹了他一个卡丹路的手提包，那可是他女儿送给他的生日礼物。

    不过他并不讨厌楚天耀，甚至反倒是对楚天耀有几分欣赏，因为楚天耀虽然爱财，但不贪财，至少做事有底线。

    “听说你那厂子，最近出了点问题？怎么样，需要我帮忙吗？”

    撇开永宁酒厂的话题，楚卫国看向楚天耀问道。

    显然，他也听说了关于星耀酒厂的事情。

    知道楚卫国消息灵通，楚天耀也是笑道：“小问题而已，我自己能够解决！”

    楚卫国说要帮他，这自然是一个极大的助力。

    但楚天耀却并不打算接受，因为他明白钱债易还，人情难还的道理。

    他之前虽然帮了楚卫国一把，但那也是有条件的，所以楚天耀并不觉得楚卫国欠自己的人情，但眼下若是楚卫国要帮他，意义却是不同了。

    “你小子倒是挺倔的，我可是听说那郑乐昌不好对付。”

    楚卫国见楚天耀一脸自信的样子，不禁又道。

    他倒是挺好奇的，楚天耀究竟哪来的底气与郑乐昌为敌。

    “这楚厂长就不用管了，不过是只秋后蚂蚱罢了，他蹦跶不了几天。”

    嘴角微勾，楚天耀故意卖了个关子，便又举起杯向楚卫国敬道。

    酒杯轻轻一碰，倒像是有默契一般，楚卫国不再过问楚天耀的事情，只是笑道：

    “行，那我就等着看你的这出好戏。”

