    第16章糖还能治病呀？

    掌柜高兴的让人把菜秤好，一共是三十一斤，九百三十文，喜儿跟他要了一个钱袋，把前面收的钱和后面收的钱都装到一块儿。

    两千多个铜板很沉的，她把钱放到筐子里，等掌柜检查了葱和豆角后，这转身离开。

    掌柜为了得到新鲜的菜，再次追了出来。

    “小姑娘，明天记得送菜哦”

    “知道了”

    离开酒楼，喜儿把那半盆糖拿出来，放进筐里，然后到杂货铺花了三文钱买了一把木签。

    把每个木签从中间断开，然后挖了一块麦芽糖，一边搅一边走，不时的吃一口，这时候的小镇，不断有行人走过，很是热闹。

    “麦芽糖，麦芽糖，好吃的麦芽糖，好吃不贵，不但健脾养胃，还止咳润肺”

    反正她不摆滩，也不想交税，只能一边走，一边吃，一边玩，别人还以为她是个孩子，说着玩的呢。

    这把戏真好使，凡是带了小孩子出来的，买不起多的买少的，都会给孩子买上一棍儿，让孩子把着边吃边玩。

    别小看这半盆儿麦芽糖，卖出去十来份了，才下去三分之一。

    摸摸干瘪的肚子，早晨来的时候就没顾上吃，这会儿早就叫唤了。

    她不爱去路边吃饭，因为来回过的车会带起很多尘土，所以还到上次去的面馆，要了一碗肉丝面。

    没想到卖面的老板居然认出她来，热情的给她煮了面，浇了卤，端了过来。

    “小姑娘，又来卖糖了？”

    “嗯，还有一点没卖完，”

    “要不，今儿这面我不跟你要钱了，你给我秤点你这糖？”

    “好啊，本来我这糖三十文一斤，您这面十文钱一碗，我就给您半斤可好？”

    “你真会做生意，那我就占个光啦”

    “客气什么，大家做生意都不容易，该让些利就得让些利”

    喜儿从筐子里把盆端出来放在桌上，把上面的盖儿打开，然后挖了一大块放到他拿来的干净碗里，这一块用肉眼看，半斤只多不少，高兴的老板赶紧给她添了一勺肉卤。

    “谢谢了”

    “我也谢谢您了”

    “哈哈，你这小姑娘真可爱”

    在面馆吃饭的人就问了：“店家，那是啥呀”

    “糖，能止咳润肺，健脾益胃的糖，上次有位顾客买了，挺管用，正好我那时忙，没顾上买，这次碰见就买些”

    “呦，糖还能治病呀”

    喜儿吃了口面条，笑咪咪的看着那个吃面的顾客。

    “当然啦，您没听说有食疗一说嘛，平时饮食注意，也能治病的”

    “你那儿还有多少，给我也来一份”

    喜儿掀开木盖儿目测了一下，“还有三十文的糖，只多不少，您都要了么？”

    “行，都给我吧”

    “那您有罐吗？”

    “那男人摇摇头”

    喜儿看看自家的瓷盆，边上都有一个缺口了。

    “那我把这盆儿也给您吧，您看我这盆都是干干净净的，这说明我家的糖，做的也是非常干净，您吃完想买的话，下次还可以到镇上来寻我，我经常在这里卖糖”

    “哈哈，好的，好的”

    “若是家里有小孩子，也可以用木签，挖着搅动着吃”

    喜儿把那盆糖给了那人之后，现场给他演示了一下，把在场吃饭的都看呆了。

    店老板跟她要了两根签子，当场表演起来，开心的象个小孩子。

    “哈哈，原来这糖还能这么玩，我儿子肯定高兴的不得了，又能吃又能玩，还对身体有益处，真好，哈哈”

    喜儿回到座位上，赶紧扒拉着面条吃起来，总算把糖卖完了。

    看来这里的人，接受新鲜事物还是挺快的嘛。

    一碗面很快吃完了，她满足的摸摸小肚子，坐在面馆休息了一下，然后背起筐子跟老板打了声招呼。

    “祝您生意兴隆啊，我走了，下次还来”

    “好，好，”

    她这一走，满屋的顾客都夸喜儿，“这小姑娘，嘴儿真甜，象这样的卖啥不好卖呀”

    “她的糖确实好，刚才我把那糖化了一碗水，里面一点渣都没有，真干净，货要不好，她嘴儿再甜也不好使，你说是这个理儿不？”

    “倒也是”

    喜儿在门口听他们说这些话，勾了勾唇，手里有二两多的银子，该买些什么呢？

    家里的面不用买，她空间种着呢，至于大米嘛，她也不想买，看看粮店有没有种子，买点稻子，放空间自己种。

    空间里近百亩的地还空着呢，怎么着也不能让它闲着吧，都得种满才行。

    于是她跑到粮店，看见有未脱壳的稻米，买了两斤，又看见有红豆，绿豆，黄豆，一样又买了两斤，刚要离开，又瞄见未脱壳的小米和高梁，又各买了两斤。

    没办法，她现在急需种子。

    买完趁人不注意，看似扔进了筐里，其实扔进了空间，并且直接种到了地里，还抽了空浇了水，真是勤奋呀。

    买完这些，还有一两多的银子，先去绣庄看了看，打听了一下价钱，心里有了谱，然后去了铁匠铺子，

    那里有打造好的成品铁器，她一个一个看过后总结了一下。

    锅什么的可以暂时不买，但这防身的怎么也要来一把。

    “店家，那把弓怎么卖？”

    “二两银子，带着户籍，登记后可买”

    “还要户籍？”

    “武器都需要登记在册”

    “那这匕首和菜刀呢？”

    “也要”

    喜儿顿时觉得头大了“那这一套刀具呢？”

    “那个不要，那是修脚用的，一两银子拿走”

    “这么贵？”

    “我家的铁器才不贵，不信你打听打听去，好用的狠，不过你可不能用这个划木头啥的，只能用来修脚，不然的话，很容易破口”

    “那这把砍柴的刀呢？”

    “也要户籍，这是朝廷规定的，就怕用来伤人，登记在册后一但出了人命，可以按册查找”

    “哦，原来如此”

    她转身出了铺子，想了一下，还是不买了，回头用刀削个木刺防身，对于她这样的人来说，什么都可以当武器，只要人不范我就行，人若范我，就是木刺一样能要了对方的命。

    看看天还早，她买了几个大包子，又给罗老太买了一包点心，这才往回走。

    把东西都放在筐里，一点都不显眼儿，从外面看，筐子就好象是空的。

    可是经过村里时，她发觉有点不对劲儿，那些村民一点都没注意她，要是平时早就指着她议论纷纷了。

    真是奇怪，走到家门口，她却意外的看见院门是开着的。

    她突然冒出一个不好的想法，立即冲进院儿，大声的喊起来。

    “娘，娘，”

    当看到罗老太从正屋走出来时，她冲过去抓住她的肩膀，上下左右仔细的打量着。

    “您没事吧？”

    罗老太的眼睛是红的，明显是哭过的，喜儿担心的看着她。

    她一见喜儿，眼泪立即流了下来，“闺女，你纪康哥哥出事了”

    “他出事了？”

    “嗯，这会儿正躺在咱家炕上”

    喜儿眉头一皱，不解的问道“怎么会躺在咱家炕上？”

    “你跟我来”

    (本章完)

