    “不得无礼！”

    就在剑拔弩张之际，一个威严的声音蓦然响起。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    下一刻，大殿一旁的一个侧门猛然被推开，一个鹤老者快步从里面一晃而出，出现在矮胖男子等人面前。

    石牧看了鹤老者一眼，此人修为达到了地阶初期，正是这个门派修为最高的人。

    矮胖男子等人互望了一眼，对于鹤老者的话不敢违逆，身上光芒纷纷消散，矮胖男子也收起了那柄赤色长剑。

    “晚辈宗鹤，见过前辈！”鹤老者走到石牧身前，躬身行了一礼，面色恭敬异常。

    其他几人眼见此景，脸色纷纷大变，顿时面面相觑起来。

    “无需多礼，起来吧。”石牧淡淡说道，一挥手，一股无形潜力托起了鹤老者。

    鹤老者脸色再变，神情显得愈恭敬。

    “你们几个，还不快点过来拜见前辈！”鹤老者转头对站立在一旁的几人喝道。

    玉鼎上人等几人身体一震，到了这个时候哪里还敢多说什么，急忙走了过来，朝着石牧躬身行礼。

    “晚辈等人先前无知，顶撞了前辈，还望恕罪！”玉鼎上人等人拱手道。

    “宗鹤，你既身为**宗太上，对我刚刚的问题，应该知道些什么吧？”石牧没有理会几人，目光看向鹤老者，开口问道。

    “禀前辈，距离这里以西两千多里之外，有一处巨大的沼泽区域，沼泽深处盘踞着一头莽苍巨蟒。紧邻沼泽以北还有一条啼煌山脉，是方圆千里内灵气最为浓郁之处，由于其中常年剧毒瘴气弥漫，毒虫蛇兽众多，其中以一只地阶后期的碧噬蟾蜍最为难缠，故而被誉为险地，至于其他稍远一些地方，也有地阶妖兽盘踞，前辈如果还需要知道，我可以标记在地图玉简上。”鹤老者恭声说道。

    “好，那便有劳了。”石牧点了点头。

    鹤老者闻言，立刻取出一块玉简，手上亮起紫色光芒，闭目刻录起来。

    片刻之后，他睁开了眼睛，双手将玉简交给石牧。

    石牧接过玉简，放出神识探入其中，现里面标注了七八处地方，脸上终于露出一丝满意之色，微微点了点头。

    “不知前辈尊姓大名？莫非您是上界巡游至此的仙人使者？”鹤老者突然想到了什么，小心翼翼的开口问道。

    其他几人闻言，脸色一变，立刻目光炯炯的看着石牧，眼中满是惊喜和火热之色。

    “上界仙人……”石牧看着鹤老者等人的神情，眉梢一挑。

    “我的名字你们没有必要知道，至于我的身份，也不是什么仙人使者。”他开口说道。

    鹤老者等人闻言，脸上一阵失望。

    石牧将玉简收了起来，开口道：“我还有一个问题，你们这里是什么地方，这颗星球叫什么名字？”

    “星球？什么星球？”鹤老者闻言一怔，一脸不明所以之色。

    石牧看到鹤老者这般神情，脸上怔了一下，随即洒笑了一声。

    看这颗星球的灵气稀薄，眼前这些人修为也很低下，估计和此前自己出生之地的七宗一般，根本未曾听说过星球的概念。

    “没什么，你们这片大6叫什么名字？”他问道。

    “禀前辈，这里是云荒大6，我们这里地处大6南方。”鹤老者答道。

    “哦，你可有这个云荒大6的地图玉简？”石牧又问道。

    “有，有。”鹤老者急忙说道，挥手取出一块青色玉简，恭敬的递了过来。

    石牧接过，神识探入其中，很快退了出来，点了点头，一挥手，一黄一绿两块极品灵石出现在一旁的桌子上。

    “好，有劳你给我解说了这么多，这两块灵石便算是酬劳了。”他说了一句，身上蓝光一闪，朝着外面飞遁而去，闪了几闪后，便消失无踪。

    鹤老者一愣，没想到石牧说走就走，还有一肚子的话都硬生生给咽了回去。

    随即他转头看向一旁桌子上的两块灵石，这两块是土属性和木属性的灵石，但其中散出浓郁至极的属性气息和强大的灵力波动。

    “这……这是什么灵石，好强大的灵力波动！”

    鹤老者心中震惊，他见过的最好的灵石也只是上品灵石，眼前这两块灵石的灵气波动却无疑是上品灵石的百倍。

    玉鼎上人等几人也围了过来，口中出惊叹之声。

    “大长老，这是什么灵石？”那个矮胖男子开口问道。

    “若我没猜错话，这应该是传闻中的极品灵石，在我们云荒大6，已不知多少年没有出现过了。”鹤老者沉吟半晌，长舒一口气道。

    他说着，单手一挥将两块极品灵石老实不客气的收了起来，其他几人互望两眼，只能干咽一口唾沫，没有说什么。

    “刚刚那位前辈不知是何等身份，竟然随意就赐下了两块极品灵石。”玉鼎上人说道。

    “不管怎么说，那位前辈修为高深莫测，恐怕已经达到了天位境界。”鹤老者说道。

    其他几人闻言，纷纷倒吸一口凉气。

    不说鹤老者等人，石牧离开了**宗后，便祭出灵羽飞舟，直接朝着鹤老者玉简标注的最近一处沼泽之地方向飞去。

    以他的遁光度，没过多久便到了一片黑色沼泽之地，此处沼泽地面积颇大，方圆足有数千里，植被皆呈现出黑色，不知是和缘故。

    石牧朝着沼泽深处飞去，神识扩散开来，探查起周围。

    片刻之后，他脸色一动，遁光略微改变了方向，很快来到了一处巨大泥潭上空。

    泥潭上方充斥着浓密的紫色雾气，缓缓翻滚搅动。

    石牧单手一挥，手边亮起一团刺目蓝光，随即轰然打出。

    “嗖”的一声，一道粗大蓝色光刃，一闪即逝的轰进了泥潭之中。

    轰隆！

    整个泥潭顿时爆裂开来，无数淤泥朝着周围飞射而去，泥潭中央被打出一个巨大深坑。

    “吼！”一声嘶吼，泥潭深处猛然钻出一条身长足有二三十丈的黑色巨蟒，双目碧绿，身上有些树根般的花纹。

    此巨蟒散出的气息到了地阶中期，嘶吼之后，朝着石牧飞扑了过来。

    石牧手臂再次一挥，一道巨大蓝光飞出，再次化为一道巨大的蓝色光刃，斩在巨蟒脖颈之上。

    “噗”一道血柱冲天而起！

    巨蟒硕大的头颅飞了起来，重重落在一旁，眼神中满是不可思议的神色，不过很快黯淡下去。

    无头蛇躯疯狂扭动了片刻，不动了。

    石牧飞身落在巨蟒头颅旁，挥手出一股吸力，一团黑色兽魂从其头颅中飞出，被石牧收了起来。

    石牧没有再看那无头巨蟒，身上蓝光一闪，身体再次飞出，朝着另一个地点飞去。

    接下来的数日里，云荒大6之上的不少宗门势力内部掀起了不小的震动，一个骇人的传闻在各地流传开来。

    一名脚踏飞舟，修为高深的神秘高人到处询问高阶妖兽的事情，只要回答让其满意，便能得到一些极品灵石作为犒赏。

    这等荒芜星球，极品灵石的出现自然引起了轩然大波，甚至生了血腥争夺之事！

    不过，这些宗派随即现，盘踞在各处险地的地阶妖兽，先后被屠戮一空。

    他们震惊之余，结合此前被询问之事，也都明白过来，这都是那位神秘高人所为，对于石牧的实力，再次有了一个新的认识。

    在人们耳相传以及部分人的添油加醋下，石牧的实力也被传得神乎其神起来。

    半个月后。

    云荒大6西北处，一处辽阔海域上空，一艘青色飞车朝着前方飞遁而去，石牧负手站立在上面，他的旁边站着一个一身水绿衣衫的少女，修为竟然也不弱，也达到了地阶初期。

    少女看起来轻柔斯文，不像是修炼之人，倒似乎是一名大家闺秀。

    飞舟度极快，海面上一座座岛屿飞倒退。

    突然，绿衫少女脸上露出震惊之色，小心的看了石牧一眼，没有说话。

    足足飞遁了一刻钟，前方海域突然出现一个巨大漩涡，方圆竟然足有数十里大小。

    “前辈，到了，就是这里。”绿衫少女开口说道。

    飞舟立刻停了下来，石牧看着眼前的巨大漩涡，眼神微闪。

    此处的天地灵气竟然比其他地方浓郁的多，似乎是从海底深处传出来的。

    “就是这里吗？有一头天位妖兽？”他说道。

    “是的，此处漩涡之中盘踞了一头天位的雷蛟兽，实力强大无比。大6上几大宗派数次联手想要击杀，但是一直都未能成功。”绿衫少女说道。

    石牧点了点头，神识扩散开来，随即脸上露出一丝喜色。

    海底深处，确实存在一股强大无比的妖气。

    “好，这次多亏你引路，这些灵石拿去吧。”他说着，挥手取出了数块极品灵石递给少女。

    绿衫少女却摇了摇头，道：“多谢前辈，不过这些灵石并非我所愿，前辈斩杀了那雷蛟兽后，不知能否将其体内一块引雷石赐给小女子，就算是奖励了。”

    “引雷石？”石牧眉梢一挑。

    “雷蛟这种妖兽一旦成年，体内便会产生一块引雷石，平素用其吸收天地间的雷电之力修炼，这引雷石多小女子极为重要。”绿衫少女说道。

    “可以。”石牧点头说道。

    他需要的只是这头妖兽的兽魂而已，其他东西倒是不需要。

    “多谢前辈。”绿衫少女大喜，行了一礼。(未完待续。)