
    金銮殿上的闹剧，让所有人都始料不及，谁都想不到段正淳为了带走木婉清竟然如此硬气，偏偏秦隐是最不爽别人如此态度跟他说话的，所以他狂怒之下直接下令拿下。

    “上！”

    赵云、张绣、张良、韩世忠、李存孝五人齐齐拔剑，直接朝段正淳包围过去，吓得他们三人连连后退。

    赵云四人是武将，张良虽是谋士但是却是一个厉害的剑客，他们上朝一般是不带战场武器的，秦隐倒是恩准他们携带佩剑，所以他们个个拔剑出鞘。

    “小心！”

    “大家快退！”

    百官惊呼，大家纷纷慌乱的后退，谁都没想到在这金銮殿上说打就要打起来，那金发碧眼的波斯商人布洛德和索菲亚更是吓得拼命倒退。

    “天啊！”布洛德惊呼：“伟大的乾王陛下，为什么突然要打起来，我们只是来朝见您的。”

    “波斯人，此事与你们无关！”秦隐说道：“大理王朝之人过来找茬，本王自然不会轻易放过他们，你们且暂时退让一旁，本王属下不会伤到你们的。”

    “是是是，多谢大王！”布洛德点头。

    “段正淳！”秦隐恼怒的冷笑：“此乃乾国之地，本王再说一遍，你若马上滚蛋本王绝不动你，如果你想找死，那本王就让你血溅五步！”

    “乾王，你这是仗势欺人！”段誉愤怒的指责：“此乃你乾国朝堂，你自然牛气冲天，如果在我大理朝堂之上，你还敢如此猖狂吗？我们只是想带走婉清妹妹，这一切合情合理，我父王虽然口气不好，但是你也不至于要杀了我们吧？”

    “出言不逊者，该杀！不论是在何地，大王想杀谁就杀谁，我劝你们最好闭嘴！”木婉清冷冷的声音从宫殿后方传来。

    大家震惊的看去，只见木婉清从金銮殿的后门走入这里，她一身宫装款款而来，面无表情眼神微怒，甚至带着一丝厌恶的瞪向段正淳等人。

    “你怎么来了？”秦隐皱眉询问。

    “对不起大王！”木婉清歉意的行礼：“此乃朝堂重地，妾身本不该进来的，但是段正淳等人为妾身而来，如果妾身迟迟不肯出现，那么金銮殿上必定会血溅五步，所以妾身斗胆过来，还请大王恕罪！”

    “无妨，你乃本王嫔妃，本王自当护佑你周全！”秦隐微微一笑，坚定的眼神仿佛在全力支持她，让木婉清感动的一塌糊涂。

    “婉清，跟我们走！”段正淳焦急的呵斥：“你身为大理王朝之郡主，为何如此不知廉耻，未经父母同意就私定终身，这是很丢人的事情，你难道不懂吗？”

    “我从小随师父在山中长大，不知父母是谁！”木婉清冷硬回绝。

    “你胡说八道些什么！”段正淳大怒：“你师父就是你母亲秦红棉，她现在就在大理王城，我就是你的父亲，难道你不想回到大理，与我们一家团聚吗？”

    “不想！”木婉清严肃的道：“我会去见师父，但是不是现在，我更不希望被人强迫着做任何事情，现在你可以走了！马上滚出乾国，否则就算大王饶你小命，我木婉清也绝不轻饶于你！”

    “混账东西，走！”段正淳气恼的上前，准备朝她的手抓去，嘴里叫道：“我答应过你的母亲，今天必须把你带走。”

    “哼！”

    “滚开！”

    赵云张绣等人大怒，他们长剑一横，下一刻就疯狂的劈砍过去，吓得段正淳抽身后退，同时从身上一抽拔出一把藏在腰间的软剑，唰唰唰的施展着段家剑法，叮叮叮的挡住了赵云等人的攻击。

    段正淳是高手，但是绝对算不上是顶尖高手！

    赵云等人每一个都是身经百战的沙场猛将，在王城之中更有气运增幅，实力通天彻地，一人他都挡不住，何况连挡五人进攻。

    叮！

    一声脆响，赵云的青虹剑率先崩碎段正淳的软剑，下一刻一脚踹出，段正淳惨叫一声就被轰飞出去，他在地上连滚带爬，狼狈打停下之后，再次吐血三次。

    “王爷！”

    褚万里大怒，他身上真气翻滚不息，恶狠狠几掌朝众人打来，可是却被张绣轻松挡下。

    “弱！太弱了！”张绣狂笑。

    他长剑疯狂劈砍，连续刺向褚万里的要害，逼的他狼狈后退，好几次差点倒在张绣剑下。

    嗡！

    张绣又是一剑刺出，褚万里再也抵挡不住，噗嗤一下就被刺穿手掌，整个人惨叫着倒飞出去，倒在段正淳身边疯狂吐血，他竟然被张绣的真气震伤。

    “住手！”段誉焦急的挡在众人身前。

    此时的他还未修炼北冥神功和凌波微步，所以是个没什么武艺的普通人，但是他还是义无反顾的想要阻挡众人的步伐。

    “乾王！”段誉焦急的叫道：“我父想要让一家团聚，此乃人之常情，你又何必痛下杀手？”

    “段誉，此事你也想插手？”秦隐冷笑反问。

    “我自然要插手！”段誉愤怒呵斥：“大王你乃一国之君，却不为两国苍生谋福祉，你这是一国之君的风范吗？你强抢民女，难道不怕天下人耻笑吗？你残暴不仁，难道想要挑起两国争端吗？你如此行径，天下人人口诛笔伐，你乾国迟早败亡！”

    “本王何惧他人指责！”秦隐起身怒吼：“今日婉清如若想要离去，本王绝不强留，可她若不肯跟你们走，你们也休想在我乾国撒野！杀，这三个狗东西，一个不留！”。，,。