    “侄儿拜见姑姑！”

    跟着陈午一路来到了正厅之后，长公主早就已端坐在侧。

    “你这小子，最近怎么忽然一下子多了这么多礼数，既然来了，就赶紧入席吧！”

    看到刘登来了之后，长公主似乎很是高兴，脸上几乎都要笑成一朵花了。

    “姑姑这次这么着急把侄儿找来，可是有什么事情吗？”

    看着长公主笑得如此开心，刘登的心里立刻就感觉有点不太对劲，赶忙试探着问道。

    “能有什么事情？没事就不能找你来了吗？”

    让刘登没想到的是，长公主似乎并没有直接说的意思，反而笑着反问道。

    “姑姑说笑了，您要是这么说的话，那可就太折煞侄儿了！”

    刘登一脸的苦笑，光看着长公主拐弯抹角这个劲儿就知道，恐怕今天晚上长公主是有什么大事要说了。

    长公主刘嫖这个人看起来大大咧咧，但是实则有内秀。

    如果是普通的小事的话，长公主早就已经直接吩咐了，既然长公主拐弯抹角的非要往后拖，看样子这是在等时机呀。

    不过来都已经来了，赶路赶了这么久，刘登还真是有些饿了，既然问不出什么所以然来，干脆还是先填饱自己的肚子再说吧。

    “行了行了，咱们也别干坐着了，你这刚一到长安城我就把你给抓来了，想来应该是还没吃饭，咱们先吃饭，边吃边谈好了！”

    “还是您了解我，我这一路上就靠着那些点心过活呢，今天到姑姑这来了，我可得好好的吃你一顿！”

    抛开其他的那些乱七八糟的事情，不谈长公主和刘登之间的关系，还算是极为亲近的，所以刘登和她说话的时候也极为的随意。

    “你这小子，不过这话说的倒也没错，都到姑姑这来了，你就别客气了，我今天晚上可是给你准备了不少的好菜！”

    长公主一边说话，一边招呼着下人开始上菜。

    时间不大，满满一大桌子丰盛的菜肴直接端上了桌子。

    长公主府里的厨子，也算是得了刘登的一部分真传，而且，这也是个肯琢磨的人。

    学会了炒菜的本事之后，自己又开始不断的尝试，最近这些天来还真是开发出了不少的新菜色。

    虽然说和后世那些美味佳肴还是有些没办法比，但是不管怎么说，在如今这个年月，这也算是难得的珍馐了。

    “好了，这里不需要你们了，你们先下去吧！我们这里在这说会贴己话，没事的话不要上来打扰！”

    眼看着酒菜上齐了之后，长公主直接把府内的那些下人全都赶了出去。

    “诺！”

    长公主府的下人全部都是经过长公主精心调教的。应了一声之后立刻一个个退了出去，顺便把门窗全都带上了。

    “你小的这次这么急着赶来长安城，可是有什么别的事情吗？”

    听着他们的脚步声走远了之后，长公主这才开口问道。

    “什么事都瞒不过姑姑，我这次来确实还有点别的事情要办！”

    长公主可是刘登在岭南最大的合伙人，现在那么多人手都还在岭南撒着呢，对于长公主自然没什么好隐瞒的。

    “可是和岭南的事情有关？”

    长公主再次试探着问道。

    “没错，确实是和岭南的事情有关，姑姑应该也收到了一些风声，南越的粮食绝收了！”

    不管怎么说，秦先生他们毕竟是长公主的人，这些消息肯定多少会跟着公主透露一些的。

    这种事情原本就是题中应有之义，刘登也没有过度隐瞒的意思。

    “我倒是听他们提了一嘴，不过你的意思是？”

    长公主的表情一下子就变得严肃了起来，而堂邑候则坐在一旁专心致志的吃肉喝酒。

    “这可是千载难逢的好机会，要是再加上咱们预先埋下的那些暗手，只要五岭的几万大军发动，只需要陛下的一纸圣旨，小子有把握半年之内，光复南越全境！”

    听了刘登的话之后，就算是正在吃肉喝酒的堂邑候，手里的酒杯都不留的一哆嗦。

    偌大的饭厅之内一下子沉默了下来，还真是颇有点于无声处听惊雷的意思了。

    “这可不是小事！”

    犹豫了很久之后，长公主开口说道。

    “当然不是小事，所以小子这次才特意赶到长安城来，就是想和姑姑和陛下一起商议出个章程来！”

    刘登笑着给自己倒了一杯酒，现在就看长公主怎么说了。

    “光凭岭南的五万大军，再加上你派去的那一万人拿下南越全境，恐怕有些难吧……”

    长公主皱着眉头，思索了片刻之后，再次开口说道。

    “姑姑放心，此战争夺的乃是民心，而不是一城一池的得失！只要我们兵力稍微调动一下，南越就不得不以举国之兵防备，十几万人人吃马嚼，以现在的南越国库，他们根本支撑不下来！”

    刘登信心满满的说道。

    “可是灭国之战真的有这么容易吗？南越国内的士兵，原本可都是当年始皇征战天下的精锐，纵然过去了这么多年，这后辈子孙不肖，战力恐怕也不可小视啊！”

    到底是身在皇家，虽然长公主多年来并不理朝中之事，但是说话还是总能说到点子上的。

    “姑姑可听说过，不战而屈人之兵！我们只需要拖上两个月，整个南越就要饿莩满地，浮尸千里了！”

    “计将安出？”

    刘登心里很清楚这件事情，要是不跟长公主说个清楚明白的话，她是不会冒这么大的风险的。

    毕竟，这战火一起，剩下的事情就很难说了。

    灭国之战，哪是这么容易打的！

    “姑姑难道忘了吗？我们的人手现在可是在岭南敲骨吸髓，小子与她们早有约定，若是他们依计而行的话，最多不过三月，整个岭南所有官僚系统，就要全部崩溃殆尽！”

    刘登信心满满的给自己再次倒了一杯酒。

    “就那个碎女子？”

    长公主有些难以置信的看了刘登一眼。

    “没错！只她一人，足以胜过千军万马！”

