    第71章 四代神+宸宇基因引擎

    内天地

    张宸意识降临。

    将蝶送来的空间戒指打开，里面的资源尽数倾斜到内天地中。

    增加内天地的底蕴。

    “起源，记录内天地晋级的数据流。”张宸对起源下了指令。

    起源在蝶送资源过来时便已经修复完成。

    如今正好能帮到张宸的忙。

    【正在记录内天地数据流】

    【内天地晋级预计时间两天】

    张宸闻言不再关注内天地的晋级，意识退出了内天地，让起源负责看着就好了。

    自己还有其他事需要去做。

    打开传送门，来到了宸宇号实验室中。

    此时灵润落樱还有阿瑾都躺在实验仓内。

    全身被能量液覆盖。

    张宸连接宸宇号和其他战斗天体的超算加持运算力。

    给三女开启了晋级四代神体。

    星空收集过来的资源慢慢减少，虫洞搬运过来的恒星能源输入过来。

    每隔两天就有恒星被战斗天体肆无忌惮抽取能源而熄灭。

    整整花费了两个月的时间才晋级完成，又给三女植入了已经完善好了的天体超算级别基因引擎。

    让她们能够更快的适应自身暴涨力量。

    两天后

    张宸躺在软榻上，灵润躺在软榻的另一边抱着他。

    阿瑾将小圆桌上的小饼干送到他嘴里。

    落樱在不远处舞剑，一副妥妥人生赢家的样子。

    良久落樱舞完剑后，带着香风扑到张宸怀里。

    香汗淋漓的落樱被张宸抱起。

    将落樱抱了起来，然后转头看向阿瑾和灵润。

    向房间方向撇了撇头，然后开始开身上衬衣的袖口走近屋里。

    怀里的落樱见他要开领口的纽扣，伸出柔荑帮忙。

    灵润和阿瑾神色肃然的跟了上去。

    四人进入屋内，开启一场学术辩论试图说服对方。

    数据库中的知识不断被四人验证，有时候因为学术上的分歧争论的面红耳赤。

    谁也不服谁，试图说服对方自己才是最优解。

    最后以平局的结果告一段落。

    “你们升级到四代神体后，学习数据库知识的速度快了不少了呢。”

    “都能赶上我了。”张宸有些骄傲的说道。

    “你还说，就你话最多，每次都说个不停，跟个话唠似的。”落樱在一旁娇哼道。

    “好了落樱，你别说夫君了。”一旁的阿瑾劝道。

    “阿瑾你别老护着他，不然以后数据库里的知识就让你一个人头疼好了，我们不帮你了。”灵润在一旁严肃说道。

    “就是就是，女王威武，我先走了，阿瑾你和女王加油???!(??????)??。”

    “别跑！！”

    灵润：(#?Д?)っ

    阿瑾：(#?Д?)っ

    张宸：╮(￣▽￣)╭

    帝宫庭院，张宸坐在藤椅上，看着已经到来的蝶和鳞还有米娅。

    如今的她们实力已经到了她们所能达到的成长上限。

    蝶和鳞晋级到了主神，统治着无限大陆，米娅也晋级到了上位神巅峰，为宸宇帝国的军团统帅。

    示意她们坐下后开口说道：“我准备离开了。”

    对面三女闻言大急，蝶有些慌乱的问道：“主上您要去哪？”

    米娅担忧问道：“主上，是不是遇到了什么麻烦，请您不要独自面对，我们天马骑士愿与主上共进退。”

    就连平时神色冰冷的鳞也附议道：“主上去哪我就去哪。”

    张宸看着三女，有些无奈的说道：“跟我离开？那你们的族群怎么办。”

    “这…”蝶和鳞还有米娅互相看了对方一眼，对于张宸问到的话语，说不出个所以然来。

    张宸这些年没管过自己领地的兵种，甚至极少露面，反而是她们三经常带领兵种发展领地。

    这是张宸有意将自己边缘化，就是为了以后要离开时不至于一大帮人想要阻止自己离开。

    毕竟世界规则可不会让张宸把无限大陆的底蕴带走。

    见她们说不出什么来，张宸也开口安抚道：“我又不是不回来，你们先在无限大陆好好生活吧。”

    “有时间我会回来看你们的，没准到时候我就能带你们离开无限大陆，去看看大陆以外的世界呢。”

    蝶和鳞还有米娅三女闻言眼眸放光，大陆以外的世界？

    ………

    两天后

    宸宇号上。

    阿琪阿琳还有阿澜三个精灵躺在实验仓内。

    张宸准备给她们升级元素之躯。

    张宸有想过给她们三人升级四代神体，但这个想法一出就被掐灭点了。

    升级四代神体所需的资源太多了，根本支持不了她们的升级。

    强行升级会让精灵的底蕴瞬间清空，到时候又要出去搜集资源了。

    不是不想给她们三女升级，害怕灵润三女压制不住她们。

    有天体超算级别基因引擎和没有的四代神差距很大。

    （PS：写手起名废，天体超算基因引擎就命名：宸宇基因引擎吧。）

    升级很快就完成了，阿琪三女出了实验仓。

    见张宸在一旁等候，兴奋开口说道：“我神，辛苦您为我们升级元素之躯了。”

    一旁的阿琳也开口说道：“要不咱们去给我神做些好吃怎么样。”

    “阿澜也跟着附议道：“这个好，我之前看到女王她们总给我神做吃的，我神他应该是一个吃货…呀，我神还在这呢。”

    张宸看着有些跳脱的三精灵嘴角扯了扯：“不…不用了，你们现在去适应一下暴涨的实力，可别一会把宸宇号踩的到处都是坑。”

    三女闻言，开口说“好的”便小心翼翼的踩出一个个坑走出了实验仓。

    张宸见此无奈的扶额，摇头开始修理实验仓的小坑。

    ……

    三天后，张宸将精灵们用元素晶壁包裹住，收进了内天地中。

    战斗天体也一并放了进去。

    跟宸宇帝国的鳞蝶还有米娅道别后，打开传送门来到无限大陆二十光年外。

    凝聚出元素晶壁包裹住自己，开启次元裂缝。

    次元裂缝出现便将张宸吸入进入，吸入瞬间消失不见。

    张宸穿梭在梦幻般的晶体结构通道中。

    这次张宸对坐标的感知力更加清晰了。

    并且能够勉强操控自己的落点，回到之前穿梭过的位面。

    随着实力越来越强，本源越发强大，未来有可能肆意穿梭次元。

    甚至不需要元素晶壁的保护就能随意穿梭。

    感知到超神位面的坐标，勉强操控穿梭的路线朝超神位面冲去。

    ?  ?回归超神啦，今天两更奉上，写手要想想在哪个时间点开始。

    ?  

    ????  

    (本章完)

