    “这人疯了吧？竟然敢叫板覆水大神？”

    “这喊话的家伙是谁啊？竟然隐藏姓名！”

    “怎么那外国佬来的时候没见露面？现在倒拽起来了，切，就知道窝里斗！”

    玩家们全都是看热闹不嫌事大的主儿，他们都明白，敢和覆水大神决战生死台的，想必也不是无名之辈，这三道突如其来的公告，就像天雷勾动地火，将他们的好奇心都给勾了起来，熙熙攘攘的涌向了生死台，等着看热闹去了。

    管他什么任务、剧情和练级，统统都靠边！

    “吆喝？覆水兄弟，你听到没，有人发公告要挑战你，生死台，谁不去谁孙子！”

    南腔哈哈大笑了起来，似乎见到苏然吃瘪是非常好玩的事情。

    “诶？真假？我去看看。”

    打开聊天框，苏然看向了区域公告那一栏，果然，有一个隐藏了姓名的玩家连发了三次挑战信息，无一例外，全是针对他。

    “谁这么闲？真是吃饱了撑的！”

    对此，苏然感觉有点惊讶，自己又没招惹谁……不对，难道是他？

    不舞之鹤！

    “还用说嘛，绝对是不舞那小子，之前在拍卖行就叫嚣着要和我决战生死台，估计刚才你出了风头，那家伙恼羞成怒了呗。”

    南腔嘿嘿笑道，从话语中就能听的出来，他没有将这家伙的威胁给放在眼里。现在的不舞之鹤，早已失去了往日的威风，对他而言，跟跳梁小丑差不多。

    “覆水，会咬人的狗不叫，这不舞之鹤，一定是想故意引你上钩，才会出此下策。”

    北调的性格稳重，考虑起来也比较周全，只听他继续分析道，“既然能够公开生死战，估计这家伙一定有克制你的杀手锏，否则他没有这么大的自信。至于他的杀手锏……”

    “难道是他脸上多出来的那副面具？”

    南腔插了言，他总觉得那副面具有古怪，但又说不上来原因，在北调思忖的时候提了出来。

    “面具？有可能。就连他身上的铠甲也不是一般货色，估计这小子有了一次天大的机遇，连五件暗金装备都能拿的出来，足够说明问题了。”

    被南腔一提醒，思绪瞬间明朗，北调脸上的表情严肃了不少，“覆水兄弟，建议你不要淌这次浑水，这小子绝对是有备而来！”

    “切，你也太小心了，这家伙实力大不如前，就算他走了狗屎运，得了几件极品装备，那又如何？碰上我，还不得把他克的死死的！”

    南腔不以为然，他是盾战，正好克制不舞之鹤的职业，说话时自然底气十足。

    “莫小瞧天下人，更何况他还曾经是天榜高手，更是不可小觑!”

    北调摇了摇手中的折扇，坚持着自己的意见。

    “咱们先别在这瞎猜了，走，去生死台看看，万一不是他呢？这家伙连名字都隐藏了，估计也有可能是一个无胆怂货，想借着覆水兄弟出名呢！”

    南腔骨子里非常好事，感觉在这银行一分钟都待不下去了。

    “两位大哥，那你们先去看看，帮小弟打探一下敌情，我先提点现金，家里穷的都揭不开锅了。”

    苏然笑着说道，在他看来，只有钱到了银行卡，才会彻底的姓了苏，谁知道这金币会不会贬值，还是先进了自己的口袋再说吧！

    “切，都成千万富翁了，还揭不开锅，真能装！我们先走了，一会见！”

    南腔鄙视了苏然一眼，拖着北调就离开了。

    等他二人从自己眼前消失，苏然这才怀揣着激动的心情，一屁股坐在了椅子上，偷眼看了看周围，发现没人注视他这边之后，这才对着NPC小声的说道：“麻烦你帮我兑换260W金币。”

    “您好，由于您这是第二次办理兑换金币的业务，将没有免费兑换的优惠，您需要交纳1%的税金才能够进行货币交易，请问您是否了解？”

    NPC露出了职业性的笑容，表达的意思很明确，不交税，休想得到巨款！

    还有这种设定？MMP！

    苏然沉默片刻，只能接受了这个条件。没办法，人在屋檐下，不得不低头……

    银行的工作效率就是快，没一会功夫，25740000元到账。

    对此，苏然一声长叹，巨款只是挪了挪窝，26W就没有了……

    不过，这也不能影响苏然成为千万富翁的心情，他已经忍不住想要下线将这好消息告诉老妈了，一想到老妈那激动开心的模样，苏然就感到兴奋。

    把老爸接回家，重新买一座大房子，与家人一起过上幸福美满的日子，简直做梦都能笑醒！

    苏然憧憬了起来，他对自己人生的未来蓝图充满了希望，等自己恢复健康，他就是世界上最幸福的人！

    而就在此时，一道好友提示音打断了苏然的遐想，把他拉回了现实。

    “覆水，你得了一本复活术？真的假的？”

    打开一看，原来是奶油小生发来的。

    “当然是真的了，你是怎么知道的？”

    苏然愣了一下，再一想拍卖行所经历的那一幕，瞬间释然了。

    “论坛上都已经传疯了，我要是再不知道，那可真和笨蛋没啥两样了。”

    奶油小生没好气的传音到，心里不知道为什么，多了一点小失落。

    “嘿嘿，运气不错，做任务抽了本复活术，小悦已经有了这技能，就不给她了，趁现在行情还算不错，让我给卖了。”

    苏然实话实说，并没有打算隐瞒，他现在想要做的，就是想找身边的人与他分享暴富后的喜悦，说白了，就是嘚瑟。

    “算你看开事了，你就算给，小悦也不敢要，这可是价值好几百万金币那！咦？等等，你说你已经卖了？”

    “嗯，卖了几百万金币。”

    “呀，怪不得你看不上这件白银法袍，已经不差钱了！不行，我们要打土豪，你必须要请客！”

    “好说，好说。”

    “哎，不对啊，论坛上说你已经被拍卖行给加黑名单了，你怎么卖的？”

    “山人自有妙计，经商这行当，不是没了拍卖行就没法活的。”

    “行吧，是我瞎操心了。”

    安静了一会，只听奶油小生用担忧的语气说道：“生死台，一定要先三思而后行。”

