
　　我没肿，我好得很！

　　对于黄眉大王的问题，游所为下意识就要这么回答道，只是，在黑化以前的他到底还是一个谦谦君子，这么粗俗的话，他还是有些难以开口的，故而有些犹豫。

　　这么一犹豫，这话就说不出来了。

　　“游总，你是不是遇到什么麻烦了？”见游所为没有立刻回答自己的问题，黄眉大王再次对他问道，脸上挂着浓浓的担心之色。

　　虽然他是一个妖怪，但他是一个有良心的好妖怪，在这世上除了那个给了自己十块钱的捡破烂的老头，就属眼前这个收留自己的游总对自己最好了，所以知恩图报，游总遇到的麻烦就是我遇到的麻烦，我遇到了麻烦，我怎么能不担心呢？

　　听出了黄眉大王语气中对自己的关心成分，游所为心中一暖，也明白之前只是他用词不当，并不是故意的，于是索性跳过这一节，对他招了招手，待他走过来，坐到自己的身边后才对他说道：“黄眉，等会儿有一位，哦不，有两位大仙要过来，你陪我一起去迎接他们，记住，千万不可以对他们没有礼貌，你能做到吗？”

　　“两位大仙？”坐在了沙发上的黄眉大王皱了皱眉，脸上的表情变得非常古怪，还有点忐忑，他问道：“游总，你说的那两位大仙该不会是陆小千和傻妞吧？”

　　“不是，他们是你不认识的神仙，他们来这有事情要办，我要负责招待他们，我希望你可以和我一起，这样我在面对他们的时候也不至于心里一点底气都没有。”游所为非常诚恳的说道，这是他的心里话。

　　“哦，好的，没问题，游总，我和你一起去接他们。”得知不是陆小千和傻妞，黄眉大王松了口气，拍着自己的胸口对游所为说道。

　　说完，他又猛地变得严肃了起来。

　　“游总，我觉得有一件事，我很有必要向你说明一下。”

　　“嗯？什么事？”

　　黄眉大王从沙发上站了起来，指着自己的鼻子对游所为说道：“游总，虽然我是一个妖怪，但我不是普通的妖怪，我是东来佛祖座下的童子，我的主人是佛界的未来佛，我觉得，这世上没有几个人可以在我面前自称是大仙。”

　　游所为：“……”

　　“游总，你别看网上有那么多人崇拜孙悟空，把他看做是大英雄，其实他根本就没有什么本事，他连我都打不过，如果他是英雄，那么我也是，他能做齐天大圣完全就是大佬们懒得搭理他，我觉得，我比他更有资格被冠上这个称号。”

　　“孙悟空……打不过你，你这话是认真的吗？”游所为嘴角抽了抽，问道。

　　黄眉大王说的那么多崇拜孙悟空的人里，也包括了他游所为。

　　“当然是真的，我的金饶，我的人种袋，孙悟空他能对付哪个？别说一个孙悟空，就是十个孙悟空也打不过我一个黄眉大王。”黄眉大王理直气壮，抬起头，非常自信的说道。

　　齐天大圣？

　　狗屁！

　　还有那什么即将到来的大仙，也是狗屁。

　　本大王可是东来佛祖的童子，你们知道什么是童子吗，那可是跟在身边侍候，比弟子还亲的存在，说的就是我！

　　“黄眉，你那是靠法宝取胜，作不得数的，而且那法宝也不是你的，是弥勒佛的。”不想打击黄眉大王的自信心，但出于对孙悟空的崇拜，游所为还是忍不住的对他提醒道。

　　“我主人的法宝，那就是我的法宝。至于靠法宝取胜，我不用金饶和人种袋，他孙悟空不用金箍棒和观音菩萨给他的三根猴毛，那他照样不是我的对手。”

　　“黄眉……差不多行了。”

　　“游总，是真的，你别不信，那猴子……诶，我怎么好端端的说到他去了？哦，对，游总，我是在拿他给你举例子，像孙悟空这样的家伙，虽然名气很大，在你们看来很厉害，但其实在我的眼中，他也没什么了不起的。

　　敢于反天，还是敢于和命运做斗争的榜样？

　　你们都忘了他反天失败了，他最后也接受了命运，他的事迹带给你们的感悟其实不应该是勇于和上天做斗争，而是若敢逆天，最后必定会失败，并被现实给折服。

　　如果你口中的大仙是像他那样的存在，那你完全没有必要这么紧张，因为你有我啊，而我……呵呵，有这个。”说着，黄眉大王笑了笑，扬了扬他的人种袋。

　　有这宝贝在手，他完全可以把这世上九成九的神仙当成是狗屁。

　　所以，大仙？

　　我就是大仙！

　　游所为：“……”

　　不知道为什么，对于他的话，我居然反驳不了。

　　猴哥不是我们敢于和上天做斗争的榜样，他的事迹告诉我们的道理是：上天是无法战胜的，哪怕你敢于挑战上天，最后也一定会失败并且被现实所折服，这……忽然感觉自己的三观尽毁了呢！

　　游所为愣在原处，脑子里一片混沌。

　　“游总，游总，你听到我说的话了吗？”黄眉大王在游所为面前挥了挥手，对他说道。

　　“哦，听到了。黄眉啊，就算你说的有道理，但我们等会儿要迎接是比孙悟空，甚至比你的主人还大有来历的神仙，是真正的大仙，你在他们面前这么嚣张可是不行的。”回过神来，游所为站起身子，将双手搭在黄眉大王的肩膀上，一脸严肃的对他交代道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道来的是三清？”

　　“不是，但……唉，总之你记得我说的话就行了，知道了吗？”游所为都不知道该怎么和这只黄鼠狼解释，只好先对他这么说道。

　　他能够感受到黄眉大王对他是真心实意的关心，但黄眉他还不了解这个世界，而且妖性未褪，很容易被人给迷惑，所以关于诸天万界BOSS聊天群的事，自己暂时还不打算告诉他。

　　不过，为了让自己在面对群主和那位名叫灰太狼的科学家的时候，能有点底气，不至于紧张的连话都说不出来，把他带上还是很有必要的。

　　刚才也就是在吹吹牛，事实上心里对孙悟空还是有些畏惧的，见游所为这么严肃的交代自己，还说等会儿来的神仙是比孙悟空还厉害的存在，黄眉大王渐渐变老实了起来，跟个乖宝宝似的点了点头，说道：“是，游总，我知道了，等会儿我一定不嚣张，我会非常礼貌的迎接那两位大仙的。”

　　“嗯，黄眉，谢谢你了。”听到黄眉大王的话，游所为松了口气，脸上浮现出灿烂的笑容，拍了拍他的肩膀，对他说道。

　　“应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十三章 黄眉：我更有资格做齐天大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 