    “这场决战的胜负关键一定会出现在下半场！”

    决赛前一天早晨，皇马在宏福酒店召开了一场战术准备会，安切洛蒂开门见山地阐述了自己对这场决赛的观点和战略，他非常笃定自己的判断。

    “西蒙尼不会再轻易给我们任何的机会，我可以断定的是，他们开场一定会抢，通过高位逼抢压迫来阻止我们控制比赛，切割我们的局部区域，进而瓦解我们的进攻，这是他们最擅长的，也将是他们击败我们的关键。”

    欧洲足坛有一句话，决赛无名局。

    什么意思呢？

    就是说，到了欧冠决赛这种一场定胜负的关键战役，任何一名主教练都不可能去冒险。

    在赛前，双方都会把敌我双方所有可能会出现的问题，全都盘算一遍，再进行评估衡量，最后才制定比赛策略，在这种情况下，是很难出现意外的。

    除非是球员的个人表现。

    越是到这种关键大战，越是考验球员的个人能力和比赛意志。

    这也就是为什么世界杯和欧洲杯等舞台大放异彩的球员，往往都备受青睐，一举成名。

    因为想要在这种舞台上绽放光芒，那绝对不可能仅仅只是因为运气。

    欧冠决赛也是如此。

    论球员个人能力，皇马是领先于马德里竞技，所以安切洛蒂所需要做的，就是要保证球队在整体战略战术上不犯错，遏制住马竞的战术，为球员的个人表现创造基础。

    “他们最擅长的就是通过整体和局部区域的逼抢压迫，切割我们的进攻线路，成功断球后就地发动反击，将逼抢压迫的成果转化为进攻威胁，但这需要大范围的跑动，所以只能在上半场执行，但到了下半场，他们的体能会大幅削弱。”

    “所以，我可以笃定，西蒙尼会在上半场放开手脚去逼抢压迫，希望能够制造出意外的机会，争取到一个，甚至是两个进球，领先之后就立即采取稳守策略，而就算是没有领先，甚至是落后，他们也一定会在中场休息后果断改变战术，采取防守策略，保存体力。”

    大范围的逼抢压迫是非常折磨人的，以目前球员的个人素质，根本没有可能支撑起长达九十分钟的高强度逼抢压迫，因为那需要太多的跑动，尤其是冲刺折返跑。

    很多媒体和球迷在统计数据的时候，往往很重视跑动距离，但却从来没有想过，如果是匀速跑的话，随便哪一个球员都能跑个十几二十公里，但在足球比赛里，这种匀速跑是不可能长期存在的。

    巴萨巅峰时期的哈维和伊涅斯塔等人，之所以能够跑得那么多，就是因为他们掌握着控球，可如果遇到对手的逼抢压迫，他们就不得不采取更多的冲刺折返跑，那就跑不了这么多了。

    所以，马竞上半场采取高位逼抢压迫，下半场采取收缩防守，都是因为体能。

    安切洛蒂的针对性战术非常强，甚至可以说，并不比贝尼特斯逊色，而很重要地一点就是他对自己的对手研究很深很透彻。

    “面对马竞这样的球队，不管是我们，还是巴萨，或者是其他任何球队，都没有更好的选择，只能硬碰硬，我们打马竞，我们就是要跟对手拼消耗，上半场我们要防守反击，任由马德里竞技压出来，我们要逼着对手打消耗战。”

    论到防守反击，皇马可以说是冠绝整个欧洲足坛，其他球队拍马都赶不上。

    而要知道，足球之所以进球这么少，很重要的一点就是，防守比进攻要来得更加容易。

    篮球比赛为什么动辄一场进个几十球？

    因为他们进攻比防守来得容易。

    归根结底，这是人数不同所带来的结果。

    “到了下半场，等到马德里竞技想要收缩防守的时候，我们再压出去进攻，拉快比赛节奏，一举打垮他们，进而在下半场结束战斗！”安切洛蒂大手一挥，掷地有声地说道。

    所有人都感受到了来自主教练的信心，而他所勾勒出来的前景又是非常有可能实现的。

    说到底，皇马对马德里竞技太熟悉了，非常清楚这支球队有几斤几两。

    这一场比赛双方都有球员缺阵，皇马这边是哈维·阿隆索累积黄牌缺席决赛，而马德里竞技那边是图兰缺席了决赛，双方都有人员短缺的问题。

    但是，皇马的板凳厚度要远远高于马德里竞技，在这种情况下，越是到下半场，越是拼消耗，对皇马就越有利。

    当然，前提是，安切洛蒂的针对性战术要不能出错，皇马球员的执行力也不能出错。

    一场九十分钟的足球比赛里，总是充满着无数的细意外，每一个细节里都带着偶然和必然的因素，这就使得每一场比赛都难以预料，这就是足球比赛有趣，也是最迷人的地方。

    简单地说，马德里竞技的打法跟大黄蜂多特蒙德很像，都是通过更多的体能消耗来弥补技术层面的差距，而对付这样的球队，那就需要利用技术层面的优势去消耗对手的体能，进而在下半场利用体能优势去干掉对手。

    这就是安切洛蒂开始所说的，关键在于下半场！

    ……

    介绍完了整体战略外，安切洛蒂又重点提到了一些针对性战术。

    皇马教练组目前正在密切关注马竞中锋迭戈·科斯塔的伤情，这也是全世界媒体和球迷都十分关心的，这名已经入籍西班牙，即将代表西班牙出战世界杯的巴西中锋是否能够出战，出战后能打出多少状态？

    这是一个非常有悬念的问题。

    所有跟马竞打过比赛的人都知道，有没有迭戈·科斯塔，那是两支截然不同的马德里竞技。

    迭戈·科斯塔的存在不仅仅只是在反击时前场有一个稳健的接应点，最大限度提升马竞断球后的反击威胁，同时他的跑动和对中卫的压迫，也是马竞防守体系当中的重要一环。

    除了迭戈·科斯塔，马竞队内目前找不到第二个能发挥出这种作用的球员。

    由此可见，迭戈·科斯塔对马德里竞技的重要性。

    “上个周末，西甲最后一轮，马竞打巴萨，迭戈·科斯塔首发，但仅仅只踢了十六分钟，我们现在无法判断到底是他真的受伤踢不了？还是西蒙尼在故意放出烟雾弹？”

    安切洛蒂皱着眉头，显然对这个问题也是极其苦恼。

    皇马有专门的球探在挖掘对手的情报，但马德里竞技在这一方面也是做足了功夫，他们干脆直接跑到无人问津的小镇上去秘密集训，谁都不知道他们到底是什么情况。

    很明显，西蒙尼也是想要把悬念藏到最后。

    “既然没有办法判断，那我们就要做好所有的准备，我们需要准备好两套不同的方案，来应对迭戈·科斯塔是否出场，同时我们也要做好预案，预防比赛中出现意外，率先丢球。”

    任何情况都可能会发生，这需要主教练和球员在赛前做好所有的准备，这才不会在比赛中出现手足无措的尴尬局面。

    “另外还有一点，那就是定位球防守，马竞的定位球一直都很强，在联赛最后一轮，就是靠着戈丁角球的头球破门，马竞战平了巴萨，拿下了联赛第二，将巴萨挤到了联赛第三，这需要引起我们的重视。”

    定位球防守一直都是皇马的顽症，从贝尼特斯在利物浦期间就存在，来到皇马后又一直存在，到了安切洛蒂时期，花了几年时间都没能调整过来。

    很重要的一个原因是，皇马重视技术，全队球员的身高普遍不占优势。

    不过，定位球防守是软肋，但定位球进攻却在过去这一年里成为了亮点，尤其是拉莫斯。

    …………

    …………

    整个战术会开了一个半小时，这在安切洛蒂执教期间是很少见的，也能够看出他和教练组对马德里竞技，以及这一场比赛的重视。

    反复强调的一点就是，之前的所有对马竞的胜利都跟这一场决赛没有半点关系，所有人都必须要收拾心情，重新出发。

    在下午球队前往里斯本光明球场进行赛前熟悉场地训练时，安切洛蒂还特地演练了一下定位球和点球，这也是以防万一，因为他觉得，如果球队迟迟打不开局面，那比赛很可能会进入加时赛，甚至是点球大战。

    杨阳还特地单独演练了一下直接任意球，命中率很高，赢得了来到现场观看训练的媒体和球迷的热烈掌声，而这也是皇马教练组安排的一部分。

    杨阳的直接任意球就是对马德里竞技的一种震慑，在时刻提醒着马竞球员，犯规的时候，尤其是本方半场三十米以内的犯规，都必须要考虑清楚再动脚。

    而在训练结束后，劳尔、耶罗、古蒂等皇马球员都纷纷来到训练场，这些老前辈都是专程过来为皇马加油助威的，也都对球队本赛季的表现给予极高的赞扬，鼓励球队再接再励。

    “拿下这最后一战，你们都将成为伟大的传奇！”前队长耶罗激昂地鼓励道。

    他们还都专门单独跟杨阳交谈，但基本上都不说什么经验之类的，因为说到欧冠决赛经验，杨阳比这个世界上所有球员都要丰富，而且他的欧冠决赛夺冠率是百分之一百。

    劳尔和耶罗等人，更多还是激励杨阳再加把劲，希望他能够率领皇马从光明球场捧走圣伯莱德杯，而杨阳也承诺，自己一定会全力以赴。