    这个满脸是毛的长胳膊怪物就是侯貌丛，外号小白猿！

    “小白猿！你要在窗户上趴多久啊？该听的不该听的，该看的不该看的，你是又听见了又看见了！赶紧出来吧！你早就已经露馅了！你以为白雪真的没有发现你吗？她只是不想搭理你！”

    沈勇把镣铐重新戴在手上，蹲在牢房的墙角处，淡淡地道。

    闻言，侯貌丛知道沈勇已经发现了他。

    于是，侯貌丛扒着窗户，抖动这长胡子笑了笑，道：

    “勇哥！原来你已经发现我了啊！我还以为你不知道我呢！”

    “少废话！快点进来！白雪走的时候，故意没有锁门，就是方便你进来的！”

    沈勇道。

    “勇哥，其实我也配了钥匙的！不需要她给我留门！”

    说完，侯貌丛从窗户边消失了。

    不一会儿，侯貌丛偷偷摸摸地打开牢门，走了进来。

    “小白猿，你咋来了啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “勇哥，我今天下午给你打了好几个电话你都没接，然后我就去帝王居找你，遇到了唐总！我见唐总眼睛哭得红红的，我就才到你应该是出事了！

    于是，我就问了唐总，唐总把你被抓的事情给我说了！叮嘱我不要贸然行动！不允许带兄弟们们来救你！

    但我不放心你啊！我以前就被锁进过这个过地方，挨了不少打！所以我就想一个人过来先看看你，能帮上你的忙是最好的！

    没想到，已经有高人先一步来找你了！”

    侯貌丛解释道。

    “哦！你来的正好！我还真有事需要你帮忙！”

    沈勇道。

    “什么事啊，勇哥？你就说吧，我一定竭尽全力去做！”

    侯貌丛道。

    “好！那我问你，你能不能把我的紫金黄葫芦偷过来？”

    沈勇问道。

    “勇哥，就这事啊？对我来说，简直就是小意思嘛！一般人不敢来这治安大队院里面，但是对于我神偷侯貌丛来说，来这里，就跟到自己后院一样随便！各个地方我都能进得去，也出得来！别说你的紫金黄葫芦，就算是武器库里的武器，我都能分分钟给它搬空！”

    侯貌丛道，“勇哥，你稍等一下，我现在就给你取去！”

    说完，侯貌丛猫着腰就要走，却被沈勇叫住了。

    “等等！我不是现在要！”

    沈勇道。

    “那你什么时候要啊？”

    侯貌丛道。

    “明天，你到中药阁买四份聚灵丹的药粉，再给我买一些吃的。明天晚上再来的时候，将紫金黄葫芦一块偷过来！

    据我猜测，他们会管我一个月！在这一个月的时间里，我需要修炼我的基本功！我不能在牢房里面干耗着！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！这事就包在我身上吧！我就担心你没得吃，我来的时候，给你带了一份烤鸭，还有我秘制的蘸料，你快尝尝好不好吃？”

    说着，侯貌丛从衣服里掏出来一个饭盒。

    打开之后，里面的烤鸭肉已经撕开了，还有一个塑料的小叉子，跟蛋糕叉子有点像。

    另外还有一个扣着盖子的小塑料杯，里面装着蘸料。

    沈勇拿着小叉子，扎了一小块烤鸭肉，放在蘸料里蘸了一下，然后放在嘴里嚼了嚼。

    “哇塞！味道好极了！真不愧是吃鸭的高手！绝了，绝味！”

    沈勇一边吃，一边竖着大拇指夸赞侯貌丛。

    “对了，勇哥，你要不要喝啤酒啊？我还给你带了一罐啤酒呢！”

    侯貌丛从兜里掏出来一罐啤酒，问道。

    “啤酒就算了！喝了影响我修炼！”

    沈勇道。

    “那就来一罐红牛吧！这东西喝了老得劲了！提神！”

    侯貌丛又从兜里掏出来一罐红牛道。

    “好！这个好！打开吧！”

    沈勇高兴地道。

    “好嘞！勇哥！”

    侯貌丛帮沈勇把红牛打开，递给沈勇。

    然后又把啤酒打开，陪着沈勇一块吃喝。

    不一会儿，风卷残云一般，沈勇和侯貌丛便将烤鸭吃完了。

    “舒服！真是没想到，我沈勇坐牢的生活这么好！中午吃烤鸡和酸梅汤，晚上吃烤鸭喝红牛，这小日子，过得真叫一个舒坦啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！以后每天晚上我都来给你送吃的！每天不重样！治安大队给的那点饭，你根本就吃不饱！你要修炼，就需要多补充营养！”

    侯貌丛将饭盒和两个易拉罐收起来道。

    “你如果天天来的话，你可要小心点，别自己被抓了！”

    沈勇提醒道。

    “勇哥，不是跟你吹，我来治安大队的次数比回家的次数都多！这里的东西，我几乎都偷了个遍，我是想拿啥就拿啥，就跟到自己家是一样的！”

    侯貌丛道。

    “嗯！小心驶得万年船！最好还是小心一点！”

    沈勇道，“你今天晚上回去，给唐影带个话，别让他伤心难过，我在这里挺好的！让他放心！

    另外，你还要告诉唐影，再有兄弟找我，可千万叮嘱他们不要到治安大队来闹事！

    特比要叮嘱牛奋，让他看住着点叶龙，别让叶龙惹事！”

    沈勇把能想到的事情，全部交代给侯貌丛，让他替自己传达出去。

    “没问题，勇哥，我都记下来了！还有其他的吗？”

    侯貌丛道。

    “暂时没有了！就先这些吧！等我想到了什么事，我以后再告诉你！”

    沈勇道。

    “那行吧，勇哥，时间差不多了！我尽快回去吧！以防巡视的发现！”

    侯貌丛道。

    沈勇点头同意。

    侯貌丛将饭盒藏进衣服里，猫着腰，像是大狸猫一样，把牢门打开了一条缝，往外看了看，然后一点声音都没有地走了出去。

    侯貌丛把牢房的门重新锁上，不留一点痕迹。

    最后，透过牢房的门洞，侯貌丛朝沈勇摆了摆手，悄无声息地离开了。

    留下了一片安静。

    安静得能听到自己的心跳声。

    沈勇蹲在墙角，眯上了眼睛。

    就在沈勇似睡非睡的时候，突然听到铁质的牢门“咣当”一声响，把沈勇从梦中惊醒。

    从铁门的小窟窿里传进来左小丹的声音：

    “沈勇！你睡得还好吗？”

    左小丹细微的声音，在寂静的夜晚，就好像是幽灵发出来的一样。

