    饭桌上，张明轩感动道：“还是清雅姐疼我，吃饭都还等着我。”

    李清雅没好气道：“好好吃你的饭，别说废话。”

    张明轩讪讪的扒了两口饭。

    李清漩也打量了李清雅两眼，难道这个小子真的要做自己姐夫了吗？心里怎么有点不舒服呢！

    张明轩吃了几口饭菜又好奇问道：“清雅姐，灵石是怎么弄出来的？山里面长的吗？”在前世小说中，灵石是属于灵气聚集在山脉之中，凝固而成，也不知道这个世界是不是这样。

    李清雅点头说道：“没错，山中确实可以凝聚出灵石矿脉，但毕竟只是少数，只有机缘巧合得天地造化才有可能。现在大多数灵石，都是大能布下阵法，夺天地日月精华炼化而成。”

    张明轩小眼睛顿时睁大了，还可以这样玩？这不就是A货吗？

    张明轩期待的问道：“灵石可以改变形状吗？”

    李清漩鄙视道：“当然可以了，你改变形状干什么？这样不是挺好的。”

    张明轩眼睛闪过一抹激动问道：“怎么改变？”

    李清漩手中一闪出现一枚灵石，手中一道火焰发出，不一会灵石就变的柔软起来，如同橡皮泥一样随便揉捏。

    “就这样喽！”手中火焰一收，灵石又变成了固体，却是如同奇石一般，怪模怪样的。

    张明轩欣喜道：“我明白了。”

    然后神秘一笑：“下午送你们一个好玩的东西。”

    陶瓷的送人太掉身价了，还是灵石的比较上档次。

    李清漩不善的看着张明轩道：“你下午还要朝外跑？你知不知道中午有多少人找你？”

    张明轩诧异问道：“谁找我？”

    李清雅笑道：“有程家的三个小子，有一个建筑商人，还有张俊。”

    张明轩疑惑的嘀咕道：“建筑商人找我干什么？我又不认识。”

    但是听说张俊也来找他，张明轩不由得有点心虚。

    说话间，一家人吃过饭，张明轩拿着倩女幽魂的剧本来到书店继续完善。

    “张公子～”一道熟悉的声音传来，张明轩抬头一看，只见杜荷一脸不悦的走了进来。

    张明轩疑惑的问道：“看你脸色不太好，谁惹到你了？”

    杜荷不满道：“还不是张公子你，既然找到了鬼巫师，为什么不把碧瑶救活？”

    张明轩一滞，讪笑道：“这不是我所能决定的啊！剧情这样推动的，我也只能这样写啊！”

    嘭！一声震响，杜荷一巴掌拍在柜台上，张明轩顿时吓了一跳，想打架不成？

    杜荷抬起手，只见柜台上留着一张钱票，说道：“这是一百贯，你给我改。”

    张明轩吸了一口气，一百贯这可真是大手笔啊！壕无人性啊！好想要！

    表面上大义凛然道：“杜公子，你把张某当成什么人了？岂是贪财没有底线操守之人。”内心却是泪流成河，不是我不想改，实在是臣妾办不到啊！

    杜荷看着张明轩坚定的样子，手一挥将钱票拿走了，张明轩更想哭了，别拿走啊！

    杜荷缓和了一下情绪摇头苦笑说道：“张兄，你知不知道昨天有多少人想要杀了你？”

    张明轩缩了缩脖子道：“那个，应该不是很多吧！他们不会这么冲动吧？”

    杜荷没好气道：“不会？昨天军队都出动了，将在笔趣书屋外面闹事的人全都抓起来了，所以你今天才能这么轻松。”

    张明轩出了一口道：“那就好，那就好。”

    然后问道：“张俊没事吧？”

    “也被抓走了。”

    张明轩微微一惊，就放下心来，刚刚清雅姐已经说了，中午张俊来过，那就是已经没事了。

    杜荷不悦的说道：“张公子，你就不能好好写故事吗？不要搞的这么悲情。”

    张明轩讪讪道：“会的，会的。”

    这时，外面又走进来一个富态的老者，笑呵呵的满脸善意。

    老者进来看到杜荷也是一愣，然后连忙鞠躬道：“王五拜见杜公子。”

    杜荷诧异了一下疑惑问道：“你是？”

    王五谦卑的笑道：“小的是一介商贾，曾跟随汉王左右，有幸见过杜公子。”

    汉王？！杜荷的脸色变了一下，然后抱拳对张明轩说道：“张兄还有客人，我就先告辞了。”

    张明轩听到他是汉王手下，就隐隐约约猜到是什么事情，所以对杜荷的告辞也没有挽留，说了一句：“杜兄慢点走啊！对了，明天书店那里有好东西出售。”

    “知道了！”杜荷的声音从外面传进来。

    张明轩就期待的看着王五问道：“你是李恪的手下？”

    王五皱了一下眉说道：“小的曾经跟随过‘汉王’一段时间。”在汉王两个字上故意加大了语气，表示自己的不满。

    张明轩高兴道：“这样算我们就是自己人了，我是小恪的皇叔。”小恪都出来了。

    但是皇叔的身份还是让王五愣了两下，汉王可没有和他说这个。李恪当然不会和他说了，这个皇叔是怎么冒出来的，李恪自己都不清楚。

    王五连忙拜道：“草民拜见王爷。”虽然不知道是什么皇叔，但是叫王爷应该没错吧！

    张明轩抬头挺胸道：“起来吧！”王五站起来，恭敬的立在一旁。

    张明轩问道：“我的事情，小恪都和你说了吗？”

    对于张明轩的称呼，王五只能无奈的抽了抽嘴角，但是没办法谁让他是汉王的皇叔呢！恭敬的回道：“殿下都和我说了，建造并不算难，小的需要看一下地点。”

    张明轩点头道：“可以，我们现在就去。”

    张明轩心虚的看了一眼后院，走出柜台，对王五招了招手就小跑了出去。王五也满头雾水的连忙跟着跑了出去。

    外面张明轩快步朝前面闷头狂跑，后面王五喘气跟着高声叫道：“王爷，王爷，您慢点，我这里有马车。”

    王爷的称呼，惊的行人全都纷纷让开，满眼敬畏的看着张明轩。

    张明轩停下脚步，等王五跟了上来，问道：“马车在哪里呢？”

    王五指了指后面说道：“在书店旁边停着呢！”

    张明轩犹豫了一下说道：“算了还是走路吧！”