    “千轮剑阵！”

    右皇一出手就是当年成道的绝学。

    漫无边际的剑气从他身后浮现，于此同时，星环神盘显现，雄浑浩瀚的气韵横贯当空，令得那些剑气呈数十倍地强化。

    “星河鼎身诀！”

    左皇收敛起了嘻笑神态，同样召唤出了本命皇器。

    那是一尊布满斑驳铜锈的古鼎，硕大无朋的鼎身甫一浮空，立即令得整个空间都陷入了昏暗，宛然世界末日。

    而他的身躯则是显露出了一条条纵横交错的阵纹，上面隐隐然还流转着无数个阵符，令得整个人看来宛如由古旧铜铁铸造而成，有说不出的荒蛮。

    “轰！”

    两相对撼，强烈的劲气恍如箭矢，爆射向四面八方。

    一股猛悍的力量横推开来，犹如炮锤重重地砸在他们身上，当即将他们震得倒飞了出去数千丈！

    所不同的是，左皇除却后退，并无任何伤损。

    但，右皇手臂出现了明显的裂痕，而且无法以法则元力修复。可见，之前司空角那一记弑皇钉，还是对他造成了巨大的损伤。

    不过，他们毕竟都拥有“五阵”序列皇者的根基，短时间内想要分出胜负并非易事。

    “岚山！还不动手！”

    左皇下令。

    如今他手下半皇足有六尊之多，拥有压倒性的优势！

    只要顺利击溃右皇手下的匡岳、雷杉、地莲宗主三尊半皇，他立即就能夺得商皇宝座。

    届时，锁龙门的一切都将操控于他手中。右皇的生死，自然也就难逃掌控！

    反之，若是拖延到锁龙门关闭，那他的一切算计都将泡汤。

    “遵令！”

    岚山半皇乃是清瘦的中年文士形象，眉宇间有着难以掩饰的傲气，“匡岳兄，你是个聪明人，如今的局势也应该看得清楚了，何不速速弃暗投明？我可以向你保证，必定会向左皇求情，保住你性命。甚至，你未来可以期待皇道！”

    匡岳淡淡一笑：“什么时候，轮得到你在我面前如此说话了？当年匡某差点步入皇道之际，你还不知身在何处！”

    他与岚山半皇向来不对付，或者更准确的说，岚山半皇一直嫉妒他！

    不管是战力还是修为，都被他压制。

    所以，如今得势，岚山半皇才会如此张狂！

    “给你脸不要！那就休要怨我辣手了！”

    岚山半皇被激怒，背后元气呼啸之间浮现出了一重重山脉虚影，无比沉雄的气息浩荡而出，几乎要将面前一切，尽数震塌。

    “雷杉，你我之间也该决个雌雄！”

    又一名左皇麾下半皇走出。

    他皮肤带着诡异的苍白，干结得犹如石灰。偏偏他露出在外的手部皮肤，却是油润之极，隐隐有水一样的波光显现。

    这名半皇名为“宵柏”，同样是老牌序列尊主，与雷杉之间一直就不对付。

    “有什么好决的？”

    雷杉嘴角扯动出一道嘲弄的弧度，“老子当然是雄，至于你这娘兮兮的家伙，自然就是雌了。”

    即便身陷如此不利的环境，他嘴上依旧不饶人，将对面的宵柏气得脸色铁青，杀意大炽。

    “你便是右皇麾下，新晋的那名半皇？”

    又有一名半皇走出，他双眸极长犹如刀锋，头发呈现古怪的蓝黑色。

    他舐了下嘴唇，桀桀怪笑：“好细皮嫩肉的丫头，你的味道一定非常好。”

    这人名为“赤绝鹰”，乃是妖兽成道。

    如今虽然已经是半皇之尊，但体内的凶性并未消失，依旧视人族为血食！

    甚至，一定程度上，他可以通过吞噬强者的精血肉身，强化自身修为。

    地莲宗主对他而言，有着难以抗拒的诱惑。

    “轰！”

    倏然间，强烈的爆鸣声响起。

    岚山一记挥袖，令得身周数万万条山脉齐齐颤动起来，幻化为一道通天彻地的巨浪，碾压而去。

    而匡岳半皇并不紧张，只是不紧不慢地右手一抓，有十万丈恐怖山岳虚影浮空，继而被快速收缩于掌心。

    气流不断滚涌，最终混合成为一道海啸般的恐怖力量，呼啸着砸了过去！

    另外一处——

    “砰！砰！砰！”

    雷杉与宵柏半皇的对战，则要显得毫无花哨。

    他们直接召唤出了本命法相，化为了两棵足足有万丈高下的树木，而后疯狂地锤打对方。

    不断地有“树枝”迸爆，炸开，碎裂！

    那些，全都是他们的血肉精气。

    “嗡！”

    地莲宗主知道眼前的乃是生平大敌，于是不敢留手。

    双方刚刚照面，她便摧动出了“第七相”！

    刹时，腐蚀、锋锐、灼烧等等力量纷涌而去，尽数融入其中。足有亩许方圆的空间瞬间被摧毁，继而化为了死寂的真空。

    对面的赤绝鹰被吓了一跳，他本以为地莲宗主晋升不久，不管是战斗经验还是绝对的力量，与自己差距都极大！

    自己击败她，不过是抬手间事。

    结果发现，地莲宗主的战力竟然丝毫不逊色于自己！

    此刻战场中，他们双方战作了一团，斗得旗鼓相当。

    但，匡岳等人心中无不清楚——

    眼下的战况根本不容乐观。

    因为，对面还有三尊半皇不曾动手！

    果然，白佛摇摇头，叹息道：“你们能够有今时今日的修为，殊为不易，为何不能好好珍惜，偏要无谓地葬送？司空兄，永火道兄，我们便送他们一程吧。”

    “昂！嗡！铮！”

    三道玄奥的炸音响起，白佛、永火道人、司空角迈步而出。

    他们各自摧动了皇域碎片的力量，气息凝若狼烟，直冲云霄！

    这一刻，即便是冷静如匡岳，都不由色变——

    再多出三尊半皇，他们无论如何不可能是对手！落败，只是迟早间事。

    白佛主持局面：“司空兄，劳烦你去助岚山兄。永火兄，你去斩了雷杉。我，自当清理我金莲一脉门户！”

    无疑，他选中的目标正是地莲宗主！

    “好！”

    司空角最先响应，他吼的一声，直接变幻出了本体。高若山岳的身躯携着无匹的巨力，轰然砸出，狠狠撞击向匡岳半皇！

    若被击实，即便是精钢身躯，也要当场被碾为粉末。

    一瞬千里，眼看着司空角庞大的身躯即将击中目标——

    “噹！”

    一道震耳欲聋的炸音响起。

    入目所及，一只绽放出暗金色光芒的手掌轻轻巧巧地探出，按在了司空角的身躯之上。

    尽管司空角身躯如山，力量狂悍至极。

    但，那只手掌所及，竟如亿万万重巨力冲出，逼得他寸步不得再进！

    迎着一道道震惊无比的眼神，江浩微微一笑：“你们的对手，是我。”

