    ?

    　　柳擎宇闻言不由得笑了：“艾琨啊，你找我没用，这事情啊，是你自己种下的因，还得你自己去自救。唐书记的脾气你可能不知道，他一向是说一不二，我也想不出什么好的办法来。所以，你只能尽快破案才能向唐书记交代。”

    　　艾琨顿时头大了，脸色苍白起来。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“艾琨啊，虽然这事情我没有办法帮你，却可以给你提供一个建议，应该有助于你去破案。”

    　　艾琨顿时眼前一亮，焦急的说道：“柳市长，什么建议？”

    　　柳擎宇笑道：“昨天鲁国华离开之后负责主持工作的队长，那个人是整个事情中的关键环节，他不管知道不知道一些事情的内幕，但是，如果他要是被你控制起来，肯定会有人着急的，必定会采取一些行动来向你施压，届时，你或许可以找到一线机会，而且，如何在法律允许的范围之内，让这个队长开口说出一些有用信息，或许对你破案很有帮助。至于说从闹事村民那边找到突破口，我估计很难，但是呢，对那边的调查你绝对不能放松，必须要表现出大张旗鼓的架势，要让别人知道你已经把调查重心放在了那一边，从而掩饰你对那名队长的怀疑，而且你要想控制那名队长的话，也不能明目张胆的，而且也不能无缘无故的去控制，因为那样是违法的。到时候，只要上面随便出来一个人对你指手画脚一番，就足够你受的。”

    　　说完，柳擎宇问道：“明白我的意思了吗？”

    　　艾琨苦笑着点点头：“明白了。柳市长，那您先忙着，我出去演戏去了。”

    　　“哦，对了，忘了在提醒你一句，艾琨啊，你没有注意到你这次去省厅开会的时机也太巧合了一些了吗？”柳擎宇笑着说道。

    　　艾琨一愣，随即脸色凝重起来，轻轻点点头，随即，艾琨离开了柳擎宇的办公室，人还没有回市局，就开始部署起来。

    　　艾琨知道，从目前的情况来看，他唯一能够在短时间内找到破案的机会，只剩下那名队长那里了。所以，这一次，饶是他从来不愿意演戏，从来不愿意虚以委蛇，却不得不勉为其难了。否则的话，如果3天时间内无法找出一些头绪的话，唐书记那边他是无论如何都无法交代的，以唐书记的个性，那是绝对会直接将自己撤职查办的。此刻，艾琨后悔的都快要死了。

    　　艾琨离开之后，柳擎宇坐在办公室内，脸色却变得更加沉重了。

    　　自从来到鹿鸣市之后，他还是第一次露出如此很重的表情。

    　　以前的时候，柳擎宇在鹿鸣市不敢遇到多么复杂的困难却从来没有如此焦虑过。

    　　通过这一次奠基仪式事件，他充分意识到，虽然现在的鹿鸣市在很多方面已经取得了长足的长进，尤其是在维稳方面也做了很多事情，但是通过这次事件让柳擎宇意识到，其实，鹿鸣市公安局在工作上还是存在很大漏洞的，而这些漏洞到底应该如何补救？这是柳擎宇目前需要思考的东西。

    　　而真正让柳擎宇焦虑的却是另外一件事情，那就是这次事件的幕后策划者到底是谁。柳擎宇相信，群众闹事之事绝对是有人策划的，当然了，策划者肯定不会与袭击者有关，他们也不敢策划这样的事情，但是，策划之人竟然敢做出这样的事情出来，那么这样的人绝对有问题，这样的人混迹在队伍之中，迟早会成为害群之马，一个连最基本底线都失去的人，如果要不是一个贪官的话那才会有鬼呢？只是对方的身份到底是什么却让柳擎宇很难确定。但是有一点，柳擎宇却可以肯定，此人的身份应该不会太低，但是也不会太高。

    　　就在柳擎宇这边沉思焦虑的时候，网络上，一股股的暗流已经开始逐渐的呈现扩散趋势。

    　　这两天，媒体在针对柳擎宇舍己救人事件进行了铺天盖地的报道之后，新闻的热度已经开始渐渐冷却了下来，一切正在向着平稳的方向改变着。

    　　然而，就在这个时候，有人从国外媒体上转载了一则新闻视频，这条视频新闻上，外国媒体记者对华夏媒体报道的柳擎宇舍己救人的事件进行了肯定，但是，同时对柳擎宇的残暴也给予了强烈的质疑，在视频新闻中，出现了三个视频片段，第一个就是柳擎宇直接折断第一个枪手手腕的视频，在这个视频中，柳擎宇直接折断对方手腕，鲜血淋漓的把对方踩在脚下的场景十分清晰，但是，对于枪手之前手持手枪要对着柳擎宇进行射击的视频画面却并没有带上，只有柳擎宇痛击对方的场景。

    　　第二个和第三个视频画面则是另外三名枪手接连被柳擎宇一枪爆头的画面，这三个画面同样是经过精心剪辑的，枪手持枪要射击柳擎宇的场景并没有出现，出现的是柳擎宇拿出手枪进行射击以及对方脑门被一枪爆头、鲜血汩汩流出的惨状。与此同时配备的还有节选自柳擎宇面对老百姓们发言时候的部分言辞，而这些言辞听起来明显是在对群众进行威胁恫吓。

    　　当这些视频新闻接连被转载到国内的部分个人微博、微信、朋友圈之后，柳擎宇再次火了起来。只是这一次，柳擎宇是被狠狠的批评的！

    　　因为通过外国媒体断章取义编辑出来的新闻视频来看，柳擎宇的所作所为已经够得上酷吏的条件了，至于什么爱民如子、一心为民，根本就没有，有的只是对老百姓的指手画脚，威胁恫吓，尤其是那三枪三次爆头的场景，更是被外国媒体指责成柳擎宇为了震慑闹事老百姓残杀无辜，杀鸡儆猴！

    　　当这些消息被大范围转载之后，便出现了一个十分吸引人眼球的标题——鹿尾岛大型深水港奠基仪式上柳擎宇舍己救人的真相骇人！原来这一切都是骗局！

    　　一个很吸引人的标题，在配上一个精心炮制出来的新闻视频，于是，很多不明真相的人开始大范围转载这些视频新闻。

    　　粉丝的力量是强大的，现代社交媒体为各种虚假新闻的传播提供了最肥沃的土壤！

    　　真相却在大量粉丝愤怒的、质疑的声音中被逐渐埋没！

    　　柳擎宇舍己救人的事件几乎在半天的时间内便充分发酵，快速被翻转！

    　　而真正让人没有想到的是，当这条新闻在各自社交媒体上大范围传播之后，一些门户网站上也纷纷出现了诸多针对整个新闻翻转事件进行实时记录的新闻链接。虽然这些网站只是将一些社交媒体上的新闻转载过来，并宣称这些新闻并不代表其本身立场，甚至在这些网站的新闻描述中，也相当客观的描述了整个新闻翻转事件，但由于这些网站影响力比较大，再加上外国媒体精心炮制出来的新闻视频，网民们的愤怒情绪彻底被点燃，很多网民都对柳擎宇舍己救人的新闻报道给予了强烈的质疑，很多之前报道这些新闻的媒体和网站遭到了很多网民们持续的攻击、谩骂！

    　　愤怒！指责！批评！谩骂！

    　　柳擎宇几乎在半天时间内，从一个舍己救人的英雄被愤怒的网民们骂成了一个残暴、虚伪的官员！甚至有人还怀疑柳擎宇舍己救人的片段是不是故意设计好的一幕虚假影视场景！甚至某些牛逼的大能们、伪专家们还对之前报道出来的那些视频进行了分析，最终得出了之前那些视频根本就是某些影视剧中的一些桥段，甚至这些人更是十分牛逼的指出了是那些影视剧中的桥段，还拿出来两段视频进行对比，以此来证明之前的新闻报道是虚假的！

    　　而此刻，一些深藏不露的貌似很是忧国忧民的大v们、意见领袖们开始纷纷转载各种新闻和链接，并发表了自己貌似公允的意见，对柳擎宇、对鹿鸣市提出了严肃的批评，认为鹿鸣市应该改弦更张，应该实事求是！

    　　一时之间，柳擎宇在网上成了过街老鼠，人人喊打。

    　　虽然当时经历过现场的很多老百姓们纷纷上网反驳网络上的那些虚假新闻、虚假视频，但是，他们只是普通的老百姓，哪怕是他们都把自己的身份证以及当时在现场的视频都证明出来，但是，没有人相信他们，反而辱骂他们是鹿鸣市市政府指使的走狗！被骂的狗血喷头！

    　　善良的、正义的人们在不屈不挠的反击着，抗争着，大家都想要为他们最尊敬的柳市长正名，但是，他们的力量太薄弱了，他们的反击最终没有能够引发任何关注，很快就淹没在了滔天的辱骂声中。

    　　此时此刻，鹿鸣市市委市政府沸腾了！天涯省省委省政府沸腾了！

    　　整个华夏也沸腾了。

    　　所有人全都关注着这一次新闻翻转事件背后的真相到底是什么？

    　　而此刻，坐在办公室内原本正在思考鹿鸣市诸多工作如何推进、诸多问题如何解决，如何让鹿鸣市老百姓的日子过得更好一些的柳擎宇，不管是办公室电话还是个人电话，几乎被打爆了。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

