    莫无忌以最快的度离开冰峰后，他现自己迷路了。

    还有不到一个月时间就要离开五行荒域，他没有手环，现在要想办法找到有手环的人。

    对于迷路，莫无忌并不担心。进入五行荒域的有五千多人，他就不相信接下来将近一个月时间，他碰不到一个人。

    让他有些遗憾的是，五行荒域中有无数的顶级灵草，而他除了除了几节紫色的藕和几朵莲花之外，就再也没有收获。

    因为从进入五行荒域起，莫无忌除了一路急奔，就是在那冰峰下待了将近两个月的时间，根本就没有机会去寻找灵草。事实上他也不知道应该向哪一个方位去寻找灵草。

    感应了一下灵气的浓郁程度，莫无忌选择了自己感觉中灵气更加浓厚和方向。

    接连奔行三天后，莫无忌停了下来，他终于看见了一名修士。虽然以他的修为，就这样拦住陌生修士还是很危险的，不过为了寻找出去的路，莫无忌不得不上前拦住了对方。

    “何事？”这名修士看见莫无忌突兀出现，手一张，一柄半月弯刀就出现在手中，同时一脸警惕的盯着莫无忌问道。

    这名修士脸色黄，周身散出来的气息，让莫无忌觉察到有些危险。

    莫无忌连忙一抱拳，“这位朋友，我因为手环不小心丢失了，想请问一下回去的方向是哪边？若是朋友也打算往回走的话，不知道可否让我跟在身边。”

    见这人身上还有血迹，莫无忌虽然在问路，心里也有些谨慎。

    “你是不是五行丹比的那个632号丹师？”这黄脸男子再次打量了莫无忌一番后，这才出声问道，他的语气似乎带着一些激动。

    “是的，我正是632号丹师，侥幸获得第五十名，进入了五行荒域。”莫无忌没有否认。对方既然认出他，那就说明对方看见了他的比赛过程。

    听说莫无忌真的是632号丹师，这黄脸修士松了口气，随手将半月弯刀收了起来，对莫无忌一抱拳说道，“我叫鱼植，一个散修，见过莫丹师。”

    莫无忌的修为他很清楚，因为明凝丹师早就点出过，莫无忌的修为只有拓脉境。哪怕莫无忌半步踏入了筑灵境，对他也没有任何威胁。要知道他已经是筑灵九层的实力。更何况，在他观察莫无忌的时候，就知道莫无忌的实力肯定不会太高。

    一个实力高的修士不会和莫无忌一般，周身透露出一种平凡普通的气息，没有半点灵性波动。

    “原来鱼兄和我一样，都是散修。”莫无忌笑吟吟的说道，他心里有些疑惑，鱼植的修为显然远远强于他，不知道为何要对他这个拓脉境的修士如此客气。因为既然对方知道他是632号丹师，那就说明对方也知道他的修为很低。

    “原来莫丹师也是散修。”鱼植露出惊喜，似乎找到了两人之间的共鸣点。

    这人是要故意结交他，莫无忌肯定了这一点，否则不会有这种热情夸张的语气，要知道他不过是问个路而已。

    “莫丹师尽管和我一起好了……”鱼植一口应了莫无忌的要求后，犹豫了一会又问道，“不知道莫丹师能不能炼制四品地灵丹？”

    莫无忌略一沉吟，这才说道，“四品地灵丹我虽然炼制的不多，我认为再有一段时间，我就能百分之百的炼制出四品地灵丹了。”

    四品地灵丹莫无忌的确炼制的不多，因为他炼制的几炉四品地灵丹全部失败，可以说到现在为止，他连一颗四品地灵丹都没有炼制出来。

    之所以说自己可以炼制四品地灵丹，莫无忌也是担心鱼植想要求他炼制四品地灵丹。一旦他说不行，对方直接不管他了，那可不妙。

    他走了三天才遇见一个鱼植，若是鱼植走了，他还不知道要几天才能遇见下一个修士。而且他还不知道下一个修士会不会和他说这么多话，说不定人家刚见面一个字都懒得说，直接灭掉他也是有可能的。

    莫无忌说自己过一段时间能百分之百的炼制四品地灵丹，也不全是吹牛。他现在的实力比当初炼制地元丹的时候强了数倍都不止，神念更是接连晋级，哪怕他没有神念功法，也知道自己的神念比当初强了两个档次。

    假如以他现在的实力都无法炼制四品地灵丹，那能炼制四品地灵丹的年轻丹师绝对不会有多少，甚至是凤毛麟角。

    事实上五行丹比的时候，他看见的年轻四品地丹师至少有数百个之多。当然在五大帝国这么大的区域中，这数百个四品地丹师丢进去，每一个都将是最珍贵的存在。虽然如此，也说明了四品地丹师并不是稀少到凤毛麟角。

    “鱼某想请求莫丹师为我炼制一炉四品地灵丹，还请莫但是不要拒绝……”在听说莫无忌即将能炼制四品地灵丹，鱼植立即单膝跪地，几乎是在哽咽着说话。

    这种状态和莫无忌刚刚见到他的时候，他身上那种彪悍的渗人气息完全不同。

    “鱼兄请起，炼制四品丹药又不是什么了不起的事情，何必如此。”莫无忌赶紧拉起了鱼植，他也算是明白了为何鱼植对他如此客气，原来是有求于他。

    可是鱼植的实力和修为，想要炼制一炉四品地灵丹也不至于如此吧？四品地丹师的确少，再少也能找到啊。比如说这次五行丹比中的四品地丹师就有数百之多。

    鱼植深深的吸了口气，语气低落的说道，“我妻子被人重伤，每天申时都要不停吐血。若不是我用了无数补血的灵药给她服用，她早就……”

    鱼植说到这里，想到了受苦的妻子，实在是说不下去了。

    莫无忌立即就明白过来，跟着就问道，“鱼兄，你的妻子应该是日铺络被人重创了吧？好重的伤。若是如此，鱼兄你让你妻子服用补血药物，那实在是饮鸩止渴。”

    日铺络是人体灵络中的一条，一旦被人重创，每天接近傍晚的时候都会吐血。时间长久了，日铺络将彻底废掉。日铺络废掉，那周身其余的灵络也跟着枯寂，最后伤者全身干涸而亡。

    日铺络被伤了后虽是每天吐血，却不能服用补血药物，因为越服用补血药物，那日铺络就愈加枯萎。

    莫无忌是在无字丹书中看见的，他看见的不是日铺络，而是四品地灵丹蕴府丹。蕴府丹是四品地灵丹，莫无忌知道这种丹药比五品地灵丹还要珍贵，主要是蕴府丹的主灵草蕴府草极难得到。

    蕴府丹可以治疗许多灵络的重创，对修士来说，这种丹药可以说是最珍贵的丹药之一。蕴府丹不但是药材珍贵，丹方也极为珍贵。现在市面上极少出现蕴府丹，就算是偶尔出现一两枚，也很快就会被抢购一空。

    日铺络重创，唯一的救治办法就是蕴府丹。

    “莫丹师说的一点都没有错，我妻子就是日铺络被人重创。我也知道给她吃补血的东西饮鸩止渴，可是我没有办法啊。若是我不这样做，她早就，早就……”鱼植甚至都要哭泣出来，可见他对自己的妻子有多爱。

    “你想要让我炼制蕴府丹？”莫无忌见鱼植的状态，干脆自己问了出来。

    鱼植再次跪倒在地，这次不是单膝跪倒，而是双膝跪倒，“莫丹师，若是你能帮我炼制出来蕴府丹，我鱼植这一辈子就算是做牛做马也任凭莫丹师驱使。”

    莫无忌叹了口气说道，“我没有办法帮你炼制出来蕴府丹……”

    听到莫无忌的话，鱼植眼里的失落再也掩饰不住，他缓缓的站了起来，沉默良久才说道，“是我异想天开了，我求过很多丹师，他们不是没有灵草，就是没有丹方……”

    鱼植摇了摇头，没有再说下去。他求莫无忌不是一时心血来潮，在五行丹比之后，他就想寻找莫无忌，只是一直没有找到而已。在他看来，莫无忌才拓脉境界，就能在如此多的地丹师中杀出重围，甚至前面两轮都是排名前十。这就说明了莫无忌肯定有一个厉害的师父，就算是莫无忌无法帮他炼制，莫无忌的师父也能帮忙炼制。

    莫无忌想到烟儿，心里极为同情鱼植，他也是无奈的说道，“鱼兄，丹方我倒是可以想办法弄到，别的灵草我也能弄到，就是蕴府草……”

    就好像听见了仙音一般，原本死气沉沉的鱼植刷的抬起头，惊喜的看着莫无忌，语气颤抖说道，“莫丹师，你真的能弄到丹方？我刚才弄到了三株蕴府草……”

    说话间，鱼植已经抬手扬出来了一大堆灵草，莫无忌看着这一堆灵草顿时张大了嘴巴。

    这一堆灵草竟然都是极为稀少的灵草，最差的也是三品灵草。四品灵草和五品灵草太多了，就算是六品灵草莫无忌都看见了几株。

    乾元参、煌宝果、赤阳叶……

    各种各样的灵草，全是乱七八糟的堆积在一起。

    莫无忌倒吸冷气，他进来后一株灵草都没有看见，这家伙打劫了灵草园吗？

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)