    好不容易驱散了脑子里的杂念，可能是人逢喜事精神爽的原因，苏宁这一夜睡得很美。

    第二天早上醒来的时候，张宁已经把早饭做好了，只是此时的张宁在面对苏宁的时候有些不自然。

    苏宁喝着见不到几粒米的稀饭，意识到张宁是过惯了苦日子，很难真的改变她的生活观念。

    看出了苏宁吃早饭时的心不在焉, 张宁紧张的问道，“阿哥，怎么了？

    是不是我做的早饭不合你的口味？”

    “不是！阿宁你做的早饭挺好吃的！

    我是在想应该尽快把二蛋和三丫送到学校上学去！”

    “阿哥，三丫今年七岁，二蛋八岁。

    本来今年三丫应该上一年级，二蛋也应该是上二年级！

    可是我们母亲的突然病逝，就没能力供应他们上学了！”

    “嗯！这些情况我知道了！

    二蛋和三丫的事情交给我来办好了！”

    “阿哥，他们的事情会不会很麻烦？”张宁很高兴, 依旧有些担忧的看向苏宁。

    “呵呵，一点也不麻烦！

    正好我在附近小学里有熟人，把二蛋和三丫他们送进学校没什么问题！”苏宁第一时间就想到了冉秋叶和三大爷阎埠贵，这种事情他们肯定乐意帮忙。

    对于苏宁如此关心二蛋和三丫，张宁高兴的不自觉露出了欣喜的笑容，绝美的容颜配上甜美的笑容，对苏宁来说就是一击绝杀。

    苏宁呆呆的看着眼前的张宁，让张宁再次羞臊起来，等到吃过了早饭，苏宁也就要去上班了。

    毕竟自己昨天请假只是为了相亲而已，没想到辽宁大连来的姑娘没有相成，却是直接带回了一个老婆。

    “张宁，我先去上班！

    正好在轧钢厂开个证明，然后我抽空回来带你去街道办领结婚证。”

    “嗯！阿哥，我等你！”

    苏宁到了轧钢厂却看到马华一脸探寻的目光看向自己, 苏宁当然知道马华眼神里的意思，然后对他嘱咐说道，“马华，你在食堂多盯着点！

    我先去趟厂长办公室开个证明！”

    “好的！师傅，你去忙自己的事情吧！”

    等到苏宁离开食堂之后，其他员工都是露出了好奇的表情，大嘴巴刘岚立刻跑到马华的面前，“麻花，你师傅要办什么证明啊？”

    “我怎么知道！你要是想知道就去问我师傅本人啊！”

    马华早就知道了替苏宁隐瞒一些事情，当然不会对刘岚说什么，最起码不会让刘岚他们首先从他自己的嘴里知道师傅的具体信息。

    “嘁！谁不知道你师傅是驴脾气！

    万一我和他一言不合，他又怼的我下不了台怎么办！”

    “呵呵，那我就没有办法了！”自从苏宁穿越而来之后，马华的智商也是呈直线上升。

    “麻花，那你每天下班和你师傅鬼鬼祟祟的，是不是在外面接了私活？”

    “刘岚，我怎么发现你这人怎么这么欠抽呢？

    有你们这样乱说话的吗？

    什么鬼鬼祟祟的？你有证据吗？”

    “麻花，你别急眼啊！

    我就是随口问问，要是你们在外面有私活，也让你师傅带上我啊！”

    “没有！你还是好好工作，就别再这胡思乱想了！”

    “哎！麻花, 你最近是怎么了？

    和你师傅一个样, 越来越轴了！”

    “嘁！”

    早就听到师傅嘱咐，面对身边的人要有些必要的防备，不能再像以前那样有口无心了，要不然最终还是会坏了自己的事情。

    苏宁现在是外面一家饭庄的私方经理，这么重大的事情要是被同事们知道了，那还不是没完没了的纠缠。

    这段时间和师傅苏宁的相处，马华发现苏宁真的比较怕麻烦，所以马华也懂事的替苏宁挡一些小麻烦。

    苏宁直接来到了杨厂长的办公室，然后说出了自己的目的，杨厂长显得有些惊讶，毕竟苏宁可是轧钢厂有名的“老大难”。

    “何雨柱，你这可以啊！

    不声不响的就把终身大事办好了？”

    “我这也没办法不是！

    有了声响肯定又会像以前那样失败了！”

    “呵呵，你小子倒是学会了玩心眼！”

    “何雨柱，我听大领导说你在外面接手了一家饭庄，还成了饭庄的私方经理？”

    “是的！都是大领导借给我的钱！”

    “嗯！这我也听大领导说了！

    不过，现在情况有些复杂，你最好少参与具体事物！”

    “杨厂长，我知道你的意思！

    我现在也就是晚上从轧钢厂下班后，去饭庄后厨转转，其他的我一概不会过问的！”

    “嗯！你明白就行！

    其他要是没事了，就带着你的结婚证明去领结婚证吧！

    今天我再特批你一天假期！”

    “太谢谢厂长你了！”

    “哈哈，光谢可不行啊！回来了要给喜糖吃啊！”

    “哈哈，一定！”

    苏宁离开了杨厂长的办公室，再次回到了食堂的后厨，然后把自己又被杨厂长特批一天假期的事情告诉了马华。

    苏宁刚离开食堂没多久，秦淮如就“摸鱼”的跑到了后厨，找寻了一圈也没有发现苏宁，只能来到苏宁的徒弟马华的面前。

    “马华，你师傅何雨柱呢？”

    “有事！请假了！刚走！”

    “啊？他这几天是不是有什么事？

    经常不回我们四合院，现在又连续请假！”

    “呃？这我真就不知道了！

    我师傅那人很反感我过问他的私事！

    秦淮如，这你应该是知道啊！”

    “哎！算了！你师傅回来之后，麻烦你和他说一声，我来找过他！”

    “好的！一定把话给你带到！”

    看着秦淮如失望离开的背影，马华有些无奈的摇了摇头，秦淮如的心思所有人都知道，可是现在师傅苏宁已经决定迎娶张宁，秦淮如是彻底没有了希望。

    ......

    苏宁可是这条街道附近的大名人，不论是精湛的厨艺，还是打遍四合院无敌手的超高战力，这些都是苏宁的名气之一，看到苏宁带着一个大美女来办结婚证，都是露出了惊讶的表情。

    “何雨柱，恭喜你啊！”

    “谢谢！谢谢！来吃糖！大家都来吃糖！”

    苏宁一高兴就意念进入了空间里，看到了大量的糖果之后，苏宁装作手伸进口袋里，一把接着一把的掏出糖果，震惊了在场的所有工作人员，看向苏宁的口袋就像一个百宝袋一样。

    吃了苏宁的喜糖，工作人员的嘴巴就像抹了蜜一样的不停的说着恭喜的话，把苏宁和张宁两人开心的不得了。

    苏宁想着在两进四合院里办一桌喜宴，把大领导夫妇和何雨水夫妇请到四合院里吃一顿，也就算是一场结婚喜宴了。

    大领导夫妇得到了苏宁的结婚邀请，也是非常的诧异，毕竟消息来的太过于突然了。

    “柱子，这到底是怎么回事？怎么突然就要结婚了？”

    “哈哈，叔，婶子，这缘分到了，挡也挡不住啊！

    还记得我和你们说过昨天是去相亲吗？”

    “呃？记得！”

    “昨天我特意请了一天假，满心欢喜的去相亲！

    结果连那个姑娘的面都没见到，最后不经意间看到了张宁，当时我就惊呆了！

    原来这个世界上还有这么漂亮的姑娘，然后就让媒婆问了问张宁的意见，结果她也愿意和我相处！

    哈哈，这事不就成了嘛！”

    “天哪啊！柱子，你们这真是天赐良缘啊！”大领导的夫人也是感慨万千的说道。

    其实不光大领导夫妇诧异，何雨水和小片警也是更加的震惊，何雨水还曾经当众预测过，苏宁五年之内不可能成亲，结果没想到这么快就打脸了。

    等到他们见到了张宁本人之后，都是更加的震惊了起来，实在是因为张宁太漂亮了，绝对是在京城排的上号的美女。

    “傻哥，你真够可以的啊！

    不声不响的就给我娶回来这么漂亮一嫂子！”

    “哈哈，我也没想到！缘分来的太奇妙！”

    “嘁！看把你美得！”

    饭桌上都是苏宁最亲近的家人，所以说话也就没有太多的顾及，就连大领导夫妇也能真正的放的开。

    酒过三巡，菜过五味，喜宴越来越热闹起来，一桌子亲人在一起吃饭，对苏宁来说，就是一种极致的享受。

    “傻哥，你结婚这么大的喜事，难道不在四合院里摆几桌？”

    “呵呵，不了！

    前段时间买了这套房子花了不少钱，可都是和咱叔借的！”

    听到何雨水哪壶不开提哪壶，苏宁也是非常的没有办法，上次年前和她深入浅出的交谈，看来并没有太大的用处。

    “啊？这套房子真的是你买的啊？”

    “嗯！所以大杂院那套房子，我就不准备住了！”

    “呃？那里可是咱们长大的地方，还有这么多的好邻居，你就这样不回去了？”

    “嗯！大杂院住着不方便！

    妹夫，我看你二弟也就要结婚了？”

    “是啊！大哥！最多也就这两三个月吧！”

    “那你们一家人再挤在一起，不就很难受吗？”

    “哎！我也没办法啊！

    我向单位申请的房子，现在也没有下文！”小片警也是一脸的愁云密布。

    “柱子，你妹夫是警察？”这时大领导也是好奇的问了一句。

    “对！叔，我妹夫是我们附近街道的片警！”

    “嗯！警察的工作一向是比较辛苦！

    柱子，要不你就把大杂院的那套房子给雨水和你妹夫住吧！”

    “哈哈，叔，我也就是这样想的！

    看来咱们爷俩想到一块去了！”

    “大哥，你真的愿意把大杂院的房子给我们住？”何雨水一脸激动的看着苏宁。

    “当然愿意了！

    不过，你们要答应我，不能再借给别人住！谁都不行！”

    “行！哥，你放心！

    绝对不会再借给别人的，毕竟我们自己还要住！”

    “妹夫，你觉得呢？”没有太在意何雨水的保证，实在是苏宁太了解她的脾性了，反而直接看向了旁边惊喜的小片警。

    听到苏宁的问话，小片警当然知道苏宁的意思，这是不放心何雨水，特意想听到自己的保证。

    “大哥，你放心！

    大杂院的房子，我们是不会再借出去的！”

    吃过了喜宴，也说好了事情，商量好了明天下午一个搬出来，另一个搬进去，也就算是完成了房子的交接。

    何雨水和小片警欢天喜地的来，春光满面的离开，因为大领导夫妇今晚喝了不少酒，苏宁有些不放心就要求送他们二老。

    大领导今天很高兴，所以就没有坐配车，而是让配车跟在他们后面，就这样慢慢的散着步。

    “柱子，我感觉你有些讨厌大杂院的邻居？”

    “呵呵，叔，这你都看出来了？”

    “嗯！提起大杂院的邻居，很明显的感觉你的性质不高！”

    “叔，婶子，不瞒你们说！

    我之所以到了今天才娶上媳妇成了家，除了一部分是自己的原因，大半原因都是因为这些邻居们。”苏宁苦笑着把邻居们的奇葩行为，简单的对大领导夫妇说了一些。

    “啊？不会吧！”大领导的夫人本就一直被大领导保护着，何曾见过这种奇葩邻居。

    可是大领导却是一副司空见惯的表情，实在是他的人生阅历太丰富了，一辈子见识过各式各样的人。

    “嗯！柱子，你是对的！

    离开了那个大杂院也好，只有这样你才会有更好的未来！”

    “叔，你说的太对了！

    整日里和那些邻居们勾心斗角，真的让人生没有了意义！”

    ......

    第二天苏宁带着张宁第一次回到大杂院，很可能也是最后一次，最起码以后非必要不会回去了。

    其实苏宁被杨厂长特批一天假领结婚证，苏宁结婚的消息就在轧钢厂被传开了，而四合院里的邻居又有很多在轧钢厂上班的，自然是立刻炸开了锅。

    “我就说这段时间傻柱不对劲，感情是在这猫着呢！”三大爷阎埠贵化身“福尔摩贵”，开始分析了起来。

    “哼！就傻柱这种情况，他能娶到什么好老婆！

    我看不是胖子，也是个麻子！”二大爷刘海中依旧对苏宁表现得很不屑。

    听着邻居们的议论，一大爷和秦淮如却是心里非常的复杂，秦淮如对于刘海中的推测并不认同，因为她和秦京如两次投怀送抱，都没能让苏宁投降，就知道事情很不简单。

    现在又传出苏宁已经结婚了，她知道苏宁一直都是眼光特别高，是不可能娶一个胖子或者麻子的。

    一想起即将离她而去的苏宁，秦淮如就立刻想起当初苏宁对她强行灌下的“心灵鸡汤”，事后越想越觉得苏宁看的很清楚，分析的也特别明白。

    自从那晚过后，秦淮如就开始仔细观察自家的三个孩子，不观察不知道，一观察就吓了一跳，棒梗和小当真的很自私，可是性格也是随了贾张氏。

    虽然秦淮如慢慢的看到了孩子的脾性，却认为她自己无能为力，实在是因为有一个贾张氏的存在，秦淮如是不可能按照自己的意愿教育孩子的。

    秦淮如想到了自己的无奈之处，不自觉的叹了一口气，旁边的一大爷也是察觉了秦淮如的失落，以为是她在伤心苏宁结婚的事情。

    “淮如，你放心！

    不可能就这么算了！

    要知道能结婚还能离婚呢！

    我是不会允许傻柱不对你负责任的！”

    “呃？谢谢一大爷！”秦淮如意识到一大爷易中海误会了，可是却将错就错的认了下来。

    ......

