
　　看着这个热情的学姐，原本想要从自己口袋拿笔处来的永山秀犹豫了一下，但最后还是停下了自己的动作，拿起了这学姐递给他的笔。

　　由于只是报道而已，所以需要填写的东西也不是太多，永山秀只花了几分钟就写完了。

　　“好了，麻烦你了。”

　　永山秀将填完的资料递给这个学姐说道。

　　正当永山秀打算离开的时候，这个学姐抓住了他的手臂。

　　“那个，学弟能跟我交换一下联系方式吗？”

　　学姐十分直接地问道。

　　“抱歉，我没有手机。”

　　永山秀也不是傻子自然看出这女人想要干嘛，他也没有跟这女人纠缠的打算，十分直接地说道。

　　“那你有女朋友吗？”

　　“如果没有的话，考虑一下我怎么样？”

　　这学姐并不想这么错过这个学弟，所以直接来了个直球。

　　被她这么一个美人告白，恐怕是任何一个学弟都抵挡不住的诱惑了吧。

　　听到这话之后，躺在永山秀肩膀上的六尾立刻对着她呲牙裂嘴了。

　　在它看来师傅可是属于自己的，这种坏女人可没有资格跟它抢师傅。

　　“麻生同学。”

　　“你是想对我弟弟做什么吗？”

　　就在这个学姐以为要得手的时候，一把冰冷的声音传来。

　　“永山同学...”

　　“原来这是你弟弟啊...”

　　“这有点巧啊...”

　　这个叫麻生的学姐有点尴尬地说道。

　　由于她跟永山凛是在同一个班的，所以她自然认识这个气势恐怖的女人了。

　　“没什么事情的话就放开我弟弟的手。”M.23sk.com

　　“而且希望你不要纠缠他了。”

　　永山凛十分平淡地说道，但是言语中的威胁的意味已经不言而喻了。

　　“好...好的...”

　　麻生有点结巴地说道，随后连忙松开了永山秀的手臂。

　　面对永山凛的气势，她都有点发抖了，这是她第一次见到似乎在生气的永山凛。

　　“秀君没事吧？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　“没事。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　对于这种事情他已经习惯了，毕竟顶着这样一副皮囊，想要平凡地活下去是不可能的。

　　像这种想要跟他深入交流的女生他早就遇到过不少了，所以自然不会有什么反应了。

　　“以后遇到麻烦的家伙的时候可以告诉姐姐。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　“师傅放心吧，如果有人想要纠缠你，我第一个上去咬她一口。”

　　躺在永山秀肩膀上的六尾也摇了摇尾巴说道。

　　“我会的姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然他觉得自己完全能解决这些烦人的家伙，但也不会拒绝自己姐姐的好意。

　　“既然报道完了，秀君你可以先回自己的班级了。”

　　“我也差不多要开班会了。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　“好的，谢谢你了姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“嗯，不客气。”

　　永山凛也没有过多停留，很快就往自己的班级走去。

　　开学第一天基本上都不会有什么课，开完班会处理社团部门的事情之后，差不多就能放学回家了。

　　永山秀也没有浪费时间，缓缓地朝着自己班级走去。

　　由于他们武道专业和其他专业是分开的，比起学术专业人来人往的大楼，他们这武道大楼显得有点冷清了。

　　不过这样对他来说倒也算是个好事，至少不会有那么多烦人的家伙来打扰他日常生活了。

　　今年东京大学武道新生并不多，只有一个班，所以永山秀倒不用这么麻烦去寻找自己的班级。

　　他缓缓地走进教室，发现躺大的教室只有二十多人，算是还没到的人应该也只有三四十人左右。

　　“秀君，这边。”

　　坐在后排靠边的毒岛冴子挥了挥手打招呼道。

　　永山秀也没有犹豫，径直地坐在了毒岛冴子的身边。

　　“冴子果然是一个班呢。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　“对啊，看来以后能天天亲热了。”

　　“像是在教室...”

　　毒岛冴子舔了舔嘴唇说道。

　　“咳咳咳...”

　　听到这毒岛冴子的话之后，永山秀连忙咳了几声。

　　这才刚早上，他可不想早上就被撩的欲火焚身。

　　“不对劲，不对劲。”

　　“师傅，这女人不对劲！”

　　永山秀肩膀上的六尾十分警惕地看着这个女人。

　　它能看出来这女人跟自己师傅的关系有点不对劲。

　　由于毒岛冴子实力不够，并没有看到这六尾的存在。

　　“别管这么多，乖乖修炼。”

　　永山秀摸了摸这个六尾的脑袋传念道。

　　“冴子，你现在感觉快要晋升武道五段了吧？”

　　永山秀感受着这毒岛冴子的气息，显然是沉稳强大了不少。

　　“嗯，已经四段圆满了。”

　　“不过想要追上秀君你还是有点难度。”

　　毒岛冴子摇了摇头微微笑道。

　　现在的她完全可以称的上绝对的天才了，就算是在全球也很难找到几个能跟她天赋媲美的人了。

　　但是在面对永山秀和永山凛这两个绝世天才，她还是显得太过平凡了。

　　“没事的，稳扎稳打总有一天能登上剑圣的境地的。”

　　永山秀拍了拍毒岛冴子的手说道。

　　他知道毒岛冴子为了追赶自己付出了很多的努力，所以他作为毒岛冴子的男人自然要给她点支持了。

　　而且以毒岛冴子这资质，以后肯定能成为对抗异界生物的重要人物。

　　“一大早就在这里亲热。”

　　“年轻人还真是好呢。”

　　“哼！”

　　一把不合时宜的声音传来。

　　永山秀扭头看过去，发现一个看起来完全不像大学生的和服萝莉坐在了他身边。

　　“你是？”

　　永山秀看着这个小萝莉问道。

　　“你这家伙可是看到老身的身体的。”

　　“你竟然忘了我。”

　　香取千鹤青筋暴绽地说道。

　　看着这香取千鹤精致的脸蛋，永山秀仔细想了一下，终于回想起这个之前的强敌。

　　“你怎么会在这里。”

　　“你不是应该去京都大学的吗？”

　　永山秀有点好奇地问道。

　　由于这香取千鹤是京都大学剑道部指导的孙女，正常来说应该会去京都大学的，现在出现在这里倒是有点奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第233章 开学第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 