    薄景琛的话让薄辰毅四人直接不接受：“薄景琛，你母亲可是我们薄家最低贱的下人，而你是你母亲的儿子，那么你和你的母亲同样的低贱，这要是放在古代，你的身份恐怕都见不得人。

    所以你一个下人生的孩子，凭什么做我薄家家主的位置？又凭什么把我们几个从薄家族谱除名？你这样做问过父亲的意见吗？”

    低贱下人四个字，让薄景琛脸色突然大变，他从椅子上站起身，然后来到薄景毅的身边，用匕首对准他的脖子：“大哥有本事再骂一句试试？看看我敢不敢用这把匕首割掉你的舌头？”

    “薄景琛，你碰我一下试试？”

    薄景琛举起自己手中的匕首，直接将薄辰毅的脸划破，一瞬间鲜血淋漓，薄辰毅痛的大叫：“薄景琛！你居然真的敢伤我，你找死。”

    “大哥再敢废话，我割的将不会是你的脸，而是你的脖子。”

    薄景琛冷冽的看了薄辰毅一眼，薄辰毅直接被吓的捂住自己的脸后退，薄景琛冷冷的说道：“你们三个要是对我继承家主之位有意见，对我把你们踢出族谱有意见就站出来。”

    薄辰肆看了一眼薄辰毅，看着满脸是血的他，他们三个谁也不敢多说什么。

    薄景琛无聊的把玩着自己手中的匕首：“很好，既然你们三人对我继承家主以及把你们踢出薄家族谱都没意见，就全都给我滚。”

    薄辰礼对于蛮横无理的薄景琛表示十分不悦，他站出来反驳薄景琛：“薄景琛，你可以做家主，但你没资格把我们踢出族谱！”

    “景琛没资格，那我有吗？”

    原本已经死掉的薄铭突然从病床上坐了起来，病房里的人通通对于死而复活的薄铭给吓的后退，只有司华仿佛早就知道一样，面无表情。

    薄铭冷冷的盯着自己眼前的四个不孝子：“从今天开始，景琛将是我薄铭唯一的儿子，而你们四个不孝子全都从薄家族谱除名，立刻搬出薄家别墅，别让我在看见你们四个！”

    薄铭的死而复活让薄辰毅四人好像明白了什么，其实从一开始，薄铭就没有中毒，他是装的，目的就是想试探一下他们四个。

    看看谁最有资格做家主的位置，但谁能想到，他们四个都觉得没有机会，所以想要先毒死他们的父亲在来抢家主的位置，

    可最后却鹬蚌相争渔人得利。

    而薄景琛就是一个渔人。

    半个月前他或许只是受了伤，并没有死掉，而他没死却不回帝都反而选择躲起来，大概就是想要看着他们四兄弟把自己互相作死，然后跑出来坐收渔翁之利。

    真是螳螂捕蝉黄雀在后。

    薄景琛果然是他们父亲的儿子！两个人都善于算计，他们这次输的心服口服，但是他们不会就这样算了的。

    薄景琛这样算计他们，他们不会放过他的。

    薄辰毅四人怀揣着对薄景琛和薄铭的恨意，转身离开了病房中。

    他们四人离开后，病房里又恢复了正常。

    长老们纷纷恭喜薄景琛成为了薄家新任家主，然后在薄景琛以薄铭身体还没恢复为理由，让他们通通离开了，现在病房里就只剩下薄铭，薄景琛，庄祁还有司华四人。

    司华对于薄景琛今天的表现非常满意，他把目光落在薄铭身上：“我说薄铭兄，你这么多儿子里，就只有景琛最像你，现在你把家主的位置交给了景琛，我想我应该可以把我的女儿放心交给景琛了。

    景琛以后应该会特别忙，所以他需要一个贤内助来帮他打理薄家，而我觉得我女儿就是最适合景琛的人选。”

    庄祁：“……”

    薄景琛：“……”

    他觉得自己应该和司柔把话说清楚了！

    薄景琛说道：“司伯父，我确实需要一个贤内助来帮我打理薄家，但我所需要的贤内助是我真心喜欢的人，家族联姻我向来不喜欢，司小姐很好，可我却不喜欢她。

    想必司小姐应该也不喜欢我，既然我和她互相都不喜欢彼此，所以我觉得这场家族联姻还是作罢比较好。”

    薄景琛突然拒婚让司华脸色非常难看。

    “景琛，你这刚坐上家主的位置就打算和我女儿解除婚约，你这样做未免也太过分了一些，而且你又不是我女儿，你怎么就知道她不喜欢你了。”

    “司小姐和我见面的次数屈指可数，我不明白他喜欢我什么？难道是我面具下这张丑陋的脸吗？”

    司华皱眉：“丑陋的脸？”

    薄景琛缓缓摘下自己脸上的面具：“我回薄家这么久了，司伯父都不曾见过我的脸，所有人都觉得我戴面具是因为我想要保持神秘。

    但实际上我戴面具，是因为在许多年前，我曾经历过一场火灾，我的脸大面积烧毁，实在是过于恐怖我才不得已戴上了面具。”

    薄景琛在摘下面具那一刻，着实把司华还有薄铭给吓了一跳，只见薄景琛上半张脸全部腐烂，丑陋的如同鬼魅一般。

    如此丑陋的人，即便薄景琛再有前途，他的女儿也绝对不会嫁的。

    因为他的女儿向来喜欢长得好看的男人。

    她现在喜欢薄景琛，是因为她和外面那些女人一样，觉得薄景琛戴上面具是为了保持神秘。

    可如果让她看见薄景琛真实容貌，她一定会主动退婚！所以仔细想想，相比较让他的女儿主动退婚，还不如让薄景琛先悔婚，这样他还能够得到一些补偿。

    “景琛当真想要和我女儿退婚？”

    薄景琛点头：“对！我要退婚，因为我实在是不想耽误司小姐，如果司伯父不愿意的话，我可以自己去和司小姐商量。”

    “不必了，既然景琛如此不喜欢家族联姻，就算了吧，但我司华的女儿若是被你白白退婚，这传出去对她的名声会有些不太好，所以我要你告诉所有人，是你负了我的女儿。”

    “没问题。”

    司华接着说：“还有，我女儿好歹也做了你好几年的未婚妻，就……”

