
　　“快快快！快点！”

　　“呼哧…卧槽，你一个学田径的，谁跑得过你。”

　　话音刚落，第二道身影就进入了器材室中，紧接着，第三道、第四道，总计六个人进入了器材室中后，第一个人才将大门关上。

　　砰！砰！砰！砰……

　　听着门外丧尸的拍击声，进入器材室的六个人这才松了一口气。

　　三男，三女。

　　而且从他们的站位来看，这似乎是三队情侣。

　　只不过，似乎是因为最先进入房间的都是三个男人，所以场面上三个女生的神色，都不太友善。

　　最先进入房间的那名男子率先发现了这个情况，当即向着旁边的女生解释道：

　　“倩倩，对不起，刚才我实在是太…”

　　啪！

　　女子拍掉男生准备碰向她脸颊的手，冷笑着说道：

　　“呵，魏钟，幸亏我还没有答应你做你女朋友，连我没答应你的时候，你都敢撇下我就跑，等成了你的女朋友，指不定被你怎么卖！”

　　魏钟的脸色瞬间变了，倒不是因为撇下了张佳怡愧疚，而是因为她说出了两人关系还没成立的事实。

　　这让他在这两个他一直都看不惯的两个对头面前，很是难看。

　　不过，其他两个人，显然没有时间去嘲讽他，因为他们也从这两个人的对话之中，发现了自己身边女生的异样。

　　“慧慧，刚才我…”

　　“不用解释，刘洋，我算是看明白了，你就不是个好东西，我在路上摔了一跤，你都没有停下来，甚至还继续向前跑？”

　　刘洋脸色绯红，正要准备反驳，吴慧又继续说道：

　　“别给我说什么情况紧急了，我当时就在你旁边，丧尸离我们那么远，你居然连拉我一下的动作都没有。”

　　“当时我已经吓傻了啊！慧慧，真的不是你想的那样。”

　　刘洋还想狡辩，但吴慧显然已经看透了眼前这个伪君子，当即冷喝道：

　　“傻了？我信你我才傻了！你当时站在原地足足犹豫了三秒！最后离开的那个眼神是什么意思？是不是要直接放弃我了！”

　　一时间，两对情侣都陷入争执之中，反倒是最后这一对，没有陷入争吵，而是环顾了一下只剩器物架和叶琛的器材室，来到了叶琛所在的角落。

　　不过，他们当然没有意识到，这钢铁侠盔甲里，居然还有着一个叶琛。

　　“那个…佳怡，刚刚…”

　　谢林军正准备解释，张佳恰当即就挥了挥手道：

　　“刚刚的情况很正常，更何况我们也不认识，帮不帮都在情理之中。”

　　张佳恰如此简单的原谅了谢林军，倒是让谢林军一愣，随后哈哈的笑道：

　　“不过我还是解释一下的好，毕竟没管你们就自己跑了，确实有点丢人。

　　“是挺丢人的。”

　　“呃…”

　　谢林军与张佳怡的话，看得叶琛一乐，不过他现在实在是不知道怎么解释自己在这里这个问题，所以便没有出声。

　　而张佳怡这奇怪的扫视着这身钢铁侠盔甲道：

　　“这里不是器材室吗？为什么器材全都不见了，反倒是有这么一个钢铁侠模型？而且…”

　　张佳怡的目光在钢铁侠套装上不断扫视，但他的重点却不是这个钢铁侠套装本身，而是这套装上那些斑斑点点的血迹。

　　叶琛虽然拥有了冷兵器精通，但是在丧尸群中大杀特杀，要想滴血不沾，那简直是痴人说梦。

　　所以这盔甲上的血迹，顿时引起了张佳怡的注意。

　　谢林军也同样奇怪的看着这套盔甲，更是伸手敲了敲盔甲。

　　叮！叮！叮！

　　“居然是空心的？还是全铁？”

　　张佳怡眉头一挑，连忙对着还在吵架的四人说道：

　　“都别吵了！我们有出去的办法了。”

　　听到这话，四人的目光齐齐看向了这边，又同一时间看向了钢铁侠套装。

　　张佳怡轻轻敲了敲叶琛，随后继续说道：

　　“这是一套全铁的钢铁侠模型，我们之中，只要找一个能够穿上它并且活动的人，就能够带着我们走出去，你们三个都是体育生谁能行？”

　　听到这话，三名男生对视一眼，几乎是在第一时间，谢林军就将双手放到了头盔上．准备取下头盔戴上。

　　开玩笑，这种好事，就算是自己不行也得行，能够穿上这玩意儿，完全能够无视这里的丧尸，想去哪儿就去哪儿。

　　至于救他们？那就要看自己的心情了。

　　只不过，正当谢林军准备去下头盔的时候，却发现周围的人都猛然露出惊恐的眼神，疯狂的向后退去，而他自己，却怎么也取不下这头盔。

　　就在这时，叶琛终于忍不住了，对着眼前的谢林军说道：

　　“我说你要拔多久才放手？”

　　说着，叶琛的手却是不慢，在各项属性加成之下，他却是一只手就将眼前和他一样高的谢林军举了起来，向后一推。

　　“丧尸！是丧尸！”

　　门口的几人蜷缩在角落，反倒是张佳怡这个女生，在后退几步之后，微微蹙眉问道：

　　“我们进来这么久，你为什么不说话？”

　　叶琛看着张佳怡，直接乐了，当即反问道：

　　“怎么说？说你们占了我的地方，我要把你们轰出去？”

　　听到叶琛这话，其余人都松了一口气，因为叶琛并不是丧尸，但下一瞬，却又因为叶琛的话，而瞬间怒气横生。

　　而之前被甩了一巴掌的魏钟，正愁没地方发泄呢，在听到这话后，当即就指着叶琛的脑袋骂道：

　　“你的地方？这里是器械室，是公用的地方，再说了，我是田径队的，就算要论归属，那也得是我的地方！”

　　之前众人的动作他都看在眼里，对于这个魏钟，自然没有什么好看法，所以叶琛轻笑一声后问道：

　　“你的地方？你知道现在是什么世道吗？”

　　魏钟冷哼一声：

　　“我管你什么世道，你要论归属，我就和你论归属，怎么的？”

　　“怎么的？”

　　叶琛再度冷笑一声，但身体已经三两步之中冲向了魏钟，在高敏捷的加持之下，手中铁拳直接将魏钟的酸水给打了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第13章 自不量力免费阅读。https://xs.23sk.com 