
　　“傻丫头，就算那些道尊真的很强，但也没有强大到不可思议的地步，只要你好好修炼，将来你就能轻松的吊打那些所谓的道尊们。”罗修笑着说道。

　　“大哥是说真的？我也可以变得那么厉害？”玉儿抬起头来，眨了眨眼睛说道。

　　“当然是真的，大哥什么时候骗过你？”罗修揉了揉她的头发说道。

　　一旁的纪小紫一脸羡慕的看着罗修怀里的玉儿，她多么的希望被抱在怀里的人是自己，虽然她的心里很想，但却又不敢这样去做，她明知道罗修并没有疏远自己，但她自己却从心底里觉得自己没有那个资格。

　　这种心情很复杂，复杂的让她感觉想哭。

　　罗修不会读心术，所以他也不可能知道所有人的心思到底是怎样的，纪小紫能不能从这种心态中走出来，还是要靠她自己。

　　“少主。”

　　“罗兄。”

　　断空和裂天也都走了过来，断空是以属下的身份行礼，而裂天则是拱手抱拳。

　　看到少主平安归来，断空并没有觉得有什么，因为在他曾经生活的时代，道尊放在浩瀚的宇宙中根本就不算什么，何况早在寻仙城的时候，他就知道少主正面硬杠过那位阳龙尊。

　　“我们先离开这里吧。”

　　罗修点了点头，并没有多说其他，回头看了一眼飞仙宫，脑海里还是忘不了混沌之中那只青铜破碗里的三滴混沌灵液。

　　那三滴混沌灵液之中随便一滴，都远远不是他和云萱两人得到的灵液加在一起能比的。

　　云萱离开了，说明她并没有手段可以将这座飞仙宫带走，这让罗修感觉自己还有机会，或许将来有一天自己足够强大了，就算拿不到混沌里的那三滴混沌灵液，也能将飞仙宫带走，到时候随时都能进入混沌尝试收取那三滴灵液。ŴŴŴ.23sk.com

　　断空将仙道盘归还，在罗修的催动下，仙道盘迎风而涨，化作如一个广场般大小，众人或是站立，或是盘膝坐在仙道盘上，化作一道流光，很快就消失在云龙星外的星空中。

　　斩魔谷已经不复存在，罗修也不打算再重新建造一个斩魔谷了，他现在想要做的第一件事情就是让修为突破到道主的境界，然后再去仙凤族的禁地试试，接着再为身边的人建造一个容身之所。

　　仙道盘上，罗修将一座宫殿道器拿出来，然后将玉儿叫了过来，取出一滴混沌灵液。

　　灵液一拿出来，就有一股玄奥至极的波动弥漫出去，若非罗修在宫殿的周围布置了阵法禁制隔绝，只怕是整个宇宙中的强者都能有所感应。

　　“玉儿，你的天赋绝无仅有，大哥很好看你，如果你能把这滴混沌灵液炼化吸收，那么你绝对能够像大哥说的那样，轻而易举就能吊打所谓的道尊。”罗修笑着说道。

　　玉儿不知道混沌灵液何等的珍贵，但对于罗修的话她却是深信不疑，显得非常的高兴。

　　罗修将混沌灵液按入玉儿的眉心，这也是他第一次探查玉儿的识海，当他看到玉儿的识海时，他的脸上浮现出吃惊的表情。

　　因为他发现玉儿的识海，竟是如宇宙星空一般的浩瀚，相当于他当初还未修炼太上仙灵禁做到识海无形之前的境界！

　　识海无形，是太上仙灵禁所独有的手段，识海如同宇宙星空，也被称作是识海宇宙，已经相当于是最顶级的识海了。

　　也就是说，别看玉儿还没达到至尊的境界，但是她的神识已经达到了媲美至尊的层次。

　　这也意味着，如果是修为境界相同的情况下，玉儿的神识要比同境界的其他人最少高出一个大境界的层次来，这就是识海宇宙的强大之处。

　　身边的众人之中，罗修也只给了玉儿一滴混沌灵液，并没有给小紫。

　　这并不是说他厚此薄彼，而是因为玉儿的天赋足够强大，而小紫的天赋潜力却比较有限。

　　混沌灵液这种至宝可遇而不可求，罗修也不可能为了公平就随便的去浪费掉。

　　根据小紫的天赋，他也给予了最好的修炼资源，将来如果小紫的修为达到了一定境界后，罗修也不会吝啬混沌灵液这种至宝。

　　玉儿得到混沌灵液后就去闭关了，宫殿里就只剩下了罗修一个人。

　　他打开玉瓶，看到里面还剩下的四滴混沌灵液，心里有些犹豫。

　　如果借助混沌灵液的强大能量以及蕴含的一丝微弱的秩序之道，突破一个小小的道主瓶颈，那绝对是轻而易举的事情。

　　但这样用的话，实在是有些暴殄天物，毕竟这可是让仙王强者都要心动和争抢的无上宝物，他却用来突破道主，简直就是败家啊。

　　然而他的实力太强了，他的武道根基也太扎实了，所以也就造成了他想要突破道主之境的难度要比其他人高了千百倍。

　　寻常的机缘造化对他来说根本就没用，目前他所知的机缘里面，也就只有问天宫的机缘有可能对他突破道主之境有所帮助。

　　但是问天宫最后的那个石台周围的禁制，却必须要用五行灭绝印来化解，并且还要将这门神通施展出媲美道主后期的力量，他对于五行之道的感悟不够深，所以还差了不少。

　　“如果不想浪费混沌灵液的话，就只有找地方去提高我对五行之道的感悟了。”罗修沉吟了许久之后，还是咬牙把玉瓶的瓶塞又给堵上了。

　　混沌灵液这种东西太珍贵了，他终究还是没舍得用来突破道主境界，如果他此刻遇到的是成仙桎梏，他肯定毫不犹豫的就用掉了。

　　五行之道属于阴阳之道的延伸，而阴阳五行之道，又是起源于混沌。

　　罗修觉得如果可以提高对混沌之道的感悟，那么自然也就可以衍生出更强大的五行之道。

　　飞仙宫里的那片混沌中自然蕴含了混沌规则大道，只是那里的规则太过于高等，以罗修现在的境界根本感悟不了。

　　于是他就将目标定在了天界的混沌谷。

　　当年他去天界寻找陆梦瑶的时候曾经在一个叫做摩罗谷的地方看到了混沌祭坛，后来混沌巨祖横空出世，将摩罗谷改名为混沌谷，以此为中心扩张，成了天界的一方大势力，并且与祖火圣尊联手，能与天初道尊分庭抗礼。

　　混沌巨祖和祖火圣尊并没有参与这次飞仙宫的事情，而且不只是他们，宇宙中还有其他不少的道主也都没有过来。

　　据罗修所知，混沌巨祖和祖火圣尊也是大衍时代的道尊，只不过他们没有得到在仙王坐下听道的机缘。

　　即便如此，这两位古老的存在也达到了道尊的境界，让其他的诸位道尊感觉到了威胁。

　　自仙王陨落后，宇宙天地再无仙踪，倘若这方宇宙星空将来有人证道成仙，自然会是某一位道尊。

　　道尊越多，成仙机缘的竞争就越大，所以道尊之间也就随之展开了博弈，最先被算计的，就是混沌巨祖和祖火圣尊。

　　直到现在，荒祖道尊和地祖道尊，天初道尊，也都在这场博弈中出局。

　　混沌巨祖传说是混沌巨人的始祖，是仙国大战浩劫后，宇宙天地被打碎，混沌重新造化衍生后，混沌中孕育的第一个生灵。

　　论跟脚的话，混沌巨祖在先天上，远远不是阴阳龙尊能比的。

　　只是混沌巨祖太骄傲了，他觉得自己是混沌中孕育的第一个生灵，他就应该是这片宇宙星空的主人，所以当仙王出现后，他并没有前去听道，甚至对此不屑一顾。

　　无论前尘历史如何，混沌巨祖与生俱来就掌握混沌规则，罗修如果想要提升混沌大道的感悟，找他的话，当然是再合适不过了。

　　“裂天跟我走一趟，其他人留在这里等我。”

　　当仙道盘来到天界大陆附近的星空后，罗修就从宫殿里走了出来，然后对断空说道。

　　进入天界大陆后，尽管已经相隔了很久，他还是能够感应到这片天地中弥漫着一股浩瀚莫测的威压。

　　然后他看到了一个巨大的掌印，这道掌印五指分明，笼罩了百万里的大地，依稀能够分辨的出，这应该是一个女人留下的掌印。

　　天族已经不复存在了，十二天宫也都被灭了，此处应该是天族的祖地，也就是天初道尊曾经的道场，但是在那青衣女人的一掌之下，一切都飞灰湮灭。

　　如此恐怖的实力，绝对是已经踏足了仙道境界，甚至如果不是那个青衣女子不愿意多造杀孽的话，她轻而易举就能将整个天界大陆，乃至这片星空的一切都给毁灭成尘埃。

　　哪怕是道尊距离仙境只差了那最后的临门一脚，仍旧还是只能如蝼蚁一般的匍匐在地，仰望天穹之上的仙。

　　罗修轻轻一叹，如果天初道尊不是为了一时的贪念，如果天初道尊也可以像玄祖和宙祖那样离开天界星空的话，或许这场道尊之间的博弈，将会是无极道尊他们这一边占据一些优势，最起码也能维持一个平衡。

　　但如今看似双方都有四位道尊可以相互制衡，但真要论实力的话，还是轮回道尊他们那边更强一些。

　　被青衣女子毁灭的百万里大地弥漫着强大的仙威，距离越近，仙威就越是强大，即便是罗修也只能远远的看一眼，然后从附近绕过去。

　　没过多久，他和裂天道主就一起来到了一片混沌弥漫的区域。

　　以混沌谷为中心，混沌巨祖以大神通将数十万里的天地演化成了混沌之地，混沌孕育之下，历经悠久岁月后，就会有新的混沌巨人在混沌之地中孕育而生。

　　显然混沌巨祖是想要以此来打造出一批混度巨人的大军，藉此征战星空，还做着想要成为宇宙星空主宰的梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十章 一道掌印免费阅读。https://xs.23sk.com 