
　　无臂年轻男子一语不发，速度加快，朝着前方逃遁。

　　但那金色神灵巨手，速度更快。

　　瞬间跨越数十里，兜头罩下。

　　“糟糕，逃不了了。”

　　花非花感觉到局势急转直下，心中大急。

　　但就在这时——

　　咻咻。

　　长袖甩动。

　　无形剑气破空而出。

　　在花非花不可思议的眼神中，金色巨手竟是直接被斩碎。

　　下一瞬间，无臂年轻男子带着花非花的逃逸速度，骤然加快，超越之前一倍有余，宛如一道肉眼不可捕捉的流光，射向远处天际。

　　“嗯？竟也掌握了这种力量？今天必不能放你走。”

　　之前出现在城主府金光中的霸道声音再现。

　　一轮金色的小太阳从城内生气，掠过长空，朝着花非花两人逃走的方向追去。

　　城主府内。

　　也出现了动.乱。

　　“快，抓住那两个小贱人。”

　　白发披甲族长老石军，一脸的愤怒，指挥着族内剑客，正在疯狂追赶花非花的两个弟子。

　　他们显然是已经发现了花非花逃脱掌控。

　　两个女弟子并不正面战斗，借助着地势，飞快闪烁游走，正在竭力拖延时间。

　　但显然效果不大。

　　很快，就被堵在了院子中间。

　　“给我扒光了她们，我要弄死这两个贱人……”石军冷笑着，眼眸中闪烁着的尽是残忍。

　　两个女弟子一脸仇恨之色。

　　但却没有畏惧。

　　看着这群白发的异族畜生，她们知道今天难以幸免，但欣慰的是师父已经被救走，她们就算死也可以瞑目了。

　　体内的闻香玄气疯狂地运转。

　　两人对视一眼，看到了彼此眸子里的坚毅和无畏，相互点头，一语不发，爆发出所有的力量，朝着石军冲去。

　　同归于尽。

　　玉石俱焚。

　　这是她们最生命最后时刻的赌博。

　　“愚蠢的小贱人。“

　　石军站在原地，脸上闪烁戏谑之色，屈指一弹。

　　嘭嘭。

　　两道闷响声。

　　女弟子手中的剑崩碎，化作片片蝶飞，朝后激射，力道可开天破石。

　　两名女弟子被剑刃碎片笼罩，眼看着就要遭受重创。

　　这时——

　　“手拿日月摘星辰，世上无我这般人。”

　　一个清脆如空谷百灵般的声音响起。

　　白色的窈窕身影毫无征兆地出现在两名女弟子的身前。

　　剑刃碎片倒飞激射。

　　噗噗噗噗。

　　利刃破开肉身的声音响起。

　　石军身边的十二名白发披甲族剑士，头颅齐齐破碎化作红的白的雾气，顿如被镰刀收割的稻草一样齐刷刷地倒下。

　　石军身躯僵硬，宛如被死神镰刀勾住了脖颈。天籁小说网

　　对面。

　　站在两个女弟子面前的，也是一个少女。

　　一个美丽到了极点的少女。

　　白色素洁如雪的男装长袍经过了精致的裁剪，反而将少女的魅力勾勒的淋漓尽致，纤腰长腿，酥胸鹅颈，黑发如瀑，眼眸如银，一张宜嗔宜喜的绝美面庞，五官精致的宛如雕刻，每一处都绝妙到了极点……

　　这个少女的美丽，令人心醉心碎。

　　但石军却在这一瞬间，如临地狱亡魂大冒。

　　“【银枪夺魄】林倩倩！”

　　他近乎于梦呓般叫出来了这个名字。

　　‘反大荒神殿联盟’阵营中的绝对强者。

　　‘勾魂夺魄双人组’之中的【夺魄】。

　　传闻此女原本是剑仙林北辰麾下的两个侍女，却在林北辰的指点之下逆势崛起，展现出了不可思议的强大战力，短短时间之内成长起来，在剑仙闭关的这段时间，成为了东道真洲大陆上这段时间炙手可热的顶级强者之一。

　　至少，以此女的战绩来判断，石军自忖绝对不是对手。

　　上当了。

　　这一瞬间，他猛地反应了过来。

　　烈阳大神被引走，调虎离山，【银枪夺魄】林倩倩定然是趁机来救人其他人的。

　　这是【反大荒神殿联盟】的阴谋。

　　想到这里，石军第一时间后退。

　　“死。”

　　冰冷的叱声从身后传来。

　　下一瞬间，一只纤纤玉手后发先至，印在了石军的后心。

　　嘭。

　　一道血雾从前胸破体飞出。

　　石军只觉得体内的力量瞬间如漏气的气球一样宣泄一空，失去了逃遁的力量，低头看时，心脏部位一个碗口大的血洞，可以清晰地看到胸腔内脏器已经化作虚无……

　　“怎么……会……这么……强？”

　　他喉咙地发出低吼。

　　七阶天人境的强大生命力让他一时未死。

　　“军儿……”

　　一声悲呼从远处传来。

　　石军心中猛然升起一丝期冀，脸上涌现出狂喜之色，道：“父亲，救我……”

　　远处一道庞大的身影如光似电般急掣而来，身上带着淡淡的金光。

　　白发披甲族太上长老之一的石轮。

　　他身上的金色淡光，那是神魔之力的气息。

　　神魔之力，可以逆天。

　　“不好……快走。”

　　一名花非花的女弟子面色大变，立刻出声示警。

　　烈阳大神掌控了白发披甲族之后，也收了一些‘信徒’，赐予他们神力——这些被称之为‘眷族’的信徒，可以得到部分的神力并且发挥出来，对普通的玄气武者会形成绝对的碾压。

　　两个女弟子不知道倩倩的身份。

　　只知道她是来救人的。

　　实力也强的出奇。

　　但只要是在玄气武道的范畴之内，就无法匹敌神魔之力。

　　然而倩倩原本气质绝尘的俏脸上，突然浮现出了烟火气的好勇斗狠之色，挽起袖子，握着小笼包一样白嫩嫩的拳头，主动迎了上去。

　　砰砰砰。

　　身影闪烁。

　　三息之间，那风驰电掣而来的携裹着金色神力气息的巨大白发披甲族强者，就被这个娇滴滴俏生生的少女，正面用拳头狠狠地打爆了。

　　是真正的打爆。

　　身体破碎，化作血与骨的溅射。

　　那被认为可以逆天的金色神魔之力，也无法与小笼包拳头相抗。

　　他的拳头上，有淡淡的银辉闪烁。

　　原本还狂喜的石军，脸上的表情逐渐凝固。

　　他心里浮现出一个难以置信的念头：【一枪夺魄】林倩倩竟也掌握了神魔之力？

　　只有神魔之力才可以打败神魔之力。

　　她双拳的银辉，定是某种神魔之力的表现。

　　怎么会这样？

　　联盟的人，竟也掌握了神魔之力？

　　生命的最后时刻，石军意识到白发披甲族这一次，只怕是有了大麻烦。

　　烈阳大神真的仅仅只是被‘调虎离山’了吗？

　　只怕还有更大的阴谋在其后。

　　嘭。

　　小笼包拳头轰来。

　　石军的身体彻底被轰爆。

　　倩倩甩了甩自己的拳头，看向两个惊呆了的闻香剑府女弟子，充满少女感的笑容灿烂，道：“不用怕，我姐姐也来了……这一次，不只是救人，也要杀人，让白发披甲族血流成河，让大荒神殿的走狗们知道，我们联盟并非是没有还手之力。”

　　-----

　　大家早点休息，回到家了，感觉身体被掏空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十九章 一枪夺魄林倩倩免费阅读。https://xs.23sk.com 