    这个时候赵信也已经从周云生的身后冲了上来，一个飞踢就向着周云生的后背踹去。

    周云生一个右转后侧，靠上了蕾娜撞上来的大盾，借着蕾娜的大盾的冲力，往前一步，这个时候在周云生面前的正好是赵信的腰子。

    日字冲拳。

    赵信捂着腰子飞了出去，然后被周云生欺身而上, 抓着他的脚腕就把赵信当做回马枪向着刘闯轮过来的斧头抡了过去。

    刘闯忙不连慌的将斧头下压，周云生就直接将赵信松手，两人一起化作滚地葫芦。

    精神念力在身前撑开一个虫洞，三颗成‘一’字向着周云生额头而来的子弹直接飞入虫洞，并且瞬间从出现在陈耀文身前的虫洞里飞出。

    一直找不到机会的程耀文直接被三颗打在脑门上的子弹打懵。

    周云生转身躲开蕾娜的战刀直刺，捏住瑞萌萌的的大剑, 让瑞萌萌挂在空中, “蕾娜怎么样，还继续么？”

    “继续。”蕾娜的声音有点咬牙切齿了。

    周云生笑着没说什么, 只是一个梭状的物体从身侧飞出，并且瞬间分解成365柄刀片。

    刀片穿入六个虫洞，再次出现就是杜蔷薇等人身前，杜蔷薇和琪琳还好，不定数量的刀片只是围着她们飞舞。

    可葛小伦他们，无论有没有缓过来，刀片都用刀身给予了他们迎头痛击。

    “嗷~~，周哥，别打脸，别打脸啊！”一个大背头在沙漠上狂奔着。

    剩下的刘闯他们也在飞舞的刀片追赶下跟了上去。

    “你这又是什么？”蕾娜放下战刀，收起盾牌，看着远处被刀片追杀的四人。

    “飞刀。”周云生笑着将飞刀回收，放开瑞萌萌的战刀，看着汇聚过来的众人没了微笑，毫不留情的说道：“说实话，你们真的太弱了。”

    众人无语, 如果周云生的飞刀从一开始就拿出来, 那他们这些人恐怕是被瞬间解决。

    虽然周云生真的认真的话，这些家伙真的不够看。

    但是周云生刚才只是随便玩一玩，所用的身体素质其实和葛小伦差不多，但超神学院的这些家伙真的是配合稀碎，而且武器的使用技巧欠缺严重。

    周云生摇了摇头，“闲着也是闲着，接下来的时间，我来训练训练你们的反应速度吧。”

    ……

    接下来的一段时间里，这些雄兵连的队员都过上了地狱般的生活。

    女队员还好些，训练的时候基本是刀身，只是鼻青脸肿，一些该肥的地方肥了些，该肿的地方更肿了，当然不是周云生特意照顾这两个地方，雨露均沾而已。

    男队员们，就没那么多讲究了，表现太菜的时候，周云生就会将刀身换成刀刃，时常都是遍体鳞伤，因为葛小伦是不败体，所以时常伤的更重些。

    当然地狱般的训练, 是卓有成效的。

    像是杜蔷薇，虫洞搬运的速度快了不少，也灵活了不少，琪琳的和瑞萌萌的速度和灵敏度都快上了不少。

    刘闯的斧子无论是防守还是进攻都进步了不少，葛小伦也能用大剑挡两下了，赵信跑的越来越快，程耀文额……

    地狱般的生活持续了二十多天后，超神学院内的一处篮球场上，蕾娜巡视了一下队伍，七个人站的挺直，而且整整齐齐。

    蕾娜不断轻点着头，装着无视这些人身上的挂彩，虽然蕾娜也让周云生帮她训练，但怎么说呢，到底是神体，恢复的快。

    如果她能忍住不笑就更好了。

    蕾娜的笑声中，两道如刀子般的眼神向着篮球框架下面的那人射了过去，那人正是周云生。

    他好像没有看到一样，轻笑着看着手机上的搞笑段子。

    “哼，不错，之前蔷薇形容你们呐，叫做歪瓜裂枣！”蕾娜止住笑，开始正经的训话。

    歪瓜裂枣，现在这个词用来形容这一众人倒是真的不错，一众七人全部脸上挂彩，或青或紫，各自照照镜子，绝对称不上好看。

    在这样的条件下，刚进学院那几天不管什么时候一直盯着蔷薇看的葛小伦就没有继续他的屌丝行为了。

    毕竟吸引他的是那个美美的蔷薇，而不是青一块紫一块绝对称不上是美女，甚至看着有些丑的现在的蔷薇。

    训话的过程中，蕾娜把比较跳的刘闯和葛小伦单独叫出了队。

    然后看看队伍中剩下的人，走到陈耀文的面前，“你们还不知道吧，他也是外星人，曾经德诺星系的……王子呦。”

    蕾娜的语气中带着一些不明的意义，那段历史她经过询问又多知道了一些，这让蕾娜虽然不至于直接把陈耀文烧掉。

    但也暂时不怎么做的到平和的对待。

    等到了瑞萌萌的时候，瑞萌萌就提出了一大堆的问题，“这里可以学习计算机么？还有这里可以学习其他技能吗？还有这里可以考驾照吗？

    还有还有，都来训练一个多月了，不是说有工资补贴的吗？”

    问着问着瑞萌萌自己的语气就弱了下去，或许觉得自己不该问这个问题。

    周云生停下滑动屏幕的手，意识中对下达了一个命令，起身慢慢的走过来，看着说出自己十倍工资是多少的瑞萌萌。

    去税之后，六千多。

    “萌萌，我刚给你的账户转了一千万。”周云生挨个看向其他人，“你们也是，每个人都有一千万。这钱转给家人也好，自己花也好，你们自己随意。”

    “哎哎哎，有我的吗？”蕾娜连忙问道，她之前看上了一条裙子，没钱买。

    “你们都有。”周云生呵笑一声，“说实话，杜卡奥这么不当人，如果哪一天你们背叛了这颗星球我都不觉得意外。”

    “你凭什么这么说老杜！”听到周云生的话，杜蔷薇可不能忍。

    周云生冷眼看向杜蔷薇，“我哪里说错了么，就他以前干的那些事，还有现在干的这些事，哪一个是人事。

    一个月八百左右的工资，这符合巨峡市的最低工资标准吗？

    还有杰斯许出的那些承诺，其他不说，六千块多吗，怎么都挤不出来了吗？

    别告诉我他不知道，除了琪琳是意外觉醒的神河基因，还有的蕾娜在烈阳，这里的哪一个神河基因不在他的监控下。

    穿着那身军装，眼睁睁看着自己国家的公民受人欺负，甚至连报警电话都打不了吗？

    靠着坑蒙拐骗让别人成为他的手下，让别人去战场上打仗吗，他是什么东西！”

