
　　第96天，下午五点，刚返回星火镇的任重身穿总高2.4米的湛蓝铠甲，站在落地镜前。

　　他看着里面这身看似造型简朴，实则结构精密复杂远胜现代战机贴身装甲，心情感慨万千。

　　一种血脉相连般的冥冥中的感应在他与装甲之间悄然建立。

　　站他身后的鞠清濛问道：“第一次穿，感觉如何？”

　　任重嘴角微微弯曲，反问道：“好看吗？”

　　鞠清濛捂嘴噗嗤一笑，“这又不是试衣服，能有什么好看不好看的？它的外形不是和制式装备一样的么？”

　　任重再道：“但它的内在却独一无二。从今往后，它叫赤锋。赤色的赤，锋利的锋。”

　　“赤锋？它不是蓝色的么？”

　　“哈哈哈哈，这个不重要，我喜欢红色。对了，其他剩余材料的用处我已经写在这纸上，清濛你看过之后记得烧掉。忙不过来的话，记得叫文磊过来帮忙，他非常有天赋。”

　　“好的。”

　　“那么，我出门了？”

　　“要去和马潇凌切磋吗？”

　　“嗯。这次恐怕会打得很激烈，所以我们把战场选在了白骨山谷的深处。那边暂时还没什么拾荒者可以抵达。”

　　“啊？要来真的？但这是你第一次使用这套装备啊，你都不用适应一下？”

　　任重笑着摇摇头，“可我已在梦里穿着出自你手的赤锋甲拼尽过最后一滴血。”

　　“啊？”

　　鞠清濛尚未回过神来，任重却已悄然离去。

　　愣神许久，鞠清濛走出工作室，去到隔壁房间。

　　此时黑客与信息流屏蔽师正在此苦哈哈地调试着设备。

　　见鞠清濛走进门来，负责利用正二十面晶体测试设备稳定性的信息流屏蔽师诉苦道：“鞠经理，你劝劝任总吧，这都什么跟什么啊。哪有人会将四十九个旧款单向幽灵粒子通讯器组成阵列的，就算这能增幅信号强度，但也没意义吧。”

　　“使用阵列式幽灵粒子通讯器的唯一作用是利用并行信号提高无线连接的强度，这能加强通讯稳定性，但不能提高通道的信息承载能力，说白了就是网速不会变快，传递数据的速度还是那样。在源星大气层内的环境下，干扰本来就很低，单个通讯器的稳定性就完全有冗余的。这么庞大的阵列，拿来当区域信息枢纽都够了。”

　　负责给整套设备制作中控程序的黑客也道：“就是，太奢侈了。”

　　鞠清濛摆摆手，“你们的工作是在接下来的一个月内，按照任总的吩咐完成工作，然后得到全额的报酬，而不是提出建议。至于这设备具体用来干嘛，下一步操作是什么，到时候你们自然会知道。”

　　“好吧。”

　　与这俩人打过招呼，鞠清濛又去往军火商城。

　　在出门之前，她悄悄回到卧室，换上了一身红艳艳的休闲服。

　　……

　　傍晚，白骨山谷深处。

　　此地林深草茂，墟兽成群。

　　降世魔婴死后，白骨山谷中的常规墟兽非但不曾减少，数量反而呈暴增之势。

　　时有墟兽留心到两个闯入者，这些墟兽都没什么智慧，仅靠本能行动，立马猛扑而上，然后白给。

　　马潇凌双手抱胸，颇为无语地看着正换上拆解师手套，小心翼翼拆晶片的任重，吐槽道：“我说你也真是的，身家几十亿的腕儿了，还捡垃圾呀？嗨！你还都拆坏了！现在只值500点了吧？犯得着吗？”

　　任重将手里这块贬值近半的四级晶片放进收纳箱，摇头道：“你这一句话就错了三个地方。”

　　“啊？”

　　“第一，不是几十亿，我现在的财富净值是204亿。”

　　马潇凌：“嘶！”

　　“第二，我是星火资源的老板，我自己拆了晶片拿回去出售给燎原资源，能得到一千点，不是五百点。”

　　马潇凌又翻白眼，“两百亿了还在乎一千点。啧啧，老抠了。”

　　“第三，你说犯得着吗。我认为这犯得着。拆个晶片对我而言只是举手之劳。反正都出门了，闲着也是闲着，顶多耽搁一两分钟。”

　　马潇凌：“呃……是有钱人也永远不嫌钱多的意思么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是。你对荒人可能有同情。但由于你从小到大从未因钱的事而犯过难，你对金钱缺乏概念。我来告诉你，一千点意味着什么。”

　　“这笔钱，足够满足一个三口之家三年的基本口粮。如果这钱我不自己花，拿去放贷给底层拾荒者，那么至少可以改变两名拾荒者的命运，让他们拥有基本的生产力，这既能为我带来更多收益，也能让他们得到从生存走进生活的机会。懂我意思吗？”

　　在“教训”马潇凌时，任重脑子里却回想起上次最后时刻，在与缝合巨兽战斗的过程中，马潇凌先是拒绝马达福，又拒绝他自己的要求强留在镇里，直到最终为荒人而战死的点点滴滴。

　　他曾经对这“网瘾少女”在游戏里氪金败家的行为暗感不屑，如今他这不屑却早已烟消云散。

　　错不在她。

　　马潇凌琢磨了很久很久。

　　气氛有些沉默。

　　任重几乎以为她下一秒就要拍胸脯表示从今往后戒游戏了。

　　不曾想，她又猛打起了精神，“我懂了。那等会我把你揍翻之后，我也宰几个墟兽，挣点钱，回去拿给荒人们花。”

　　任重当场抚额。

　　算球，就不该对她的脑子有太多指望。

　　一个小时后，马潇凌平躺在白骨山谷侧缝山顶的一块巨石上，满脸呆滞。

　　刚刚她已经将装甲功率拉升到1.2万千瓦，这是非常标准的刚晋升五级的机甲战士的标准参数。

　　但她败了，败在了装甲功率仅开到5000千瓦的任重手下。

　　二人都几乎没开放大器，用的都是最真实的自身能力。

　　但她就是拿功率更低的任重毫无办法。

　　任重的功率分配切换速度快到令人匪夷所思。

　　前一秒他才刚把全功率输出到引擎机动上，下一秒他手中的冰焰巨刃便又带着五千千瓦的功率，以惯性斩落。

　　任重如同一条水中游鱼，滑溜至极，又如潜伏的毒蛇，狡诈至极。

　　除此之外，他更展现出了完整的第六感升级版——时间直觉。

　　无论自己使出何种奇招妙招阴招，都会被他统统提前识别，再四两拨千斤轻松化解。

　　最终，她浑身装甲的介质引擎和反重力引擎皆被任重以刀尖挑落了接口，失去了动力。

　　是的，是挑落，而不是斩断。

　　她输得彻彻底底。

　　任重在她旁边坐下，“怎么样？有什么心得？”

　　他心想，经此一战，马潇凌被自己堂堂正正的击败。

　　以她的性子，就此自卑是不可能的。

　　她必定会知耻而后勇，并且对这次切磋中体会到的自己的操作技巧倍感好奇。

　　那么，自己便能顺势将编制程序的思路传授给她。

　　以前任重试图教过她这个，但她不肯动脑子，不爱学。

　　任重觉得吧，都被自己越阶干掉了，受了这么大的打击，那她肯定能拿出决心来求教。

　　这边，马潇凌猛坐直身子，扭头看着任重的脸，“技近乎道，叹为观止。”

　　任重一拱手：“过奖了。”

　　“你的确掌握了意识上载。”

　　“是的，所以我的功率分配切换才能那么快。”

　　“你还掌握了完美级的时间直觉。”

　　“这个仅仅针对你，因为我太了解你。”

　　马潇凌：“是太了解我的身体结构？”

　　“这个真没有！”

　　马潇凌：“任重你的确了不起。短短三个月，就远远超过了我。我还记得刚认识你的时候，你那副我一个指头都能撂倒的菜鸟模样。”

　　任重心道机会来了。

　　他哈哈一笑，“我能一日千里，除了我天赋异禀之外，还因为我肯动脑子。你当初不是对我战胜冷血屠夫时用的那些战术指令集感兴趣吗？只要你学会了这些，并熟练掌握，持之以恒之下，你也能慢慢掌握无限接近意识上载的能力。怎么样？你想学……”

　　“不想！”

　　“好吧。”

　　……

　　源星商业协会下属军事部职业者管理处。

　　一群人正凑在沉眠空间中召开临时会议。

　　“刚刚接到‘网’的通知，公民任重的确在四级阶段提前获得了意识上载能力。他之前与公民马潇凌所说的话并非吹嘘。”

　　“这是极其罕见的现象。兹事体大，我们无权干涉，向上汇报，由高层定夺。”

　　很快，在另一处，一些站在源星个人武力值巅峰的顶级职业者们共聚一堂。

　　“四级职业者的意识上载，真是可怕的天赋。”

　　“按照帝国文明向我们提出的要求。是否拥有意识上载能力，是确定一个人能不能成为帝国战士的唯一标准。”

　　“帝国战士在帝国中拥有较高的社会地位。我们将来提供的每一名帝国战士，都能为协会争取到大量的文明积分，可以提升源星协会在帝国中的等级定位。”

　　“虽然任重目前只是四级职业者，没有达到我们自己定下的七级最低标准，但却又符合了帝国的要求。我们是否应该将他吸收进来？”

　　“我个人认为，任重甚至拥有成为精英级帝国战士的潜力，应该立刻与他进行沟通。”

　　“我倒不这样看。”

　　“为什么？”

　　“他觉醒得太早，展露出来的个人特征太少。‘网’对他的判定依然是‘可疑’，只是他又得到了念力师机构的认证，还有紫晶矿业与唐古集团为他背书，他才一直没有被捕。我们应该等待‘网’对他做出明确判断，再做决定。”

　　“附议。”

　　“附议。”

　　“但我们应该先行确保他的个人安全。”

　　“是的，将我们的提议提交给最高长老会吧。由最高长老们定夺。”

　　“附议。”

　　“附议。”

　　最终，一切如常，无事发生。

　　……

　　与马潇凌回到镇子，任重便又立刻转去晨辉矿区洲级实验室的宿舍里住下。

　　任重刚进入沉眠空间便收到消息，来自唐古集团总部。

　　不出所料，唐古集团承诺将会派遣墟兽狩猎专家前来星火镇授课。

　　此外，唐古集团还将调拨大量总部库存的军火资源、医疗资源、食物储备、工程材料，以唐古集团的实验资源为由免费提供给星火镇，算是给任重的火力支援。

　　由于任重提前拿出了意识上载能力，唐古集团总部对孟都集团的实验进程做出了新判断。

　　对方认为，在不得使用六级以上墟兽的规则限制下，如果任重做出符合他本人人设的决定，返回参战，那么星火镇并非必败无疑，因此决定加重筹码，以进一步拉近与任重的关系。

　　哪怕最终星火镇还是战败了，任重也没有性命之忧，能活着。

　　给他雪中送炭，也是个不小的人情。

　　现在的任重，值得感情投资。

　　毫无疑问，此时唐古集团并不知道六级军团兽可以制造伪·七级的缝合巨兽。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第238章 我喜欢红色免费阅读。https://xs.23sk.com 