    不过，虽然发现了铜鼎，但陈少君也不动声色，反而指着对方所说的两个炉鼎，好奇的问道：“哦？可是这两个鼎炉？

    那不知道这两个鼎炉，作价几何啊？”

    那两个鼎炉，确实算得上是一对，通体碧青，似是以青铜和某种精炼材料融合锻造而成，高三尺三寸，四面都雕刻着复杂的花纹，隐约可见龙凤起舞，神龟与白虎长啸的模样。

    下方则是三足鼎立。给人一种稳固，淳厚之感。

    只看外形，确实算得上是一等一的好鼎。

    放在房间之中，也确实可以用于镇宅，挡煞，定风水。

    甚至还可以当做祭坛，放在祖宗庙中祭祀。

    是大户人家的标配之一。

    “正是。

    这可是鱼河观里，供奉了上百年的东西，在我们当铺内虽然算不上镇店之宝，也算得上是重器了。

    客人您要是真感兴趣的话，这个数，我忍痛割舍一个给你。”

    刘掌柜说着，脸上露出了一副心痛的模样，缓缓地张开了五个手指。

    “五十两？”

    “那怎么可能？五百两。”

    刘掌柜连连摇头。

    两个鼎炉，岂不是一千两？

    陈少君看了刘掌柜一眼，才发现他是真黑啊。

    对这两个香炉，他还是有一定印象的，好像是一个破落户，送来典当之物，两个鼎炉，被刘掌柜作价七十两给收了下来。

    结果，刘掌柜的卖价反手就要翻十多倍？

    “若真是在道观中经过香火熏陶，有道家真人护持，五百两一个，倒也不贵。”

    陈少君做出一副心动的模样，继而斤斤计较的说道：“不过，我要真买下了，你可要给我一点添头啊。

    不然，我就觉得有点亏了。”

    刘掌柜眼睛一亮，眼看着一笔大买卖就要成功，也大方了一回，道：“你说，还看中了什么？只要不是太过贵重的东西，我都可以做主送给你。”

    “嗯，这个吧，鼎身小一点，看起来还算精致，刚好可以当个火盆。”

    陈少君略一沉吟，指了指那黑鼎里面的铜鼎。

    也就是他之前鉴定过的炼丹炉。

    刘掌柜脸微微抽动了一下，什么家庭啊？能用这鼎做火盆？

    口中却说道：“这鼎，价格可也不便宜。

    你看这材质，不比那两个香炉差了。

    还有着雕花，虽然不如这两个精致，但也是有模有样的。

    放在宅子中间，也可以镇宅挡煞，定风水了。

    当然，客人您要诚心要，我倒也可以做主，将这鼎当做赠送品给你了。”

    “哦？那一般来说，这鼎作价多少啊？”

    陈少君似是起了点兴趣，问道。

    “怎么也得一百五十两啊。

    最低最低，也值个一百两。”

    刘掌柜先报了个高价，然后看着鼎的做工，确实远不如另外两个，又连忙心虚的改口。

    “两百两，这铜鼎我买了。”

    陈少君这时候却干脆的开口说道。

    他看中的，可不是做工。

    论做工，一些普通人的手艺，其实是远胜于很多炼器师的，但他真正看重的，还是这炼丹炉的本质。

    只此一点，就胜过无数精美大鼎了。

    “啊？”

    刘掌柜意外张了张嘴。

    陈少君微微一笑，道：“盛京城往西，一百三十里外，有个五合村，村口有个道观，叫做鱼河观。

    不过我记得那道观，如今已经荒废了一百多年了。

    那烧香的鼎，就算还在，应该也不是这两个吧？”

    刘掌柜瞠目结舌。

    “就这个铜鼎，两百两卖不卖？不卖我就走了。”

    陈少君一锤定音。

    “卖！”

    刘掌柜一咬牙，连忙高呼道。

    他终于明白过来，陈少君一开始的目标就是这铜鼎。

    之前一番交谈，只是为了交加而已。

    虽然不清楚对方为何加价购买，但收来才二三十两的东西，能以两百两的价格卖出去了，也算得上大赚了一笔了，他自然没有不同意的道理。

    陈少君也很高兴。

    毕竟他知道，这铜鼎乃是修行界使用的炼丹炉，虽然品阶不算多高，但好在品相完整，借用法力，可以激发其中的符文法阵，可以在一定程度上增加成丹成药的几率，也绝算不得差了。

    至少对如今的他来说，足够用了。

    很快，钱货两清。

    票台林奇登记造册，书写凭证。

    突然，他微微一怔，仔细看了眼铜鼎，眼中不由闪过了一丝异色。

    不过，他却什么话都没说，交易顺利达成。

    铜鼎不大，一尺七寸高，虽然略显沉重，但陈少君如今的力气可不小，轻松拿捏。

    当然，为了不引人注意，他还是用一个布袋装了起来。

    走出当铺之时，天色已经颇晚了，大街上行人也开始减少，很多摊子铺子慢慢开始收摊。

    陈少君直接回到了客栈之中。

    “接下来，就可以正式开始，炼制这龙虎精力丸了。”

    陈少君看着自己这一次的收获。

    除了最为重要的绿铜丹鼎之外，就是那一种种药材，虎鞭，赤练蛇胆，五十年山参……总共花费了一千一百两银子。

    加上绿铜丹鼎的两百两，就是一千三百两。

    花费可谓不菲。

    这要是没能将龙虎精力丸成功炼制出来，他就该心疼死了。

    这钱虽然来得容易，但也经不住他这样开销啊。

    镇定心神，陈少君正要开始处理药材，突然门外，传来了一阵敲门声。

    “嗯？是谁？”

    陈少君微微一怔，很快又将药材和铜鼎收了起来。

    “在下林奇，冒昧打扰，还望前辈海涵。”

    很快，一道声音就从门外传了过来。

    “林奇？”

    陈少君一惊。

    当铺内的新任票台？林家旁系林奇？

    难道自己之前在对方面前，露出了马脚？

    他虽然对于自己易面的手段颇为自信，但这林奇在他看来，同样并不简单，自从上次施展灵眼术探查，差点被对方发现之后，他明白这一点。

    而且，之前从三朝奉张高和徐洪涛聊天之时，他也隐约听到了有关对方的谈论，知道对方可能比他想象中的更为神秘。

    不过很快，他的脸上就恢复了平静。

    因为他突然注意到对方对自己的称呼。

    前辈？

    这可是尊称。

    难道自己用灵隐术藏得那么深的实力，被对方发现了？

    或者，对方是误会了什么？

    但至少有一点他非常明白。

    那就是自己的身份，还没有暴露。

    于是，他声音平淡的问道：“何事？”

    “前辈，能否让我先进去？我有一事相求。”

    紧接着，门外的声音再次开口说道。

    陈少君微微皱眉，想了想，还是打开了房门。

    如今的他，也是艺高人胆大，再说在客栈之中，应该也不会有什么危险。

    开门一看，见到来人果然是当铺内的林奇，故作惊讶的说道：“是你？”

    “你跟踪我？”

    接着脸上适时地浮现出了一丝怒意。

    心中也在回忆，自己这一路是否露出了什么马脚？

    “前辈，再下实在是求助心切，这才不得不出此下策的。”

    林奇尴尬一笑，低声解释道。

    “求助？我可不觉得我有什么能够帮你的？”

    陈少君冷淡的回道。

    “其实是这样的。

    之前在当铺之时，在下就发现了前辈所购买的鼎炉，乃是一个炼丹炉，加上我从前辈身上，闻到了一股药味。

    所以斗胆猜测，前辈应该是一个精通炼丹制药的丹师吧？”

    林奇说着，双目紧紧地盯着陈少君。

    “那又如何？”

    陈少君不置可否。

    “所以我想请前辈帮我炼制一味丹药。”

    林奇立马说道。

    “你这可是急病乱投医啊。”

    陈少君扫了对方一眼，忍住了使用灵眼术探查的想法。

    他如今实力虽然大进，但对方到底处于什么层次，他可没底。

    而且，他猜测对方极有可能是一个真正的修道之人。那手段可就防不胜防了。

    “我自然知道，希望渺茫。

    但只要有一线希望，我都愿意尝试。

    前辈既然是炼丹师，那应该知道驱煞丹吧。

    在下只求一枚驱煞丹，还望前辈成全。

    报酬的话，我愿意给出一块禁灵石，当做报酬。”

    “禁灵石？是什么？”

    陈少君一怔。

    倒也没想到，林奇竟也被煞气入体缠身？

    按理来说，以对方的身份，应该能够请林家高人出手驱煞才对啊。

    闻言，林奇脸上难掩失望，没听过禁灵石，显然陈少君并不是他想象中的修行中人，那是炼丹师的几率，自然也小的可怜。

    但他口中还是解释道：“这禁灵石，其实是道家修行者，为了封存某些物品，而特意设下禁制，从而形成的宝物。

    在禁制没被解开之前，谁也不知道那禁灵石里面，到底被封存了什么东西。

    有可能是法宝，有可能是修行功法，有可能是珍惜的奇物，灵材，当然也有可能是一些煞毒之物，或者是毫无价值之物。

    能够从禁灵石中，开出什么东西，全凭运气。”

    “原来如此。”

    陈少君恍然，突然想到了之前聚瑶坊的聂老朝奉提到过的解宝师。

    这解宝师所解的，是否就是这禁灵石呢？

    “那前辈，是否能够炼出驱煞丹？”

    林奇抱着万分之一的希望，开口问道。

    “不能。”

    陈少君缓缓摇头，道：“没有丹方，不知材料配比，我就算对于炼丹一道有些了解，却也是巧妇如无米之炊啊。

    不过……”

