    “住手！！”

    一名头发火红的老者，突然出现在了半空之中。

    老者出现之后，就冲着吕柒一掌拍了过来。

    没办法，吕柒压根就没有要出手的意思，他不动手不行啊！

    “嘭！”

    火云老祖的靠近，吕柒却是丝毫不在意，一掌直接拍出。

    两人一击对碰, 雷火交加，整个广场都是瞬间分裂了起来！

    虚空更是一道道的裂痕出现....

    “轰！！！”

    而最终，火云老祖更是被吕柒一掌拍退了数步之外，才是停了下来....

    “你...”

    看着纹丝不动的吕柒，火云老祖有些惊讶。

    “你全盛时期，在我面前都不够看, 更不用说是现在这般半残之体了。”吕柒满是不屑的说道。

    此时的唐震, 还依旧在苦苦挣扎着...

    但浑身已经是血流遍地...

    而唐震身旁不知何时出现了一个红衣女子。此时，她那俏脸上布满了泪容，在哪里想要救出唐震来，但是吕柒的威压，她根本破不开....

    又见火云老祖被震退，唐火儿这个自认为是天才的傲娇女，忽然都觉得，自己好像井底之蛙一般，在真正的“天才”面前，什么都不是....

    “不要打了，求你放过我父亲，异火我们焚炎谷奉上...”唐火儿来到了吕柒下方，跪在地上恳求道。

    “我已经给过机会了，是你焚炎谷不知趣，不是么？”吕柒看了眼唐火儿, 嗯...不得不说，卖相不错，而且，看起来就很紧致。

    那纤细的小蛮腰处缠绕着一圈暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人, 唐火儿容颜也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，却是透着丝丝英气，再配着那一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别有一番韵味。

    “不过....”

    就在唐火儿要绝望的时候，吕柒忽然又说了一句。

    “不过什么？”唐火儿好像是看到了希望一样，期待的问道。

    一旁的曹颖，一脸的鄙夷。

    跟着吕柒久了，他什么尿性，她还是一清二楚的！

    这种时候，他这样还能是因为什么，不就是又瑟瑟了嘛？！

    一阵咬牙切齿，但曹颖也就是心里不满罢了，却是没有说什么。

    “你跟在我身边，做个贴身侍女，他们可以不用死，你焚炎谷也不用灭。”吕柒笑呵呵的说道。

    唐火儿一愣....

    她万万没想到, 吕柒竟然会提出这种条件来？

    还不等唐火儿回应，火云老祖便是暴怒了起来：“想要欺辱火儿，除非我死！！”

    “离火天罡图！”

    巨大的火焰图，在天际汇聚而成！

    紧接着，一道道的烈火在勾画出来的火图之中，开始不断的向着外面爆发了起来！

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ...

    吕柒可不是什么善男信女，既然对方执意找死，他当然不会因为一个女人而有什么迟疑的了。

    “唰！”

    身形一闪，便是消失在了空中。

    “轰！！！”

    火舌炸裂，虚空震动，焚炎谷之中，更是大面积破裂...

    然而，吕柒的踪影却是消失不见！

    “噗！！！”

    紧接着，一柄雷剑便是戳破了那火云老祖的胸口....

    一剑便是直接要了他的性命....

    火云老祖低头看着插入胸口的一剑，又看着面前的吕柒....他忽然发现，自己就算是全盛时期，也根本不会是对方的对手？

    “轰隆隆！！！”

    雷霆一阵震动，火云老祖的身体，顿时间，就被雷霆摧毁了起来...

    最终，他化为了焦黑的尸体，从高空坠落....

    刚刚得到解脱的唐震，看到火云老祖，就这样被一剑杀了？

    也是直接傻眼了....

    这也太过轻而易举了一些吧？？

    火云老祖可是斗圣啊！

    这个世界的顶尖了...

    唐火儿也是万分惊恐，伤心、愤怒但更多的还是恐惧....

    因为，接下来，就是整个焚炎谷和她的父亲了....

    这时候，吕柒转头过来，看向了唐震以及焚炎谷众人：“既然你们无意接受，那就一起去吧。”

    “不...不要，求你不要...我答应你。”唐火儿再次着急开口。

    似乎是生怕晚了一样。

    而这一次，没有一个人开口阻止....

    这个世界，终究是强者为尊的！

    只有强者，才有着决定一切的权利。

    “呵呵...”

    吕柒笑了笑：“我灭了焚炎谷，抓你回去，不也一样？”

    唐火儿和唐震都是脸色一白....

    尤其是唐震，他心知若是如此的话，唐火儿的未来，只怕会更加的悲剧了....

    “求求你不要，只要放了焚炎谷，火儿一定全心全意侍奉您....”唐火儿眼下觉得，她就只有自己唯一一个筹码了。

    她不想放弃，更不想焚炎谷出什么事....

    不是她不想挣扎一下，只是...对手实在是太强了。哪怕仅仅两个人，可这也是她们焚炎谷招惹不起的....

    “看在你这么懂事的份上，不灭也可以，反正焚炎谷对我来说，随手就可以解决。”

    吕柒散去了压迫，接着又道：“交出异火吧，今后你们还是可以做三谷之一....”

    唐震虽然心有不甘，可是他也是需要为这一个谷中人着想了....

    而且，要是早知道如此的话，他便是直接交出异火了，据说曹颖可是一位八品巅峰的炼药师？

    或许她也是可以救治自家老祖的....

    唐震交了异火，吕柒随手收起，又带上了唐火儿，便是和曹颖离开了这里。

    来也匆匆，去也匆匆....

    只不过，这一趟对于焚炎谷来说，绝对称得上是一个噩梦了。

    火云老祖白白牺牲，异火丢失，还有谷主的女儿，也被直接抓走....

    这一件件的事情，直接让唐震喷吐了一口血....

    显然，是气到了....

    ....

    “这异火你慢慢抹除焚炎谷之中的印记吧，什么时候清理干净，什么时候在吸纳。”吕柒将焚炎谷的异火递给了曹颖说道。

    “好。”

    曹颖自然也懂得这个道理。

    毕竟，这可是焚炎谷的传承异火了。

    只不过收下了异火之后，曹颖看了眼唐火儿，有些犹豫....

    终究是吕柒杀了人家的老祖，又是抢了焚炎谷的宝物，这样的情况下，这女人带在身边？？

    曹颖总是觉得，有些不太好吧....

    ....

