
　　“哦，那就好。”郗依燚说道。

　　随后又寒暄了几句，郗依燚就挂断了电话。

　　值得一提的是，这家旅馆以及被郗依燚买下了，所以他们才能这么多天都在这里而没有被打扰。

　　“等下我要去日月皇宫里一趟，你们要一起去么？”郗依燚看了看屋内的二人，说道。

　　以他的实力，再加上红物质拳剑的穿甲伤害以及蛊冥竹光的控制力，就算和徐天然闹掰了要翻脸，日月皇室的那几名强者，也留不住他们。真把郗依燚给逼急了，红物质拳剑开到最大功率，如果他们不跑的话，估计日月皇室就可以换代了。

　　“我？还是算了，我这研究才刚有点起色。”江寒从一堆机器里探出头来，示意了一下手中已经制作出来的“纳米太刀”的刀鞘，说道。

　　“那我去康康？”玄九霄挠了挠头，说道，“这几天都闲得发慌了。”

　　郗依燚点点头，说道，“OK，镜红尘等下就回来找咱们，先等等吧。”

　　郗依燚说着，离开了房间，走向另一扇门，思考良久，还是先敲了敲门。

　　其实主要思考的是到底要不要作这个死。

　　“有事？之前的问题，我还需要一点时间。”屋内的雪帝问道。

　　“嗯……”郗依燚托着下巴想了想，最后决定。

　　就是要飘！就是要浪！就是要作死！不然人生还有什么意义！

　　“日月帝国的皇帝徐天然召见，你要一起去么？”郗依燚问道。

　　“这边人类的统治者么……”雪帝想了想，说道，“如果我去，会不会被发现气息，引起人类强者的围攻？”

　　“这你就放心吧。”郗依燚说道，“顺带也让你见识一下我的实力，不然你也不会放心的吧？且先不说我只需要一本书便可以颠覆他们的一切。而且，他们也打不过我。”

　　雪帝沉默了一段时间，然后说道：“好！你之前的问题我答应了。”

　　“如此甚好。”郗依燚说道。转身离开了，从始至终他甚至连房门都没有进。

　　……

　　又过了两小时，郗依燚感受到熟悉的气息靠近，便去开门。

　　一开门，郗依燚就看到一身便衣的镜红尘准备敲门，以及抬起手了，差点没敲在郗依燚头上。

　　“呃……咳咳。郗兄的精神力果然强大。”镜红尘战术咳嗽了两声，说道。

　　“现在就走么？”郗依燚随口问道。

　　“那是自然，当然还可以等一等的，不过还是越早越好。”镜红尘说道。

　　郗依燚扫视了一眼四周，然后悄咪咪的问道：“我问你个事，你那干女儿没跟过来吧？”

　　“她以及在日月皇宫哪里了。”镜红尘说道。

　　“嘶~”郗依燚脸色一变，说道，“我能不去不？”

　　“这……”镜红尘的脸色顿时为难起来。

　　郗依燚又想了想，算了，反正伸头是一刀缩头也是一刀，咬咬牙，说道，“走吧。”

　　随后郗依燚的精神力联系，玄九霄也走了出来，紧接着是一道绝美的白色身影。

　　镜红尘看清那个白色身影后，瞳孔骤然收缩。

　　虽然她只是个小女孩，但这气息，错不了！

　　“唔…”镜红尘咽了口口水，强压下体内升起的贪念，说道，“郗兄，她……”

　　“没错，她就是那只十万年魂兽胚胎化形后。”郗依燚说道，“并且，她正是极北三天王之首，冰天雪女雪帝的化形。”

　　“这，这……”镜红尘都有些无语了，他自问胆量不小，但也不敢把到手的化形十万年魂兽就这么放出来啊。而最让他震惊的是，那个魂兽胚胎中的，竟然是雪帝！

　　镜红尘的眼中闪过一丝不易察觉的凶光，传音道：“郗兄，她毕竟是魂兽，并且与我等人类有着深仇大恨，你这样，恐怕不妥把？”

　　“我都没怕你怕什么？”郗依燚反问道，随即拿出蛊冥竹光，而雪帝的胸口处，也闪过一抹绿光。

　　镜红尘眼神中的凶光郗依燚自然看到了，但是人啊，不膨胀起来，不飘起来，不浪起来，那还有什么意义？！

　　镜红尘顿时了然，看向郗依燚的眼神变了变，说道：“既然如此，那么我们现在就走吧。”

　　郗依燚扭头示意了一下二人，跟了上去。

　　……

　　不得不说，日月帝国的皇城十分繁华，各种魂导器甚至随处可见。

　　在镜红尘出示了一下证件后，守卫们放开了一条路。

　　皇宫内的各种摆设恰到好处，尽显繁荣之气。

　　郗依燚扫视了一眼宫殿内的人。

　　高举首座的，自然就是当今的日月帝国皇帝，徐天然。

　　大殿内的一旁，是明德堂的人，笑红尘和梦红尘都在哪里，天龙研也是。

　　另一旁，则是直属于日月皇室的成员了。

　　而这里几乎所有的人，在看到雪帝后，都眼神连变。

　　当然某龙研除外。

　　“想必您就是当今的日月皇帝徐天然陛下吧？久仰久仰。”郗依燚说道，行了个抱拳礼。毕竟该客套的还是要客套的。

　　“郗兄不必如此，镜红尘已经和我说过你了，这几位想必就是郗兄的盟友吧？快快就做。”徐天然冷然道。

　　但是这里根本就没有椅子。

　　这就是在试探郗依燚了。

　　郗依燚不以为然，从魂导器里丢出来三个金属方块，落在自己人的手上，随即变换成一把金属椅。这是江寒搞的发明，之前给了郗依燚几个，现在派上用场了。

　　“那么，还不知陛下您召见我等，是有何事？”郗依燚问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，郗兄还真是直爽。”徐天然冷然道，，“朕听闻，你前几日，从明德堂交换走了一个十万年魂兽胚胎？”

　　徐天然此言一出，在场一片哗然，毕竟知道十万年魂兽胚胎的人不多。连镜红尘都是如此，而镜红尘的第一反应就是：明德堂高层里果然有陛下的眼线！

　　而接下来郗依燚的话，才让这些人震惊。

　　“确实有此事。”郗依燚说道，“我以两本书作为筹码，交换了十万年魂兽胚胎，难道这件事镜红尘没有和您说么？”

　　确实有此事！郗依燚此言一出，一些人的眼神都变了变。

　　而镜红尘顿时面露难堪之色，那两本书，他确实没有上报陛下。

　　“哦？”徐天然眼神一变，看向镜红尘，“明德堂主近些日颇为繁忙，没来得及上报也正常，不过我很好奇，究竟是什么样的书，才值得一个十万年魂兽胚胎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十九章 两本书的筹码免费阅读。https://www.23sk.com 