    第477章儿媳

    东平伯一共四个孩子，两子一女均为阴氏所出，常寿长公主与东平伯只有一女，便是惠和县主。

    此时的常寿长公主府，随着惠和县主回到家里，如同刮起了一阵龙卷风，整个府邸都被惊动了，接连的太医被请进来，看了惠和的脸之后，均是束手无策。

    无他，惠和脸上的伤太严重了，若是不小心留了疤，后果不堪设想。

    王世普摊了摊手，“长公主，不是下官等不愿意出手，这天底下哪有医生不肯给病人看病的？即便有，下官等也不敢，实在是，县主这伤口不但深，还被脏物所污，难免感染，若想不留疤，几乎不可能！”

    惠和顿时大哭大闹，“肯定是你们想巴结谢知微那个贱人，才不肯给我用药，我要杀了你们！”

    王世普本来还想让常寿长公主去谢家讨要崔家的灵药，听到这话，到了嘴边的话，就被他咽下去了。

    无论如何，谢知微与他都有半师之谊，他纵然不能报答谢知微一二，总也不能给她惹事。

    常寿也怒不可遏，猛地一拍桌子，“谢知微，本宫这次要你的命赔我儿的脸，哼,到底是谁给了她这么大的胆子？”

    王世普吓得快跳起来了,从长公主府出来,他让马车绕了个弯，便去了襄王常年听曲儿的茶馆，果然在那里找到了襄王。

    茶馆里新来了个说书的先生,大约是从南边来的，说的是一本讲才子佳人的新词话,正说到丞相家的千金大小姐在相国寺里看到一个寒门学子,一见倾心的情节,襄王听得全神贯注，不住地叫好。

    “王爷,王爷！”王世普喊了好几声，襄王置若罔闻，他不得不推了襄王一把,襄王醒过神来,看到他,问道,“我府上着火了？还是谁快死了？”

    满朝文武没有不知道襄王不靠谱的，王世普只当没有听到这话,他将襄王从茶馆里硬性拉出来，在一个偏僻的地方，低声道,“常寿长公主要进宫告端宪郡主的状，王爷,郡王爷不在家，您可不能不管！”

    襄王本来很不耐烦,打定了主意，要是王世普不能给他一个说得过去的理由,而打断了他听说书,他要弄死王世普。

    此时，跳了起来,襄王怒道，“常寿她不知道端宪郡主是本王的儿媳妇？她敢欺负本王儿媳妇试试看！”

    说着,襄王就开始捋袖子,活像是常寿长公主就在眼前。

    王世普忙道，“王爷，您还是了解一下情况,赶紧进宫吧！”

    襄王忙让小厮牵来了马,快马加鞭地进了宫，在麟德殿门口,遇到了常寿,两人一见面，常寿就冲到了襄王跟前，“四哥，我正要找你！”

    “你找我做什么？我和你一向合不来，你有什么事能求到我跟前？”襄王甩着马鞭，一副不可一世的样子，气得常寿心口疼。

    “四哥，你还是去我府上看看惠和，她被端宪郡主的丫鬟伤成了什么样子，端宪郡主纵奴行凶，可真是你看好的儿媳妇！”

    “是吗？我怎么听说是惠和口出无状，污蔑她，她才会这样？”襄王并非不靠谱，而是他不想靠谱的时候才不靠谱。

    两人在麟德殿门口吵得不可开交，眼见常寿长公主要气晕过去了，皇帝在里头听得头疼，问李宝桢,“到底发生了什么事？”

    李宝桢忙道,“回皇上的话，今日督主奉命出京办事，路上遇到了端宪郡主的马车，马和车差点冲撞在一起，督主勒住了马，上前和端宪郡主说了两句话，就有人在环溪园门前大放厥词，说端宪郡主水性杨花，和咱们这种人眉来眼去，污言秽语，奴才不敢说！”

    皇帝气得浑身都发抖了，一个是他最为信赖的近臣，一个是将他的病治好的良医，到底是什么人，想害他，才会朝这两人下手。

    “简直是岂有此理，端宪郡主才十一岁，懂什么？大街上众目睽睽之下，和阿偃说了两句话，就是眉来眼去，惠和的书都读到狗肚子里去了？”

    常寿长公主和襄王一起进来了，两人一跨进门槛，就争先恐后地嚷嚷，皇帝被吵得头疼，“一个一个说，你们就跟三岁的小孩子一样，成何体统？”

    襄王道，“我先说，皇兄，你说这算什么？臣弟的儿媳妇就和小阿偃说了两句话，常寿的女儿就在外面瞎嚷嚷，现在满京城的人都在传臣弟儿媳妇的闲话，襄王府的颜面何在？皇家颜面何在？”

    若是谢知微没有被赐婚，如今被笑话的可能只是谢家，可谢知微被赐婚了，丢人的话，丢的就是襄王府的脸。

    常寿长公主道，“小孩子吵闹，谢知微为何要让她的丫鬟下重手？这件事，我承认是惠和有错在先，可是谢知微就做得很对吗？太医们都说惠和的脸会留疤，以后她嫁给谁？要不，皇兄，你给惠和也赐婚吧，横竖四皇侄还没有正妃，赐给四皇侄为正妃？”

    “就惠和？还想嫁给四皇子？常寿，我说你做什么美梦呢？你养个女儿刁蛮无理，你还想嫁进我萧家来，祸害萧家，你做梦吧，这门婚事，我不同意！”

    常寿怒道，“四哥，我跟皇兄商量儿女婚事，与你何干？”

    “四皇子是我侄儿，我当然要管，我说不同意就不同意，你女儿嫁不出去了，就塞给我萧家？哼，想得美！”

    若说没有这事儿，襄王才不管惠和嫁给谁呢，但既然得罪了他的儿媳妇，就休想有门好婚事。

    常寿懒得理襄王，对皇帝道，“皇兄，这件事，谢知微的错处比惠和大，我看在四哥的份上，可以不让她丧命，但她必须把她的丫鬟交出来，在幽兰居当着京城所有贵女的面给惠和道歉，要负责把惠和的脸治得和原先一个样。”

    皇帝凉凉地看了常寿一眼，摆摆手，“既然你们两家都有错，你们自己看着办，朕的身体不好，不要在这里吵朕了，都出去吧！”

    皇帝说完，朝靠枕上一靠，便闭上了眼睛。

    常寿愣住了，襄王倒是很得意，给皇帝正儿八经地行了个礼，“皇兄，你好好养身体，这一次秋狩，让北契、西凉和娄国那帮狼子野心的夷族，看看我大雍男儿的雄风，皇兄，阿恂会回来吧？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

