    18号源能管道枢纽区，是Z源能公司的产业，负责科沃近十分之一的生活源能的供给，是威星上源能储量比较丰富的一家公司。

    只是源能告急，已经是全世界的问题。

    因此，越是储量丰富的公司，他们的紧迫感和焦虑感就会越加强烈。

    实际上，Z源能公司和黑洞源场，本就有大量的业务往来。另外他们和科沃源师协会，源师元老院等这些权力机构，也都有着千丝万缕的关系。就是曲江那边的源石鉴定中心，和他们也有利益往来。

    路易·戴维斯也是入股了Z源能公司，算是小股东之一，再加上他的背景和能力，所以这件事，Z源能公司才请他过来帮忙。

    16号源矿，Z源能公司很早就和黑洞源场谈好了，是他们未来几十年的源能补给。却没想到，林伊居然从他们口中把16号源矿给夺走了！三十年的开采权，就16号这个体量的源矿，三十年基本上算是它的黄金开采期。

    就算最后，黑洞源场再把这个源矿交给他们，那还能有几分剩余价值。

    更何况，16号源矿还出现了9品阶的源石，以及已经消失了近一个世纪的丹源能！

    就威星目前的源能储备推算，生活源能，也就是品阶5以内的源石，还是可以支撑大约一个世纪的时间。但超过5品阶的源石，其储备量就如断崖般的下降，更别提品阶9的源石，以及特殊源能了。

    拥有这样的源矿，基本上等于未来在这个行业内，立于不败之地。

    所以Z源能公司不可能忍得下这口气，别说Z源能公司，就是黑洞源场，科沃源师协会，源师元老院，以及和他们相关的所有人和机构，都做不到面对这样巨大的利益无动于衷。

    这样等级的源矿，必须要握在他们手中才行。

    即便这些相关机构的高层，已经知道，人类发现了一颗新的矿星。但是要征服那颗矿星的难度，和眼前的利益一比，更多人还是愿意先选择眼前的利益。

    所以，这些抱着试探，抢夺，考验，劫杀等不同目的的乌合之众，不约而同地聚到了一起，合作编出一个大笼子，扔向林伊。

    至于林伊——

    棺材板都压不住的家伙，这么个错漏百出的笼子，对付她似乎有点勉强。

    Z源能公司的人，知道林伊人已经到16号源矿后，发现她迟迟没有任何动作，就按捺不住了。

    实际上，林伊如今的背景，已经不是他们可以随意动的了。柳将军的武装力量不是闹着玩的，更何况，星际事调厅那边也一直对她有所偏向。所以没人愿意出面去撕破脸，想要动她，必须有合适的理由才行。

    加上科沃这边的元首府还不停地像他们施压，警厅那边也不敢顶锅。

    所以他们需要林伊在现场犯点错，或者16号源矿就在她在现场的时候，再次出现巨大的安全问题。那到时，他们就有足够的理由，要求她交出16号源矿，让相关人员进行查探。

    “有人把地龙放进来了。”林伊开着一辆手动的源能车进入矿区，阿元打开整个矿区的坐标图，林伊快速地报出十几个坐标，阿元随即将那十几个地点标红。

    “地龙”不是什么生物，而是在源能场中，一种可以及快速游走，触到引爆条件后，会马上引爆周围源能的代称。特别是这种超大型的，两个以上的源能场，能量的游走，在源师们看来，就好似地龙在地下活动一般，所以由此得名。

    而在源能场内出现“地龙”的这种情况，只要对面的连环源能场不被抄底，就只能算是16号源矿的责任。

    Z源能公司，这算盘其实打得很是精明。

    林伊接着道：“怎么抓地龙大家都知道吧，咱们玩星际迷障游戏时，有过类似的玩法，大家有没有好好复习啊？没复习好的也不要担心，一会我都会给你们提示的啊，只要知道地龙的能量值，那就木问题啦。”

    唐石一：“……”

    真是太久没放她出来，她现在兴奋得有些不像话！

    姜樱冷着脸：“少废话，分任务！”

    卫煊和大卫都是又兴奋又紧张，艾伦则是一脸的严肃。

    林伊让阿元在地图上画出一条线：“那边我负责，地方有点大，车我开着溜达，阿元跟着我走，剩下的你们自行分配啊。一个人至少要照顾两个点，唐，你给他们封地吧。”

    三分钟后，林伊开着车，一一将他们送到封地的点，姜樱等人纷纷跳下车。

    唐石一是最后一个下去的，下车之前，他特意嘱咐了一句：“安全为上，随时保持联系。”

    “没问题没问题！”她嘴上应着，车已经飙出去了。

    唐石一只好快速跳下，然后吃了一嘴的灰：“……”

    卫煊：“林帅，我到达A点啦，你有没有看到我。”

    林伊：“坐标上看到了，小卫有进步啊，速度不错。”

    大卫：“我也到了。”

    林伊：“大卫也不错，其余的人呢？到达目的地为什么不吱个声？”

    艾伦：“你不是能看到坐标，报什么。”

    林伊：“大家聊聊嘛。”

    艾伦：“……”

    卫煊：“林帅，我感应到地龙了，它来得好快！”

    林伊：“小卫，次能122，容差3。”

    卫煊：“收到！”

    林伊：“小艾，坐标23，04，次能209，容差2。”

    林伊：“阿姜，坐标……”

    姜樱：“报能量值！”

    林伊：“好嘞，次能212，容差2。”

    林伊：“唐次能200，容差1；大卫，坐标55，20，次能198，容差2。”

    大卫的声音有些紧张：“林帅，我用3号源石行不行？”

    林伊：“可以的，不要紧张。”

    16号源矿区上，卷起一股低压的气流，地下似乎有什么东西在咆哮，但片刻后，就归于沉寂。

    第一轮捕捉地龙成功，艾伦轻轻哼了一声，姜樱面无表情，唐石一心有隐忧，卫煊极为兴奋，大卫也增加了信心。

    林伊兴冲冲地喊：“来！同志们，我们的口号是什么！”

    卫煊：“(⊙ o ⊙)我们的口号是什么？”

    大卫：“(⊙o⊙)我们有口号吗？”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    林伊突然一个180度的大转弯，把源能车开得飞起，完美避开地龙。阿元跳下车，精准的放下相应的源石，再跃回车顶，稳稳站着。

    车轮卷起漫天尘土，她得意洋洋地道：“狂拽炫酷吊炸天！”

    姜樱冷漠的声音传来：“你能不能歇会！”

