    “娘子，谢谢你这么相信我。”

    　　帝北宸凝望着眼前那张如出水芙蓉般清丽白皙的容颜，眸色渐渐温柔。

    　　这样的想法如果说出去，想必大家都会觉得他是一个疯子，恐怕只有红妆会一如既往的相信他。

    　　“北宸，我不是安慰你，我是真的相信你可以做到，不，是我们可以做到！”百里红妆眸色认真，她始终相信，这世上没有什么是不可能的。

    　　帝北宸握住了百里红妆的手，郑重地点头，“我们一定会做到的。”

    　　“叩叩。”

    　　突然，一阵敲门声响了起来。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，心中不禁有些奇怪。

    　　在这整个烈焰门，现在与他们熟悉的也就只有完颜瀚和叶浩淼，不过他们两人今天开始闭关修炼，早上才来通知过他们，显然这会儿不可能会来找他们，那会是什么人？

    　　一打开房门，百里红妆意外地见到了一抹白色身影。

    　　“百里师妹，我没有打扰你吧？”

    　　萧柔瑾脸上漾着温婉明媚的笑容，语声更是温柔可人，光是听着，便觉得骨头都酥了。

    　　百里红妆没想到萧柔瑾竟然会来找自己，按理来说，自己在觉醒仪式上的表现无异于抢了萧柔瑾的风头，不用说也知道萧柔瑾对自己的印象一定不会有多好。

    　　毕竟，这是人之常情。

    　　何况，萧柔瑾都没有仔细了解她的情况便已经断定她的属性中存在着杂质，可见她也是不愿意承认其他人有多好的。

    　　现在突然来找她，实在是让她不得不警惕。

    　　“萧师姐，没想你会来找我。”百里红妆盈盈一笑，大方得体的模样丝毫看不出半点内心的想法，“不知萧师姐找我有什么事？”

    　　“是这样的，你在觉醒仪式上已经觉醒了光明属性的天赋。

    　　在你来之前，这整个烈焰门就只有我一个人是光明属性的修炼者。

    　　自从知晓你也是光明属性的修炼者，而且近乎天赋满级之后，门主就十分高兴，他特意叮嘱我，让我带你去光明圣会注册一下。”

    　　萧柔瑾脸上的笑容温柔而迷人，语速轻慢，吐字清晰，轻柔的嗓音配上那清秀的脸庞，当真给人一种赏心悦目之感。

    　　“所以，如果百里师妹你现在有空，不如我们就去光明圣会一趟？

    　　成为光明圣会的一员之后，你就能够拥有光明力量的修炼方法了。

    　　你初来上层界可能并不清楚，修炼属性力量可要比修炼基本的元力威力强很多，相信你会喜欢的。”

    　　瞧着眼前温婉可人的萧柔瑾，百里红妆心中也是不禁感叹，这萧柔瑾看起来还真像是一个知心姐姐。

    　　温柔、漂亮而又有天赋，难怪在烈焰门有着众多的追求者。

    　　“好啊，那就麻烦萧师姐了。”

    　　“不客气，我们都是同门，这是应该的。”萧柔瑾温婉一笑，“那师妹你收拾收拾，我们就出发吧。”

    　　“好。”

    　　百里红妆走进了屋内，和帝北宸说了萧柔瑾的来意。

    　　“萧柔瑾并不是简单的人物，你此行去的时候也得多加小心。”

