    “那些果子和鸡肉都卖了啊，咱家的棉衣和棉被都顶不住寒了，所以这些布料和棉花是最重要的。”

    这话阮娇烟是刻意提高了声音说的，有些东西的来处，能有可以光明正大公开的机会她就不会错过。

    “可是能卖那么多钱吗？”

    阮娇烟之前说过那些果子两个买一文钱，也不该有这么多钱啊。

    “走，进屋我跟你说。”

    阮娇烟神秘兮兮。

    进了屋，见屋里静悄悄，也不见阮富年，她顿时心一跳，“爹呢？”

    陈氏肯定在睡觉，可阮富年就不好说了。

    听到她这么问，阮欢欢顿时就有点担心，“爹在屋里休息。今天一开始是爹说那地让他松土就行了，我就想着让爹开地的话我就不能偷着懒，所以我去山脚下捡了捆柴火回来，但是一回来就看到爹坐在土上都起不来了。”

    阮娇烟无语，“是累着了？”

    “是啊，爹说累得头晕，而且手掌也磨破了。锄头我是和朱婶子借的，可能比较重，爹手掌都起水泡了，累得连话都不想说。我就让他去洗个澡休息一下。结果我之前进去看，爹睡得好沉。”

    就是喊都喊不醒，她倒是把陈氏吵醒了。

    陈氏听到原委，就让她出来接着翻地，让爹再休息休息。

    陈氏自己还支撑着给阮富年把水泡挑开上了药。

    “那你累吗？你的手磨起泡了没有？”阮娇烟问欢欢。

    主要是他们家院子里这片地长年累月踩是结实了，实在是不好开。

    阮欢欢把双手举到了阮娇烟面前，“就是有点红，也有一点热辣辣的痛，但是没有起水泡。”

    其实她的手也很酸，但是不想告诉姐姐让她太过担心。

    “辛苦欢欢了。”

    “姐姐，今晚咱们吃猪肉吗？”阮欢欢看着那一篮肉，肚子咕咕咕地叫了起来。

    阮娇烟听到了她肚子里的咕咕叫，想起了空间里那蒸好的十几根玉米。

    中午从纪开运那里出来之后她找了个地方拿出玉米啃了，香甜无比又耐饱，简直是太好吃了，她很快就吃了两根。

    玉米确实还是挺顶饱的，到现在她虽然也肚子饿了，但没有饿到叫唤。

    可是现在绎国还是不可能种出玉米来的，所以她没办法把玉米拿出来，想要给阮欢欢吃也没办法。

    空间地里的玉米，她准备留种了，到时候在院子里也种上一排，以后就能再拿出来了。

    “欢欢肚子饿了？早知道我买些馒头回来。”

    “不用不用，咱家有米面就不要浪费钱了，姐姐，你还没说哪来这么多钱呢？”

    阮娇烟就把那些果子遇到了个好心的有钱人，一个果子卖了十文的事说了，惊得阮欢欢又叫又跳又笑，乐得找不着北。

    “姐姐，他们真的还要？”

    “真的，而且唯安也厉害，在私塾里都帮着卖了三十个，明天我还得给他送去。”

    “姐姐，明天我跟你一起进山吧！”阮欢欢实在是兴奋得按捺不住。

    “我就是这么打算的，明天带你一起去，我们两个人能多摘些，再不摘那些果子也都快要熟掉了。”

    阮娇烟带着着她进山，也是想要找个机会把空间里那些果子多拿出来一些。

    如果她明天还能有什么好运气，也能让欢欢也帮着多拿。

    “太好了！”

    “果子卖多少钱你先不要说出去。你快去淘米煮饭，我先进去看看娘，把布料和棉花拿进去，等会出来给你炒猪肉吃。”

    “谢谢姐姐！”阮欢欢笑得眼睛都是星光。

    阮娇烟去敲了东屋的门，过了一会儿，就在她想直接推门进去的时候，里面传来了陈氏的声音。

    “是阿娇回来了吗？进来。”

    阮娇烟推门进去，就见了陈氏靠在床上，阮富年侧睡着，陈氏一手在他背上轻轻地挠。

    阮娇烟：“......”

    陈氏见她目光落在自己手上，过一会儿才反应过来，顿时就有点不好意思地缩回了手。

    顶着阮娇烟那双清澈明亮的眸子，她干巴巴地解释了一句，“你爹他有人帮着这样挠挠，能睡得好一点。”

    这不废话吗？

    有人一直帮着挠痒痒，多舒服啊？

    “娘，问题是你是病人，我爹他好端端一大男人。”阮娇烟板着脸。

    “他不是今天开地累着了吗？”陈氏声音小了点，“再说，娘这两天真的感觉好多了，睡也睡得好，现在精神好，但也不能出去，闲着也是闲着。”

    闲着也是闲着？

    她还想着让娘好好睡觉好好休息好好养病呢，结果倒让她觉得闲着也是闲着，给阮富年挠痒痒了？

    她敢相信，这要是换成热天，现在陈氏就是在替阮富年摇扇子扇风了。

    爹娘夫妻恩爱，她能说什么？

    她能给她娘找点活干！

    阮娇烟把布料和棉花拿过去给她看，“娘，我今天买了布料和棉花，等会儿我把布料按照我们的身形裁出来，您在家要是觉得精神还好，就给我们做棉袄吧，棉花塞得厚实些。”

    陈氏果然也被惊着，“你哪来的钱？”

    “卖鸡肉和野果子得来的，明天我要带着欢欢再上山摘去。”

    “阿娇......”陈氏摸着那匹布料，又捏捏那包棉花，眼眶都红了起来。“是娘没用，这个家都靠你了。”

    “你没事多说说我爹，让他尽量撑个一家之主的样子起来吧。”

    阮娇烟看了一眼还睡得很香的阮富年。结果在就在这时候阮富年身子扭了扭，陈氏下意识又赶紧伸手过去又帮他挠起来。

    阮富年又好了，不扭了。

    阮娇烟：“......”她出去行了吧。

    那么多件棉袄，还有三床棉被要拆了之后再加棉花，事也不小，只靠陈氏肯定不行的，陈氏只能慢慢做一点，不然病又得熬坏。

    那就只有两个办法，一个是她自己白天忙完之后晚上再熬一熬，还有一个办法是出点钱请别人帮忙。

    阮娇烟想来想去还是决定请隔壁朱婶子帮忙，她白天够累了，晚上再熬的话累倒了可是得不偿失。

    而且这辈了她不会把自己卖入林府了，也就是说她未必能像前世那样有三年锦衣玉食的生活，她得努力自己挣钱做好吃的，也别太累，把身体养好，这样也才会长高。

    像她现在快十五了，身板还跟十二岁的小丫头似的。

