    第1章恶意

    瓢泼大雨倾盆而下，寒意扑面而来。

    桑宁伸手拽被子，拽了个空，她迷迷蒙蒙坐起身睁开眼，然后整个人都傻了。

    “这···是哪儿？”

    荒原、郁郁葱葱的草地、身下是潮湿浸泡着雨水的泥土，不远处一条大河正奔腾咆哮，哗哗的水声不绝于耳。

    而河对面，则是一些巨大的、颜色艳丽的蕨类植物，以及高可参天的树木。

    “！！！”

    恶作剧？

    穿越？

    一股陌生的记忆突然涌来，桑宁闷哼一声，捂着快要爆炸的脑袋蜷缩成一团，静待记忆的传输。

    数分钟后，接收完记忆再结合自身记忆的桑宁叹息一声。

    竟然真的穿越了！

    还是穿越到了一个科技高度发达的未来世界。

    视线落在手腕上的银色手环上，桑宁知道这是求生手环，也是直播器。

    原主和她同名同姓，是个孤儿，正在参加一档名为荒星求生的栏目。

    这是一档有着高额奖金的节目，在节目中取得最终胜利完成三年荒星求生的选手，不但可以得到两个亿的奖金，还可以得到一颗宜居住的小型居住星。

    原主倒是对奖金没多大的念想，毕竟穷惯了，有钱也不知道怎么花。

    可宜居住星球则不一样，原主出生长大的星球，环境非常之恶劣。

    不但常年被沙尘暴和沙虫侵袭，还缺少水源，别说洗澡了，想喝口干净的水都困难。

    原主做梦都想离开原生星球，到一个风景宜人适合人类居住的星球去生活。

    所以在看到这档节目的宣传时，原主果断报了名。

    原主是幸运的，报名参赛的选手不计其数，节目组放出来的名额是五千名，原主成了这五千人中的一个幸运儿。

    可她也是不幸的。

    因为原主刚被投放到求生地点，就因为看见郁郁葱葱的植被群而太过兴奋摔了一跤把自己摔死了。

    没错，原主这一跤把自己摔没了，之后桑宁就来了。

    原主这运气让桑宁不知道说什么好，她不想穿越，还是穿到别人身上，可穿越是张单程票，她···

    大概率是回不去了。

    活吧。

    当务之急是先活下来再说，以后的事情以后再说。

    深深吸了口气，桑宁忍着身体的不适站起身，先是环视了一圈，随后朝着东南方向的树林走去。

    见她往东南方向走去，手上的手环突然传出一道磁性的男低音。

    “238号选手，刚刚你在大雨中睡了一个小时零十分钟，请问你还好吗？”

    熟悉的华夏语让桑宁觉得亲切。

    她张了张嘴，想说不怎么好，太冷了，能不能给套保暖的衣服。

    但想想节目组制定的规则，她还是将话咽了回去，改为——

    “除了有点冷别的都好。”

    莫伊卡兹宇宙生命星繁多，智慧种族也繁多，但因为星系的不同，导致时间流速不一样。

    但不管是黑夜还是白天，荒星求生这档节目的受众太广了。

    观看直播的智慧生命很多。

    原主的表现太拉垮，又是出自贫困星没服用过基因改造液，是基因没得到过优化的原始人类。

    因此，她的直播间在线人数是所有参赛选手中最少的，只有一万三千多人。

    听见她的话，直播间弹幕炸了，全是在线观众对她的嘲讽。

    “连套恒温服都没有的穷鬼，参加什么荒星求生啊，浪费名额，相信我，238别说撑三天了，能不能把今天撑下去都是个未知数。”

    “她怎么还不死？赶紧死，死了名额就可以让出来了。”

    “没错这种基因都没优化过的低等原始种，就应该将机会让出来。”

    “我都搞不明白节目组是怎么选拔的，那么多优秀的精英选手报名，偏偏选了个连基因改造液都买不起的低等原始种。

    五千个选手，唯独她一个原始种，都搞不明白她到底是哪来的自信跟这些基因优化的精英竞争的。”

    “都不看好238啊？好巧，我也不看好她，财帛动人心，我要是238，就别想着钱了，赶紧退出节目才是正经。

    免得最后奖金没得到，反丢了小命，未免也太不划算了。”

    “诅咒她赶紧死，活着浪费空气浪费营养液，死了还能肥沃大自然，死亡才是她的最终归宿。”

    ···

    作为唯一一个没服用基因优化液，还出自贫困星的选手，桑宁直播间的观众对她充满了恶意。

    不过这一切桑宁毫不知情，此时的她依旧在努力的寻找着安身之所。

    时间一分一秒过去，进入树林的她在一番寻找后，终于找到了一处树洞。

    这是一棵直径足有五六米粗大树的树洞，树洞的面积很大，高度也足够，最关键是树洞足够干燥。

    洞外看了一眼，桑宁觉得这个树洞非常适合当临时安身之所。

    但她没冒冒失失的进去，而是捡了根树枝伸进敲敲打打一番。

    又等了几分钟，见没蝙蝠蛇鼠虫蚁亦或是松鼠之类的小动物出来，她才小心翼翼的走进去。

    一番检查后，没发现丝毫动物粪便的她，长舒一口气放下心来。

    “避雨的安身之所有了，接下来就是等雨停了。”

    她坐在树洞口往外看，大雨淅淅沥沥的下个不停，周遭的景色被雨雾笼罩，视野一片朦胧，都看不大真切。

    想生个火取取暖，没火没柴，洞里倒是有些干燥的枯叶，可这么点也不顶用。

    所以，只能等雨停。

    她盘腿坐在树洞口，静心吐息运转心法，让身体暖和起来。

    这具身体没有丝毫的武学基础，经脉狭窄滞涩，需要耐心地、一点点地运转心法去疏通。

    运转三个周天后，持续失温的身体温度开始回升，桑宁没那么冷了。

    直播间内，盼着她死的观众眼睁睁看着她的脸色从苍白恢复成正常的颜色，是目瞪口呆。

    “不是，她怎么恢复正常了？”

    “不知道为什么恢复正常，但有一点可以肯定，她现在没冷的哆嗦了，由此可见她短时间内死不了了。”

    “不愧是低等的劣质生命，还挺能活。”

    “我就想知道她到底什么时候死！”

    一个新进来的观众看着满屏幕希望238号死的弹幕，纳闷了。

    (本章完)

