    此刻，朝阳已经完全升起，金黄色的大地照耀在这片空白的树林中。

    好几个人在一旁围观这场即将开始的对决。

    下忍佐助，对战上忍卡卡西！

    如果佐助能赢，就会被允许退出第七班。

    对决的氛围渐起。

    不过，每个围观之人的心情，都不相同。

    鸣人一屁股坐在地上，看起来依旧气鼓鼓的样子。

    小樱走到他的身边，有些犹豫的说道，“鸣人，如果佐助他真的打赢了卡卡西老师......”

    话还没有说完，鸣人就直接叫了起来，“不可能啦，不可能！上次他不也没抢到铃铛。”

    小樱想起了前不久的抢铃铛大战，似乎是松了口气。

    但转过头看了眼微笑着的沈默。

    心里面又紧张起来了。

    昨天的那些罐子里面，虽然都只是一些食材，但论神奇的程度，可是让她记忆犹新。

    “开始吧。”三代火影略显苍老的声音响起。

    佐助，和卡卡西，结对立之印。

    然后在抬起头的一瞬间，佐助的眼前光芒一刺。

    那是......从卡卡西护额上反射的阳光！

    只这一瞬间。

    卡卡西的三道苦无已经丢了出去，封锁佐助的全部行动，然后自己拿着一柄苦无同样冲了出去，上忍的速度完全爆发出来，竟然在那几道苦无之前先一步来到佐助的身后，带着呼呼的风压声。

    结束了！

    卡卡西用苦无向佐助的脖颈刺去。

    对付一个下忍。

    他不但在一开始就选好了可以利用阳光的方向，更是颇为认真的拿出了七八成力道和速度，就是想要速战速决。

    如果是之前的佐助，这一下，的确已经结束了。

    然而——

    镪的一声，金属凶狠碰撞的声音响起。

    佐助手中的宽剑，不但挑飞了那三柄苦无，更是以刁钻的角度架住了卡卡西的攻击！甚至摩擦出了一连串火花。

    就在碰撞的一刹，卡卡西面罩外那只眼睛似乎猛地瞪圆。

    “这个力道！？”

    虽然还不足以超过他，但是已经堪堪达到了上忍的水准！

    佐助之前的实力如何，他是很清楚的。

    这才一夜之间！

    究竟是什么，让佐助有了这样的力道？

    震惊的不仅仅是卡卡西。

    还有在一旁的猿飞日斩！

    “竟然连力道都已经变这么强了？”猿飞日斩似乎是微微吸了一口气，紧紧的盯着场地上的佐助。

    “卡卡西老师。”佐助似乎很满意卡卡西的震惊，脸上带着难以压制的笑容，“我已经说过很多次了，我和之前，完全不一样了！”

    在最后一个字的时候，他用长剑一挑，轻易而居的卸开了卡卡西的力道，向后跳开。

    然后——

    向前踏出，以极快的速度冲上，主动攻击！

    长剑在他的手中犹如幻影一般，刺、挑、挥，无不显现出精湛的用剑功底。

    最主要的是，速度、力道、竟然看上去与卡卡西有来有回。

    战斗的范围，甚至已经遍布整个空地，两人不断交错碰撞。

    铛铛声不绝于耳。

    这可只是个下忍！

    “他究竟开了多少罐子？”哪怕是纲手也有些惊叹了。

    佐助如今展现出来的实力，虽然说不可能是她的对手。

    但考虑到佐助的年纪，哪怕是在整个忍界，也是天才。

    “不单单是数量的问题。”沈默摇摇头，特意抬高了些声音，“还有品类，佐助开启的罐子系列，是专门为战而准备，与你那种医药罐子不同，实力提升的程度大也是理所当然的。”

    “系列吗？看他的样子......”纲手又看向佐助，“开的罐子系列，应该与剑有关吧。”

    这是很容易看出来的。

    佐助的那种玄奥剑法。

    其余包括身法体术在内，全部都是为了手中的这柄剑服务，至今为止，别说忍术了，就连苦无都没有用过一次。

    “剑吗？”

    猿飞日斩也听见了这两人的对话，目光中带着浓浓的慎重。

    的确。

    佐助如今的实力，基本上都在这柄剑上面。

    但是，关键在于。

    他的表现，完全不像是空有力量的剑道新手，更像是一个锻炼了十余年的剑道强者，每一次挥剑都显得极为老练。

    变化的不单单是身体，还有经验！

    这才是猿飞日斩最难以置信的地方。

    力量、招式、技巧，所有的一切都可以通过开启罐子轻易的获得，忍者辛辛苦苦的修行，究竟还有什么样的意义？

    很显然。

    苦修了一辈子的猿飞日斩，被佐助这一夜之间获得的力量，刺激到了。

    而受刺激的显然不只是他。

    鸣人握紧拳头跳了起来，“卡卡西老师，你在做什么啊，快点打败他！”

    鸣人虽然有些大大咧咧，但实际上，他也有很强的竞争心，要不然也不会把当火影时刻放在嘴边。

    而现在。

    明明之前一起被卡卡西老师轻易击败，被教导忍者就要齐心协力的佐助，竟然和卡卡西不相上下？

    这怎么可能啊！

    卡卡西不知道是不是听见了鸣人的话，目光一凝，抓住一个机会，抬脚猛的上踢。

    影舞叶！

    木叶体术中的一种，踢向敌人的下巴，击飞后还有后续的攻击。

    然而佐助险而又险的用剑身挡住了这一击。

    整个人都向后飞离。

    不但没有失望，脸上的笑容，甚至根本没有办法收住。

    他不急着进一步的攻击，而是一手拎着剑，另一只捂着自己的额头，肩膀微微耸动着，兴奋的笑道，“呵呵呵，鸣人，你难道还没有看出来吗？现在的我，已经不会输给卡卡西了！不，这场战斗的胜利一定是我！”

    哪怕他对如今的自己有着赢的自信。

    但是，刚刚的战斗。

    依旧让他分外愉悦！

    身体的力量，敏锐的反应速度，还有恍若印刻在灵魂之中的练剑经验，以及信手拈来的剑招，是他从未有过的体验！

    尤其——

    和他对战的，还是在前不久如同戏弄一般轻易击败他的卡卡西！

    这种实力强大的感觉，就如同梦幻一般。

    他还有绝招没有用。

    如果是这样的实力，说不定能成功复仇，给我等着，宇智波鼬！

    沈默望着得意的佐助，嘴角抽动了一下。

    卡卡西连忍术都没有用呢......

    算了。

    佐助现在展现出的力量，已经足够惊人，甚至到了可以与一般的上忍一战的地步，足以证明他的罐子之给力了。

    只是，卡卡西是一般的上忍吗？