    仿佛一道闪电，劈入脑海，齐平一下愣住了。

    旁边，王典史仍在唉声叹气，也不知，是为死者悲伤，还是压力山大。

    絮絮叨叨了阵，察觉到齐平走神，呼唤道：“齐平？”

    “啊，”齐平回神，问道：“你说什么？”

    老王也不意外，只当他是给吓住了，感慨说：

    “我说啊，得亏你今天搞出这些事，否则更麻烦。”

    齐平挑眉。

    王典史说：“你想啊，如果你没搞事，这个时辰，大家伙早散值了，也不会有人在这边巡逻，范少爷不会发现歹人，我们也不会赶来这般快。

    这火扑不灭，烧起来那才惨。

    眼下好歹还有个活人，没准能救回来，道门高手出动，也许很快能将人捉拿归案。”

    齐平沉默，这话倒也不错，但他丝毫开心不起来，毕竟是鲜活的生命。

    忽然，他反应过来：

    “你说范少爷，范贰？示警的是他？”

    王典史点头，目光投向远处，说：

    “是啊，二少爷说晚上家里没开火，想去买点吃的，路过这边，正撞上了。”

    齐平看去，正看到范贰蹲在角落，双手缩在袖子里，想哭又不敢的样子，还挺可怜的。

    呵呵……买吃的？不，他是急着去县衙找我分赃吧……齐平吐槽，想了想，问道：

    “老王，你觉得这伙歹人是什么来头？”

    王典史道：“恐怕就是肆虐府内那群人了，专挑富户下手，动辄灭门，劫掠无度，胆大包天。”

    他指的，正是年初以来，在大河府内流窜的江湖匪团，让知府都头痛不已的存在。

    他穿越来第一天，那场会议上，主簿就说过这个，齐平清楚记得，已作案十三起，据说，有修行者参与其中。

    危害巨大。

    齐平对此了解不多，问道：“这伙人以前作案，也杀人满门？纵火焚烧？”

    王典史迟疑道：“有的，但并非次次如此。”

    顿了顿，补充道：“可风格上，很像。”

    齐平点头，所有所思。

    ……

    结束交谈，两人走入孙府，这座大宅竟比范府都更气派奢华，占地也大。

    内院直接是个大花园，怪不得声音没传出太多。

    由于灭火及时，烧毁的并不严重。

    现场嘈杂，捕快们来去匆匆，检查房屋，寻找尸体，县衙平素的训练起了作用。

    除了能抢救的，其余尸体并未搬动，尽可能维持死状。

    可在齐平看来，这么多人，现场早被破坏的面目全非了。

    不过，考虑到这个时代也没有设备，采集指纹、血液分析神马的，也不能说没保护现场。

    死者的分布并不均匀。

    其中，门房、厨娘、家丁等仆人比较分散，有的死在屋内，有的在院中。

    死状类似，都是利器刺死，或是割喉，或是心脏，几乎都是一击毙命。

    连厮打痕迹都没有。

    “这是武力值全方位碾压啊，年老体衰的也就算了，几个强壮的家丁也是如此，普通土匪根本做不到。”

    齐平思衬着，中途路过烧损严重的账房，看了一圈，出来又去了内堂，这里的尸体集中许多。

    身形富态的孙员外躺在厅内，死状凄惨，眼珠死死瞪着，表情惊惧愤怒，周围，是其余子女，其中甚至包括两个稚童，被利刃剖腹，令人睹之神伤。

    吴捕头正带人检查尸体，李巡抚与赵知县站在门口，脸色都极为难看。

    “真惨啊，那么小的孩子都不放过。”

    王典史走过来，咬牙切齿，其余捕快也都沉着脸。

    他们不算啥好人，底层胥吏品性比流氓高点有限，可这般凄惨的景象，但凡还有些人性，都不免愤怒。

    齐平同样如此，但愤怒解决不了问题，他问道：

    “衙门来人的时候，大门是敞开的，还是关闭的？”

    王典史不解地看向他：“你问这个干嘛。”

    “破案。”齐平咧开嘴。

    摸鱼大师老王愣了，心说你个武师，破哪门子案，你会吗。

    这年头的捕快办案，手法简单粗暴，先询问目击者及街坊，锁定嫌疑人，把人抓了回去打板子，几十大板下去，啥都招了。

    其实到了后世，也差不多，就是把刑罚改成了吓唬，加上满大街的摄像头，基本搞定百分之九十的案子，DNA检验都用不上。

    齐平笑笑，不解释。

    破案，他会吗？不会，但在场的人里也没谁会。

    吴川？那就是个厉害些的武师，经验多一些，但超出经验范畴，照样抓瞎。

    而齐平，上辈子因为兴趣，看过很多刑侦题材的作品，理论知识丰富，加上重生后，莫名其妙增强的记忆和脑内推演能力，他还真想试试。

    “行吧，不过我也不知道，等下，我找人问问。”老王想了想，说。

    扭头找人打听了下，不多时返回，说道：

    “是关着的，里头还插了门闩，救火的时候，还是废了好大力气撞开的。”

    齐平点头，没再说什么，要了个灯笼，独自去了院墙边观察。

    这边人多，也不缺他一个。

    院内。

    两位皇女同样在场，被护卫保护着，远远看了内厅一眼，便避开了。

    这会正低声交谈，性子活泼的安平郡主忽然说：

    “咦，那个小捕快在做什么？”

    温婉大气的长宁公主望去，秀眉扬起，同样意外，两人眼睁睁，看着齐平提着灯笼，沿着内院走了一圈。

    旋即出了院子，似乎绕着院墙又走了一圈。

    安平好奇死了，想要去问，但碍于人多眼杂，身份尊贵的她们进入此地已略有不妥，当众与衙役贱籍攀谈，不合适。

    只好憋住。

    等齐平回到院子，正看到两位文官从内堂走出，李巡抚面色平静，一言不发，赵知县脸色铁青，身子颤抖。

    “余百户回来了！”忽然，外头有人喊。

    继而，就见一道黑影倏然落在院中，竟似，从远处纵跃至此，正是黑脸护卫。

    李巡抚：“如何？”

    黑脸护卫摇头：“那群人里有善于隐遁的修行者，我追过去时，已经不见了。”

    “可是去了南门？”

    “那边军士回报，未见有人出城。”

    沉默。

    赵知县忽然大声请罪：

    “江湖异人胆敢犯我河宴，罪无可赦，下官责无旁贷，恳请巡抚容我些时间，必将此贼，缉拿归案，以告百姓！”

    李巡抚平静说道：

    “赵大人不必如此，本官在西北时，便风闻大河府有修行匪类祸乱地方，却不想，竟如此胆大包天。

    本官身为巡抚，亦不能袖手旁观，便在河宴逗留几日，助你平定地方。”

    赵知县大喜过望：

    “如此甚好。匪徒既然并未出城，必然躲藏城中，只需竭力搜捕，必有所获。”

    说完，他看向吴川。

    吴捕头一脸懵逼，苦着脸道：

    “大人，贼人既是修行者，我等若是分散，只会被逐一击破，手头又毫无线索，如何追查？”

    静。

    众人沉默了下来。

    是啊，该怎么查？别说方位了，就连匪徒是几人，什么模样都一无所知，城内这般大，该如何查起？

    一时间，都有些尴尬起来。

    李巡抚与赵知县愁容满面。

    人群角落，提着灯笼的齐平无语，心说你们刚才说的慷慨激昂，结果压根没思路可还行。

    眼看案件陷入僵局。

    齐平叹了口气，迈步走出，开口道：

    “我有一些想法。”

