
　　恶魔天灾已经发展到了第五资料片，各种稀奇古怪的道具早已充斥着整个游戏。

　　有的是王晖闲暇时间做出来丢在游戏商城里自己都忘了的。

　　也有的是玩家们在各个资料片中自己获得制作方法自己做的。

　　还有其他各种来路的道具，都为恶魔天灾增添了更多的可玩性。

　　而此刻，陡然出现在龙傲天身后并将龙傲天的超强吸尘器一脚踩碎的人，正是此前已经击杀了食欲之神并集成他的神格的汤姆猫！

　　汤姆猫的声音，龙傲天也是非常熟悉了。

　　所以他没有丝毫的犹豫，甚至都没有转身，直接就洒出了一堆冰棱！

　　这些冰棱尖锐、锋利，带着呼啸的风声朝着刚刚汤姆猫出声的位置激射而去。

　　“哚——”

　　“哚哚哚——”

　　冰棱刺入地面，发出沉闷的响声。

　　但那冰棱上附着的神力却并没有传回集中目标的感受。

　　这让龙傲天就很生气，明明老子马上就要把这烟雾之神抓住了，说不定还能从他身上研究出该如何将神明的力量和人类机械的力量相结合！

　　你居然就这么把我最好的机会给破坏了？

　　“汤姆猫！老子跟你不共戴天！”

　　龙傲天呼喊着，甩手将已经报废的吸尘器朝着汤姆猫又现身的地方丢了出去。

　　“轰隆隆——”

　　吸尘器发生剧烈的爆炸，但依旧没有对汤姆猫造成任何伤害。

　　汤姆猫的神明之力让他可以轻松的甩开龙傲天的进攻，速度快的普通玩家甚至都看不见。

　　食欲之神的力量让汤姆猫在不饱腹的状态下可以获得速度加持，而在饱腹状态下则可以获得力量上的加持。

　　除此之外，食欲之神的力量还能让汤姆猫汲取自己吃下的食材中的一部分力量。

　　比如吃了一个大火球术，他就成了能够口吐火球的人形自走榴弹炮。

　　吃下了一个冰霜满天之术，他就成了可以自由移动的不插电电冰箱。

　　总之就是这个食欲之神的神格，让汤姆猫玩儿出了花来！

　　汤姆猫毕竟是玩过了不知多少游戏的老玩家了，这食欲之神的力量他只看了一眼，就有了不少的想法。

　　此刻面对龙傲天，他便以速度上的优势，将他耍的团团转。

　　龙傲天气的不行，但面对像个苍蝇似的汤姆猫，他却又没有任何办法，只能徒劳的朝着他发射一道又一道裹挟着神力的寒霜之气。

　　但这些寒霜之气跑的没汤姆猫快，即便是龙傲天预判了汤姆猫的落点，也没能将他困住分毫。

　　“哈哈哈哈！龙傲天你不用浪费力气了！”

　　“你以为我今天出现在你面前，会没有事先调查过你的实力吗？”

　　“你以为谁都跟你一样，没想到我会出现在这里吗？”

　　汤姆猫甩手跑到战场边缘，老神在在的看着龙傲天。

　　很明显，他觉得自己这次终于占据了上峰。

　　甚至有机会将龙傲天斩杀，夺取他体内的神格！

　　现在整个第五资料片中拥有神格的玩家也就只有龙傲天和汤姆猫两人而已，谁也不知道神格是不是死亡掉落的那种。

　　如果真是这样，即便玩家们过一个小时就能复活，神格的损失对他们来说也会彻底击溃他们的战斗力和战斗体系。

　　所以龙傲天虽然遇事喜欢先莽一波再说，但这次他真的有些退缩了，他不敢死，他死不起！

　　如果他体内的这些神格都被汤姆猫夺走，那么汤姆猫毫无疑问将会成为第五资料片中最强大的玩家！

　　到时候他带着大量投靠他的玩家们对龙傲天进行围杀，龙傲天不认为失去神格的自己能轻易逃脱。

　　所以龙傲天微微后退半步，做出了谨慎的远离汤姆猫的动作。

　　但这个小动作，却被汤姆猫看在眼里。

　　“呵呵，现在知道跑了？”

　　“你怎么开启这场屠神之战的时候不想到我会来搅局呢？”

　　汤姆猫冷冷盯着龙傲天，双脚发力，神格内的神力瞬间迸发，混合着恶魔能量让他的速度变得快道让人无法理解！

　　汤姆猫已经不准备再继续等下去了！

　　他准备现在就彻底将龙傲天斩杀，将他体内的神格夺取！

　　毕竟龙傲天也不是一个人在战斗，为了避免夜长梦多，还是先办正事为好。

　　可就在他靠近到龙傲天身边不到一米距离的时候，一直低头露出惊恐神色，不断向后退去的龙傲天却突然抬头。

　　映入汤姆猫眼帘的，是一个奸计得逞的笑容。

　　“你猜我有没有想到你会来？”

　　龙傲天话音刚落，周遭便骤然升起了无比惊人的寒意！

　　这冰寒刺骨的气息直接冲刷着毫无防备的汤姆猫的全身，将他的四肢冻的无比僵硬。

　　“不知道寒冷是最克制你的么？”

　　龙傲天又笑着说了句，手里的神器巨剑丝毫没有保留的朝着汤姆猫砍了过去。

　　原本他一直用的那柄大砍刀其实属性也不错，但终究不如这神器巨剑。

　　而且随着龙傲天的实力越来越强大，那柄大砍刀对他来说也有点太轻了。

　　这神器巨剑，却是能随着使用者的心意变换重量，这一点就很适合龙傲天这样的莽夫。

　　“嗤——”

　　汤姆猫说到底还是有神明之力护身的强者，即便四肢都被冻僵，但还是在千钧一发之际避开了龙傲天斩落的巨剑，并未受太严重的伤势。

　　但龙傲天哪里是那种得理饶人的好人。

　　只见他手里的神器巨剑重量骤然减轻，又被他抡起来像跟烧火棍似的砸向了汤姆猫！

　　“咚咚咚——”

　　“咚咚——”

　　“咚咚咚——”

　　龙傲天一连砸了好几下，自己的双手都震的剧烈疼痛。

　　但汤姆猫却好像刀尖舔血似的，一次又一次的避开了龙傲天的进攻。

　　“行啊，你这一身实力倒是挺适合你的，跟跳蚤似的。”

　　龙傲天喘着粗气嘲讽了一句，想要看看能不能让汤姆猫上头来跟自己硬拼一招。

　　但他并不知道，汤姆猫的食欲之神神格，其实是有两种状态的。

　　汤姆猫眯起眼睛，飞快抬手往嘴里塞了一颗商城出品的辟谷丹。

　　这东西吃下去之后，十天之内都会有极强的饱腹感，并且其中蕴含的能量也能供现阶段的玩家使用十天不必担心身体会出现问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　而吃下这辟谷丹之后，汤姆猫的状态也发生了天翻地覆的变化。

　　他看着龙傲天，抬头微微一笑，勾了勾手指，冷声道。

　　“你过来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零五十七章 你猜我有没有想到？免费阅读。https://xs.23sk.com 