    杀戮之地外围，唐三跟唐晨两人，已经商议完毕了。

    同样的，唐晨在知道自己时日无多的时候。心里默默的下了一个决定，不过没有说出来。

    见到唐晨的样子，古风心里也是猜到了什么，不过他没有说出来。

    一来是犯不着，既然唐晨不想说，自己没必要做这件事。二来的话，他们需要修罗神的力量。

    比比东进入杀戮之都后，虽不知道对方要干些什么。可先前战斗中，从她不断上升的实力来看，进入后的提升，是巨大的。

    “雪儿，这是我收拢的神力。”古风知道时不我待，他没什时间回嘉陵关哪里了，他必须敢去死亡峡谷，去传承火神之位。

    虽然不知道自己，能不能承受双神位的神力冲击。可既然是神界默认的行为，想必他们，一定会有办法的吧。

    况且，自己跟唐三那时候不同，自己是两个一级神。唐三的话，是神王，说不定会有不一样的地方。

    千仞雪结果这些神力，有些困惑：“古风，你把这东西给我，是要做些什么吗？”

    “嗯，这里面的神力，我希望你把它给爷爷，剑爷爷跟你爷爷使用。借由里面的神力，让他们的魂环年限上升，应该可以提升些许战斗力。”

    要知道，剑骨两位斗罗的实力还是很强的，即便只有一枚十万年魂环，可能够发挥的实力还是巨大的。

    同样，千道流亦是如此，他可以让自身的魂环年限提升。从而在准神境界内再进一步，到达准神巅峰，亦或者是半神初期，都是很好的。

    “我明白了，那么你呢，是要跟荣荣一起去海神岛吗？”了解到唐晨的灵魂，于是千仞雪就这么猜测道。

    不过古风却是摇摇头，说道：“不，海神岛我也不去。”

    说着，取出了那一颗神力珠，看了眼众人。考虑在上后，递给了朱竹清那边，并且嘱咐道：“竹清，神力珠就交给你了。待唐晨前辈的身躯坚持不住的时候，你便往里面注入魂力，对准其灵魂就可以了。”

    朱竹清是女子，一般来讲，女人的心思会细腻一点。再加上神力珠，最少需要封号斗罗起步的魂力，便交给了对方。

    同样的，在交给对方的同时，古风思考了一下，又额外说了一些悄悄话...

    至于小舞的话，到时候唐三进入海神殿中，她能关心其他人就不错了。

    做了这么久的朋友，古风对小舞，还是有一定了解的。在对方心中占据最重要的位置排序，大概是这样的。

    第一位，三哥。

    第二位，小三。

    第三位，唐三。

    嗯，这就是小舞内心占据的地位了，就很奈斯。

    在危机之时，这只傻兔子的眼里，除了唐三就是三哥。完全不会有其他的存在。以前的话，可能大明二明还会在里面吧。

    对于古风的决断，众人倒是没有什么意见。只是宁荣荣的脸上，倒是有着忧愁之色，显然还是很担心的。

    “没事的荣荣，我如今已成神，斗罗大陆上的东西，基本对我没有威胁了。”不是古风吹，即便比比东现在出来，对方还不一定能困住自己。

    “好吧，不过你要当心，不要因为成了神，就太自信可以吗？”宁荣荣当然知道，斗罗大陆上基本没有什么东西能威胁到古风了，可她还是忍不住的，想要叮嘱一句。

    “没问题，既然是荣荣的命令，我怎么可能不听呢。”说着，就掐了掐对方高挺的鼻梁，让宁荣荣的两个小酒窝，出现了一阵粉霞。

    毕竟在这么多人面前，做这种亲密动作，她还是很不好意思的。

    只不过她不知道的是，千仞雪这时候，对她可是很羡慕的。起码她也希望，古风能这么对自己。

    不过见到周围的人，千仞雪想想还是算了，她拉不下这个脸。

    一切安排就绪，千仞雪也不在这守着比比东，而是回到了嘉陵关。不说比比东要在这里待上多久，就凭借比比东刚刚爆发的力量，此刻在进入杀戮之都的话，谁知道实力会提升到何种程度。

    反正在比比东实力未知的情况下，古风是不会允许千仞雪，留在这里单独对付比比东的。

    同样，比比东的闭关，可以让千仞雪回去拿下嘉陵关。就算不进攻的话，也要赶紧参悟裁决之力，准备应付以后的战斗。

    因为古风心中有预感，这一次比比东出来后，实力会比之前翻上好几倍。

    海神岛的话，唐三一行人将带着唐晨前往。虽说唐晨有实力自己去，可那样一来的话，将会加快肉体崩溃的速度，完全是一个不可取的办法。

    短短一分钟的时候，古风众人便分成了三批人，三个方向。朝着斗罗大陆不同的位置出发了。

    死亡峡谷，位于斗罗大陆南方。

    其准确位置，在武魂圣城西方的一座沙漠之中。脚程约几个月，依靠速度快的坐骑，差不多也要一个多月左右。

    这座森林跟杀戮之都不同，以往算是一座非常普通的魂兽沙漠。不过在这沙漠中，有一条非常奇怪的峡谷，进入者不是死亡就是消声觅迹。

    当死亡者到达了一定数量后，这里就出现了，类似厉鬼一样的角色。专门猎杀到来的魂师，还有魂兽们。

    同样的，死亡峡谷同样有着巨大的好处。不但可以用这些类似厉鬼的灵体，来魔镰自己的精神力，光是这里蕴含的死气，就蕴含着冲刷肉体的力量。

    不过这些距离，对于古风来说，实在是不值一提的事情。

    神力虽能够很快抵达死亡峡谷，可他并没有这么做，而是来到了沙漠的边界。

    乘坐着一亮马车，朝着死亡峡谷前进了，差不多要一个星期的时间。

    死亡峡谷外，差不多二十里地的地方，有一座小城池。名曰沙城，一座差不多拥有万户人家。

    水源问题的话，根本无需担心，沙城就是建立在一座绿洲之上。这片绿洲很是庞大，完全跟外面的沙地，呈现了两极化的景色。

    由于沙城距离天斗、星罗等地较远，所以这里的人们。并不知道此时的斗罗大陆上，发生了一件多么震撼的事情。

    绿洲外围，古风并没有第一时间进入死亡峡谷，而是打算进入城市中休息。

    即便成就神祇后，古风不需要睡眠之类的。可成神到现在，他还是觉得自己有些疲惫的，当然是心理上的。

    “好平静的城市啊。”想到斗罗大陆上，此刻发生的战争。

    再看一下这座城市的人们，都跟往常一样，该吃吃该喝喝一样的生活。古风都不知道，都已经多久没有见过了，似乎已经快五年了吧？

    五年前，自从比比东备战的时候，无论是天斗。或者已经灭亡的星罗，都处于神经紧绷的地步。

    看着来来往往的人，古风就察觉到，周围的人都是一脸诧异的看着自己。

    观察了一下行人，古风就知道为什么了。自己穿着这么干净，在对比沙尘之人的衣裳，还有偏黑的皮肤，怪不得自己会吸引他人的注意力了。

    进入城池，由于自己是外来人口，需要缴纳入城费用。对于这一番做法，古风都不知道有多久没遇到了。

    自从到达海神岛后，古风就基本没有用钱了，现在想想自己，身上还有不少的金魂币呢。

    缴纳费用后，古风还注意到这些卫兵的身上，都配有魂导步枪。显然对于比长枪武器，魂导武器已经占据了斗罗大陆的主导了。

    这些事情，古风还是很乐意见到的。毕竟赚钱嘛，谁还会嫌多呢。

    虽说自己不太需要了，可不代表九宝琉璃宗不需要。

