    第2535章  晋王收留   

    楚玄辰道：“晋王为人狠辣，先生行事一定要小心。”

    

    见元贞如此自信，楚玄辰还真期待他的答卷。

    

    。

    

    晋王府   

    此时，晋王正坐在院子里，和他新招揽的门客们举杯畅饮。

    

    突然，外面传来管家的声音，“王爷，有个男子在门外大骂璃王，骂得很难听。”

    

    晋王一听，随即放下酒杯，眉毛一挑，道：“哟，谁这么大胆，居然敢骂楚玄辰？

    这是真的勇士啊，本王一定要见见。

    管家，快去把他叫进来！”

    

    “是，王爷。”

    

    管家说完，就走了出去。

    

    很快，他就把一身穷酸样的元贞带了进来。

    

    元贞一走进来，便抬高头颅，淡淡地给晋王行礼，“元贞参见晋王殿下。”

    

    “元贞？”

    晋王听到这个名字，不由得一愣，“你就是最近在市集上吹牛，吹自己很厉害的那个元贞？”

    

    元贞淡定道：“正是元某，但元某并非是吹牛，元某说的句句属实。”

    

    晋王可不信，他冷笑道：“你刚才为何在外面大骂楚玄辰，难道他得罪你了？”

    

    元贞愤愤道：“楚玄辰那个人，根本不知好歹。

    元某好心想投靠他，他居然看不上在下。

    他如此没有眼光，视珍珠为鱼目，使明珠蒙尘，在下当然要骂他！”

    

    “哈哈哈……”晋王得意地笑道，“没想到他楚玄辰也有今天，看来，他还真是没有眼光。”

    

    “那是自然，在下当时也是瞎了眼睛。”

    元贞说着，看向晋王，道，“在下之前听人说，说晋王殿下出类拔萃，气质不凡。

    在下今日一见，发现殿下果然如传闻中那样平易近人，不像楚玄辰那样自视甚高！”

    

    被元贞这么一抬，晋王顿时沾沾自喜道：“元先生不仅聪慧，看人还很独到，先生不愧是高人！”

    

    元贞顿时笑道：“能见到传闻中的殿下，在下真是甚感荣幸。

    在下被殿下的魅力深深折服，如果殿下不嫌弃，在下愿意追随殿下，愿为殿下鞠躬尽瘁、死而后已。”

    

    听到这话，晋王心里是十分的舒坦。

    

    他豪气道：“好，他楚玄辰看不上你，本王看得上。

    从今天起，你就和这些门客住在我晋王府，为本王的大业出谋划策。”

    

    他虽然看不出这个元贞有什么才能，但发现这人很会说话，听起来很舒服。

    

    反正只是多一张嘴吃饭，他先收下来再说。

    

    元贞见状，忙道：“王爷胸襟真是开阔，多谢王爷收留。”

    

    。

    

    就这样，元贞在晋王府住了下来。

    

    这天，晋王正和几个谋士在商议事情，外面突然传来下人的声音，“王爷，元先生又和大家争执起来了！”

    

    “又争起来了？”

    晋王抬头，笑道，“这个元贞，有点意思，走，随本王去看看。”

    

    等晋王来到院子里时，看到元贞正站在人群中，以一人之力在大战所有门客。

    

    只见元贞用手指着那些门客，正说得口若悬河，唾沫飞溅，是一副指点江山的样子。

    

    门客们个个争得面红耳赤，气得跳脚，却似乎说不过元贞。

    

    

    

