    诗词结尾。

    满座寂然。

    这诗虽不算绝响，但其中蕴藏的沉雄悲壮，亦是宛若千斤巨石，狠狠压在众人心口，让他们沉沦，深陷。

    他们都好似看见……

    眼前有道身影，宛若天地般伟岸，他手执红缨枪，身披玄铁甲，那战甲满是刀痕，裂痕密布，银白枪头亦是有点点殷红在滴落。

    这是何等英姿？

    “百战沙场碎铁衣。”

    “城南已合数重围。”

    有人怔怔低喃。

    千军万马在身前，退路还被敌军占领，浑身泥泞，疲惫不堪的将士们深陷包围圈，这是死局！

    无力！

    太无力！

    谁能救救这些将士？

    这局，谁人能解？！

    “突营射杀呼延将。”

    再有人低喃。

    战事一触即发，宛若黑云般摧枯拉朽的敌军齐齐冲锋，将士们艰难应对，有人开始倒下。

    众人仿若听见……

    那从亘古时间长河逆流而来的喊杀声……

    突营射杀呼延将。

    冲破敌军的阵营，直驱敌将身前，取走他的脑颅，局势陡然翻转！

    逆境逢生！

    “独领残兵千骑归！”

    此句沉沉落下。

    在场众人的心神终是从那沉雄悲壮的战场回转己身，也不知是谁率先涨红着脸鼓掌称好，宛若雷鸣般的掌声顷刻间响彻在微风之间。

    许长青这首诗，作的好啊！

    不管他究竟是为何弃考会试，众人现在都相信，先前的咏雪，还有明月几时有，皆会是许长青所作。

    这才子之名，许长青当之无愧！

    他们先前竟还如此怀疑，出言不逊，这这这……

    简直不是人呐！

    不行，得向许长青致歉！

    有人反应过来，他们连忙离场，寻找许长青居住之地。

    还有人疑惑，询问这诗词的名字。

    刘晓毅眉眼低垂，他收好宣纸，回答道：

    “从军行。”

    话落，目光望向那位郭贡士，他别有深意，但也不曾多言，仅是迈步离场。

    郭贡士站立原地。

    稍稍松口气，他以为此事会就此翻篇，却不曾听闻有句话遥遥传入耳畔。

    “郭贡士，门前那两尊石狮，您是打算怎么吃？”

    ……

    任世人喧嚣与否，皆与我毫无干系。

    皑皑白雪若花似得随风摇曳，如蝴蝶般的在空中起舞，轻盈落在青石路板，正巧许长青的鞋履踏过。

    只听沙沙声，这落雪便如此与其他白雪结合，碎裂出爱的结晶。

    “待会回去，一定要好好洗，洗干净。”

    这已经是林清影不知第几次说这句话。

    她说的很认真。

    许长青听的很无奈，但也没有办法，只能回答：

    “好好好，娘子，我知道了，一定会洗干净，不会留别的味道。”

    “一定。”

    林清影眉头轻皱，她始终感觉身边有股味道。

    “娘子如果跟我一起洗的话，我想，应该是能洗干净的。”

    许长青煞有其事的点头，却换来了林清影的白眼。

    她努努嘴，轻声道：

    “客栈澡堂，我不要。”

    “那回家之后？”

    “没个正形。”

    林清影轻抿薄唇，嗔道，却话锋一转，“衣裳不要了。”

    “为什么？洗干净还能穿。”

    “要洗你自己洗。”

    林清影眉头紧皱，似是忽然想起些什么，她松开许长青的手，问道，“夫君，你方才，应该手没有碰到吧？”

    “没有。”

    许长青回答的很果断，“娘子，我用石子抠下来的。”

    “那就好。”

    林清影默默把自己的手又塞了回去，她温声道，“不过，我们为何要这般离去？”

    牵着许长青的手，林清影款款迈步，她有些不解。

    “诗词都已经写下，待会那些质疑声，不就可以不攻自破了吗？”

    “……”

    许长青沉默了会。

    这也是他无法回答的问题，毕竟，他总不能说，这诗词是自己抄的吧？

    娘子肯定要问从哪抄的。

    可若是回答这个，先前那些岂不是又都是谎言？

    而且信不信……

    那还说不准呢。

    许长青很是头疼，但目光却依旧从容，好似在想些什么，他温和一笑。

    “不过虚名尔，不需在意。”

    “你倒是淡泊名利。”

    “……”

    许长青笑而不语。

    他摇摇头。

    心情有些复杂。

    他并非是淡泊名利，只不过，他所向往的名利，并不在此罢了。

    江湖这么大，他还没去闯过，或许，也不会去闯。

    毕竟已经成婚……

    有家室的人。

    怎能还如此心无居所呢？

    可，明明已经答应不再欺骗娘子，现在却……

    倘若，最初遇见时便没有欺骗，如今便也不会这般煎熬了吧？

    许长青遥望星河璀璨。

    这个问题，他有些不知该如何解决，手足无措。

    ……

    苏州，福临客栈。

    许长青刚回客栈，便被林清影催促着快些去澡堂沐浴。

    待得沐浴回来后。

    便见林清影已经温好茶水，贤淑的为许长青倒了碗热茶。

    那腾腾热气像是蔓延进许长青的心里。

    暖暖的。

    “夫君，别愣着了，快些喝完热茶，暖暖身子，夜不长了，是该休息了。”

    林清影将手里的茶壶放下，声音一如既往的温柔，似是流水般，沁人心扉。

    “对了，衣裳洗了吗？”

    “没洗。”

    许长青回答着，他前去端起茶碗，轻抿了口，苦涩却漫着回甘，这茶水似乎并不是他自己带来的那些茶叶所泡出来的。

    “那就扔掉吧。”

    林清影漫不经心的说着，能看出来，她很嫌弃。

    “好，不过娘子，这茶水，你不是用我带来的茶叶泡的吗？”

    “不是。”

    林清影摇摇头，她解释道，“昨日我出去闲逛，看见有地方卖茶叶，夫君你不是喜欢喝茶嘛，我便给你带了些回来。”

    “娘子你真好。”

    许长青的身子更暖了些。

    “那今晚……”

    “保证让娘子满意！”

    “……”

    林清影的手微微轻颤。

    夫君怎么还学会抢答了？她本意并非如此，她想歇两日来着。

    但……

    罢了，为了孩子，再坚持坚持。

    ……

    风雨飘摇间，孤舟轻泛。

    夜渐渐深了。

    许长青挥洒汗水后，沉沉睡去，像是劳累过度的模样。

    林清影睁开双眼。

    看着自家夫君这般模样，她缓缓坐起身，没有惊醒许长青。

    今晚……

    她可还有事得去做呢……

