    很快。

    那无比巨大的焰星直直地砸在超级泡泡怪的泡沫护盾上。

    刹那之间，焰星的所有能量瞬间被挤压到了一块，形成一团犹似小太阳的火焰光球！

    那火焰光球只在泡沫护盾上驻停了一瞬，紧接着就往西边的方向无比迅猛地弹出！

    簌——！！

    速度太快以至于凌逸都没有看清，他只模糊地看见一束黄光向着西方射去。

    等他转头看过去的时候，只见数千米外的西边某处猛然爆发出一阵直扑数百米高的火焰！

    巨大的闪光将那方天地照亮。

    直到几秒之后，他才听见“轰隆隆”的声音传来。

    凌逸收回目光，神色平静。

    上一次试探的时候他也被反射过一次，因此焰星会被反射掉完全在他的预料之中。

    他凝起双目，运起[真实之眼]查看魔王当前的状态。

    掠过上面已知的信息，他将目光看向最后一栏。

    [当前状态：轻伤（92.96%）]

    能量完全被它反弹了，相当于方才他只对它造成了一次中量物理伤害。

    不过虽是中量，但也是相对这一次攻击来说。

    由十倍大小的星落附带的中量物理伤害必然是比普通的星落附带的中量物理伤害还高的！

    能一次性打掉百分之七已经很不错了！

    只是。

    就在凌逸眨眼之间，对方的状态再次一变。

    [当前状态：轻伤（92.99%）]

    很显然，对方那高达600的耐力让它的自然恢复力达到了一个很高的程度。

    轻伤啥的分分钟就能恢复过来。

    凌逸吃下一些体力丹回完体力后，神色认真起来。

    [破灭续行]的体力恢复程度他也大概摸清了，那接下来该怎么战斗他心中就有数了！

    现在可以呼唤狂风了！

    凌逸伸手一招，唤起一阵狂风向着超级泡泡怪吹去。

    紧接着，他又在超级泡泡怪的身边卷起数阵龙卷风，像是小电钻一般朝它转去。

    超级泡泡怪也在此时发现了他。

    只见它仰起身子面向空中，随后从口中吐出一连串的泡泡。

    这些泡泡在阳光的照耀下呈现出了五颜六色的光波，它们一边以某种诡异的速度越来越大，一边也以持续加快的速度向着四面八方散去。

    就在超级泡泡怪不远处的冰皇见此，赶忙从空气中制造出成十上百的冰锥，并驱使这些冰锥射向泡泡。

    眨眼间便将其中的大部分戳破。

    剩下的一些落到地上，化作一只只两三米大小的、雪绒绒的泡泡怪。

    ——这便是它的另外一个技能[泡泡召唤]。

    可以召唤出数量众多的泡泡怪。

    这些泡泡怪的等级都是30，也和30级的普通魔物有着同等的实力。

    化形后的它们还没怎么行动，就被早就弥漫在此处的寒霜雾气给迅速冻上。

    冰皇只轻轻动了动念头，一声声“咔嚓”、“咔嚓”的冰块碎裂声便在同一时间从这些冰块上响起。

    下一秒，这些冻住魔物的冰块有一个算一个，皆是毫无抵抗之力的轰然炸碎！

    被超级泡泡怪召唤出来的泡泡怪，竟在行动之前就宣告全灭！

    见此一幕，超级泡泡怪没再召唤泡泡怪，而是猛然蹦起，将它那四五十米高的庞大身躯压向冰皇！

    冰皇敏捷高它不少，只轻轻一闪便迅速躲过。

    躲避之时，她甚至还在虚空之中飞速创造出一把冰蓝色的寒冰长矛，并在双方靠近的瞬间掷向后者的躯体。

    ——最简单区分物理攻击与能量攻击的方法很简单。

    那就是看有没有实体。

    有实体的，都可以算是物理攻击。

    因此这把寒冰长矛虽然由纯粹的冰元素组成，但此刻的长矛和一根钢铁长矛也没什么两样，都被神路视为物理攻击而轻松地穿过了泡沫护盾，直直插入超级泡泡怪的躯体之中。

    超级泡泡怪微微吃痛，回身怒视冰皇，周身之间隐约有七彩光芒闪烁。

    “七彩天堂？”

    远处的凌逸一见，微微皱起眉头。

    那是一个削弱敌人、增强友军的大范围光环技能。

    只要在被它的光线照到，就会降低10%的力量和法力。

    非常难以躲避。

    就在凌逸皱眉期间，远处的冰皇扭头朝他看来，遥遥对他伸起一手，掌心面着他。

    只见下一刻，一个淡白色的护盾忽然在凌逸的周边若隐若现起来。

    赫然是她的[极寒圣盾]！

    一个承受三次攻击才会失效的魔免盾！

    “呼~差点忘了还有这个。”凌逸稍稍松了一口气。

    也在此时。

    超级泡泡怪那白绒绒的躯体上开始绽放出赤橙黄绿青蓝紫这七个颜色的光线。就像这七个颜色把它分为七个部分一样，看起来怪异至极。

    七彩的光芒将这片区域照耀得五颜六色，不过因为他和冰皇都套上了极寒圣盾获得了魔免，魔王身旁又没有它的召唤兽，导致这技能没有半个作用目标。

    用了和没用一样。

    至此。

    魔王已经使用了三个技能，其中[泡泡召唤]被冰皇完全压制召唤不出来，[七彩天堂]也近乎失去了意义。

    剩下的[泡沫护盾]和[高级伤害提升（被动）]分别是护盾技能和被动技能，这也是它唯一还剩下的手段了。

    “现在局面大好，就看能不能耗下去了。”

    凌逸飞在这离魔王较远的区域，持续在边缘操控风元素攻击。

    他不能太过靠近，以免魔王跳来攻击他。

    现在的他可没有新手福利，若被魔王打死，那是会直接掉级并回到水晶的。

    玩家死亡的惩罚是清空当前的经验并掉一个等级，同时失去自身一部分的金币。

    而若因为等级降低、星位降低而造成星位数量少于技能合计星级的话，那玩家就会随机失去一个技能！

    对于绝大多数玩家来说，这比等级降低还无法接受！

    也因为这个，许多高级玩家，都会特意空出几个星位。

    以免一不小心死亡的时候失去某个重要技能。

    凌逸现在还有29个星位，倒也完全不用担心这个。

    只是能不死的话谁也不会乐意死亡。

    该小心还是要小心。

    “大龙卷！”

    凌逸低声轻喝一声，双手往上一抬在平地掀起巨大的龙卷将超级泡泡怪笼罩在中心。

    持续对它造成中量物理伤害的同时，也在持续恢复自身的体力。

    他尽量让消耗和恢复处在同一个程度，这样才能以较高的威力长时间地战斗下去。

    与此同时，他还尽量让自己飞得更高。

    超级泡泡怪是少数几只不会飞的魔王之一，跳跃能力是有极限的。

    ......

    时间匆匆流逝。

    不知过了多久。

    当凌逸再次查看对方状态的时候，那略显疲惫的双眼中兀地绽放出精光。

    [当前状态：重伤（14.63%）]

    “嗯！？只剩下这么一点了！那只要再坚持下去就好了！”

    说着，他还特意唤出时间界面，查看了下剩余的降临时间。

    【剩余降临时间：7分】

    “什么！？”

    “只剩这么点了？”

    许是因为专心于战斗，凌逸都没发现时间过得这么快。

    一看到这个时间，他的眉头猛然一跳，脸上不由露出焦虑的神色。

