    宽敞明亮的房间里，温暖如春，墙壁上贴着大镜子，让人能看清楚自己的动作。

    “双腿打开，与髋同款，屈膝后蹲，弓背向下......”

    唐岚儿听着朱厚照的口令，按照朱厚照的动作做着古怪的动作。

    “吸气，胸口上提，手臂后摆，呼气，逐步向下弯曲......”

    唐岚儿感觉这种叫瑜伽的修行，应该是对身体有好处的。

    不过就是这些动作太羞耻了。

    而且这件叫瑜伽服的衣服，太贴身了......

    唐岚儿感觉有些不自在。

    朱厚照表示这件瑜伽服是他亲自设计的，

    而且已经考虑到大明女性的审美，进行了改良。

    确实是这样，朱厚照已经使用了现代瑜伽服三倍的布料了。

    早些时候朱厚照找到唐岚儿，表示唐岚儿教了自己那么多的武功，作为报答，要教唐岚儿一种功法。

    据朱厚照说，这种叫做瑜伽的功法，可以强身健体，强化生理机能，调节内分泌，使人体新陈代谢更加良好，延缓衰老，永葆青春靓丽的容颜。

    唐岚儿将信将疑，但是有这种和朱厚照相处的机会，也没什么不好的。

    朱厚照貌似早有准备，还特意给了唐岚儿一套专门修炼瑜伽的衣服。

    这套衣服倒是很有弹性，而且穿起来很舒服。

    就是太贴身太薄了。

    唐岚儿完美的曲线暴露的一览无遗。

    屋子外面风雪呼啸，天寒地冻。

    屋子里的火炉烧的很旺，和屋子外面完全是两个世界。

    “......呼气，身体转回来，还原身体至常态，好了这堂课结束。”

    半个时辰后，一堂课结束了。

    两个人坐在瑜伽垫子上休息。

    朱厚照说道：“唐姑娘，练的真不错！”

    果然有武功底子的唐岚儿学的又快又好。

    唐岚儿一套瑜伽做完也有些微微见汗，小翠给朱厚照和唐岚儿递上了毛巾。

    “朱公子这套瑜伽的功法确实不错，练过之后浑身舒服了许多，心情也平和了。”

    唐岚儿有一说一，练完确实感觉不错。

    朱厚照说道：“是吧，长期锻炼瑜伽修身养性，好处多多。”

    唐岚儿刚才沉浸在瑜伽修炼之中，暂时忘了瑜伽服的事儿。

    听朱厚照提起修身，又觉得浑身不自在。

    虽然这套瑜伽服弹性很好，又透气，很适合练瑜伽的时候穿。

    唐岚儿有些不好意思的抱着手臂遮住胸口。

    朱厚照怕不是故意把衣服设计成这样的吧。

    朱厚照要是知道唐岚儿的想法肯定大呼冤枉。

    我朱厚照是那样的人么？

    前几天我还拒绝了八个如花似玉的体验卡呢。

    不过唐岚儿穿瑜伽服的样子确实挺漂亮。

    朱厚照忍不住多瞟了亿两眼。

    这时候刘瑾给两人奉上了茶水。

    唐岚儿接过茶水到了声谢。

    朱厚照又接着说道：“这么好的瑜伽功法要是能推广出去，让更多的大明女士都能学会，是不是挺有意义的一件事儿。”

    唐岚儿不解的问道：“是挺有意义的，但是有应该很难推广吧，现在女子大多大门不出二门不迈，又如何推广？”

    朱厚照接着说道：“还记得我跟你说过的大钟吧，大钟肯定是要建的很高，下面的建筑又不能浪费。

    我打算建一栋购物，娱乐，休闲一天的大型商场。

    不算大钟一共五层，

    上面两层只对女士开放，搞个洗浴，汗蒸，瑜伽，按摩，购物一体的女士会所。”

    女人的钱最好赚了，朱厚照打算割高个的女韭菜。

    不过朱厚照不单单是为了赚钱，这是为了促进经济发展给人做的榜样。

    比如煤炭的生意，明年的时候，各地一定会涌现出一大批的煤老板。

    钢铁生意也会受到煤炭生意的刺激。

    新式高炉也可以试着推广出去了，就是不知道以什么样的方式推广出去比较好。

    朱厚照觉得这些事情以后钱梦竹可以帮自己的忙。

    钱梦竹的商业头脑在这个时代可以说是出类拔萃的。

    从她路过自己的画摊就能想到和自己合作售卖铅笔就可见一斑。

    一个女子敢在大街上向一个陌生男子提出合作的请求，也侧面证明她的勇气也不是一般人可比的。

    女子会所的推广也简单的很，等钱梦竹当上太子妃的时候给那些名媛贵妇们发点优惠券就行了。

    啧啧，还得叫赐卷，到时候谁敢不给面子不去。

    瑜伽到时候会是女子会所的主打项目，现在的名媛贵妇在深闺里憋的够呛。

    做做瑜伽，既能健身又能放松，还能有效的预防像一些偏头痛，失眠、便秘，还有肠胃炎，关节炎等症状。

    我朱厚照简直就是大明女性之友。

    唐岚儿是朱厚照选的瑜伽总教练，

    教会她，再让她去带出一批教练来。

    现在朱厚照正在想办法说服唐岚儿，朱厚照觉得问题不大。

    女士会所这个概念对唐岚儿来说很新颖。

    朱厚照总是能有如此多的奇思妙想。

    唐岚儿能想到女子会所要是开起来一定是个日进斗金的生意，不知道大明太子为啥这么爱赚钱。

    唐岚儿说道：“祝朱公子马到功成，财源广进。”

    朱厚照接着说道：“女子会所想要开起来还需要唐姑娘的帮忙。”

    唐岚儿不明所以，要我帮什么忙？

    朱厚照解释道：“开女子会所我又不能亲自去教，毕竟男女有别嘛，所以我希望唐姑娘帮我带一批女教练出来。”

    唐岚儿想了想说道：“朱公子说男女有别，那你为什么能教岚儿呢？”

    朱厚照语塞，自己的意思是在说唐岚儿不是女人，还是说自己和唐岚儿不需要在意什么男女授受不亲的说法。

    “啊，这。。。。”

    唐岚儿看着不知道怎么回到的朱厚照心里好笑，装作委屈的说道：“朱公子就是看我无依无靠的一个弱小女子好欺负。”

    朱厚照心说你还是弱小女子，我有武学天才的天赋都打不过你。

    “不是啊，我是拿唐姑娘当我的好朋友嘛，好朋友之间需要互相帮助的对不对。”

    刘瑾在一旁心里暗道：“对，好朋友，跟要过门的太子妃一样，一开始也是以好朋友相称，唐侧妃的名头稳了。”

    唐岚儿展颜笑道：“那你拿我当好朋友还叫唐姑娘这么生分，以后就叫我岚儿吧。”

    朱厚照感觉自己好像反向被撩了呢。

    不过唐岚儿这么说，应该不会拒绝做瑜伽总教练了吧。

    “岚儿，你愿意帮我这个忙吗？”

    唐岚儿假装没办法的样子说道：“谁然给我天天吃你的，喝你的呢，没办法，吃人嘴短，拿人手短，只好勉为其难的帮你了。”

    朱厚照大喜，说道：“放心吧，唐姑娘，酬金少不了你的。”

    唐岚儿嗔怪的看向朱厚照，说道：“叫我什么?还有，我是贪图你的酬金吗？”

    朱厚照有些不好意思的说道：“岚儿，放心吧，我不会亏待你的。”

    但是朱厚照说完就觉得好像话里有歧义。

    怎么感觉像是一个古代海王说的话呢。

    唐岚儿眯起好看的桃花眼看向朱厚照，笑的像只小狐狸。

