    “左千户，刺它的下颚！”这里是蜈蚣神经节的密集分布区，成纵行的纺锤状，控制蜈蚣的颚肢，折断了这部分神经节，蜈蚣那两个能分泌毒液的颚就没有用了。

    “知秋一叶，飞上去打它的脖子后面！”蜈蚣除了脑神经之外还有腹神经，腹神经就在左千户所攻击的神经节后方，从这里分出神经节将每只脚的神经连接在一起成为神经索，破坏了这里，蜈蚣的脚再多也动不了了。

    看来我不光是牧师，还是副本团的指挥啊，一会儿摸尸的时候我是不是得多拿点？就是不知道普渡慈航能掉出什么好东西来。

    “知道了！”左千户被沈隆的仙水震慑住了，知秋一叶也被他弄出来的3D投影唬住了，还真以为他能召来星宿下凡相助，所以毫不怀疑就接受了他的命令，朝这两个目标攻去。

    普渡慈航刚一脑袋撞到铁板上，正晕晕乎乎还没有恢复过来，就同时遭受到了如此猛烈的攻击，一时反应不及，一下也没躲开。

    燕赤霞的万剑归宗把它的眼睛打得稀烂，飞剑刺穿眼睛之后继续向后飞去，直接伤到了它的脑神经；而左千户则一刀斩断了它的神经节，方才还活动自如的双颚顿时就不动弹了。

    知秋一叶口中高声念诵咒语，“天地法灵，逐鬼驱魔令！”腾身而去飞到普渡慈航上方，居高临下把几团红光砸向它的脖子后面，这下子那些张牙舞爪的节肢也不动了。

    “它的要害已经受伤，再加把劲把它彻底干掉！”沈隆也拿出了老魔杖，厉火咒、阿瓦达索命咒、神锋无影咒接连使出来。

    普渡慈航今天真是流年不利，遇到了燕赤霞、知秋一叶和左千户这几个狠角色，还多了一个沈隆这样对它知根知底的腹黑角色，放到平时这些人加起来说不定都能打赢它，更何况今天还偏偏遇到让它修为大减的月食？

    连番攻击之下，普渡慈航就真的被超度了，巨大的尸首也被厉火咒烧成了一团灰，这么大的蜈蚣要是留在这儿，鬼知道会不会有什么异变，还是烧干净算了吧！

    打完大BOSS，大家伙儿也累得不行，直接就躺在地上喘着粗气休息，知秋一叶稍微恢复之后就立刻看向空中，“咦，沈先生，昴日星官怎么不见了？他老人家回天庭去了？”

    “这不过是一种能够故作声势的秘法而已，真正的昴日星官若是下凡，恐怕叫一声这普渡慈航就死了！”开什么玩笑，那可是二十八宿之一，真要下凡那还轮得到我们动手？

    “这几个小妖怪也一起杀了吧！斩草务必除根！”左千户指着趴在旁边瑟瑟发抖的几只小蜈蚣说道，这些家伙实力更是不济，一见昴日星官的投影就被吓尿了。

    “先别着急，它们的老巢还没有找到呢，而且普渡慈航为什么要冒充得道高僧担任国师，这其中一定有什么阴谋，必须问清楚才行！”沈隆说道，这事儿还没结束呢，京城中还有那么多被普渡慈航的徒子徒孙附身的小妖。

    此时月食已经过去，月光重新照耀大地，这些小蜈蚣精也可以重新化作人形了，燕赤霞等拷问一番，问出了真相，不由得大惊失色；连忙斩杀这些小蜈蚣精，只留了一只帮他们带路，找到了普渡慈航的老巢所在。

    在这里，他们发现了被蜈蚣精占据肉身的官员躯壳，“如此说来，岂不是说如今朝堂上满是妖魔鬼怪？”

    “他们定是想借用天子龙气增加修为，短时间内陛下还不会有事，可时间一长等他们发现普渡慈航已死，那就不好说了，我们必须尽快赶往京城！”燕赤霞立刻祭起了飞剑。

    奇怪，京城这种地方怎么会没有超凡能力守护？张天师跑哪儿去了，京中那么多名寺古刹的得道高僧又跑到哪儿去了？竟然让一个妖怪占据了朝堂？

    沈隆心中暗暗腹诽，然后取出仙水给燕赤霞、知秋一叶和左千户饮了一滴，先前打斗消耗法力太多，给他们回点蓝吧。

    “你们都站上去！”燕赤霞祭起了飞剑，沈隆坐上筋斗云，一行人朝着京城飞去，到了京城之后，就立刻发动了突然袭击，将那些小蜈蚣精统统杀死。

    皇帝见到那些妖怪的尸首，差点没给吓挂了，还是沈隆用仙水救了他一命，等缓过来之后，听左千户和傅天仇说起了普渡慈航的事儿，皇帝后悔不已，对燕赤霞等人则是感激不尽，连忙邀请他们担任国师，保住京城的平安。

    “京城如今已经没有妖怪了，陛下只要励精图治，天下自然会恢复太平！”燕赤霞说道，“草民闲云野鹤惯了，还是继续游走天下降妖除魔吧！”

    知秋一叶也是一般，沈隆提议道，“陛下可以给他们发两枚金牌，让他们可以监察各地官员的不法之事，然后报给左千户处理，如此就算他二人身处江湖，也能为陛下效劳。”

    皇帝接受了这一说法，随即给傅天仇和左千户升官，给燕赤霞和知秋一叶发了金牌，至于沈隆则是借口要出海游历啥也没要，他要这玩意儿有啥用。

    从皇宫里出来，燕赤霞问沈隆，“沈兄弟，你真要出海游历？不如于我一道行走江湖，继续斩妖除魔吧？”

    “如今普渡慈航、黑山老妖、树妖姥姥这些大妖怪已经死了，剩下的那些相信燕大侠能轻松解决，我就不掺和了！”我想掺和也掺和不了多久啊，因为沈隆已经听到了任务完成的提示音，如今天下渐渐恢复太平，不用担心再有妖怪会打扰宁采臣和聂小倩的生活了。

    “前辈，我和你一起吧！”知秋一叶凑过来道。

    “去去去，我独来独往惯了。”燕赤霞却是一脸嫌弃。

    “那么我就先走了，诸位保重！”沈隆拱手告别，坐上筋斗云向远处飞去，他还想看看宁采臣和聂小倩现在怎么样了，宁采臣到底有没有成药渣啊？

