    第1000章 成年人的世界

    “嗯，看来你们已经决定了各自的分组，那么接下来看看我和「灾祸」学姐谁来做哪个队伍的监察员。”

    「高坂静流」取出一长一短两根棉棒，后半截握在手心中，笑眯眯的伸到「风魔灾祸」的面前。

    抽签结果出来，「高坂静流」负责罗戒的一队，「风魔灾祸」负责「伊藤诚」的二队。

    “那么接下来，我来讲解一下这次的任务……”

    “嗯，灾祸学姐。”「高坂静流」抬起手，“很不好意思打断你的发言，但我觉得这样布置任务太严肃了，可能会加重这些初次执行任务的孩子们的心理负担，我个人希望可以带我这一队人去一个轻松点的环境谈。”

    「风魔灾祸」皱了皱眉，就她个人而言，并不喜欢「高坂静流」这种近乎儿戏的任务态度，但两人终究不是一队，她也不好出言斥责，转过头只当什么也没听见。

    “嗯，那就多谢了。”「高坂静流」抓起手边的文件夹，面带愉悦的微笑向罗戒几人勾了勾手指，“可爱的学弟学妹们，跟我走吧，姐姐带你们去见识一下成年人的世界。”

    ……

    洞京市区某居酒屋的单间。

    “静流学姐，这就是你所谓成年人的世界？”

    看着面前桌面上冒着热气的火锅和成提的啤酒，罗戒忽然觉得幼小的心灵受到了「高坂静流」的欺骗。

    “当然，未成年人不许喝酒，能喝酒的地方当然就是成年人的世界。”「高坂静流」忽然意识到了什么，手肘撞了撞罗戒的胳膊，表情揶揄道：“夜魇君，你该不会以为我要带你们去歌舞伎町吧？思想不纯洁哦……”

    三只未成年萝莉埋头咕咚咕咚的喝着果汁，假装没听到两人的对话，不过其中一只头上冒烟了，哧哧的比火锅还夸张。

    “当然，如果你们感兴趣的话，等任务回来给你们在那里开个庆功宴也不是不行……”

    “静流学姐，请不要立这种标志性的死亡FLAG，你会吓坏这些孩子们的。”

    “咦？夜魇君你这老气横秋的语气，说得好像你的年龄很大一样。”

    “至少可以喝酒了……嗯，踏入成年人的世界。”

    罗戒开了一罐啤酒，对「高坂静流」挑衅般的晃了晃。

    开玩笑，他可是与「荒霸吐吞子」这个“千升鬼杀”的酒之恶鬼对饮过的男人，怎么可能被区区几提啤酒的阵势唬住？

    “咦？我似乎遇到了一个有趣的学弟呢。”「高坂静流」优雅的捏着易拉罐，托着下巴意味深长道：“那就试试看，今天你要是有本事把姐姐灌醉，在我醒来之前发生的事情，我可以当作什么都没发生……”

    此刻，桌旁已经被完全忽略掉的三只萝莉的反应是介样的——

    「七濑舞」面无表情：夜魇队长在与静流学姐说什么？是某种挑战的暗语吗？

    「热川胡桃」冒着蒸汽：我……我不知道，别问我。

    「雨野云雀」抱头抓狂：等等，这古怪的气氛是怎么回事？我们不是来谈任务的事吗？

    两个多小时后。

    “静流学姐，说好了比酒量，用忍术作弊就没意思了。”

    “哎？夜魇君，话可不能乱说哦，你哪只眼睛看到我用忍术作弊了？”

    罗戒看了一眼「高坂静流」身后那片散发着酒气的小型花圃，默默的放下了手中的啤酒罐。

    女人要是铁了心不讲理，睁眼说瞎话的本事绝对是一流的。

    「高坂静流」抽出一张纸巾，优雅的擦着嘴角的水渍和油渍：“好了，看来你我棋逢对手，既然今天分不出输赢，那就改日吧……先说任务的事吧。”

    “啥？说任务了？”

    趴在桌上睡得迷迷糊糊的「雨野云雀」听到“任务”二字，猛的从睡梦中惊醒，抹了一把嘴角流出的口水，赶忙推醒旁边同样无聊到睡着的另外两小只。

    “开始讲任务了吗？咦？哪来这么多花？”

    待三小只去洗手间洗了把脸，精神完全清醒过来，「高坂静流」打开随身的文件夹，将一式四份的任务说明，分别发放给了罗戒等四人。

    文档的前几页是几张打印的照片，上面的景物很像某些被荒废的城市遗址，钢筋水泥的建筑上覆盖着茂盛的绿色植物。

    但若是细看，就会发现很多植物竟是地球上完全不曾出现过的品种。

    “相信你们应该看出来了，照片上的地方不是现实世界……当然，也不是魔界，而是位于现实世界夹缝中的特殊异空间，官方称之为幽界，网络上对这个世界有过接触的普通人，一般称其为里世界。”

    罗戒闻言眼皮一跳，又多看了手中的照片几眼。

    很清晰，没有雾，应该跟《寂静岭》没关系。

    “和只有一个出入口的魔界不同，幽界的出入口不但多如牛毛，而且位置还会时常变化，所以想要封印它是根本不可能的。”

    “所以国际超自然联盟的几个协约组织，便将幽界划定为了怼魔忍新人的实战演习场。一方面可以削减部分幽界生物的数量和密度，降低它们出现在现实世界中的概率，另一方面，幽界生物死亡后掉落的幽核，是制作各种军用制式灵能武器的最重要能源核心。”

    “正是因为幽界源源不断出产的幽核，人类才能在灵能者数量不断减少的当代，将魔族死死的压制在大门以内。”

    “如我之前所说，幽界的出入口非常多，而且位置还会不断变化，有时就会将普通人不小心卷入其中，也就是所谓的「神隐」。”

    “一般情况下，对于出现在各地的「神隐」事件，我们五车学院是不予理会的——不是说普通人的生命不重要，而是幽界与现世的时间流逝速度不同，等我们收到消息并作出反应，误入幽界的人就基本已经可以确认死亡了。”

    “但这次你们的任务却是前往幽界救人……嗯，准确的说，不是一个或几个人，而是一支配备有重火力的混编部队。”

    「高坂静流」示意几人将资料往后翻，一张肤色人种各异的军队训练照片呈现在眼前。

    ?  ?先发一章，感言等晚上再写。彩蛋章是蒸汽姬【热川胡桃】，要是看不到就是没过审。

    ?  

    ????  

    (本章完)

