    程未晚已经低下了头，没再往楼上看。

    大约过了一两秒钟的样子，她转身迈着步子，冲着小区门口的方向走去。

    她的步子走的很慢，没走几步，都会停顿一下。

    有那么一次，她停留的时间特别久，他以为她会回头看，可她没有，最后继续抬起脚，往前走。

    不过五十米的路，她走了很久很久，才走出了他的视野。

    “知返？”努力挑-逗了许久韩知返的琳娜，看他始终都没什么反应，忍不住出声唤了他的名字。

    韩知返低头，看了一眼满怀期待的琳娜，没有说话，而是在她踮起脚尖，主动凑上来亲吻她时，往后退了一步，将她从自己的身上，扯了下来：“我还有点事要忙，你先睡吧。”

    说完，韩知返也不等琳娜有所回应，转身，就冲着卧室门口走去。

    刚刚明明是他主动地，怎么现在又拒绝了她？

    琳娜气急败坏的出声：“知返？！”

    韩知返像是没听见一般，脚步未停。

    “韩知返！”琳娜气的跺起了脚。

    卧室的门，被拉开，被关上，韩知返还是将琳娜一人丢下，进了书房。

    琳娜胡乱的扯起浴袍，遮掩住自己的身子，追了出去，可她还没跑到书房门口，就听见书房被反锁上的声音。

    她恼火的冲到书房门前，用力的抬起手，拍了好几下门，门都纹丝不动，里面的男人，始终没有给她开门的意思。

    “韩知返，你什么意思啊！是你喊我来的！你欺人太甚！”

    琳娜大概是嫌弃拍门拍的手疼，从旁边胡乱抓了一个瓷器，冲着书房禁闭的门上砸去。

    韩知返站在书房的阳台上，盯着窗外的楼下，一点要去理会门外气的快要发疯的女人的意思都没有。

    ……

    那晚之后，足足有半个月，韩知返没再收到过保安发来的短信。

    就在韩知返以为，程未晚这个人彻底淡出他的世界时，他在和陈白无意之间碰上的一个饭局上，听到了有关她的消息。

    消息不是在酒桌上听到的，是他出来抽烟时，恰好从洗手间出来的陈白看见了他，就冲着他走了过来。

    习惯使然，陈白开口的声音，和曾经跟着贺季晨时一样，对他很恭敬：“韩总。”

    韩知返看了陈白一眼，没说话，而是将烟盒递到了陈白面前。

    陈白摇了摇头，没接。

    两个人有一会儿没讲话，在他一支烟快要抽完时，陈白忽然开了口：“她一周前，离开了北京，你知道吗？”

    陈白没说“她”是谁，韩知返咬着烟，反应了过会儿，才明白过来，陈白说的是程未晚。

    他没吭声，陈白默了一会儿，继续开口说：“是季小姐告诉我的，她只跟季小姐一个人道了别。”

    韩知返咬着的烟头，微抖了抖，有着簌簌的烟灰飘落而下。

    “季小姐说，她把北京的房子卖了，所有能处理的东西都处理了，处理不掉的，直接都扔了。”

    陈白停了几秒钟，接着说：“估计，她这一走，和贺总一样，都不打算回来了。”

