    第九百零三章 有人接应

    “一根绳子并不牢固，再来一根吧，”金玲珑说完，脚尖轻轻的在地上一尖，身形腾空而起，直直向着对面掠了过去，根本不需要借助外物，让众人心中震惊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “显摆什么，以后我也能做到，”王晓涵翻了翻白眼，心里嘀咕道。

    金玲珑到了对面上的树上，一条白链般的绳子甩了过来，被西门烈接住，和王晓涵的那根绳子并排在一起，中间间隔一尺左右。

    “好了，大家过去吧，小心一点，慕容北，你小子行不行？”洛天看了大家一眼，最后目光落在慕容北身上，这小子毕竟是刚加入的龙魂队员，实力上不如其他人。

    “老大，放心吧，没问题，”慕容北沉声说道。

    “嗯，”洛天点头看了一眼上官飞燕：“看着这小子点，别让他掉下来，”然后当先掠了过去，来到金玲珑这边，先查看了一下地面，然后才让队员一个个的过来。

    这就显示出高手的实力来了，一个个的脚尖轻点，只是借力，就掠了过来，晚上太暗，虽然有月光，不过林间还是斑驳无比，看不清楚，如果不是上官飞燕，慕容北这货真的掉下去了。

    “我来了。”

    西门烈这个国安局长压阵，把绳子去除后，然后很潇洒的掠了过来，手中虽然没有剑，不过也有天外飞仙的俊逸，让众人轻轻的叫好。

    这个小岛横贯东西，南北宽近二十公里，在又湿又闷的雨林中穿梭，还要排雷，这一路过去，即使洛天也有些心力憔悴，毕竟他还要释放出神识，查看周围的一切呢。

    众人终于穿过了这个小岛，金玲珑不由的又愁起来，既然称为岛，那么肯定不靠6地，接下来众人怎么过去，直接游泳，泅渡么？

    “下一步我们怎么办？”上官飞燕问出了大家的心声。

    洛天微微一笑：“睡觉，明天早上再说，”

    “睡觉？”上官飞燕不由的一愣，微微点点头，穿过了小岛并不意味着安全，保持充分的体力才是最重要的。

    “好，睡觉好，困死了，”龙小云打着小哈欠，揉着眼睛，第一次出来执行这种任务，她特别的不习惯。

    很快的，两顶墨绿色的帐篷搭了起来，很是低矮，借助灌木的掩护，还有夜色，根本不会被人觉，前面就是一片乱石，再往前就是海边，海上没有一丝风，海面平静无比。

    上官飞燕，王晓涵还有龙小云三人一顶帐篷，当然还有金玲珑，只不过她没有去凑热闹，而是四下的巡视着，洛天靠在一棵树干上，抽着烟，微弱的火光，照映着他那棱角分明的脸。

    “洛兄弟，下一步我们要做什么，你是不是在等人？”西门烈也是一个很聪明的家伙，他不相信洛天只是在这里安排大家休息这么简单。

    洛天看了一眼西门烈，微微点头：“地府是一个很严密的组织，要想混进去并不容易，从这里出，前面是一条细长的海峡，就是马七峡海峡，那里有一条主航线，就是地府所管辖的，穿过这条航线，才真正的到了地府的势力范围，到时才能见机行事，”

    “哦，”西门烈若有所思的点点头，洛天虽然没有直接说在等什么人，不过他知道洛天应该早有安排，不然的话，不会这么成竹在胸，这条水路并不好走，而且极危险，如果是他的话，他也会和金玲珑一样，走6路，从另外一个方向进入东南亚，潜入地府所在的老巢，很明显，那样成功率极小，除非是和地府有相当的人数才行，估计也是伤敌一千，自损八百的结果。

    这时，金玲珑走了过来，夜色下，一身合身的迷彩装扮，显得这个女人特别的英姿飒爽，略微宽松的衣服，丝毫掩饰不住她那玲珑的曲线。

    “身材不错，长的也不错，还有点辣，够味，”洛天淡淡的打量着这个女人，如果不是因为青龙的原因，他早把她给上了，不会让给西门烈的。

    “咳，玲珑你休息一下吧，我来值班今晚，”看到金玲珑过来，西门烈上前讨好的说道。

    不用了，“我没事，”金玲珑看了一眼西门烈，然后看向洛天：“我想过了，等回去后，你还是当龙魂的教官吧，”

    洛天不由的苦笑了一下，站了起来，望着这个女人那精致冷艳的脸道：“怎么？准备安心做西门太太了？”

    “你少胡说，我只是感觉有些不合适，”金玲珑脸一红，瞪了一眼洛天哼道。

    “金玲珑，别的我不管，其实西门兄对你的感情你应该明白，当然这是你们两个人的事，我也不想过问，你之所以提出这样的要求，我想是因为今晚的事吧受打击了？”洛天正色道：“其实你大可不必这样，你在龙魂这段时间，所做的事大家有目共睹，尽心尽力，如果是以前你要离开，我举双手欢迎，可是现在龙魂真的离不开你，明白吗？”

    “唉，可是我今晚突然现，我竟然什么都不懂，我是一个不合格的教官，”金玲珑双手抄兜，对月感叹。

    “每个人都有自己的长处，当然也有自己的短处，只不过是排个雷而已，这种事在现代遇到的真的不多，你也有你的长处啊，比方说功夫不错，一直尽心尽力为龙魂做事，训练方面很有一套，而且长的也漂亮，那帮牲口看到你，训练有激情等等，”

    “咳，洛兄”

    听到洛天这么说，西门烈有些不悦的说道，他可不希望自己喜欢的女人成为龙魂那帮牲口的动力。

    “西门兄，我没有别的意思，龙魂是一个雄性的世界，女人太少，玲珑教官的到来，说实话，真正的刺激了大家训练的动力，而且这段时间她成长很多，许多方面，我都比不上的，真的不比我差，”洛天说的很诚肯，让西门烈有些无语。

    “你是不想再回龙魂，受到束缚吧，”金玲珑白了一眼洛天道，不过听了他的劝解，心里却是舒服了许多。

    “我承认有这方面的原因，”洛天咧嘴一笑，实话实说道。

    “好了，休息一下吧，天一会就亮了，”洛天说着靠在树上，闭上了眼睛，金玲珑和西门烈对望了一眼，也各自找了一个地方盘膝坐下休息，他们都是高手，不屑于钻帐篷和那些人挤在一起，有时运行一遍功法，充满精力。

    短短几个小时很快的过去，天色微明，洛天从入室中，醒了过来，打开了手机，然后拨打了一个电话。

    “到了吗？”

    “ 嗯！好，我们马上过去，”洛天放下电话，然后就催促众人收拾东西，至于帐篷什么的收起来了，直接就丢在了这里，减轻了负重，大家又换回了原来的衣服，就像一帮遇难的海民等待救援一般。

    “有人来接我们么？”上官飞燕昨晚没有睡好，只感觉眼皮只跳，听到洛天打电话，于是走过来轻声问道。

    “是的，有人来接我们？”洛天微笑道。

    “不会是地府的人吧！”王晓涵凑了过来好奇的问道。

    “你说呢？”洛天白了这个妞一眼，这个妞还真敢想。

    短短几分钟，大家整理完毕，向着海边进，远远的就看到了一艘大船驶了过来。

    “老大，有情况，”南宫正面色凝重的说道，盯着那艘船，下意识的把手伸到了包里。

    “不要紧张，是自己人，”洛天淡淡的说道，远远的他就看到一个家伙，站在船头向这里张望。

    众人有些疑惑，不知道什么人会来接我们，在他们的计划中，并没有这么一环，不过既然洛天说是自己人，他们自不会怀疑。

    “天哥，没有来晚吧，”

    大船靠近，从上面跳下来一个皮肤黝黑的汉子，上前咧嘴笑道。正是缅泰边境河那个混江龙陈水。

    缅泰边境河的源头，就是东南亚的一这个海峡地带，只不过这里不属于陈水的地盘，白天来这里，多有不便，所以他只能晚上赶过来，其实这是洛天早就设计好的。

    ”嗯，东西都准备齐了吗？“洛天简单的对陈水介绍一下众人，然后微笑着问道。

    ”天哥，昨晚我都开始准备，早就准备好了，不然的话，也不敢来见您，大家快上船吧，等会天大亮，会有不少的船只经过，容易引起人的怀疑的，“陈水笑道。

    ”好，上船，“洛天一挥手，于是众人鱼贯的上了船，金玲珑有些疑惑的望着这个面色黝黑的汉子，听他的语气似乎是缅泰一带的人，想不到这个洛天认识的人还真不少，竟然安排的这么详细。

    到了船上后，陈水，带着洛天还有金玲珑及西门烈查看着货物。

    “天哥，这些货物外面的一层都是真的，里面的是假的，毕竟小弟一时也凑不齐那么多钱，不过我相信足可以蒙混过关了，”

    “嗯，可以了，水，谢谢你了，等做完这一票，到时有关边境河一带，我会安排的，”洛天微笑道。

    “嘿，谢天哥，”陈水咧嘴一笑说道，上次洛天从边境河那里借道，曾和他说完，要治理边境河一带，只要自己从中分一杯羹，就会让他受用无穷。