    翡翠椅上，两人并肩坐着。

    两个肩膀一低一矮，有种温馨的感觉。

    “沈毅，叶凌辰是不会善罢甘休的...”晴岚轻声道。

    沈毅自然知道这一点。

    毕竟叶凌辰的背后，还有着一位神秘莫测的师傅。

    而他师傅的背后，还有着龙国最强大的势力，天极门。

    但凡能加入天极门的，那都是拥有大神通的人。

    不过，虽然苟作者写出了天极门的强大。

    但并没有详细描绘过这个组织。

    搞的沈毅心中凌乱的紧。

    晴岚继续发声：“这几天你哪里都不许去，听到了没？”

    沈毅轻点头，先答应下来再说。

    ......不知名区域。

    一所纯白色的格斗室内。

    里面布满了人，个个身影飘飘，一招一式都具有强大压迫感。

    隔间门内。

    “你说的都是真的？”白胡子老头儿反问道。

    叶凌辰重重的点了头。

    “那三个丫头全都背叛了你？”叶天极老脸不可思议的问道。

    啪！

    杯子落地的声音陡然响起。

    整个房间内顿时安静的恐怖。

    叶凌辰根本不敢出声。

    纵使叶天极再沉稳，此刻也是怒了，正色道：“那就证明那三个女人配不上你！”

    “至于那个小子，我会帮你除掉的！”

    叶凌辰当即大喜，但仿佛又想到了什么，脸色再次沉了下去。

    “师傅，我不明白，为什么就连上官晴岚都...”

    咯噔~叶天极老脸一怔，诧异道：“她真的给那个小子跪下了？？？”

    上官晴岚是什么女人，叶天极是非常清楚的。

    有相貌、有能力、有手段，简直就是第二个师尊。

    可她怎么...就能做出那种事呢？

    “凌辰，你先到外面等我，我去去就回。”

    叶天极挺着佝偻的身躯走进了密室。

    走进之后，他又从左手边拿起了个黑色面罩。

    戴在了头上。

    甚至连眼睛都被蒙住，视线彻底被遮挡住。

    蒙眼向前足足走了二十米才停下。

    “师尊！”

    叶天极直接跪倒在地，低着头根本不敢抬起。

    那个被唤作师尊的，戴着面纱，身形盈盈地坐在那里。

    任谁也想不到，被这个老头儿唤为师尊的，竟是位女人。

    还是位...祸水至极的女人。

    那是一张只需看一眼，就一生都忘不掉的容颜。

    她的眼睛极其明亮，像是灯塔一般。

    仿佛拥有着世间最大的智慧。

    “何事？”

    惜字如金，声音极有灵性。

    叶天极待她开口，这才敢继续说下去。

    “师尊，徒儿要出山，替凌辰解决祸患！”叶天极极为恭敬道。

    他的整个脑袋都被布罩蒙住。

    因为师尊有个规定，只要进入这里，就必须要戴上这个。

    不遵从者，直接抹杀！

    “去吧。”

    灵性的声音再次出现，叶天极顿时松了口气。

    急急向门外跑去。

    人影消失后，冰面上的女人又重新闭上了眼睛。

    ......“师傅，你是去见师尊了么？”叶凌辰疑惑道。

    叶天极点了点头。

    随后又重重一叹，悄声道：“在三十年前，我曾经有幸见过师尊真容。”

    “直到现在，那张脸依旧存在为师的记忆中。”

    叶凌辰好奇道：“师傅，那师尊到底长什么样子？”

    “我形容不出，因为她太完美了...”叶天极重重叹道。

    也不知为什么，叶凌辰总有一种感觉。

    这个神秘的师尊，未来极有可能会成为自己的女人。

    不愧是拥有主角光环的人，是真的自信。

    两人驱车先是来到了苏家。

    经过一番商议，最终决定，直接杀上燕南城！

    “凌辰——”

    刚要上车，背后就传来声音。

    苏轻芜连忙小跑到身前，轻声道：“我想跟你一起去。”

    她恨极了那个男人。

    必须要亲眼看到，那个恶人被打倒在地的场景。

    叶凌辰犹豫了一阵，还是答应了下来。

    毕竟这次有师傅帮忙，绝对不会出问题。

    而且，就算沈毅动用燕南城所有的势力，恐怕也无济于事！

    大战在即！

    远在燕南城的沈毅，也感觉出了一丝不对劲。

    他也立即做出了安排。

    “影子，这次绝没有那么简单，我心里不安宁。”

    扑通！

    影子身形一怔，他一直很相信少爷的感觉。

    既然少爷都说此战艰难，那就一定没错！

    “少爷放心，局面一旦不受控制，老奴拼死护送您离开！”

    沈毅微笑着点头。

    随即就陷入到了凌乱中。

    在原剧情里，这个叶天极可绝不是善茬。

    无论是身手还是计谋，都是上等！

    绝不能掉以轻心！

    “沈毅——”晴岚轻呼声，盈盈走到他的身前，嘱咐道：“一定要小心！”

    “叶天极我见过，他的身手很恐怖。”

    “打不过你就跑，别嫌丢人，听见了么？”

    然而，她等了好一会儿都没听到回应。

    立即转过头去，正好发现沈毅正在愣神儿。

    她一把走过去，掐住了沈少爷的耳朵，娇叱道：“你干嘛呢！”

    沈毅一愣，急忙道：“你先松开，我正在想对策。”

    晴岚狠白了他一眼，松开了手。

    少爷把目光望向了远处，心中释然了不少。

    虽然叶天极是很强，但他刚获得了五重心法，自然也不会弱。

    谁强谁弱，还真不好确定。

    嗖~一道黑影飞过，沈毅一把接住！

    飞刀，黑色的刀子。

    这掷刀子的手法，比月当家还要厉害几倍不止。

    下一刻，门外就走进了几人。

    叶凌辰的赤影军团，以及苏轻芜、叶天极。

    沈毅笑吟吟走过，开口道：“咦？这不是叶老弟么？没想到咱俩这么快又见面了。”

    也不由得在心中感叹。

    真不愧是主角，身体恢复的就是快。

    嗖~叶天极出手了。

    身形快如闪电，眨眼的功夫，就来到了沈毅面前。

    沈少爷身形一怔，好快！

    知道这老头儿厉害，却没想到这么厉害！

    就这速度，完全可以做到杀、人于无形中。

    叶天极背着手，一副世外高人的样子。

    下一秒，他颇为自信的拍了拍沈毅的肩膀。

    满眼笑意地说道：“嘿嘿，小子，你...”

    话说到一半，叶天极竟然停住了。

    旁边的叶凌辰兴奋道：“师傅，您继续说呀，这小子都被您吓怕了。”

    天真的叶凌辰，还以为师傅是在故意逗弄沈毅。

    沈毅见他一脸痛苦的模样，两手一摊，无奈道：“这可不怪我。”

    又苦笑道：“你没事儿拍我肩膀干嘛？”

    “你看看，中招了吧。”

