    “得罪谈不上，不过是久仰高明公子才名，特来讨教一番。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”手里摇头李承乾明的折扇，王文昭逼格甚高的说道。

    “姓王的，你什么意思？”长孙冲此时也反应过来，顿时有一种上当的感觉，扭头朝着王文昭咬牙说道。

    二弟长孙涣口中的那个诗词大家给长孙冲引荐此人时，他就觉得有些不对，这王文昭表现的甚是高傲不说，还一直想要见李承乾。

    不过考虑到王文昭的身份，长孙冲还是决定为他引荐一下，说不定可以缓和李承乾和王家的关系也说不准。

    “长孙公子，莫非也想参与？”王文昭满不在乎的对长孙冲说道，似乎并没将他放在眼中。

    不过也对，这货连李承乾都没看在眼里，长孙冲更不用说了。

    “你以为你是个什么东西？”就在长孙冲压不住火气，准备反唇相讥的时候，李承乾在旁边冷冷的说道。

    “你，你说什么？”可能是从来没有人这样和他说过话，王文昭有些不可置信的问道。

    自认为已经很给李承乾面子的王文昭从来没想过，一个太子会用这样的语气和他说话，这简直和市井流氓没什么区别。

    “听不懂么？那本宫重说一次，你以为你自己是个什么东西，凭什么在本宫面前说话。现在听清楚没有？”对于自己上来找虐的王文昭，李承乾毫不客气。

    吴辰回来可没少告这小子的状，尤其是打算把吴辰留下的那一段，更是加油添醋说了好几遍。

    像这种被家里宠坏的孩子，从来就不知道天高地厚，自以为自己家世好，就可以为所欲为，却不知天外有天的道理。

    所以现在李承乾不介意替他爷爷教训他一下，让他知道什么叫普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    “你敢骂我？”

    “骂你又如何？本宫一国储君，骂你一个纨绔子弟有何不可？”李承乾撇撇嘴说道。

    “我王家乃是国之柱石，先贤之后，你竟敢出言相欺，当真有辱斯文。”从未受过此等侮辱的王文昭羞愤交加，几乎是跳脚说道。

    “或许你王家真是国之柱石，但这和你有什么关系？你可曾御过外敌？可曾种过一粒粮食？可曾为大唐作过一丁点的贡献？似你这般的米虫本宫何需尊重？”李承乾虽然喷不过大唐职业喷子，但对付一个被宠坏的孩子还是可以的。

    王文昭已经彻底哑火了，面红耳赤的瞪着李承乾，颇有些一口咬死他的冲动。

    “看什么看，本宫乃国之储君，你一不下拜，二不见礼，反而等着本宫先见你，如此无礼之人有何颜面根本宫谈斯文。”李承乾一副得理不饶人的架式，步步紧逼。

    “本公子跟你拼了。”毫无预兆，王文昭从原地猛的力，就向李承乾冲了过来。

    这小子也是被李承乾骂的急了。一时间被怒火冲晕了脑袋，竟然真的暴起难。

    “表弟小心。”王文昭的暴起难让长孙冲吓了一跳，只来得及惊呼一声。

    “啪”的一声脆响，王文昭的拳头落入一只大手之中，一个壮硕的身影眨眼间挡在李承乾身前，一颗锃亮的光头在窗口阳光的照耀下闪闪光。

    “放开我，我乃王家嫡长孙，你敢动我，让我爷爷弄死你。”看着比自己高出一头的壮汉，王文昭脸色有些白的说道。

    “揍他。”面对‘光头王’探询的目光，李承乾冷冷的说道。

    自从在大唐醒来开始，除了那一群老货，敢在李承乾跟前吆五喝六的家伙基本上没一个有好结果，如果没有意外生的话，这个王文昭也同样会如果。

    “殿下且慢。”眼看王文昭吃亏在即，一直缩在旁边的一个四十多岁的中年人终于开口了。

    “你是何人？”目光转向中年人，李承乾开口问道。

    “我是谁不重要，重要的是殿下真要挑起和世家的冲突不成？”中年人好整以暇的说道。

    “就凭你一句话？”李承乾不屑的说道。

    “文昭公子是老爷子最喜欢的孙子，殿下就不考虑一下？”中年人没有因为李承乾的不屑有动怒，依旧不急不缓的说着。

    李承乾笑了，笑的很开心，让所有人都莫名其妙。

    直到半晌之后，李承乾才止住笑，对中年人说道：“你拿王家老爷子吓唬我？”

    “我只是在说一个事实。”中年人给被王成虎抓在手中的王文昭打了个放心的眼色，然后才对李承乾说道。

    “老王，你还在等什么？”李承乾索性不在理会中年人，对这种连姓名都不报的人，他没什么兴趣。

    “喏！”一声回应，‘啪’的一声，一个响亮耳光拍在了王文昭的脸上。

    接着就是一连串的‘啪啪’声不绝于耳，凄厉的惨叫声中，王文昭的脸颊迅的肿了起来。

    “住手，快住手。”第一个耳光打在王文昭脸上的时候，中年人的脸色就已经变了，想上前制止，又担心落在王成虎手中的‘嫡长孙’受到更大的伤害，只能一个劲的叫嚷着。

    不过他的叫声注定是徒劳的，王成虎根本就不会听他的，李承乾更不会，那一众纨绔更是嘻嘻哈哈的在看热闹。早就看那个逼格甚高的王文昭不顺眼了，现在看他被揍，哪里还会阻拦。

    “李承乾，我爷爷不会放过你的。”被打的满脸桃花开的王文昭不断在王成虎的手中挣扎，虽然被揍的挺惨，可嘴里却依旧不肯求饶。

    “殿下，我劝你还是赶紧收手，否则我王家的怒火决不是那么容易平息的。”像是被王文昭的喊声提醒，混乱中，中年人沉声说道。

    “老王，可以了。”眼见着那王文昭牙齿都被打掉了数颗，李承乾摆手止住施暴的王成虎。

    转头看向松了一口气的中年人，淡然说道：“既然你刚刚提到这小子是王老爷子最宠爱的孙子，那我就给你一个机会。十天之内，带着转让所有石炭矿收益的契约回来，我把人放给你，回不来，就让王老爷子等着收尸吧。”

    “你，你……”中年人被李承乾的话吓了一跳，一时间竟不知如何开口。