    不要进来啊！

    求求你去其他房间吧。

    几人在心里求助能够想到的各种神明。

    只期盼这脚步声，赶紧变小。

    但是这急促的脚步声，却是越来越大。

    近了！

    越来越近了！

    不要停下了来啊！

    赶紧过去！

    一个人双手十指交叉，浑身都在颤抖。

    这里这么多房间。

    不至于这么倒霉，直奔着我们房间来吧？

    然而，越是害怕的事情，往往越会发生。

    咔哒——

    门把手转动。

    怀里抱着一只转盘, 肩上挂着医疗包的灰袍医生，直接闯了进来。

    他的身上，散发着令人绝望的气息。

    可怕，强大。

    这不是他们身为普通人，所能够反抗的存在。

    就算是御鬼者，也不是他的对手吧？

    灰袍医生极快的速度, 反手关上了门。

    几个普通人近乎空白的脑海中，只剩下了一个念头。

    完了！

    死定了！

    但是这灰袍医生。

    却像是没有看到他们一样。

    急匆匆到了一个柜子前, 拉开柜子门，把里面藏着的，满脸绝望的小矮个，一把拽了出来。

    然后自己钻了进去。

    碰的关上柜门。

    阴恻恻的声音，从里面传出：“敢出卖我，就都要死！”

    几个普通人劫后余生，扭头互看。

    脸上除了庆幸，还有深深的疑惑。

    “他，到底在躲什么？”

    “难道这里，还有更可怕的鬼？”

    “太可怕了，要不我们直接逃吧……”

    “逃？外面全都是鬼，逃出这屋子给它们加餐？”

    “那也不能在这儿等死吧……”

    ……

    几人心照不宣地讨论着。

    先是三人点头。

    然后五人点头。

    最后。

    所有人都点头了。

    他们不能出声讨论。

    但是要做什么，已经达成了统一意见。

    出卖这灰袍医生鬼，给那更强的鬼，说不定还能有一条生路！

    哒哒哒！

    碰！

    脚步声越来越近。

    还有接二连三的开门声。

    有东西，在一间间病房挨着搜查！

    是那头可怕的鬼吗？

    几人心里，都是十分担忧。

    毕竟在鬼的眼里，他们只是随手能够弄死的蝼蚁罢了。

    要是那头鬼, 不给他们卖掉灰袍医生的机会。

    那就全完了。

    ……

    ……

    楚风手里握着启封者钥匙。

    一间间病房按个搜查。

    他打开一个房间。

    里面，又是一只鬼。

    它的身体是正常人身，但是没有脑袋，脖子很长接近一米，最前端顶着一只大眼睛，正盯着进来的楚风。

    它直接被楚风身上的气息吓到了，硕大的眼睛滴流滴流转，慢慢举起了双手。

    一只怨灵级二星的小鬼罢了。

    【获得：鬼力驱动浮空摄像头（怨灵级二星）。】

    楚风用无形鬼手，很快将房间里能够藏身的地方翻了个遍。

    没有找到灰袍医生鬼。

    “不好意思，打扰了。”

    碰！

    楚风把门碰上。

    房间里的鬼长长地舒了一口气。

    又找了几个房间。

    楚风到了第一百一十八号病房门前。

    照例开门，进入。

    这次，屋子里终于不再是鬼了，而是几个普通人。

    他们愣了两秒。

    齐刷刷指着灰袍医生藏身的柜子：“这位鬼大人，您要找的鬼就藏在里面。”

    “他还威胁我们不要说出去，不然就弄死我们。”

    “但是我们不敢欺骗大人。”

    “希望大人能放我们出去。”

    “球球了！”

    这些人跟说相声似的。

    一句接着一句。

    楚风也愣了一下，才反应过来他们在讲什么东西。

    于是安抚道：“不用怕，我是人。至于他说要弄死你们…放心吧，他没有这个机会的。”

    楚风凝聚出巨大的鬼手。

    一把抓向那只柜子。

    拿起来。

    哐当哐当晃了几下。

    灰袍医生鬼，从里面掉了出来。

    鬼手狠狠一攥。

    分量不轻的铁柜, 直接被捏成了一条。

    灰袍医生双目中，充满怨毒。

    手里握着一把手术刀, 朝着楚风冲过来。

    看起来是想趁着鬼手反应不过来时。

    直接干掉楚风。

    “谁给你的勇气啊！”

    一柄缠绕着浓郁鬼力的屠刀，出现在楚风手中。

    对着扑过来在灰袍医生，狠狠一刀扫过。

    灰袍医生手里的手术刀，直接被崩碎，并且屠刀势头未尽，直接把他持刀的胳膊斩了下来。

    随后，鬼手将他牢牢攥住。

    直接送到了楚风面前。

    楚风用屠刀顶着他的脑壳，语气恶狠狠地逼问：“说！你把油灯藏在哪儿了？说了我还能给你个痛快，不然，哼哼！”

    旁边几个普通人还没有反应过来怎么回事。

    就发现那他们看来，堪称噩梦的灰袍医生。

    一个回合就被制服了。

    看着那只黑手，以及手里造型夸张的屠刀。

    以及被黑手攥在手里，努力挣扎却无济于事的灰袍医生。

    他们忽然有种错觉。

    为什么这医生看起来，反而更像是人类。

    而这个声称自己是人的家伙，看起来更像是鬼啊！

    看着手里的灰袍医生。

    楚风有点头疼。

    他已经杀死了他好几次。

    但是根本没用。

    死了之后还会，就会再次复活在附近。

    根本看不出有什么影响或消耗。

    反而还需要他继续花精力去抓。

    而且他对死亡，是一副有恃无恐的样子。

    被抓住之后，就开始摆烂了。

    丝毫不怕被他杀。

    楚风攥着灰袍医生，没有下杀手。

    【宝箱（灰袍医生）提取进度31％…32％……】

    宝箱提取进度涨的有点慢。

    到了现在才三十多。

    反正现在也没有其他办法，那就先带着刷提取进度好了。

    “你们几个跟我走，和我一块去找出口。”

    楚风对这些普通人说道。

    听到这话的众人大喜。

    他们害怕楚风把他们丢下，已经打算给出好处请楚风带他们出去。

    但是心里有没有底。

    毕竟能够随意揉捏灰袍医生的御鬼者。

    应该不是他们手里的三瓜俩枣能够打动的。

    现在他主动提出来，愿意带他们出去，那真是再好不过。

    “真是太感谢了！”

    “还以为要死在这里了，没想到遇到了您这么热心的御鬼者，我的运气真不错。”

    “请问该怎么称呼您？”

    楚风答道：“不用您您您的，听着别扭，叫我影子就好。”

    说着，转身走出这件病房。

    他要继续搜查这里，说不定能直接找到油灯。

    几个普通人连忙跟上。

