    虞玦和燕宸曦二人留在长公主这里用了午膳，下午的时候燕宸曦还要去军营，虞玦便留在了这里陪长公主说话。

    正是冬末春初的季节，太阳晒在人身上暖洋洋的，虞玦和长公主二人便在后院晒着太阳喝茶。茶是九曲红梅，是庄子里特有的，用红茶与梅花一起晒干然后制成的茶饼。

    煮沸之后，便闻到淡淡梅香浮动，小几边放着几碟子干锅，厨房又送来了现做的杏仁豆腐，还有庄子里带回的橙子。吃着点心喝着茶，太阳照的人身上暖洋洋的，虞玦靠在披着毛绒绒的兽皮躺椅上，昏昏欲睡。

    都怪燕宸曦那厮！

    长公主瞧着小姑娘慵懒的像只猫儿一般，眼底闪过一丝柔软，忽而问道：“羲和近日怎样？”

    “他挺好的呀。”虞玦回道。

    景安帝去道观清修去了，太子还在禁足，朝中近些时日也没有什么大事，这位除了去军中之外，每日下朝之后便就是闲到和几只猫儿争风吃醋。

    “那就好。”长公主略微松了口气，而后道：“前些时日听说天宗那边来人了，他师傅没为难他吧。”

    “啊？”虞玦微微愣了愣，一时间没弄明白长公主话里面的意思。

    却见长公主笑道：“那位性格任性，素日里最爱逗弄羲和为乐。这次你们在并州成亲，当时形势所逼倒也没什么，我就担心他在和羲和置气。之前听说天宗来了不少弟子来上京，就怕是那位故意的。”

    虞玦半响没反应过来。

    前世的时候虞玦在燕宸曦身边好几年的功夫，并未曾见过那位再江湖上赫赫有名的孤鹤老人。只在传言中赫赫有名的一代宗师，怎么性格听起来倒像是……和孩子一样？

    但……

    莫非他让江梅魂和阿梨来上京，其中有一部分原因是在和燕宸曦置气！

    一时间虞玦心底闪过了不少念头，然后无比认真的向长公主告状道：“孤鹤前辈收了王爷的死对头为弟子，那人曾经刺杀过王爷，可他却让王爷在京中照顾他。这些时日，王爷为了他的事很是为难。”

    瞧着小姑娘气鼓鼓的替燕宸曦不平的样子，长公主眼底闪过了一丝笑意，哄道：“好。等过些时日他来京中，姑祖母帮羲和出这口气。”

    虞玦‘啊’了一声，诧异的说道：“前辈也要来京中？”

    “可不是么。今晨收到他的信才知道的，羲和应该不知道他师傅来上京的事。我也只同你说，羲和那边暂且瞒着点，省得到时候他们师徒二人又打起来了。”

    虞玦瞧着长公主一副忌讳莫测的样子，心底对于那位传言中的天宗宗主更加好奇了，这师徒二人平日里究竟怎么相处的？

    之后两个人说了会儿闲话，到了傍晚的时候燕宸曦来接虞玦。

    虞玦瞧着长公主恋恋不舍的样子，便道：“姑祖母，你要不还是搬回祁王府我们一起住吧，人多热闹一点。”

    燕宸曦没说话，看着长公主也是这个意思。

    谁知长公主笑了笑，道：“罢了，你们小两口新婚燕尔的，我就不去讨这个嫌了。”

    末了又道：“我在上京要住一段时日，一个人住也清闲自在一些，若是你们想我了，便多来看看我就是。”

    见长公主都这么说了，虞玦和燕宸曦也不好多说什么了。

    等和燕宸曦上了马车，虞玦忽然想到了一件非常重要的事……

    当年琉璃夫人的事……长公主也应该知情的吧。

    琉璃夫人自留鸾阁一场大火后失踪，景安帝神思不明，后来还是长公主亲自出面方才避免了朝局混乱。

    只是不知道，当年种种，又涉及到了羽族恩怨，长公主知道的有多少？

    “总觉得姑祖母这次回京中有些突然。”

    马车上，虞玦想着长公主今日的一番话，以及有些遮掩的神色，对燕宸曦道。

    燕宸曦不知今日长公主在虞玦面前提了天宗的事，闻言便道：“这次姑祖母来上京，将胡大夫一起带来了。”

    “胡大夫？”虞玦的记性好，立即想了起来道：“是上次在庄子里给宁王看病的胡大夫吗？莫非这次姑祖母回京中，并非是为了你，而是为了宁王？”

    燕宸曦听着虞玦一连数问，不禁失笑道：“我也不知，宁王这事我瞧着姑祖母似是有在防备着我的意思，她素来疼你，本想着今天姑祖母留了你在府中，会说些什么的。”

    虞玦听到这话，立即维护长公主道：“姑祖母才不是那样的人呢！”

    不过……

    说完之后，但虞玦沉默了片刻，也道：“宁王确实有些奇怪，莫非你最近与宁王之间有什么争执？”

    “争执倒没有。”燕宸曦道，“只不过今年按照往年习俗，王室需得前去离山春猎。如今圣上在道观清修，太子软禁，京中传言春猎的主持祭祀的人会在我和宁王。”

    闻言虞玦眉头微皱，道：“每年春猎是在二月末，离现在还早着呢。莫非是有人故意放出消息，挑拨你们？”

    说话间，两个人便已经到了王府。

    虞玦心心念念的后院中的那群毛茸茸，生怕不在家的时候百里细辛真的将她的一群小兔子做成了烧兔肉。瞧着小姑娘提着裙子，迫不及待的去看它们，祁王殿下心底莫名有些吃味。

    以前见他的时候，都没这么积极过。

    “不过提到燕宸朔，我倒是想到前两日探子送来的一则消息。”

    燕宸曦更再虞玦的身后，瞧着小姑娘迫不及待的样子，悠悠的开口道。

    小姑娘好奇的看着他，燕宸曦悠悠道：“根据探子送来的消息，燕宸朔曾在月氏王宫里住过几个月，与明清远同起同卧……”

    话音落下，瞧着小姑娘因为过于惊讶，瞪的圆溜溜的一双眼，祁王殿下心满意足的随手拎着一只小兔子。

    不过……

    等等，那一群小兔子里灰蒙蒙的两只是什么东西！

    “玄七，这两只狼崽子是谁送来的。”

    一声怒喝，划破了祁王府的寂静……

