
　　经过一番商讨之后，众议制度与大统领制度的混合体就诞生了。

　　要说这个还是很适合此时的青龙国。

　　周长工想要当大统领，而各地起义军首领也想要分权，众议制度正好是给他们准备的。

　　只可惜，周长工在当上大统领之后，思想有些抛锚，封建残渣浮上了脑海,他想要当皇帝！

　　因而他随即就派人宣扬皇帝制度的好处，认为青龙国在长达几千年的时间里都是皇帝制度，可见皇帝制度有其优越性，并且青龙国人需要一个强力的皇帝来领导云云。

　　总之，没几天功夫，他的狼子野心就泄漏得全国皆知。

　　没法，这年头,有了报刊和电报,千里之外的事情,一個电报就知道了。

　　各地起义军首领就不干了，自己好不容易才推翻皇帝，让皇帝退了位，现在你周长工想要骑在大家头上当皇帝，绝不可能！

　　如此一来，除了全国民众齐声声讨周长工之外，各地起义军更是发动了征讨独夫的行动。

　　周长工在又惊又怒之下，连皇帝宝座都没能坐上就病死了。

　　不过随着周长工病死，青龙国就陷入到一片混乱之中。

　　各地起义军在这个时候纷纷摇身一变变成了占据一地的军阀，他们在列强的支持之下，为了列强的利益相互争斗。

　　这场军阀混战很快就波及到了冬林县。

　　就在各地起义的时候，冬林县的林县令看准了时机，辞掉了县令一职，摇身一变，聚集巡检司的兵丁成立了冬林县起义军,自任总指挥，并且向外发布了通电，号召大家起来推翻青龙朝廷。

　　由于他的这番骚操作，使得他在接下来翻天覆地的变化之中，站稳了脚跟。

　　之后，林县令，也就是林雪峰接受了来自省城起义军的整编，成为了驻防冬林县的保安团团长。

　　至于新任县长，自然就由省城起义军任命了。

　　对此，林团长心里不算很爽。

　　在推翻青龙朝廷，建立青龙新国之后，重新建立的军队里，地位最高的自然就是由新军改编而来的国防军，属于一线部队，其次就是保安团了，属于二线部队。

　　尤其是在军阀混战开始之后，像保安团这样的二线部队，由于不是军阀的嫡系部队，连军饷都领不到，林团长如果不是仗着人脉,从士绅们那里厚着脸皮时不时讨要一些的话,这保安团大概早就解散了。

　　不过相对于其它县的保安团，冬林县的保安团在林团长的约束之下，军纪还算不错，虽说也会时常出现一些**在集市上吃拉卡要的行为，但总体而言，要强上很多，不会出现欺男霸女等等之类的行为。

　　当然，这大概是三皇观存在的关系。

　　方小悦忙着修炼和研究符箓，法则，一般是不会去理会三皇观之外其它地方的事情。

　　李尺丈作为观主接班人，平时需要料理三皇观大大小小的事情，也没有闲工夫去管闲事。

　　可他的弟弟李寸芒就不一样了，二十三四岁的年纪，热血正沸腾着呢，平时好管闲事，没事就带着张龙越，张星星两个刚刚成年的师弟师妹在冬林县四处转悠，遇上有人作恶就会抱打不平。

　　至今为止，三皇观三侠的名气已经在冬林县士绅群体里传扬开了。

　　谁都不愿意去招惹方真人的三个弟子。

　　得罪了县令，县长还好，最多赔点钱，也就过去了。

　　若是因为一些恶事被那三位少侠抓住了，不脱一层皮别想脱身。

　　不过也正是因为如此，冬林县的风气却要比其它地方好上很多，不说夜不闭户，至少流氓土匪等等之类的家伙很少。

　　就连林团长之所以约束军纪，也是因为这三位少侠。

　　没法，万一因为军纪的事情，这三位少侠打上门来，自己保安团那一百多条破枪，压根就顶不了事好吧。

　　综上所述，冬林县的老百姓相对于其它县而言，日子要好过得多。

　　不过平静的日子总归不会一直保持下去。

　　一年多之后，省城就出了变故。

　　执掌六江省的军阀大佬马华登，在与邻省军阀李长仙争夺地盘的时候，手下两个师长被对方收买，结果在临阵的时候，两个师长倒戈一击，与李长仙的部队联合，打得马华登剩下的三个师直接崩盘。

　　最终马华登不得不登报宣告下野，前往沿海寓居，算是退出了青龙国的政治舞台。

　　李长仙的军队随即入驻六江省。

　　像冬林县保安团这样的地方三流部队，连反抗的心都没有，只能老老实实的投靠过去。

　　而李长仙则认为那些保安团养起来费钱，必须接受改编。

　　林团长手下的保安团直接被解散，李长仙的一个步兵营被派了过来，驻扎在冬林县，保护冬林县的安全。

　　至于林团长则只是得了一个军队后勤保障官的职位。

　　说白了，就是让林团长去帮着李长仙的军队筹集军饷罢了。

　　毕竟李长仙在起家的时候就是一个无恶不作的土匪，名声太臭了点，那些士绅都不愿意和李长仙的人打交道。23sK.com

　　简单来说，李长仙的那个步兵营驻扎在冬林县后，冬林县的治安环境随即就恶化了下来。

　　原因很简单，李长仙以前只是一个土匪，在接受招安之后，摇身一变成为保安团团长。

　　在邻省诸多军阀的混战之中，他依靠出卖上峰，左右逢源，贿赂送礼，一步步的爬到了邻省督军的宝座上。

　　为了扩大自己的实力，他疯狂扩充军队，他手下那些部队里充斥了大量招安而来的土匪，流氓乃至于从牢房里放出来的犯人。

　　因此，这李长仙部队的军纪如何，可想而知。

　　在短短三个月时间里，冬林县城乃至于四周乡镇的治安就恶化到极致。

　　县城里经常能够看到歪戴帽子，斜跨火枪，一脸凶神恶煞的**逛街，他们看到什么好东西都要抢，饿了就随便选个饭馆酒楼进去，白吃白喝不说，惹得他们不高兴，直接就将你这饭馆酒楼给砸掉。

　　一时间，冬林县的经济较之随即衰落，民众苦不堪言。

　　李尺丈等人虽说频频出手，惩戒了不少为非作歹的**。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1391章、军阀免费阅读。https://xs.23sk.com 