    薛明月可不知道，老爷子还存了想让他们全家搬去京城的念头。

    她等戴红叶打上小呼噜以后，拍了拍躺在身旁位置还没有睡着的夏梦，低声问：“你大哥知道了？”

    夏梦微微起身瞄了一眼炕稍方向，然后压低了声音说：“知道了，他特意问到我面前了，我也不能不说了。”

    “行啊，反正早晚都得知道。”薛明月感觉现在说了也好，免得过后时间长了大儿子再为此生气。

    “对。”夏梦掀开被子，钻进了母亲的被窝里：“妈，你今天怎么还不睡？”如果是往常的话，这个点母亲早就睡了。

    薛明月轻轻的叹息了一声：“心里有事，睡不着。”

    夏梦多少猜到了一些，估计母亲是因为老爷子他们还有二哥的事。

    “妈，不用想那么多，顺其自然呗。”

    薛明月慈爱的摩挲着夏梦的头发：“我也想啊，但是忍不住……也不知道礼拜天你二哥去人家蔡静家能咋样呢，毕竟咱家条件不如人家，这工作又是因为你二哥想要调回来的。”

    之前当着老爷子他们的面，薛明月都没敢提这些担忧，就怕还像那天似的。

    夏梦喜欢极了母亲把她还当小时候一样，用温暖的手一下一下的摸头。

    她特意往怀里凑了凑，然后安抚道：“妈，你就放心吧，凭着我二哥的口才和聪明劲在未来岳父岳母面前一定能表现好。其实换个角度想想，早见家长也好，等见完了女方的，我们也能顺理成章的邀请我静姐来咱们家。”

    薛明月顿时觉得似乎不是坏事，脸色也缓和了：“说的也是，要不贸然的让人家大姑娘直接来的家，还有点不好呢。”

    母女俩又说了一会儿话，然后都纷纷打起了哈欠，很快停止了聊天，睡了过去。

    等两人呼吸平稳以后，黑暗中，持续不断的呼噜的声停了。

    戴红叶悄悄的翻了个身。

    其实戴红叶一直在装睡。

    她就是算准了婆婆和小姑子她们，有可能会说点背着她的话。

    可惜，两人并没有细讲到底发生了什么事。

    她通过只言片语分析，应该还是猜测的那样，冷奕鸣和小姑子俩有事。

    至于为什么要瞒着他们两口子，估计是怕看上了冷奕鸣的妹妹，坏了他们的好事吧。

    戴红叶既羡慕小姑子的好命，能够找到这么好条件的对象，同时又怨恨她连句实话都不和自己讲，才让她一时鬼迷心窍做了蠢事，弄出那么多的风波，甚至还闹离婚。

    可对于目前处境艰难的她来讲，只能打碎了牙往肚子里咽……

    第二天，吃过早饭后，夏梦和夏霄出门上班时还带上了给周北城的书包和东西。

    夏梦因为工作的关系不方便带进厂里，所以由夏霄直接带去了他单位。

    夏梦到了办公室以后，一天的工作，从戴上套袖擦桌子打扫卫生开始。

    同办公室里的人里，属她的岁数最小，来厂的时间也最晚。

    但大家对她都挺好的，平常也多有照顾。

    因此她也乐得勤快主动的多做些力所能及的事情。

    生产车间的人来办公室领东西，夏梦拿起钥匙跟着去了大库。

    等忙完，夏梦收拾了一下货架上的五金和破旧的办公桌面，刚要锁门离开，这时孙姐忽然进来了。

    夏梦笑着说：“我都弄好了，孙姐。”

    孙姐关好库房门，几步到了跟前：“我是有点事儿想跟你说，在办公室里不方便。”

    夏梦看她神秘兮兮的样子，霎时升起了一些好奇和猜测：“什么事呀？”

    孙姐目光灼灼地盯着夏梦问道：“你跟姐说实话，你是不是有对象了？”

    夏梦不明白她为什么忽然之间要问这个问题，但仍旧认真的回答：“没有。我的情况你还不了解。”

    孙姐相信夏梦没有撒谎，她叹了口气：“我就是因为了解你没有对象，所以听说了那个事以后才特别的不相信。”

    夏梦的脸色变得严肃起来：“孙姐，你听说什么事了？”

    孙姐没有卖关子，直接跟她说起：“自从你请假走了以后，单位也不知道从哪开始的传出你脚踏两只船，说那天来找你的小子还有别的男的都是你对象，为你争风吃醋的，反正越传越乱套，那话都没法听，”

    夏梦听了，也觉得特别的气愤和无语。

    难怪她感觉回来上班以后，单位里有一些同事，看她的眼神怪怪的。

    “这完全是不要脸的人在背后乱嚼舌根子乱造谣！根本是没有的事！那天来找我的，我曾经跟你说过，是我家邻居，他找媒人说媒被我拒绝了，然后过来问原因，至于其他男的我都不知道是谁！”

    孙姐点点头：“是的，你跟我说过，小夏，你想想你是不是得罪过谁？”

    她觉得夏梦这个小姑娘长得好看，性格又好，估计是谁嫉妒故意在背后散播这些谣言，毁她的名声，耽误她找对象。

    夏梦皱眉思索，说起来她得罪的人可多了，比如秦雯雯以及那些参与了冒名顶替的人。

    但这些风言风语，或许不是那些人做的，没准单位里的人。

    那么在单位要说得罪的人，也就是卢晓娜了。

    孙姐一看她表情就猜到了，应该是有了目标。

    “你感觉能是谁在背后搞的鬼？”

    夏梦没有调查没有证据的，贸然就说出卢晓娜肯定是不合适：“孙姐，我暂时也是怀疑，等确定了以后再跟你说。”

    “行，有啥需要帮忙的地方吱声。”

    夏梦有些感动的道谢。

    她随后去了一趟大车间。

    结果并没有看到卢晓娜的身影。

    但从车间干活的工人看她的眼神和表情里，她也看出了很多端倪。

    晚上下班以后，夏梦就急匆匆的往外走，然后跟自己二哥汇合，直奔约好的地点。

    至于单位的流言蜚语，夏梦暂时不想跟家里人说。

    两人到的时候，周北城还没有来。

    不过，只稍稍的等了一会，骑着车子的周北城的身影就出现了。

    周北城骑到了他们附近下了车子，有些歉意的说：“不好意思，临下班的时候有点事耽搁了，你们等半天了吧？”

    “没有，我们也刚到。”夏梦笑盈盈说话的同时，看到了周北城车筐里的布兜，心里顿时有了一种预感。

    不过暂时先顾不上这些，她无比真挚的表示感谢之情。

    “周大哥，昨天在厂里说话不方便，我也就没有多讲。其实我们已经知道你的姥爷，也在我的那件案子上帮了忙，真的太谢谢了。如果没有你们，也许秦雯雯根本不会得到现在的下场。”

    周北城的眉头微挑，显然有点意外，没想到被他们知道了。

    “咱们之间不必这么客气，我姥爷也是听说了你的事情以后非常的义愤填膺，然后给他认识的人打了个招呼，举手之劳的事，你们可千万不要太在意。当初在医院，你二哥不是也不求回报的帮了老爷子吗。”

    周北城说的轻描淡写，但是夏梦他们却不可能不当回事。

    “周大哥，哪有那么多举手之劳，还是你们家人都心善正直无私，要不然谁会愿意去趟这浑水得罪人呀，尤其那时秦雯雯的舅舅可正春风得意着呢。

    不过感谢的话说多了的确苍白没用，以后咱们两家常来常往，有用到的地方千万别客气。”

    夏霄对当初的那点小忙换来人家这样一次次的鼎力相助，非常的不好意思，附和道：“是啊，以后有需要帮忙的时候就说话，比如弄劈柴修东西干活啊，我跟我大哥都能干。”

    周北城被兄妹俩真诚实在的话语，弄得有些感动又有些想笑：“好，到时有需要的话一定不会跟你们客气的。”

    大家热络的说了一会话，夏梦看到由于周北城英俊高大的形象太好的，吸引了过路的好多人的频频注视和围观。

    再加上夏梦在单位本来传出了一些不好的流言，她可不想被哪个认识的人看到，给周北城带来不必要的麻烦和影响。

    况且这下班路上人来人往的，的确也不适合久留聊天。

    夏梦连忙把周北城的书包和一个布包，还有之前就想送给老爷子的那幅画递给他：“这里面装的都是一些吃的，算是我们的一点小小的心意吧，周大哥你可千万不要推拒，要不然我跟我二哥跟着你亲自送到家里去，正好当面跟陆爷爷表达一下感谢。”

    周北城不用打开都知道里面肯定装了不少东西，这份感谢沉甸甸的，可不是一点心意。

    但是他也算多少品出来了夏梦他们家是什么样的人，如果他不收的话，肯定还会锲而不舍的，跟到家里去是很有可能的。

    他只好无奈的说：“夏梦，我可以收，但是你们也得收下这个，这里面是一些特产，另外画你还是拿回家吧，我姥爷对这些不感兴趣。”

    夏梦一早就料到车筐里估计是给他们家的，结果还真是。

    但周北城话已经说成这样，他们如果再撕撕吧吧的显得太不好看了。

    至于画暂时不收也没关系，反正放在她的手里总比在周北城他们那安全，等以后度过了那场风暴以后，她再找到合适的机会馈赠也可以。

    “好吧。”

    夏梦勉为其难的答应了以后，两人进行了交接。

    她望着他们俩的动作，忍不住扑哧一声笑了：“周大哥，怎么感觉我们有点像接头以物换物似的。”

    现在因为是凭票供应的年代，所以很多东西有钱也买不到，但上有政策下有对策，老百姓们经常以物换物来获取自己需要的东西。

    周北城被夏梦灵动的表情逗笑了：“的确有些像。”

    三人很快愉快的挥手告别，各回各家。

    夏梦和夏霄是终于送出了一部分谢礼，有种如释重负的感觉，兄妹俩有说有笑的往家的方向而去。

    周北城坐在自行车上单脚撑地，看了几眼夏梦他们的身影，然后也心情不错的骑上了车回家。

    周北城到家的时候，陆苍民他们已经做好了饭，正在等他。

    杨金凤看到外孙拎着一个鼓鼓的书包和布包回来，当即就认出了这是他前段时间从家里拿走给夏梦装东西的。

    她忙走到了门口：“里面都装的什么呀？”

    “一些吃的，夏梦为了感谢我们的帮忙给的，小姑娘还想要送我姥爷一副在京城买的画，被我拒绝了。”周北城一边换鞋一边带着笑意的说道。

    “拒绝的对。其实这些你都不应该收，他们家挺不容易的。”陆苍民住院的时候就大致了解了夏家的情况，为了解决冒名顶替的事情去京城那么久，估计把家底都掏空了。

    周北城无奈的挠了挠眉骨：“我倒是不想收，但是您没看到当时的情形，再不收的话估计夏梦都要追到家里来了。”

    陆苍民没有亲眼所见，光听外孙寥寥两句的讲述就忍不住笑了：“倒是个知恩图报又执着的小姑娘。”

    杨金凤虽然没有见过醒来以后的夏梦，但是她昏迷的时候，曾经在病床上看见过，不由也暗暗点头，觉得小姑娘着实不错。

    等他们打开了以后，发现里面装的不止是吃的，还有钢笔以及一些日用品。

    杨金凤拿起绑着红丝带的钢笔盒：“小姑娘还挺有心的，北城，这钢笔肯定是送给你的。”

    周北城从姥姥手里接过，唇角不由自主的浮现了笑意。

    他不由想起，出事那天的场景。

    当时在派出所的时候，夏梦把吃的都分散给了好心人，然后拿出一支钢笔要送给自己表示感谢，但是被他直接拒绝了。

    没想到，转了一圈，她还是坚持送给他钢笔。

    当然，现在他手里的这支钢笔，比当初想要送给他的那支高档不少。

    如果收下这个谢礼，能让小姑娘心安一些的话，他乐意之至。

    杨金凤不动声色的盯着外孙的表情。

    总觉得这小子此刻的心情很愉悦，她也露出了一抹笑容。

    陆苍民见状，轻咳了一声，故意说道：“我看也未必是送给北城的，有可能是送给我的。”

    周北城顿时攥紧了手里的钢笔，他倒不是缺这些，只是下意识的反应而已。

    杨金凤忍不住瞪了陆苍民一眼：“都多大岁数的人，还那么能逗趣。送给你个老头子，还用包装那么讲究？”

    陆苍民摸了摸鼻子笑了：“我这不是开个玩笑吗。”

