    竟然敢看不起他。

    齐承景突然将头扭到了另一边，用余光看着她，那副可怜兮兮的样子要多有趣有多有趣，甚至可以说是滑稽。

    邵佑嫣实在是没有想到，平常高高在上的九皇子竟然也有这样的一天。

    “你若再多笑一声，我就——”齐承景微微眯着眼，不断的威胁道。

    邵佑嫣看着他现在这副病殃殃的样子，又怎么会怕，笑道：“你现在就不用再吓唬我了，等你什么时候把伤养好再说吧。”

    她的话还没说完，只感觉手腕突然被一股大力笼罩，随后整个人直接被一股大力拽到了床上，床上人猛的一翻起，直接就覆在了她的身上。

    齐承景双手支撑在她脑袋两旁，近乎贪婪的看着她的脸，吹弹可破的白皙皮肤，此刻正流露着震惊的眸子，粉嫩的唇。

    后背仍然一阵又一阵刺痛，不断的袭来，却让他欲罢不能。

    邵佑嫣被他这个样子突然吓了一跳，突然就蹙起了眉头：“齐承景，你知道你现在在做什么吗？”

    齐承景此时此刻的脸和邵佑嫣的脸，两人只有两个拳头的距离，他说道：“我现在很清醒。”

    “砰——”

    门被吱呀一声的打开，管家开开心心的走进屋子之中：“九皇子，终于把那位小祖宗送走了，幸好太后娘娘及时派人过来——”

    刚说完就看见齐承景双臂支撑在邵佑嫣的身上，两人的头都同一时间扭过来看着管家，管家直接僵硬在了原地。

    发生了什么？

    他不过只是出去把公主殿下送走，回来怎么就变成了这个样子，老天呀，是在整他吗？

    邵佑嫣紧绷着身子，面容已经被羞得满脸通红，刚想推开他，却又顾及他身上有伤，只能缓声道：“你还不快放开我。”

    邵佑嫣突如其来的话，瞬间拉回了管家的思绪，管家像被电猛的电了一下，逃命似的逃出了屋子。

    怪不得自家皇子对邵家二小姐有着别样的待遇，原来他们两个竟然，竟然。

    天呐，他刚才究竟是干了什么，竟然打扰了九皇子和邵家二小姐的美事，不过九皇子都伤成那个样子了，怎么还这般的年少轻狂。

    她瞬间满头黑线，这下好了，怎么解释也解释不清了。

    齐承景倒并没有注意什么，反而扭过头来盯着她的眼睛：“你若再多笑一声，我就让你再也笑不出来。”

    他近乎贪婪的眼光一直在她的唇部上下游荡，邵佑嫣又恍惚间想到那日在马车上的事，猛然的捂住自己的嘴，瞪了他一眼：“登徒子！”

    “啪嗒——”

    一滴黏腻的血液突然从齐承景的后背流了下来，滴落到邵佑嫣的手背上，血液带着微微的灼热，直接震的邵佑嫣回过神，满脸担忧：“你流血了，快起来。”

    齐承景这才注意到后背带着无与伦比的灼热感，还带着一阵又一阵的刺痛。

    邵佑嫣小心翼翼的抬起身子来，发丝轻轻的，绕过齐承景的身旁，让他好好的侧躺在床上，这才大声的喊道：“管家，快叫太医进来。”

    齐承景却突然抓住了他的手腕，冷声道：“不过是伤口又裂开了而已，你帮我再缠绕好绷带就行了，不用麻烦太医了。”

    说起缠绕绷带，邵佑嫣之前在医馆的时候跟着林先生学过几日，不过手艺实在算不上娴熟，她更不知道会不会把齐承景给弄疼。

    她耸了耸肩，带着一丝调皮说道：“你可不要后悔，我可不是专业的太医，我不会缠绕绷带，若是一会儿下手轻了或重了，你也得多担待些。”

    齐承景嘴角悠悠地闪过一抹笑意：“我绝不喊疼。”

    管家在外面支支吾吾半天才敢进来，看见齐承景后背又开始渗出血迹，急得像热锅上的蚂蚁，邵佑嫣让管家去准备一些绷带过来。

    外面的凉风轻轻的吹着，才让邵佑嫣通红的面颊稍微冷静了一些。

    齐承景慢慢的脱了身上的白色里衣，露出一大片饱满的肌肉来看着他的后背，上面密密麻麻的布满了疤痕和创伤。

    尤其是横亘的巨大的一条伤疤，让人看了触目惊心。

    邵佑嫣的手僵硬在了原地，不可置信的看着他身后的伤疤，当时在小湖边的时候分明还没有这么严重，怎么会变成这个样子？

    她突然有些害怕了，说出的声音也带着几丝颤抖：“你，你怎么会伤得这么重？”

    齐承景因为是背对着少油烟，所以没能看见她的表情，强行忍着疼痛无所谓道：“不过是一点小伤疤了，不在话下。”

    邵佑嫣被气的眼泪都快流了下来，这怎么可能叫小伤疤，密密麻麻几乎遍布整个背部，连她看着都能感受到那一阵又一阵的疼痛。

    真不知道齐承景究竟是怎么忍下去的。

    “都这个时候了，还在贫嘴。”邵佑嫣突然柔声道，刚刚管家拿来绷带的时候，也拿来了一些药粉敷在伤口的地方能够消炎。也能让齐承景好的快一点。

    她小心翼翼的在他的伤口处撒着药，粉白色的药粉很快就覆盖了伤口，却又被伤口上的血液吞噬，变成了粉色的结块。

    毕竟齐承景是完全为了救她才会踏入火海的。

    “谢谢你——”邵佑嫣又低低的说了一声，语气柔和，仿佛不像她自己了。

    “怎么突然变得这般敏感了？”齐承景嘴角勾起一抹笑意，脸上却是罕见的轻松。

    他每次只有和邵佑嫣待在一起的时候，才会没有束缚，轻松的面对一切，他不想再回到皇宫那个充满尔虞我诈的地方。

    淑贵妃虽然是他的额娘，但却从来没有将他放在心上，额娘的眼里心里都只有十四弟，因为很了解，所以也没有期待。

    很小的时候他便习惯了一个人过生日，或者是在皇祖母的宫里过生日，没有人会记得他的生辰，只有祖母。

    “嘶——”

    邵佑嫣尽管再小心翼翼，但是动作还不够娴熟，猛的弄疼了他，齐承景疼的倒吸一口凉气。

    吓的邵佑嫣赶紧就停住了动作，还没过一会儿，就感到背后传来一阵又一阵的凉气，让他本就灼热的后背，舒服了许多。

    邵佑嫣慢慢的吹着他的伤口，表情轻柔，生怕弄疼了他。

