    .

    …丁卜波嘴唇动动，翕动了几下。没出声来。脸色有几二乍二，像被人揭了**、揭了痛处的伤疤一般难堪和难受。此时简凡才有机会正面打量面前战战兢兢坐着的乔小波，穿着一身夹克服。身上尚余着油污、皮鞋明显地能看到褶皱，没有了几分亮色。和大街上来来往往那些为人父、为人子、为人夫的司机们没有什么两样。档案里那今年轻、面嫩的脸。现在已经有了几道皱纹。看上去要比实际年龄老的多，简凡相信，如果不是张杰、肖成钢这几个货咄咄逼人、欺人太甚的话，像和卜波这号已经唯唯喏喏惯了的人，估计还要忍气吞声下去。

    这也是一种生活态度，简凡看着乔小波突然想起了自己的以前，在这个城市里挣扎着生活。永远被挤压在生活的最底层，永远是风尘仆仆地为柴米油盐奔波着，见了比自己强势、比自己富有、比自己凶恶的人，都曾经是这么一副唯唯喏喏的态度。而逼得这种人大动肝火，那估计是真过份了。隐隐地让简凡觉得心里有点愧意。

    自从当了警察，胆子和自信心膨胀了不少。不过廉耻和同情心，好像越来越少了。

    此时的特询室很安静，蓦地听到了饮水机“咕都”了两声，听得格外真切，简凡一直在找个切入点打破此时的僵局，循着这机会，拿了个。纸杯看看肖成钢和张杰，头向外示意，俩人知意，一言不退了出去，只剩下了郭元摊着记录纸准备作记录。而且还尚在疑惑。今天究竟会不会有记录可记。

    ,“乔师傅简凡起身倒了杯水，递到了乔小波的手里，诚恳地说着：“别人叫我乌鸦嘴，原因是我嘴里藏不住隔夜的话，倒也不是我藏不住，而是我觉得心里要一直雪藏着个什么秘密，那对于自己是个负担，就像你知道的事。十四只查了七八个来回没完没了，这个负担怕是越来越重了吧 ，我相信以你当时的身份，不至于会监守自盗，这点起码的准则你还是有的，可是我想你一定隐藏了点什么，为什么不帮帮我们，让我们早点把这个案查个水落石出呢？也帮帮你自己，卸下这副担子”，迟早的事，何必要做得那么被动呢？”

    几句话，都是盯着齐小波的眼睛说出来的。简凡的眼睛里闪出来的是自信，自信自己两个多月的排查和揣摩、无数遍翻来覆去的琢磨不会有错，何况刚网乔小波瞬间的表现失常也印证了这一点。而此时乔波先是躲躲闪闪、接着万念俱灰的眼神，更证明了简凡对于他的怀疑。

    。哎”也罢，终究要有这么一遭呀！？逃不过去呀。”

    良久，乔小波叹了口气，莫名其妙地说了句，像在斟酌着怎么开口，简凡此时保持着缄默，只是眼睛看着，人站着。一丝一毫也未敢挪动，生怕让乔小波此时的心理状态再起什么变故。又过了一会儿，才听得乔小波不问自答地说着：

    “我当时确实不在现场，如果要在的话，估计要和曾国伟一样不知下落了那天是八月二十一日，按照分局的排班，我从当天中午值班一直到第二天早上八点，上一天休息两知 ，值班其实也就是做个样子。除非有特殊的行动。一般不会有人来，而且也没听说过谁敢到公安局里来偷东西怎么地，所以我上班上了一年多，一直很自在”那天下班后，七点多一点的时候我去吃晚饭，出大门的时候正好碰见了裴向东，就是分局内卫值班，他也没吃饭，我说正好，咱们一起去吃。可他说今天库里有重要证物。不敢离了人，让我给他捎回来”，我答应了句，就走了。我这人就有这毛病。好喝两口。平时夏天晚上地摊挺多，可那天雨下得太大。一个摊都没出来，沿着分局向北一直走到小东门街儿童医院不远的地方，才找了家小饭店。名字叫聚福饭店，老板是个大胖子。就叫聚福。你们可以查查，路上走了足足有二十几分钟。吃了饭，喝了两盅酒，一个人喝得也没啥意思，就朝老板要了两份打包饭菜。准备回来和裴向东喝两盅，走得时候我也记得很清楚，网省台的天气预报播知，”

    这是有备而来的话，简凡暗暗忖道，时间、地点、对照的建筑说得一清二楚。绝对假不了。估计这事对乔小波的印像也是颇为深刻，郭元快的记着，偶而问上一句两句。乔小波说着。早忘了手里的杯子，一不小心手一晃一倾斜，水洒了不少，简凡赶紧地接着，又要去续上，不过乔小波却是摆摆手。示意不需要。

    就听他说着，进入正题了：返回分局，快到大门口的时候有稀罕景像了，我远远地看着有人开着大门。大门一开。分局那辆长江酌偏三轮摩托车被人驾着出来了，我当时没当回事，正常情况下如果值班的不在，有时候分局的人自己开了大门进出，那辆偏三轮基本快淘汰了。整个分局就剩那一辆，这还是曾科长手巧，能拾掇了这号老式机器才留了下来，平时也就是他开着，我想当然地认为这八成是曾科长有什么事了，走得挺匆忙，大门一开，那车加着油门就走了，离得太远，实在看不清楚不过一想起是曾科长来过我有点担心，这值班时间值班室没人，要让领导知道又要挨批，一想到这儿。我赶紧地快跑了几步。嘴里喊着。喂，今晚有什么任务。怎么就曾科长一个人出呀

    ,“这儿很关键，形韦细点，”简凡趁着乔小波思考的间隙加了一句。

    “当时雨太大，没人理我。正关门那人背对着我，我还以为雨声大他没听清楚，又紧跑了几步快跑到他跟前的时候，背后突然刷的一声亮起了车大灯，我吓了一跳，还以为谁的刹车不灵了，赶紧往一边躲”，但即便是这种时候，我面前的那个人也没有回头，这就让我奇怪了，跟着车嘎声堪堪刹车一停，我喝了两口酒，有点火大，迎着车大灯的灯光。指着驾驶室里的人骂了两句，，刚没骂两句。就觉得腰一软，有人在背后踹了我一脚。我还没来得及回头，车推门一开，一下子有人摁着我脑袋把我往下摁，前后像有两三个人。有一只手捂着我的嘴”，可能是乙醚之类的麻*醉药物，我挣扎了几下，就人事不知了

    停顿住了，乔小波的脸上刊讣的是一种难棋，不可名状的难棋作为名警察糊斑孙省了人道的那种难堪。

    “继续郭元写完了。简简单单地说了一句，如果以这个记录，怕是乔小波也是受害人了，不过即便是对口供有怀疑。现在也不是提冉和难的时候。

    ，等我醒来，躺在一个不知名的地方，雨还下着，脑子里昏昏沉沉的，仔细瓣认了下。是大钢的污水处理厂一带。处理厂的机器很高，很远就能看到，这里离分局已经出去了十公里，我就被他们扔到了路边 ，网一清醒我一想刚才生的事，吓了一跳。吓得我浑身起冷汗，也不知道是把谁得罪了，下这么黑的手，第一个，想法是赶紧回城，别在城边出了什么事也没人知道就麻烦了，刚起身就被怀里的东西格了一下，不知道是什么东西，我解开雨衣掏了出来，一看，吓傻厉害，关键时候，一刹车，郭元好奇地抬起头来，连监控室那一干听着人，也好奇地心跟着揪上了。

    不料简凡倒不以为然地说接了两个字：“是钱。”

    ,“你，，你怎么知道？”乔小波看着鬼似地吓了跳。

    ,“我说我猜的，你信么？”简凡道。

    乔小波当然不信。不相信地摇摇头。

    ,“当然不是猜的了。这事要是没有口供我那猜得出来。”简凡笑着释疑道，掩饰着自己的话，话锋一转说道：“这就是那几个作案人的高明之处了，他们把晋原分局一部分失窃的赃款塞到你身上。可能出现情况：第一种，你见财起意。私吞了钱，那样的话这个经过就不会大白于众人；第二种情况，你对财不动心，那样的话呢，失枪、失款、失文物你成了唯一也是最重要的一条线索，依照那几年的查案惯例，你就成了专案组的重点怀疑对象。

    不管那一种情况。都为作案人脱逃赢得了很宝贵的时间，这比直接灭了你要有效的多如果不是我们了解一部分案情的话，像你说的这么匪夷所思的经过。谁敢相信呀？”

    乔小波，由不信到惊讶，有点目瞪口呆的感觉，此时心里才隐隐相信，当年的涉案人怕是真有落网的了。

    监控室里。乔小波的表情变化早被几个刑警捕捉到了眼中，胡丽君听得这番利断，暗暗叹服，这个猜测怕是把乔小波的心理防线更击溃了几分。看着听着的几个人有点心惊肉跳听着这经过，张杰吧唧着嘴，有点不得不服地说了句，丫的，我现在怀疑是简凡作的案，

    乔小波抿了口水。好像在消化眼前这个小警给他带来的震惊，那眼光里自始自终的自信仿佛一切都在掌握之中，思考了片刻，像下了决心一般地说着：

    “我一见着钱懵了。整整四包五十一摞的，两万呀”我当时工资才四百多一点。这一下子就是我四五年的工资，见财不起意是不可能的。一下子头昏眼花。糊里糊涂把什么都忘了辨着方向就往家里跑，我家住在大原北站那一块，离污水处理厂不是很远，跑了不知道多少时候，回了家，没敢叫醒家里人，把这四包钱塞进房顶的砖缝里，换了身衣服赶紧地往单位赶 ”到了单位才现，时间已经快到第二天早上六点了乔小波心有余悸地说着。郭元就着话头插了一句：。那么作案人是怎么开得分局大门？”

    “值班的钥匙就挂在门口墙上，一般值班人如果不在。分局人都知道自己取钥匙开门，我回去的时候才现钥匙还留在大门的锁头上，于是赶紧把钥匙收起来”，就着值班的床上躺了一会儿。可也睡不着，就觉得这事反正生得很蹊跷。说不出来的蹊跷，”可是分局安安静静的，也没什么变化。一直到八点正常交了班，我装做没事人一样回家，谁问我，我就说我喝多了；还没到家，就被人隔离起来了”就那样，一隔离就是半年多，直到出来我才知道自己因玩忽职守被清退。裴向东因为分局的失窃案死了哎。一晃就是十几年

    乔小波说完了。长叹了一口气。还真像放下包袱了，不过包袱放下的忧虑又生，怕是要为自己即将面临的前途而忧虑吧。

    “为什么当时不向专案组说明？。郭元追问道。

    ,“我也是警察，我知道了物证仓库失窃。还有几包钱在我手里，我怎么说，我敢说吗？要是说了，人家追问我失枪和文物怎么办？现在想想，幸亏当时没说，要不比裴向东死得还快 那专案组那是查案。简直是整人呐，头顶上敲锅、胳膊上吊销、裤裆里倒热水、二百瓦灯泡晃得不让人点瞌睡，什么损人办法都想得出来，咱们自己人整自己人。比摩塔那黑狱还黑乔小波辨了句。

    呃，砸哂”晒简凡嘴吧唧了几句。此时无声胜有声，赤小波知道其意，有点惨然地摇摇手，无奈地说了句：“当我没说。”

    ,“难道七个专案组都这样？”的凡也无奈的说了句。

    乔小波只当是问。摇摇头说着：“脱了那身警服，咱就成了平头百姓一个，老百姓有老百姓的活法，多一事不如少一事，少一事不如没啥事，况且咱自己也不那么干净，就这事，说出来没准还得再蹲段时间后来那几个专案组，根本就没把我当回事。都把我当傻子了。”

    “知道要受处罚还说出来呀？。郭元又是不冷不热地问了一句，简凡回头不悦地瞪了一眼。有点不太习惯这种把嫌疑人批得一无是处的口气。

    “我既然当过警察，我多少也懂点法，那不是多重的罪，我不怕蹲个一年半载，我是怕不明不白，别被人整得糊里糊涂送了命就划不来了，”现在嘛，既然你们已经抓到其他嫌疑人，那就好。省得我一张嘴说不清楚”哎，算了，这么多年了，和死了那哥们比起来，我现在有家有口，比他幸福多了，”这事憋心里，一直憋着也不是回事，一块喝酒的哥们糊里糊涂死成那样，哎，我就觉得好像是我害死他的”这位小兄弟说得对，人要是活得心不安呀，一辈子难受。”

    “乔师傅简凡很客气算带着称呼。客气地问了句！“您既然胸有成竹地心：二二多，我想您应该多少留了点支持你这些话的证据吧？不管是什么，我们需要，一方面支持我们结案，一方面也对您的量刑有所帮助

    谢谢，，证据有那么点。当时给我怀里塞的那四包钱，钱虽然花了，可包装还在，毕竟是有人塞我怀里了，我怕我把什么东西都毁了，连我自己也说不清楚，一个牛皮纸信封袋子，有分局的骑缝印章，一个袋子顶多也就是塞四摞钱，数目你们可以详查。钱我退赔，该多大的罪我愿意承担乔小波说着，这倒像个聪明人，这时候抵辆已经没有什么用处了，还不如来个爽快。想这件事纠缠你这么多年了，对于纠缠未解的事，时间越长你的记忆会越清楚，我需要按你的描蓦来重现嫌疑人的体貌特征、身高、长相以及其他可能帮我们尽快一网打尽的线索，您不会拒绝吧？”

    ,“当然，，对了，我有个记忆最清的，我喊关门那个人的时候，车大灯一亮的那一刹那，那个人虽然没有回头，可我看清了他半边脸，这儿，没穿雨衣，淋着雨，太阳穴靠近耳朵边，有一颗痣，黑痣，黄豆般大呕，剩下的我就太说不出什么来了”。乔小波摇摇头有点无奈。

    “呵叭，齐师傅。我就知道你这里的线索会很有价值，请你理解一下，可能今天我趁热打铁，做一个描蓦成像，像上次咱们做得那一样，，完了可能暂时要对你刑拘，”简凡仿佛对着嫌疑人说话还有点不好意思似的。

    “我知道。没结案还是住里头安全点。”乔小波倒放得开了，一经收起了那份唯唯喏喏的衰样，倒也像个拿得起放得下的爷们。

    简凡几句话问得轻描淡写。一直想问最关键的一个问题。一直找合适的机会，一俟见到乔小波一副听之任之的态度。随口就把这个问题撂出来了：“呵呵，那就好”哦，对了，乔师傅，我还有最后一个小问题。我和队友第一次见你的时候，你怎么就知道我们是为晋原分局的案子去了？当时那个案子才上马两天。您是怎每得知的呢？”

    ,“哦，”肖局长告诉我的呀？”

    “那个肖局长？”

    “副局长，对”肖明宇嘛。就我们分局原来的副局长。现在是市局副局长，砸，，这当领导的里面。也不是就没有好人，起码肖副局长就算个好人，我被清退后他找过我几次，劝我想开点，哎，我也是不争气。净惹祸，，几年前肖副局长还说让我给他当司机开车去，我本来想去，可后来一想，就我这身份。去了不给领导丢人不是，后来就没去，开出租去了，那车证一时办不下来还是肖副局长给打的招呼办的”

    “那你”和肖副局长有什么亲戚关系？或者，我的意思是，市局这么大的领导，怎么会？”

    ,“您别误会，肖副局长不是那号人，其实我当年进分局就是个副局长给办的，肖副局长这人挺念旧，每次有专案组上马，都提前开导开导我，怕我一时想不开，，哎，一想起咱这位老领导来，我心里就有愧，”

    一个问得像闲聊，一个说得到像拉家长，依乔小波所说，又和简凡所想有点大相庭径了，好像这位领导又成了对下属关怀倍至的好人，而且看这样，乔小波这么着爽快，也和领导的关怀是分不开的。思索了片玄。简凡狐疑地再抬眼的时候，却现乔小波正看着自己，这爷们有点企求似地第一次求道：“我能提个要求吗？。

    “只要我能办到。”简凡道。

    “能办到。一人做事一人当，冲我来就走了，不要扣我的车，我三十多才讨了媳妇。孩子刚上小学，他们娘俩跟着我没享过几天清福，连买车带上户十几万。有一大部分都是借的钱【31 更新快】。债还没还完，这就是我们家最值钱的家当。我坐两年不要紧，可他们娘俩”我对这一天有准备。就是有点放不下她们娘俩”

    一句话听得简凡鼻子有点酸酸的，刚才还憋着劲动了番肝火的乔小波说着眼睛红红的，分外难受。

    “有什么话你说吧。我给你带回去，放心，车我亲自送到嫂子手里，”简凡轻轻地说道。

    ,“谢谢、谢谢乔小波说着泪如泉涌，一点子淹没了双眼，双手合着直作揖，大颗的泪滴直冲出眼眶，抹了把泪说着：“告诉她娘俩，要是我判的时间长了。别等了，再找个男人过吧，我不怨她 ，再找的话别找像我这么没出息的，孩子还别告诉孩子他爹是个什么东西，省得孩子觉得抬不起头来”

    简凡无言的递给乔小波一个帕巾，想安慰却不知道如何安慰，同样在这里，麻醉案嫌疑人董海平也像乔小波这样恸哭不已。简凡踽踽地出了特询室，身后这位五尺爷们的啜泣依然清晰可辨，依墙而立，半天唉声叹气不知所想。每一次案子出现转机的时候，那份同情和怜悯，那份看着嫌疑人的难受总是要淹没欣喜。了身前，就听得胡丽君说着：“剩下的你别操心了，张杰和肖成钢到乔小波家送车，梢带着起证，王明去请史静暖了，你”休息一会

    “嗯，”哎，对了。告诉肖成钢，给乔小波捎两件冬衣简凡想起了那哥们的夹克。有点单薄了。

    “知道了，”简凡，其实这事胡丽君思忖着，估计想劝一句。不过话被打断了，就见得简凡伸手制止着：“别，胡姐。别告诉我看多了就习惯了，我永远习惯不了”今天晚上这事。是我设计的。在此之前我有点志在必得、有点沾沾自喜，可现在我觉得我很卑鄙，很无耻，”嗫”。

    说活着摇着头，默然无语地向走廊外踱着步，胡丽君背后跟着：“你”你去哪儿？”

    ,“我，，做饭简凡头也不回，直朝着黑灯瞎火的食堂走去，凌晨两点了，再接下来，怕是都要饿了，或许只有在做饭的时候，简凡才觉得自己依然是自己，没有什么变化。

    可确实变了，连胡丽君也现。简凡变了，变了很多，”

