    庄户和张家村子、小兰庄子邻居的孩子们跑过来，纷纷找表演的孩子送礼物、聊天。

    “你这个筝弹得比我好呢，我怎么练都觉得左手压弦的时候不舒服。”

    “你的这个洞箫吹半音指头滑动的时候咋那么自然？我一吹到这个时候就破音。”

    “你的马尾弦擦了多少松香？擦多了太涩，擦少了又容易挂不住弦。”

    “你唱歌的声音真好听，你平时吃什么保养嗓子？”

    孩子们找着别人询问，同时把自己的东西送给对方。

    他们不因他们是李家庄子的孩子而傲慢，自己不行的一方面会努力向厉害的人求教。

    有的孩子已经跟人家学上舞蹈动作，包括表情、眼神。

    李易看着并不阻止，孩子们能发现自我的不足，愿意去学，应当鼓励。

    “老夫来了，老夫来了，听闻有可爱的孩子在表演节目，老夫实在忍不住，老夫绝不是因南曲‘大家’漂亮而心动。”

    李易又拿起一把小肉串烤的时候，一大群人赶过来，毕构走在前面，急匆匆的。

    李易笑了：“老毕，我信你。”

    “哎呀，小易，还是你懂我。”毕构站在那里拿一个小串儿。

    “你总不锻炼身体，面对美女，你啥都干不了。”李易跟着说一句。

    毕构：“……”

    他想对李易说：老心，扎铁啦！

    “锻炼就行？”卢怀慎在旁边插一句。

    “锻炼、药物、小手术，三种齐用，最差的也能改善，有的人采取前两种的某一种就足矣！”

    李易在此方面比较诚实，不撒谎。

    “小易，老夫新琢磨出一道菜，不若明后两日择其一，去老夫家中，老夫做与你尝？”

    卢怀慎一副要跟李易交流餐厨之道的样子，面露真诚之色。

    “小易，吾有一友，其总哀岁月之失，往事难追，家有娇妾，欲寻……”李日知看着刘幽求与李易说。

    刘幽求：“跟我说就行，不用麻烦别人，我承认了。”

    李日知：“……”

    我看你一眼，我又没说你，你难道不知道我啥意思？友尽！

    “易弟，小孩子学习这些，以后做何生计？”

    李隆基欣赏的节目，突然想起等孩子们长大干能什么。

    “陛下所建的梨园便不错，往后谁家取妻、喜丧、年节、庆生、聚会、迎客、送别，甚至闲着无聊到表演节目的地方看演出。”

    李易把能想到的说出来，大唐没有广播，没有电视，更找不到手机上网。

    穷的时候，只能哼哼着不知道从哪学来的变了不知道多少次的民歌小调。

    为了剩油，天黑马上睡觉。

    夏天的时候七点来钟天已经黑了，到翌日早五点多才亮，十个小时，倒是省粮。

    待将来生活水平提高，总不能所有人都在家里点油灯看书，要娱乐。

    这个时候需要专业的队伍来支撑文化活动，到富贵人家表演节目就高雅一点，给泥腿子表演，怎么俗怎么来。

    “梨园一直在写军队的歌，还有称赞大唐的曲子。”李隆基没好意思说有很多在夸他。

    “也可能他们再长大点，开始进学堂读书，我准备大量出课本，包括生物、自然、手工等孩子学堂的内容。

    再往上，涉及化学、物理、更高深的数学，愿意学别人语言的，找人教。

    就怕世家和儒教的人找我麻烦，我迟迟不敢，要不要把他们领头的一些人请来商量商量？”

    李易嘴上说着怕，脸上不见丝毫在意的样子。

    “好！”‘哗哗哗！’说话的时候，又一个节目表演完，大家赶紧喊好、鼓掌。

    跳舞的孩子喘着气儿一脸灿烂的笑容，跑到旁边去喝果汁。

    “这样就行了，去玩儿吧，明天我开始给节目，咱们排练。”李易怕给孩子们累到，现在天正热的时候。

    “放动画片看。”李隆基跟着喊一嗓子。

    “可惜我庄子里兑换的设备了，我应该找人专门制作动画片，用手工画，再摄录，加上配音。”

    李易突然想到了大唐国产动画片，现在他能放的就是蓝精灵。

    他那时国产的，落后很多。

    没有人愿意把资金投入进去，好好去创造，品牌意识差。

    他最喜欢的动画片是猫和老鼠，人物线条可爱，最好的是配乐。

    小老鼠偷一块奶酪背着，猫就往奶酪上堆东西，越堆越多，小老鼠过‘桥’的时候，配乐是伏尔加河船夫曲。

    他看着、听着的时候，会心一笑，人家对艺术的追求是完美的。

    李隆基看不到李易的内心，他瞅着孩子被其他孩子拉着跑远：“画出来，别人看不到，你还能把水幕兑换到大唐每一个州府？”

    “过几年有新的技术，跟照相的那个差不多，我给你画个猪八戒吃西瓜，两个图。”

    李易早有打算，他可不想拿寿命那么玩儿，给自己庄子用就行了。

    他话音未落，箱子已经被拉开，青松找纸笔。

    他拿着铅笔和纸轻轻放到桌子上，后退，他后面紫玉绕过他，把红蓝铅的铅笔放到桌子上。

    李易果然拿起红蓝铅，猪八戒吃西瓜，得有颜色。

    他拿黑色的铅笔，需要如何把光线给操作好，才可以画出来西瓜？

    素描的最高境界并不是透视、线条。

    在有的人追求怎么能把看到东西画得像的时候，有的人已经考虑光线的问题。

    坐在同一个位置上看同一个景色，不同的时间段。

    画出来的景色就不一样，李易不行，没那水平，他只知道理论。

    不长时间，两个猪八戒吃西瓜的图画完，一个捧着西瓜没吃，一个咬下去，其他大部分地方是一样的。

    他拿起筷子，卷第一张画，放在第二张上面。

    筷子一拉一缩，速度快的时候，就看到猪八戒一口接一口在那吃西瓜。

    “三哥你看，这就是动画片，把很多差不多的图连续放出来，超过人的视觉暂留，便形成连贯的画面。

    在同一时间内，画的数量越多，看着越自然，到一定程度的时候，感觉不到了就。

    通常钟表的秒针动一下到结束，有十几张其实就足够，数量少，看着有点卡顿。”

    李易把玩具放到李隆基面前，你来几下？

