
　　纳胡部族的归顺对东南府是件大喜事，这个部族人员众多，占据了重要的河海交界，对于势力来说，河口地区是必控的，而且这条河流非常重要，它就是台湾地区著名的淡水河！

　　这条河流后来测量长度有上百公里，有多条支流汇入，当测绘完成的河流区域上报到台南时，东南府的高层均喜上眉睫。

　　河流可引水灌溉，很快又是千万亩良田，民众以此为生，有了人，就什么都有！

　　正所谓“以水为财”，必可成功！

　　颜大少说过一句很有深度的话：“王朝的兴衰，不在于城池的发达和军力的强盛，在于田亩的兴衰！”

　　此话为东南府军机处的诸位大人们奉为圭臬，他们非常重视农田亩数和产量，一旦少了，就大惊小怪地查个究竟，有的放矢，保障了东南府的粮食年年有余，如此百姓数量也节节上升。

　　有了纳胡部族的人手，东南军招募了上千人加入军队，对他们进行了严格的训练！

　　而阿契切及最强壮的勇士们则被军官进行训练，因为时间紧，所以没回台南进行正式训练，而是速成。

　　首先是站军姿，这是培养服从精神，然后进行队列、武器、野战等训练，时间抓得非常紧。

　　当然少不得洗脑，这是一整套的教程，将颜常武包装成为妈祖娘娘座下金童转世，自幼聪明灵慧，1625年年底，率众斩杀叛徒，登位成为大龙头！1626年击破台南荷人，定下台南基业，去年（1627）大破福建水师，立下不朽功业！

　　他的军强，拥有几十条夹板大舰，雄视南中国海，他拥有半万的步兵，都是火枪装备，是大陆明军没有的。

　　他很有钱，年收入几百万银元的收入（马上让大家了解一下一块银元的购买力，约等于0.7两银子，而在民间12两银子足以养家了，大家不服不行，他一个人能养几十万人，靠他开饭哩），他领众拓荒，肥田千里！

　　在他的领导下，东南府正飞速发展！

　　这可是个18岁的青少年！还是虚岁！（古人多算虚岁）

　　所有的人肃然起敬，须知绝大多数人在他这样的岁数，可都是不懂事不成器的小子！

　　也只有他是神子转世才可以解释清楚他为什么这么英明神武，这么有能耐！

　　对于颜常武的神化是不遗余力，很幸运的是，他一直在胜利中，所以他的形象越发的光辉！

　　想想吧，对上这等狠人，就算他暂时打不过谁谁谁，可是他年轻，谁敢招惹到他！

　　……

　　在征服台湾土著的历程中，既定方针是往颜常武脸上贴金，让部族人感受到颜大少的光辉形象，让部族人感受追随这样一个首领有前途！

　　以势压之，制造一种大兵压境的情形。

　　再以利诱之，拿银元收买部族头领，成功的话，事情就成了一半，再以大米、朗姆酒、肉食、牛奶糖等人间美食引诱族人（都不用到银元），结果无往而不利，许多部族归顺了东南府。

　　当然也有意外发生。

　　陆战三团的周全斌，率领一千二百陆战队员和八百民众，进入了应该是“基隆”的位置，在可能是金瓜石金矿地区才刚刚扎下营盘三天后的清晨时分，即时受到了部族人的疯狂攻击！

　　本来这个地区，东南府地质勘探队曾经在此建立营地，挖出了一批黄金，也是东南府发掘的第一批黄金，后来勘探队移动到其它地区继续勘探，当时在那个营地时，指出周围安静，水静河飞，并无什么部族来破坏和袭扰。

　　要不是军队的严格训练，经常进行过夜袭偷营的训练，否则那些脸上抹得象鬼一般的部族人真有可能得手。

　　当第一声枪响的时候，周全斌一个激灵，即时醒来，霍然弹起！

　　他连鞋子都没穿，给自己戴上头盔，穿起了鹿皮护具（上衣），拿了刀子，背上燧发手枪和火药袋子，披上他的绶带，刚出营帐，就见到自己的两个护兵扛着他的团旗和军旗过来和他会合。

　　天刚蒙蒙亮，正是人最慵懒的时候，赖床！

　　部族人想当然这是个杀人的好机会，没想到东南府陆战队员们准备起床，五分钟的内务后就准备跑步，如今部族人杀来，不过是将跑步运动改为了战斗。

　　枪声大作，喊杀声和惨叫声不断传来。

　　周全斌充分履行了自己军官的职责，他武力高企，乱战中有优势，往时他早就杀个痛快了，现在则四处奔跑，把他的部属动员起来。

　　那是个前所未见的混乱场面，由于营地没有彻底地建好，部族人在多处杀进营里，行进在各个营帐中，而陆战队员们则纷纷向他们开枪！ŴŴŴ.23sk.com

　　陷入大混战的周全斌指挥着这场战斗，吼叫着“保持密集队形，保持密集队形！”就象一个部族酋长一般，他根本无视在他头顶和身侧飞过的弓箭和投枪，最近的一个人死在他面前，鲜血溅到了他的脸上！

　　部族人看到他的绶带特别醒目，知道这是一个大官，纷至沓来想讨取他的人头，而他周围的官兵则奋力保护着自己的长官。

　　四周的陆战队员们都在创造着英雄事迹，他们没有一个人后退的，哪怕是没见过血的新丁，也端枪上刺刀和部族人拼杀，而在他们的后面，战友们给枪支上膛！

　　让部族人始料不及的是陆战队员们很快反应过来就投入了战斗，而且在乱战中哪怕部族人杀到近前也没有手颤。。。长期训练形成的条件反射让他们飞快地装填了弹药，向着部族人脸上开枪！

　　轰！

　　霰弹打得部族人成了个花脸猫，凄惨地叫着。

　　在战斗中有一个新成员，军报记者！

　　颜大少是穿来的，自然知道“文宣”的重要性，所谓谎言百遍成真理，控制舆论对于统治无异于一支生力军，因此他建立了一份叫做“碧海银沙”的军报，采取油印，所有的舰船都派上十份，大舰二十份，欢迎部队投稿，养了记者。

　　此时，这位叫做泽宇（笔名）的随军记者正在作实况转播也似！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第113节 征服中的战斗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 