    苏义的想法是，如果召灵大阵只存在于地面之上，就可以在地下开凿出一条地道进入其中，从而将所有的宝物都弄到手。

    吴哲说道：“召灵大阵会向地下延伸一段距离，大约有个五六十米左右。”

    闻听，苏义的眼睛亮了起来。

    以他的挖掘能力，完全可以饶过阵法。

    这就说明，计划是可以操作的。

    当然，眼下肯定不能行动。

    因为现在只召唤过来一个吞天葫，后边也不知道有多少。等到全部宝物都召唤过来，一窝端了才叫过瘾。

    另外，动手的时候最好是制造出混乱，这样的话可以掩人耳目。

    否则堂而皇之的进入阵法当中，很容易被发现，到时候想脱身就不容易了。

    苏义正在思索之际，第二次召唤已经开始了。

    和第一次一样，天空中再次出现了一个黑色的裂缝，10秒过后，一团紫色的光芒从中冲射而出，沿着菱形光柱落入了阵法当中。

    苏义的目光也随着这团紫芒转移到了阵法当中，当光芒消散过后，却见阵法当中赫然多出了一棵紫色的小树。

    这棵小树只有一米多高，上面结了三个拇指大小的紫色果实。

    “这是一株灵植？”苏义眉头一挑。

    相比于其他的宝物，他对灵植更是情有独钟。

    目前为止，【琳琅戒】当中已经移栽了众多灵植，多数都是价值连城。

    “2号，这株灵植叫什么？”苏义收了收心，问道。

    “不认识。”【智能战车】回道。

    “啊？”

    苏义愣住了。

    【智能战车】之前的表现，基本上可以用无所不知来形容，就跟百科全书似的。

    突然来了一句不知道，让他有点猝不及防。

    “原来也有你不知道的东西啊！”苏义意味深长的感慨了一声。

    【智能战车】轻哼道：“存在于天地间的宝物不计其数，我当然不可能什么都知道。但即便如此，也比你知道的多得多，所以你少瞧不起人。”

    “你牛逼！”苏义咂了咂舌。

    “苏义，我知道这株灵植的来历。”吴哲在这株灵植上打量了好一会，突然说道。

    “是什么？”

    苏义来了精神。

    吴哲缓缓开口，“应该是一株星兆紫菱树。”

    “它的作用呢？”苏义追问。

    吴哲说道：“服用一颗星兆紫菱果，有一定的概率提升修为。不过，它只对幻灵境武者有作用，而且只能服用一次。”

    “居然可以提升修为！”苏义激动了。

    他已经晋升到了幻灵境，达到了服用星兆紫菱果的资格。

    虽然说服用之后有一定的概率，但以他27星的天赋，提升的几率还是非常大的。

    苏义缓了口气，问道：“老吴，一般来说可以提升多少修为？”

    “只要星兆紫菱果发挥出作用，至少提升一个等级，最多的话可以提升三个等级。”吴哲说道。

    “不错。”

    苏义的嘴角微微上扬起来，感慨道：“不愧是真灵境强者，好东西真不少！”

    目前，海族人仅仅召唤了两件东西，但都足以称得上价值连城。

    后面应该还会继续召唤。

    召唤的会是什么宝物？

    此刻，苏义非常的期待！

