
　　听到林局长的解释，秦明的脸色顿时微变，用凝重的眼神看着他，赶紧冲进房间，但发现这里根本就没自己儿子的下落。

　　林局长看不到旁边的幼童，但见秦明的脸色如此慌乱，林局长的心底也显得非常担忧。

　　“秦明，这件事情你千万不要那么冲动，我知道你心底是有自己的苦衷，但你儿子的确已经消失不见，你还是冷静会吧！”林局长说道。

　　对于他的劝阻，秦明只是用冰冷的眼神看着林局长，毕竟当初离开的时候他可是将自己的儿子交在林局长的手上。

　　“当初走的时候你可是承诺过我，一定会保护我儿子的安全，这才过去多长时间，你就将我儿子给搞丢了？”

　　说话的时候，他还看着眼前的房间，只是熟悉的场景已经找不到自己儿子的下落。

　　看到秦明显得不悦的目光，林局长也不知道该如何解释，他知道秦明当初的确是非常信任自己。

　　只是发生如今的这种情况，也的确不是林局长愿意看到的。

　　只是看着秦明的目光，他到嘴的话又生生吞咽下去。

　　“这次的事情的确是我做的不对，但我给你诚恳道歉。”林局长叹息道。

　　秦明的手段和实力很强，就连林局长也不敢轻易得罪。

　　虽然秦明不会杀自己，但这次的事情的确是他做的不太好看。

　　对于林局长的道歉，秦明依旧是冷着脸，毕竟这可是他自己的儿子。

　　尤其是他的妻子下落不明，凡人界可就剩一个挂念，如今却又消失不见。

　　虽然林局长说的轻松，但在秦明看来，那是因为丢失的不是他儿子。

　　“虽然你不是修仙者，但以我对你的了解，你也不应该会如此大意，这背后到底发生了什么事情？”秦明皱眉问道。

　　他知道这件事情的背后定然不简单，因此在之前必须要了解清楚。

　　对于秦明的质问，林局长的眼神闪烁不定，良久之后终于是叹息声。

　　“实不相瞒，这件事情我也感到非常蹊跷，在你儿子失踪前，我们还一直给他交谈，但都非常正常，根本就不像幻境。”林局长皱眉道。

　　看到林局长苦思不得其解的模样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“这件事情难道就能让你百思不得其解？”秦明不满的说道。

　　林局长皱眉，用困惑的目光看着秦明，倒显得非常纳闷。

　　这的确是他最困惑的事情。

　　“虽然你不是修真者，但好歹也跟随在我身边那么长时间，难道连这最基本的障眼法都分不清了？”秦明嘲讽的说道。

　　听到秦明的话，林局长顿时愣住，一时间倒没搞清楚秦明这句话的意思。

　　“这件事情非常简单，总而言之，你可以中幻境，我儿子依旧可以，因此之前你看到他的时候，你们两人都已经中了幻境。”

　　听到秦明的解释，林局长的眼神显得困惑，一时间倒没听懂秦明这句话的意思。

　　“看来你如今还是被蒙在谷中，我的意思非常简单了，如果你都能中幻术，我儿子也能。”

　　秦明露出苦笑。

　　“当初你看到我儿子的时候，他的确是在这里，但实际上他和你都生活在背后之人布置的幻境当中，这样说你能明白吗？”秦明笑道。

　　听到秦明的嘲讽声，林局长的眼神显得古怪。

　　略微思索后，他还是想起当初身边比较奇怪的事情，当即就对秦明说的话感到信任。

　　之前林局长就已经感到非常纳闷，毕竟他虽然经常会看望秦明的儿子，只是看望的时候，总觉得他儿子的举动非常奇怪。

　　当初他还没像现在这么困惑，但在听到林局长的解释后，当即就恍然大悟。

　　“我终于明白了，当初你儿子有时候说的话给我问的根本就不对，只是当初我没多想，如今看来，是有猫腻！”林局长说道。

　　对于林局长的解释，秦明倒也没放在心上，他既然开口，那基本上已经能确定事情的大概。

　　他将目光放在林局长的身上，毕竟林局长不是修真者，他或许还真不知道事情的经过。

　　不过想知道事情经过也简单。

　　“你就算想破脑袋或许也想不清楚当初发生的事情，这次我就直接进入你的记忆，自己看当初发生什么。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，林局长顿时显得担忧，略微思索后，用沉重的目光看着他。

　　“虽然我不知道有多疼，不过我也愿意配合。”林局长咬牙说道。

　　听到林局长的解释，秦明当即便点头，只是他的眼神闪烁间，还是忍不住叹息声。

　　“你可要忍着点，如果忍受不住我就要停手，否则你很有可能会变成白痴。”秦明说道。

　　对于秦明的提醒，林局长的眉头微皱，但他此刻还真的不敢再多说。

　　秦明将手掌放在他的眉心，思绪转动间，体内的力量便疯狂灌输入他的眉心。

　　当精神力量灌输进入后，林局长的脸色苍白，甚至连嘴唇都在忍不住的颤抖起来。

　　哪里是痛，分明相当于是拔骨抽筋。

　　看到林局长额头上冒出冷汗，秦明也是皱眉，但他手上的动作不由变得更快几分。

　　强横的精神力疯狂灌输入他的眉心，强行浏览着他脑海内的记忆。

　　随着浏览的开启，秦明总算搞清楚在林局长的身边到底发生什么事情。

　　当初他监视自己儿子的一幕幕出现在脑海内，而随着记忆的读取，秦明当即就恍然大悟。

　　怪不得到最后林局长都不知道自己儿子到底去了哪里，这点还真不能怪林局长。

　　他将手掌从林局长的身上抽走，当即便用凝重的眼神看着林局长。

　　“这段时间还真的是委屈你了，我没想到在你身上竟会发生这么多的事情，而且你为了保护我的儿子，自己可没少吃苦头！”秦明说道。

　　听到秦明的解释后，林局长的嘴角浮现苦笑，但他此刻也不敢反驳。

　　虽然自己这段时间遭遇的事情的确非常坎坷，但林局长的心底清楚，这给秦明没有太大的关系。

　　况且秦明为了凡人界付出的可已经不少，他受到的委屈和压力肯定是比自己大很多。

　　相比较秦明，自己受到的那点伤害和委屈可就完全不值一提。

　　想到这里，林局长赶紧对着秦明抱拳，当即就开始叹息起来。

　　“我受到的委屈和你比起来根本不值一提，只是你刚刚已经检查过我的记忆，不知道有没有得到对你有用处的事情？”林局长皱眉问道。

　　看到他的模样，秦明则陷入思索当中，而仔细思量后，当即便点头。

　　“给我猜测的一样，在你们的身边布置的幻境，而且根据我的观察，能布置这幻境的人可不是一般人！”

　　“如果没没猜错，布置幻境的应该是昆仑山的人。”

　　旁边的幼童顿时显得震惊。

　　“昆仑山？”

　　“他们可早就已经闭关，为何会出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1521章 背后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 