    第344章 不好意思，秦某都不选   

    在老者面前，一位中年美妇痛哭流涕着，哭诉着丈夫杨鹿遭到的惨况。

    

    “爸，您一定要给杨鹿报仇啊！”

    

    中年美妇哭着哀求道。

    

    “你放心，爸一定给你做主！”

    

    老者安慰着，眼眸却闪烁着怒气和寒芒，“你先待在这里，我这就去见陈长风陈少，请他派遣族内一位宗师强者，随你我一同前往江海市。”

    

    一听这话，中年美妇喜出望外。

    

    她本姓陈，乃是上京四大家族陈家之人，只不过她父亲并非陈家嫡脉，所以想要请族内一位宗师强者出面，只能去求陈长风陈少。

    

    ......   

    江海市，秦淮开着新车保时捷去商场接小家伙。

    

    从天海市回来的路上他给林婉彤打了一个电话，得知林婉彤正在给小家伙和聂小海买衣裳和玩具。

    

    索性路过，就顺便接小家伙回家，免得再让林婉彤多饶一圈。

    

    商场休息区，林婉彤拿着刚买好的奶茶和果汁递给小家伙和聂小海。

    

    “谢谢婉彤阿姨！”

    

    小家伙伸手接过，甜甜的道。

    

    “谢谢婉彤阿姨！”

    

    聂小海也是跟着感谢。

    

    “快喝吧。”

    

    林婉彤抿嘴一笑，挨着小家伙坐了下来，就在她刚坐下，一位青年男子走上前来，主动打起了招呼。

    

    “美女，原来你还单身着啊！”

    

    林婉彤抬头看向对方，长相俊朗，高高瘦瘦的，阳光也很有魅力，只是脸上的笑容却透着虚伪。

    

    “萌萌，小海，我们回去吧，你爸爸估计已经到了停车场。”

    

    林婉彤没有理会对方，而是拿起椅子上的包包，牵着小家伙和聂小海离去。

    

    出门在外，经常被陌生男子搭讪，林婉彤早已习以为常。

    

    只是没有几个人能入得了她的双眼。

    

    “美女，认识一下嘛，改天请你乘坐游艇出海。”

    

    但让林婉彤没想到的是，这青年男子却是个厚脸皮，竟然粘着她不放。

    通常情况下，只要她不理会或者拒绝的话，没有人会死乞白赖的追着不放。

    

    林婉彤依旧没有理会青年男子。

    

    而且这青年男子刚才那句话是在有意表露自己的身份，炫耀自己很有钱，似乎在向她表明，我很有钱，能给你一切想要的。

    

    而林婉彤最讨厌的就是这种人。

    

    以为自己是个富二代就可以为所欲为，以为任何女人都很物质！   

    见林婉彤依旧不理会自己，青年男子眼睛顿时一亮，兴致又增添了几分。

    

    美女他见过不少，可像林婉彤这样的倾国倾城的美女，他还是第一次见到，而且又不物质，越发勾起他内心的渴望和占有欲。

    

    “爸爸！”

    

    乘坐电梯来到地下停车场，转过一个弯，小家伙便看到秦淮正向他们走来，顿时兴奋的挥舞着小手叫喊道。

    

    然后挣脱林婉彤的大手，张开手臂向秦淮扑了过去。

    

    看到小家伙，秦淮脸上露出宠溺的笑容，快步走上前去，俯身将小家伙抱起。

    

    “萌萌，今天听没听婉彤阿姨的话？”

    

    秦淮笑着问道。

    

    “听话！萌萌可听话啦！”

    

    小家伙甜甜的回答道。

    

    “嗯，真乖！”

    

    秦淮伸手捏了捏小家伙的小琼鼻，随后看向走到近前的林婉彤，笑着道，“婉彤，今天辛苦你了。”

    

    “瞧你说的，萌萌可是我的心肝宝贝，我陪她玩照顾她是应该的，以后再说这话我可真的要生气了！”

    

    林婉彤翻了翻白眼，没好气的道。

    

    “好，以后不说了。”

    

    秦淮尴尬的笑道，目光却扫了一眼跟在林婉彤身后十几米远处的青年男子，微微皱起眉头，深深看了对方一眼，便收回了目光。

    

    “走吧，回去吧。”

    

    秦淮笑着道。

    

    林婉彤笑着点头答应。

    

    “美女！”

    

    就在这时，青年男子快步走上前来，先是看了一眼秦淮，目光上下审视一番后，这才笑着掏出钱包，抽出一张名片递向林婉彤。

    

    “这是我的名片，有空的话打给我。”

    

    青年男子自信的笑着说道，见林婉彤伸手接过名片后，脸上的笑容更浓，甚至是挑衅的看了一眼秦淮。

    

    可下一瞬间，他脸上的顿时一僵。

    

    却是看到林婉彤接过名片后看都不看一眼，直接扔进手中的垃圾袋里。

    

    “秦淮，我们走吧。”

    

    林婉彤微笑的对秦淮道。

    

    “好。”

    

    秦淮看了一眼面色有些尴尬难看的青年男子一眼，笑着点了点头。

    

    青年男子并未在追上去，面带微笑的目送着秦淮和林婉彤离开，尤其是看向林婉彤那绝美的背影时，眼中的渴望和兴趣更浓。

    

    “孟少，你在这看什么呢？”

    

    不多时，一辆法拉利缓缓停在青年男子近前，坐在驾驶位置的王斌笑着打招呼道。

    

    “原来是斌少，没看什么，怎么，带你女友来逛街啊！”

    

    青年男子看向王斌，同时扫了一眼坐在副驾驶位置的貌美女子，含笑道。

    

    “没事带她来买个包，孟少，晚上有空吗？

    有空一起喝一个？”

    

    王斌笑着道。

    

    “斌少，刚才我可是见到了一个绝色美女，论容貌绝对是我孟云见过最漂亮的女人......”   

    青年男子双手撑在车门上，一脸回味的说道。

    

    “绝色美女？”

    

    但让青年男子没有想到的是，王斌却是猛然变了变脸色，还一脸正色的警告他，“孟少，别怪我没提醒你，我劝你少动歪心思，有些女人不是你能碰的！”

    

    说罢，王斌不再理会对方，直接驱车扬长离去。

    

    留下青年男子在原地发愣，半晌才回过神来，不过他并未把王斌的提醒给放在心上，反而一脸狂妄自信的表情，“本少看上的女人，哪个碰不得！”

    

    对于王斌为何会突然变了脸色，他也没有多想，转身向旁边停着的兰博基尼跑车走去。

    

    ......   

    这边，秦淮驱车回到长寿山庄。

    

    得知秦淮买了新车，母亲萧淑华又是一顿数落，告诫他为人处世要低调，切莫和以前一样，招摇过市。

    

    面对母亲的训斥，秦淮只有站在原地苦笑。

    

    只是一辆保时捷而已，价格方面他并未询问王斌，想来也就两三百万而已，以他如今的身价，开这种车已经很低调了。

    

    换成其他富二代，怕是早就换成了上千万级别的豪车。

    

    苏曦倒是没说什么。

    

    她好歹也是上京苏家的大小姐，见识广泛，所认识的富二代均是开着名贵豪车，自己的男人到现在才换一辆几百万的保时捷，已经很不错了。

    

    “秦淮，明天萌萌幼儿园举办亲子运动会，你去吧。”

    

    苏曦想起什么，提醒道。

    

    “亲子运动会？”

    

    秦淮看了看正在看电视的小家伙，笑着点头答应，“好。”

    

    第二天早上，吃过早饭后，秦淮特意换了一身干爽的衣裳，驱车送小家伙去上学。

    

    亲子运动会，必须得有父母家长参加才行，幼儿园举办这样的活动，也是为了增加父母与孩子之间的感情，激发一下孩子的运动兴趣。

    

    运动会的活动也很简单，大多都是家长陪孩子做一些简单的运动项目。

    

    欢乐不断，不知不觉一上午的时间就过去。

    

    “秦先生，外面有人找您！”

    

    运动会刚结束，家长们纷纷收拾东西准备离开时，小陆老师却跑到近前，言语有些紧张的说道。

    

    “有人找我？”

    

    秦淮微微皱起眉头，随后释放出神识，向幼儿园外面笼罩过去。

    

    “嗯，两个戴着墨镜的男子，说话的语气冷冰冰的，怪吓人的。”

    

    小陆老师连忙点头道。

    

    “好，我知道了。”

    

    秦淮笑着点了点头，在小陆老师还未开口时，他已经通过神识‘看到’幼儿园门口站着的两个墨镜男子。

    

    “秦先生，我看那两人不像是好人，要不你还是躲躲吧。”

    

    小陆老师关心道。

    

    她知道秦淮的身份不简单，可在她看来，越是不简单的人，也越容易得罪人。

    别人都找上了幼儿园，若非门卫拦着不让陌上人随意进入，怕是这两个墨镜男子早就闯了进来。

    

    “无妨，多想小陆老师关心了。”

    

    秦淮微微一笑，不在意的道。

    

    随后跟小陆老师打了一个招呼，便抬步向幼儿园门口走去。

    

    “秦先生，你家萌萌真厉害，我家儿子都跑不过你家萌萌！”

    

    “秦先生，没想到你体力这么好。”

    

    ......   

    路上，不时有家长跟他打着招呼，秦淮也都还以微笑，来到门口后，径直走向两个戴墨镜的男子。

    

    “是你们找我？”

    

    秦淮道。

    

    “是他，没错！”

    

    只见其中一人从兜里掏出一张照片，对比了一下，沉声道。

    

    “秦淮，跟我们走一趟吧，陈老爷要见你！”

    

    另外一人点了点头，随后冷冰冰的道。

    

    “陈老爷？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉，在他印象中，好像并不认识有谁叫陈老爷的。

    

    “去了你就知道了。”

    

    先前开口的墨镜男子冷笑道，另外一人更是错开一步堵住秦淮的一边去路，大有他敢不答应，两人就会动手的架势。

    

    “秦先生，你们这是......”   

    这时，几位家长从幼儿园走了出来，看到两个墨镜男子一左一右围着秦淮，其中一人疑惑又警惕道。

    

    余下几位家长也都一脸不善的看着两个墨镜男子。

    

    “没事，他们请秦某去吃饭。”

    

    秦淮微微一笑，随后对两个墨镜男子道，“带路吧。”

    

    江海市东区御龙别墅区。

    

    秦淮开着保时捷跟随在一辆奔驰轿车后方，缓缓驶入别墅区，最后在一栋别墅前停了下来。

    

    “请吧！陈老爷已经在里面等候着了！”

    

    刚下车，只见其中一个墨镜男子伸手示意，冷冰冰的道。

    

    秦淮没有理会对方，抬步走进别墅。

    

    刚进门，入眼便看到沙发上坐着几人。

    

    一位侧对着他的中年美妇，另一边坐在主位上的则是一个双鬓斑白、面容严肃的老者，旁边还坐着一位背靠沙发、抱着膀子闭目养神的中年男子。

    

    看到中年男子，秦淮眼底闪过一丝异样。

    

    中年男子虽闭着眼睛，但宗师强者的气息却表露无余，不过只是一个宗师初期强者而已，也只让秦淮看了一眼，便收回了目光。

    

    “爸！就是他！就是他把杨鹿的双手剁掉的！”

    

    只见中年美妇突然站起来，手指着秦淮，满脸凶怒的低吼着。

    

    听到这话，秦淮算是明白过来了。

    

    昨天他剁掉了杨鹿的双手，今日这中年美妇便找到他，甚至还请来了一位宗师初期强者来坐镇。

    

    显然是想给杨鹿报仇！   

    他倒是听王斌提起过，杨祝融的父亲也就是杨鹿貌似和上京某个大家族有着匪浅的关系，如今看来，这老者和那闭目养神的中年男子便是从上京来的。

    

    既然知道了对方的身份，秦淮也就没有必要与其客气，径直走到沙发近前，在老者对面坐了下来。

    

    看到秦淮堂而皇之坐下来，甚至脸上没有半点畏惧的表情，老者痛苦忍不住的一缩，上上下下仔细打量起来。

    

    “陈敏，稍安勿躁！爸说过，会给你做主，就不会食言！”

    

    老者先是安抚情绪躁动的女儿，随后才看向秦淮，冷声质问道，“是你剁掉了我女婿杨鹿的双手？”

    

    “是。”

    

    秦淮微笑点头。

    

    “好，既然你承认了，老夫也不欺负你，是你自己留下双手还是老夫让人动手，你选择吧。”

    

    老者略感意外，显然没有料到秦淮会承认的这么干脆，沉声说道。

    

    “不好意思，秦某都不选。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “哼！”

    

    闻言，老者面色一怒，冷哼道，“听杨鹿说，你还是内劲大成武者，年纪轻轻就有如此成就，的确有狂妄的资本！”

    

    “可千不该万不该，不该招惹到老夫头上来！”

    

    “哦？

    招惹了又如何？”

    

    秦淮含笑道，一脸的轻松。

    

    “你可知上京四大家族陈家！老夫便是陈家人！”

    

    老者沉声道。

    

    他本想自报家门，以此来震慑住秦淮，但让他失望又震惊的是，眼前这个青年男子并未流露出半点惊骇之色。

    

    似乎上京四大家族的陈家在他眼中就是一个不起眼的小家族，不值一提！   

    “上京四大家族的陈家，果然了不起，随随便便都能拉出一位宗师前来替你找回场面，陈家果然实力雄厚。”

    

    秦淮一脸淡笑道。

    

    可这话在老者听来，却是满满的嘲讽。

    

    甚至连坐在旁边闭目养神的中年男子也缓缓睁开的双眼，目光冰冷的扫向秦淮。

    

    

    

