
　　小白来的比她们想象中还要快，一会儿的工夫，它就带着十余条魔魂大白鲨出现在三女的视野之中了。

　　紧接着。

　　灰蓝色的光芒一闪，小白化身为人形走上了沙滩。尽管已经见过她很多次人形的模样，但再次看到她那修长曼妙的身形时，三女心中也是不由得有些腹诽：一个魂兽长这么漂亮干什么？

　　坦白来说，小白人形态的模样，哪怕同为女性也不得不承认。当真是美艳无比，特别是这种异域风情，对于某些男人而言，更是具备强大的诱惑力。

　　小白化作人形走上岸之后，看着三女说道：“你们已经决定要走了吗？行吧。既然你们要走，那我就送你们一程。这样也能快点。我们熟悉水路，你们想去什么地方，从海上走，能节省不少时间。”

　　对于三女要离岛的事情，小白显然事先接到过通知，也因此一登场就直奔主题。倒是省了许多功夫了。

　　三女彼此对视一眼后。

　　最终还是宁荣荣道：“我们要回天斗帝国的天斗城，从海上也能过去么？”

　　小白道：“我们能够送你们到距离较近的地方，至少可以节省一半的路程吧。现在就出发吧。反正以你们如今的实力，短期内不吃不喝也没有任何影响。大概在海上需要航行三天。”

　　三女点点头，没有任何意见。

　　毕竟相比起坐船，乘坐魔魂大白鲨的速度无疑要快上许多倍。绝不是坐慢吞吞的船所能比拟的。

　　接下来，三女也不客气，身体仿佛失去重量一般飘然而起，轻巧的落在了小白族人的背上，对于如今的她们而言。凭借自身的力量飞行，只不过是本能一般的能力。倒不如说如果极限斗罗还不能飞的话，那么这个神之下最强，魂师巅峰未免也太拉垮了。

　　这已经不是她们第一次骑鲨鱼了，有魔魂大白鲨的速度，回程的时间自然是大大的缩短。

　　在小白的一声令下，魔魂大白鲨们启程开动，之所以要出动这么多鲨鱼一起行动。主要是因为大海是很危险的，如果不一起行动的话，单独出去有可能会遭遇危险。毕竟大海中弱肉强食，大鱼吃小鱼纯属常态，所以小白才要随行带领着众多魔魂大白鲨，一起护送三女回归大陆。

　　到此，三女终于离开了这修炼了二十年多的海神岛，踏上了回归大陆的路程。

　　而由于是长时间航行，三女都各自端坐在一头魔魂大白鲨的背上，巍然不动！以她们如今的身体素质，长时间航行根本就不算什么。

　　离开大陆已经二十年多的时间了，踏上回程，也不知道如今的大陆变成什么样了？

　　真期待呀。

　　马上就可以见到家人了。

　　一些以前想做但是做不了的事情，现在也终于可以做了。

　　感受着海风的吹袭，三女内心中有种说不出的快意。同时越发期待回归大陆后的事情了。

　　……

　　谷滜</span>魔魂大白鲨在海中的速度确实恐怖，尤其是在小白的带领下，身为魔魂大白鲨之王，小白本就是海中霸主之一，虽然它们出了自己的领地，不断经过各种海魂兽领地范围，但那些海魂兽们无不四散避开，让开通路，唯恐惹怒这些海中霸主。

　　在海风吹拂下急速行进三天后，远远的，黑色的地平线终于出现在了三女的视线之中，这一刻，三女不由得激动的站了起来，离开了四年多的大陆，她们终于回来了。

　　宁荣荣，朱竹清，白沉香三人重新踏足陆她，在小白离开前，通过海图确认了一下所在的位置没有错误，这才与她告别。

　　小白在海中回首看着她们一眼后，这才带着族人们加速而去。渐渐的消失在水天相接之处。

　　重新踏足大陆，无疑是令三女兴奋的，但小白的离去，也带给她们几分怅然若失的感觉。毕竟，她们也在海神岛上生活了二十年的时间，对于普通人来说，一生可能也不过两三个二十年而已。几乎相当于人生的一部分了。

　　朱竹清转头望向宁荣荣，道：“荣荣，接下来你有什么打算？”

　　宁荣荣道：“我打算先回天斗城看看。毕竟离开这么久了。不知道爸爸和剑爷爷他们现在怎么样了？竹清你呢？”

　　“我？我打算回星罗帝国，去了结一些事情。”朱竹清眼眸中露出一丝追忆，以及意思即将解脱的快意。

　　“那香香你呢？”宁荣荣望向白沉香。

　　“我啊？我也要回家一趟，已经这么多年没回家了，也不知道爷爷他们怎么样了。”白沉香眼眸中露出一丝怀念，语气轻松的道。

　　“这样啊，那么我们就各回各家吧！”

　　宁荣荣最终拍板道。

　　说着，她取出地图，将地图摊开，其余两女围了上来。

　　手指点在地图上，宁荣荣道：“这大约就是我们所在的位置，小白说的没错，有他们的护送，我们至少节省了接近一半的路程，从这里出发，朝东北方向走，上了官道后就能找到路了，我估计大约要二十天左右的时间，才能够回到天斗城。”

　　“我的话要从西南方向走，期间绕过许多偏僻路段，才能够到家。不过如果用飞的话，应该能够节省很多时间。”白沉香指着地图上某一个方向道。

　　“我从这边，直接从官道出发，不需要绕远路，花费一定时间，很简单就能够到星罗帝国。”朱竹清指着某个方向道。

　　“嗯，既然都确定好了方向。那么我们就暂且别过吧。”宁荣荣点了点头，随即宣布道。

　　只是随着话音刚落。

　　三女脸上原本兴奋的神色，却是不由自主的沉寂了下来。

　　朝夕相处二十年，三女的感情那自是不必说的。妥妥的纯闺蜜，虽说没有上升到好姬友。但这份姐妹感情是绝对掺不了假的。临到分别了，脸上都是露出不舍的神色。

　　不过她们也知道这是短暂的分别，以后想见的话随时都能够见到。也因此在互相告了别之后，就各自施展手段飘然而起。宛如腾云驾雾的仙人，朝不同的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第486章 各回各家。免费阅读。https://www.23sk.com 