    战区的道路用崎岖不平来形容那是在美化。

    不过由于双方在最激烈的交战时，都使用了战车坦克一类的载具。

    倒不是没有路可走……刚好这个路在米杉驾驶的这辆“迅捷龙铸全地形越野车”的“全地形“范围以内。

    缺点就是哪怕减震性能再好，也依然颠的要死要活的……要死要活的只有米杉一个人。

    坐在副驾驶的薇恩还有被绑起来塞进后备箱的那只枪娘，倒是很习惯这种颠簸……看来薇恩并不是晕车。

    由于穿越时额定载人数是两人，这辆车的后排座椅就被拆了，换了一堆米杉玩得来的武器系统。

    比如刚才出去大杀四方的蜘蛛无人机，还有一些换洗衣服盔甲什么的。

    就像格林希尔佳佳这些魔兽世界的角色没法用自己的空间袋装辐射世界的道具一样。

    薇恩的“空间袋”也没法把格林希尔融合了两个世界技术的设备塞进去。

    “为什么这辆车不能飞呢？”被颠了十几公里的米杉吐槽道。

    “大人您说的是这个吗？”薇恩指了指中控台的一排按钮道。

    “噫？还真有啊！”看着那一排按钮上的“垂直起降”“瞬间加速”“隐身”“防护屏障”等等能力，米杉觉得应该找格林希尔要一本这辆车的使用说明。

    在一排按钮里找到“磁悬浮”功能按键的米啥很果断的按了下去。

    这辆颠了一路的越野车先是微微一沉，然后略微飘起来了一点。

    “还真浮起来。”米杉看了一眼陷入车体内部一半，开始超四周围发射电弧的蜂巢状轮胎，有些惊讶的说道。

    有了磁悬浮之后，车辆稍微平稳了一点，米杉也就有更多心思继续问问那只枪娘这个世界到底是什么情况了。

    其中最重要的一点就是刚才因为这些战术人形的出现，所忽略的事情。

    “今年是哪一年？”

    “2005年”由于后排的空间塞满了各种东西，枪娘艾蕾·巴雷特是被蜷着捆起来丢进去的。

    “几月？”米杉问道。

    “7月”回答完后的枪娘特意补充了一下“31日”

    “2005年吗？”米杉心算了一下说道：“也就是说那场深海战争过去十五年了吗？”

    “是的，已经过去十五年了。”艾蕾·巴雷特说道。

    “现在局势是人类占优势？”米杉接着问道。

    “新闻上说是海军处在优势位置，具体如何我这个陆军也不清楚……”艾蕾·巴雷特说完后像是想起了什么接着说道：“不过自从我获得身份标志牌后这三年里，没有遭遇过深海人形的袭击”

    “只有刚被制造出来几年遭遇过……”有些后怕的语气可以听出作为陆军步兵遭遇舰炮洗地，绝对不是什么值得回想的记忆。

    “唔……2005年，1991年，1998这么说你生产编号中间的数字，是你的诞生年份？”米杉想起了之前这只枪娘自我介绍时中间那条生产编号。

    “是的，我是1998年从生产线上下来的，是当年那条战术人形生产线仿制的第342只狙击枪族，巴雷特系战术人形。”

    投降后的枪娘基本上米杉问什么说什么，由于回答的太过利落，米杉也不知道这只枪娘说的话有多少是真的，多少是假的。

    不过这也无所谓，想要控制一只战术人形，不是什么麻烦的事情。

    “那前面的编号是什么意思？”米杉话音刚落，一个三维区域投影出现在原本应该是车载导航的位置上。

    一些比较密集的光点出现在了雷达侦测范围内。

    和薇恩一副准备作战的样子相比，米杉只是点了下和“磁悬浮”隔着几个按键距离的“隐身”按键。

    然后“磁悬浮”状态中的“迅捷龙铸全地形越野车”在几秒钟的时间内进入了光学隐形模式。

    在那些身上服装标记和韩梅梅95一样，属于北美邦联地面作战部队战术人形疑惑这声音到底从哪来的时候。

    米杉一脚油门就穿越过了封锁线，后知后觉的战术人形想要对着发出声音的空地开枪，可惜并没有什么结果。

    只能把这个奇怪的发现，汇报给指挥部，等候指挥部定夺。

    不知道通过什么方法知道这是在通过敌军防线的艾蕾·巴雷特，没有立刻回答米杉的问题。

    一直到等到那些北美邦联的战术人形放弃追击重回阵地后，这只狙击枪娘才用着诡异的目光看着正在对薇恩比划剪刀手的米杉回答道：

    “第一排生产编号是我作为战术人形的特征编码，编号5代表我是陆军枪械，第二个编号2是狙击枪族，第三个第四个分别指代是否为原厂，以及是自用还是出口。”

    “我的编号5211翻译过来就是“陆军枪械狙击枪族战术人形，由梅赛德斯军工OPPO生产线仿制，专供外贸出口””

    平淡的语气，似乎这只狙击枪娘对于人类把自己当商品买卖的行为，没有什么不满的。

    从没什么卵用的后视镜上看了一眼还保持蜷缩状态的狙击枪娘后，米杉好奇的问道：“被造出来就当做商品卖给其他国家这件事，你没觉得有什么不对的吗？”

    “自律人形原本就是商品啊，像我这样的拥有身份标志牌的人形是禁止买卖的。”艾蕾·巴雷特说道。

    “哦……”米杉点了点头，觉得倒也在理。

    “不过可以作为礼品赠送，我这种有丰富作战经验的狙击枪娘，可是很贵重的哦。”也不知道是在自豪什么的艾蕾·巴雷特说道。

    “……”米杉沉默了一会，把这只枪娘说出来的东西全部当做是世界设定。

    在云母组制作的，主要以枪械少女为卖点的《少女前线》里，就经常出现一些因为战术人形太廉价，而被随意处置的设定。

    反倒是隔壁舰娘一直被捧着哄着……好吧，低星也没啥地位，黑暗炼钢什么的。

    “嘿嘿，莫非你也是那种同情战术人形的人类？”米杉的沉默让这只枪娘奇怪的问道。

    “同情吗？有一点吧……不过不是那种白左式的同情。”米杉也只是感慨游戏设定，倒没有想过来场什么拯救战术人形、消灭人类暴政的行为。

    “我作为战术人形，虽然无法理解为什么会有人类同情我们，但还是很感谢的。”狙击枪娘艾蕾·巴雷特说道：

    “就像猎犬帮人类狩猎一样，我们战术人形被制造出来就是为你们人类战斗的，把我们投放到战场上，才是我们存在的意义。”

    “那你还投降的那么干脆……”米杉有点无语的吐槽道。

    “向造物主投降不丢人啊！”艾蕾·巴雷特一副理所当然的语气说道：“再说我还欠我指挥官一瓶高级润滑油的钱呢。”

    “你要是被敌军俘虏，然后改造成敌方阵营的战术人形，还会想着还钱吗？”米杉有一种这只战术人形很可爱的感觉。

    “……这种和战斗经验无关的记忆是会被洗去的……”艾蕾·巴雷特犹豫了一下说道：“那样的我就算已阵亡了。”

    只有特别重要的事情，才会被战术人形放在自己记忆黑盒里属于战斗经验的区域……

    这是很危险的行为，被查出来的话，就是彻底的清洗，相当于重回自律人形。

    “是这样吗？”米杉若有所思。

    随着走出战区，道路终于平坦了很多，四百公里的路程对于这辆可以参加方程式赛车的真·全地形越野车来说并不算长。

    不到三个小时，米杉就来到了这只枪娘所说的属于南达科他自治州的中立城市。