    房间内，所有人的眉头都皱了起来。

    虽然现在的事情还只进展到俄国肃清经济寡头这一步。

    但后面将要发展的事态，是可以预见的。

    这是一场并不复杂的棋局。

    但要是顺着这个事态发展下去，这个棋局就会越来越混乱，卷进去的人就会越来越多。

    到最后唯一获利的，就只有米国。

    其他人，都会成为他们继续称霸世界的脚下白骨。

    王敲了敲桌子：“盾牌是拿来用的，没有战事的时候，需要好好保养，有战事的时候，需要靠他来抵挡攻击，这就是平衡。”

    “现在有人想要打破这种平衡，那就是想在将来的某一天，掐住我们的脖子。”

    “所以在事情还没发展到最糟糕的时候，我们必须得帮助俄国，把那些经济寡头控制起来，保证这块盾牌不会破碎。”

    “我已经和各部的成员都仔细商议过来，经过再三的确定，还是觉得由你以龙王殿的名义出面为好。”

    说到这，赢庆年接过话，正色道：

    “萧阳，这件事牵扯太大，里面搞不好还会牵扯其他几个国家，王的难处，希望你能理解。”

    “不过我手里的情报，会对你全面开放权限，这样会有助于你完成任务。”

    王苦笑一声：“你刚回来，就让你去办这些事，的确有些……”

    “不用说了。”萧阳站直了身子：“我回去准备一下，然后就出发，我倒要看看米国那些人想干什么！”

    王愧疚道：“还有不到一个月就要过年了，这个年，你恐怕是没办法在国内过了，有什么需要帮助的，可以和我们说。”

    萧阳想了想：“还真有一个要求。”

    “你说。”王露出了喜色。

    一直以来，都是萧阳在付出，他也想帮助萧阳。

    萧阳正色道：“王，如果有必要的话，可以对外宣布开除我的华夏身份。”

    “这——！”

    王那波澜不惊的脸上，开始动容了。

    萧阳到了这个时候，想着的居然还不是自己，而是考虑整个华夏的利益。

    这份赤子之心，让人敬佩。

    ……

    离开王的住处后。

    大家手头上都有任务，便各自散去。

    王兴邦和萧阳并肩走在一起，感叹道：“这个世界越来越乱了啊，我们能做的，就是守护好华夏这片净土。”

    萧阳不由得想起了创世组织。

    都说每逢乱世，这个组织就会出现，现在想想看还真是这样。

    “老首长，我不在的这段时间，傲天宗的那帮兔崽子，就靠你帮我照看了。”

    “反正我估计裘盟主他们，最近是没这个时间了。”

    “另外峨眉那边，如果有古族人想上去，你就帮我拦下来。”

    王兴邦点点头：“我的身份摆在这里，古族的人还不敢动我。”

    说着，他取出烟，递给了萧阳一根，问道：“刚才你怎么不让王发动力量，帮你去找你的女儿。”

    萧阳摇了摇头：“我不是没想过这样做，但仔细想想，还是不要给上面添麻烦了。”

    王兴邦一愣：“为什么会觉得添麻烦？”

    萧阳苦笑：“调动这么大的资源去找我女儿，难免有人会对王有非议，这个节骨眼上，王不能再有任何的舆论了。”

    “而且我已经让雷家帮忙去找乐乐，他们也有一些眉目了，相信要不了多久就会有消息。”

    王兴邦听完后，整个人都颤了一下。

    紧接着，他肃然敬礼。

    都说萧阳做事吊儿郎当的，但在这种事情上，却是比谁都有原则。

    放下手后，又道：“你为华夏做这么多事，你的事就是我们的事，就算你不说，王也会帮忙的。”

    “另外，这件事我会去给赢庆年提个醒，他要是只会使唤你，自己不出力，我就派人拆了他祖坟！”

    萧阳咧嘴一笑，刚想说话，就看到赢庆年从对面走了过来。

    见状，他立马使眼色。

    王兴邦一点都没察觉，继续道：“你不用怕他，他就是玩情报厉害点，他是秀才，咱是兵，还怕他不成？”

    赢庆年已经走到背后了，王兴邦还没察觉。

    此时他的脸色已经黑了，伸手一拍。

    “你刚才说，要拆谁家祖坟？”

    “额……”王兴邦脖子一缩，回头看去：“你走路没声音的吗？”

    赢庆年冷笑：“呵呵，统军的人，连我的脚步声都听不出来，你该好好反省了。”

    王兴邦尴尬一笑：“有萧阳在我身边，我怕什么，对了，你怎么回来了？”

    赢庆年也不看他，直接朝萧阳丢过来一份文件。

    “刚才忘记说了，这上面是你女儿的踪迹。”

    “下面的人汇报说，在东欧的时候，看到过影子一样的东西抱着她，杀了几个当地武者后，就消失了。”

    “那几个武者是当地的情报贩子，专门贩卖一些小道消息，估计是黑吃黑。”

    萧阳一愣。

    赢庆年的情报网的确够厉害，雷家才是刚刚查到一点蛛丝马迹，这边就已经查得这么清楚了。

    可是邪念购买情报干什么？

    而且这种刚从炼鬼壶里逃出来的怪物，还不至于这么快就和时代接轨吧，居然都知道联系情报贩子。

    看来，这个邪念背后，肯定还藏着一个人，熟悉这些操作。

    赢庆年看了他一眼，就明白了他在想些什么。

    “我正在顺着这条线往下查，但对方也是个高手，知道怎么避开我的人。”

    “等我的人查到他们购买的具体是什么情报，就能知道他们下一步的行踪了。”

    “不过这个还需要一点时间，因为我安排在那边的线人，级别并不高。”

    这边刚刚说完，萧阳的电话就响了起来。

    “孔雀，查得怎么样？”

    “嗯，已经查到了！”孔雀欣喜道：“那几个死掉的武者，是当地的情报贩子，隶属一个小组织，都不是什么好人。”

    “我已经派分部的人把他们组织连根拔了，问出一个有用的信息。”

    赢庆年就在旁边，听到这话后，脸上的肌肉都抖了几下。

    他这边还只是查到些线索，萧阳那倒好，直接把人家老巢都给一锅端了。

    萧阳连忙道：“什么信息，快说。”

    孔雀顿了一下，声音变得严肃。

    “殿主，对方在查从俄国境内逃出来的，经济寡头！”

