
　　天龙研白了他一眼，什么也没说。

　　这倒是让郗依燚感到了疑惑，道：“你咋就这么确定是你呢？”

　　“因为如果不是我，你会死的很惨。”天龙研用最平静柔和的语气，说出了最让人恐惧的话语。

　　“呃……”郗依燚悻悻的笑了笑，道，“嗯，不愧是你，你真聪明。”

　　“那么说正事。”郗依燚道，虽然语气仍是贱贱的，但也不再是之前那副嬉皮笑脸的表情，道，“你感受到了么？新的眼睛将要出现了。”

　　天龙研闭上眼睛沉默了一会儿，然后道：“嗯，虽然它现在还未出现，但不知道为什么，这次我们却有着能够提前感应的能力。”

　　“可我们才刚打赢骷髅骑士多久啊……”郗依燚无奈的扶额，道，“这就要面临新的王者级生物了。”

　　“把手给我。”天龙研闭着眼睛说道。

　　气息交融达到更清晰的感受么？郗依燚略微想了一下，然后就把手伸了过去。

　　这下不仅是天龙研，郗依燚自己也感觉脑海中的那种冥冥的感觉清晰了一点。

　　在记忆的最深处，一点红色的亮光一闪而过。

　　“我去……”做完这一切后，郗依燚跟肾虚了一眼软绵绵的倒在了地上，口中却是不停，“这…呼…哈…靠！这东西消耗体力这么严重？？”23sK.com

　　就连有着神龙之躯的天龙研，额头也是细汗遍布。

　　“你也扶我一把。”地上的郗依燚看着无动于衷的天龙研，忍不住吐槽道，“你就忍心这么看着你刚交的男友就这么倒在地上？”

　　“你又死不了。”天龙研不以为意的说道，“况且，我的情况…比你也好不到哪。”

　　“……”郗依燚顿时不在言语，心中却是小欢喜，看来她已经承认了和自己的关系了。

　　索性，郗依燚就这么躺在地上，想着刚刚的那一抹红光意味着什么。

　　如果那红色的光芒是新的末影之眼的话，那么久无疑是下界之眼了。

　　在【末地：创世】模组中所增加的11种末影珍珠中，能和红色挂的上钩的也就只有深红色的下界之眼，和粉红色的末影水晶之眼了。

　　就刚刚那个红色的浓度……用郗依燚自己的话来讲，那就是姨妈红。如果它真的代表的是新的末影之眼的话，那么就肯定是下界之眼了。

　　不过有一点郗依燚很想吐槽，在MC的十多年历程的更新中，低版本的下届叫做【地狱】，高版本改成【下届】了。

　　那么，为啥这个新增的末影之眼的名字叫“下界之眼”而不是“下届之眼”呢？

　　如果这不是末地创世的作者打错字的话，那就可能是郗依燚自己的理解能力不足了。

　　那么，再换一种方向思考，如果那红光不是新的末影之眼，那就只可能是随之降临的王者级、或是泰坦级生物了。

　　相对来说王者级生物要更好应对一点，因为在郗依燚过往的战斗中已经与四位王者级生物战斗过，有着相对更多的战斗经验和应对方法。

　　那四位分别是：突变红眼僵尸巨人王，骷髅之王＆蜘蛛之王，还有溺尸之王。

　　而面对过的泰坦级生物，也只有欧米伽虫一个，而且还是最弱的泰坦。

　　泰坦的恐怖想必已经不用多说，就先不提泰坦自己身的强大，但就召唤出来的圣骑士生物就足够让人头痛了。

　　那么，深红色，郗依燚最先想到的原版生物，就是蜘蛛了，虽然它的身体大部分都是黑色的，但作为原版里MC玩家最先接触到的几种生物之一，那猩红色的眼睛足以给人留下深刻的印象。

　　可是现在蜘蛛之王已经和骷髅之王一起被郗依燚等人联手淦碎了，那么，那红色代表的优势什么呢？

　　烈焰人？亦或是猪人、猪灵？可是他们的颜色也是橘红色和浅粉红黑色（肉色偏黑），实在是难以将它们的颜色和那抹深红联系在一起。

　　总不能是火云邪神赤足兽吧？

　　“桥豆麻袋，我一个咸鱼想这么多干啥？？”郗依燚突然想到这点，对自己刚才无异议虚度鱼生的行为懊恼了一秒钟后，就撑着墙从地上站起来了。

　　看着为未来将要面临的危机而担忧的天龙研，郗依燚咧嘴一笑，说道：“管那么多干啥？兵来将挡水来土掩，反正它们是肯定淦不过咱俩的，就算淦过了，它淦的过咱们一群吗？开心点啦。”

　　“你就这么自信？”天龙研眉头一挑，道，“面对骷髅骑士的时候，我就已经有感觉了，如果不是你那位朋友偶然爆发了血魔法，仅凭借我们两人和溺尸之王，鹿死谁手还未可知……”

　　“想要成功就需要不切实际的自信。”郗依燚充分发挥着乐呵人和咸鱼的属性，“未来的事未来再说，我现在快乐就完了！还有，北逸难道不是你的朋友吗？”

　　“唉……”天龙研失望的看向郗依燚，道，“你一点忧患意识都没有啊。”

　　“虽然没有安全感的咸鱼不是咸鱼是废柴这话却是不假……”郗依燚轻锤手心，道，“但是，这不是还有你嘛？反正在你眼里我也就是个插座、充电宝，那不如就依你之意，当好充电宝的职责不是？”

　　闻言，天龙研的眼神微微一变，嘴角勾起一丝微不可及的微笑，道：“好，记住你今天的话。”

　　“哎哎哎！”郗依燚连忙说道，“虽说我答应你了，但你也不能把我往死里榨啊！竭泽而渔的事情你知道嘛？”

　　“不知道。”天龙研实话实说道。

　　“额……”郗依燚顿时汗颜扶额，忘了这是他上一世的成语了，也不知道在这斗罗星上还有没有这个典故了。

　　郗依燚又拉着天龙研说闲了半天，就是没事唠唠嗑。

　　这一说就到了晚上，这不奇怪，郗依燚带着天龙研回到的时候就已经是下午了。

　　“我出去一下。”郗依燚说着，转身离开。

　　天龙研则是思考着下一次的危机要如何应对，看着自己左手无名指上碧绿色的索尔之戒发呆。

　　……

　　旅店的另一个房间中。

　　郗依燚一进门，就看到玄九霄在阳台上点着个小蜡烛，凭借着烛光看书的玄九霄。他就仿佛是提前步入老年生活了一般，扭过头来若无其事的看着郗依燚，身边的小桌子上还放着一杯说不上名的茶水。

　　而郗依燚，好像是发现了一件不得了的事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十七章 就这么草草的定了免费阅读。https://www.23sk.com 