    “没事，不急。”

    阿琳笑道：“我今晚上要去英格兰一趟，你可以在这边和朋友一起玩，也可以回家告知父母一身。”

    “福克。”

    她转身看向福克，笑道：“苏雨柔今后就是我的嫡传学生，你派些人保护她，任何要求都要尽可能的满足。”

    “好的阿琳。”

    福克含笑点头，扭头看向苏雨柔道：“苏小姐，既然你是阿琳的学生，那今后有什么需求随时和我说。”

    “嗯嗯，谢谢阿琳导师，谢谢福克先生。”

    苏雨柔乖巧点头。

    阿琳含笑着开口：“别这么客气，以后你就叫我阿琳，福克就叫福克大叔就行了。”

    接着，几人闲聊了一会，外面天色渐晚。

    阿琳看看时间，因为要赶飞机就先离去了，几人结伴走出艺术大厅方才分别。

    “欧耶。”

    “雨柔，你真的成功了！”

    夏清雅忍不住高呼一声，哈哈笑道：“我开始还以为阿琳只是指导你一下，谁知道竟然亲自收你为学生。”

    “你知道这会有什么后果吗？”

    苏雨柔疑惑问道：“清雅姐，什么后果”“意味着，从今往后，苏雨柔这个名字将会流传在西方上流社会，会有无数人羡慕你、巴结你。”

    “就算你还没出道，但只要挂着阿琳导师嫡传学生这个名头，你，就已经是一名大明星了。”

    夏清雅感慨出声：“幸好阿琳导师委托福克大叔照顾你，要不然无数的名贵豪流拜访，会让你烦不胜烦。”

    “啊？

    这么夸张的吗？”

    苏雨柔呆萌的张开红唇。

    “傻丫头，这可是阿琳三十年来第一次收嫡传学生，可以说是全球娱乐圈的头等大事。”

    夏清雅笑道。

    唐明犹豫了一会，还是开口道：“夏清雅，既然有人羡慕那肯定会有人嫉妒，你说会不会有人针对苏雨柔？”

    “这个……”夏清雅语气肃穆道：“肯定是有的，不过阿琳导师背后的势力很强大，足以保护好雨柔。”

    “而且阿琳导师威望很大，以前有人针对阿琳的学生，结果你猜怎么着？

    阿琳发怒，那个家族被人连根拔起，甚至出手的人都不是阿琳本人，而是那些承受她恩惠的古老家族。”

    “雨柔是跟在阿琳身边学习，可以说是固若金汤，十分安全。”

    “嗯，那就好。”

    唐明微微点头，这才稍微放松了下来。

    天色暗淡。

    三人回到了希尔顿大酒店，刚下车，唐明就看到路旁边有一名赤膊纹身的男子依靠在墙壁上，朝着他挥了挥手。

    “唐明，这人你认识吗？”

    夏清雅诧异问道。

    “嗯，认识。”

    唐明点点头：“你们先回房间休息吧，我待会出去有点事要办。”

    说着，他朝着小刀走去，两人上了旁边的奥迪车扬长而去。

    苏雨柔有些担忧：“清雅姐，这么晚出去你说唐明会不会有危险呀？”

    “他能有什么危险，你是不知道唐明的实力，他很强的。”

    夏清雅安慰道：“别瞎想了，就算真有危险，以唐明的实力足以摆平任何事。”

    “嗯嗯……”苏雨柔轻咬着红唇微微点头，没人看见，她原本柔弱的眸子深处，突然闪过了一道坚定。

    ……另一边。

    唐明上车后问道：“怎么样，有进展了吗？”

    “查到一些。”

    小刀沉声道：“说实话，就连我也没想到，伊丽莎白家族的产业竟然如此恐怖，除了昨晚去的会所外，波士顿还有三家地下场所，全是他们在打理。”

    “这还仅仅是波士顿，整个西方地下世界还不知道有多少。”

    “这，就是个庞然大物！”

    小刀脸上布满了震惊。

    “唐先生，根据我的调查，伊丽莎白在波士顿还有一处黑市据点，这个黑市据说历史悠久，几百年前就已经存在了。”

    “黑市里面充满了各种见不得光的生意，武器、人口、暗杀、甚至还有很多机密性文件和消息，只要肯花钱都能查到。”

    “只是……”小刀语气有些犹豫。

    唐明问道：“只是什么？”

    “只是进入黑市的条件很苛刻，必须是波士顿地下世界有头有脸的人物，或者地下势力才有资格进去。”

    “我们就算能够进去，估计也触摸不到核心区域，毕竟我也才潜伏地下世界几个月而已。”

    小刀苦涩一笑：“这种地方去多了，我都怕暴露。”

    “没事，你把我送过去，我自己过去。”

    唐明沉声开口。

    他是受人之托过来的，不能把小刀这些特战队员连累，双方的任务并不一致，他是为了击杀血杀佣兵团，任务完成走人就行了。

    而小刀等人需要长久潜伏，提国内传递消息，决不能暴露。

    想了想，唐明问道：“有什么办法，可以最快速度拿到黑市的身份凭证？”

    “办法倒是有，只是……”小刀想了想沉声道：“黑市每天都会举办擂台赛，就好比我，之所以能够站稳脚跟就是依靠黑拳，成为黑水安保集团银牌拳击手。”

    “唐先生若是想最快速度获得黑市身份，可以去打擂台。”

    “只要挑战强者成为金牌拳击手，就有资格参加拳王争霸赛，争霸赛就是在黑市当中，据说成为拳王者，可以获得奖金千万美金，另外伊丽莎白可以免费提供一次A级情报。”

    A级情报？

    唐明疑惑看过来：“血杀佣兵团驻点位置，算是A级情报吗？”

    “当然算，A级情报已经算是绝密了，一些牵扯小国家的机密都属于A级范围。”

    “那好，带我过去。”

    “唐先生……”小刀沉声道：“这边的地下黑拳很危险，没有任何规则，每天都要死上好几个人，你确定要去打擂台？”

    “嗯，这是最快的方法了，我没时间在这边浪费。”

    唐明淡淡开口，旋即靠在背椅上闭目养神。

    二十分钟后。

    车辆停靠在一条酒吧街，整条街都是酒吧夜总会KTV，霓虹灯闪烁，各种穿着清凉的美女走动其中，路边随便停靠着的都是超跑级别的豪车。

    尤其是其中一栋大楼，整栋都是夜总会，金碧辉煌，门口站着的几名魁梧大汉，毫不避讳的扛着枪械走动。

    

