    而彭风的法力早达标了。

    三百个小千世界这个也早达标了。

    唯一不达标的，就是那三百条大道。

    而把眼前这大半条的鸿蒙紫气吸收完了之后，发现这大半条的鸿蒙紫气当中，蕴含着大道法则二百三十条之多。

    等等！

    自己在前一个世界当中的时候，战胜无天佛祖后，成了天上天下第一，然后当时自己也把那个世界的大道法则给抓住了，一共十条。

    而前一个西游世界，本质上就是洪荒世界分裂出去的一个中千世界，那个西游世界蕴含的大道法则，其实是洪荒世界丢失了的十条大道法则。

    这样一来，自己就有二百四十条的大道法则。

    只差六十条大道法则了。

    接下来，要如何才能得到新的大道法则呢？

    彭风也不由的陷入了沉思当中。

    他苦思不解之后，前去拜访通天教主。

    “通天师兄，这要如何找寻余下来的大道法则？”

    通天教主沉吟着：“你在寻找着成圣之路啊，这余下来的大道法则，还真的不好找。”

    “为何？”

    “昔年鸿均道祖与魔祖罗喉一战，打得整个洪荒世界都崩塌了。虽然后面道祖修复了大部分的洪荒。但还是有些洪荒碎片甩了出去，成为了一个个的中千世界。”

    “而这些洪荒碎片，其实也都带走了一些洪荒世界的大道法则。

    要找到这些中千世界，才能把这些大道法则给集合。

    但其它中千世界都在宇宙这混沌当中流转着，要找到这些中千世界，可真的不容易啊。”

    “原来如此。”彭风点了点头。

    大千世界唯一。

    但，中千世界并不唯一。

    自己就经历过一个。

    小千世界更是有三千之数。

    所以，要找其它中千世界。

    对于其它人来说，这是无比之难的事情。

    但是，对于拥有时空镜和聊天群的彭风来说，这就不算太难了。

    ……

    彭风开始经历一次一次的世界冒险。

    经过了一次一次的各式各样的小千世界。

    里面的世界古古怪怪。

    有大剑的世界。

    有死神的世界。

    有魔法禁书目录，学园都市的世界。

    但这些世界都只是小千世界，世界等级太低，对于彭风现在真没啥作用，就是顺手炼化了成为自身的小千世界。

    而这样不知行过多少个小千世界，终于来到了一个中千世界。

    这里的灵气强度，自然是远不如洪荒世界，

    但是与西游世界相当。

    再一打听，

    这个世界的第一高手，乃是一个叫杀之混沌魔神的，这位杀之混沌魔神，单是听名头，也知道是来自于三千混沌魔神的。

    而且，据说这位杀之混沌魔神，非常的嗜杀，杀人无算，而这个世界的那十多条天道法则，就在这位杀之混沌魔神的手中。

    当下，彭风没有丝毫的犹豫，直接的奔向了杀之混沌魔神的杀之宫中。

    彭风负手在身后：“杀之混沌魔神，出来吧。”

    当然，

    也有不开眼的杂鱼（杀之混沌魔神手下的走狗们）。

    想要冲向彭风，捉拿彭风立下大功。

    但是，

    彭风直接的没有动手，单是凭气势，就把冲过来的这些人，包括大罗金仙，全部跪了满地。

    彭风负手在身后说道：“杀之混沌魔神，你再不出来，就休要怪我手辣毁了你这杀之宫，到时候你这面子上须不好看。”

    片刻后，只见一个身高约五百米左右，全身弥漫着通体杀气的人，走了出来，此人身上配带着一柄漆黑无比的刀，刀上面满是死气。

    “已经很久很久没有人，也来挑战我了，有趣，说出你的名号吧。”杀之混沌魔神说道。

    “彭风，当然，你应当不认识。”彭风淡淡的一笑：“交出你手中的所有大道法则，我饶你一命。”

    杀之混沌魔神一怔，接着双目灼灼有神的看向彭风：“不对，在这个世界叫魔之法则，你知道这玩意叫大道法则，你不是这个世界的？”

    “对，我来自洪荒。”

    听到这么一说，杀之混沌魔神也不由的一怔。

    洪荒，多久远的名词啊。

    单是想想，就令人心悸。

    “想不到是洪荒故人。但是想夺我的大道法则，是不是太天真了。”杀之混沌魔神冷笑一声：“你身上应当也有大道法则吧，那我就杀了你，夺取你的大道法则，哈哈哈哈，我的实力很久没有进步了，得到你的大道法则，应当会有进步。”

    彭风摇了摇头：“想不到，现在还有准圣敢这样和我说话。我前不久，刚刚击败了十四个顶尖准圣的联手。

    这十四个顶尖准圣当中，你认识的人应当有阴阳魔神，大力魔神，燃灯道人，孔宣，二凤，魔祖罗喉传人魔非魔。鸿均道祖的童子昊天，瑶池金母。

    其它六人，也和这八人同一个水平线。

    这十四人联手都输了，区区一个混沌魔神，也妄想杀我，真的是搞笑。今日，你的命就将终结于此。”

    杀之混沌魔神听了这么一说，也不由的哈哈大笑：“笑死爷了，居然说你可以以一敌十四个顶尖准圣，其中还有一些我听过名头，绝对不好惹的。

    这种事情，想都不敢想。

    你以为你是道祖？有这本事？吹牛前也要想想是不是太扯淡了。”

    彭风淡然一笑：“你以为我是吹牛吗？那就来试试吧。”

    两人，马上开始交手。

    这种交手，其实没有什么好说的。

    彭风现在的实力，都可以以一敌十四个顶尖准圣联手了。

    打这个杀之混沌魔神，还不是有手就行，完全碾压着打，几招就打得杀之混沌魔神将死。

    杀之混沌魔神连呼：“我信了，我信了，这些大道法则交给你。”

    “晚了。”彭风说罢，再接连出手数招，直接的击杀了杀之混沌魔神。

    彭风杀这个杀之混沌魔神的原因很简单。

    这一位呢。

    平素在这个中千世界疯狂造杀孽，杀了太多人。

    这是其神职决定的，杀之混沌魔神。

    但是，这种人也确实该死。

    彭风杀了此人后，直接的夺取了其大道法则，一共十五条。

    原来有二百四十条之多。

    外加上这十五条。

    也就到了二百五十五条。

    只差四十五条大道法则了。

