    电脑屏幕里播放着监控录像，上面显示了陶长空进来的那段时间。

    陶长空先是站在了后门外，焦急地在原地等了十分钟左右，他甚至抽了根烟。

    像是和谁约好似的。

    于殊在一旁解释道：“我昨天简单检查了下客人名单，发现陶长空的名字不在上面。”

    他是亲眼看到霍峥收拾陶长空的。

    昨天事情发生之后，霍峥叫他去将所有的监控录像进行拷贝，配合警方调查。

    于殊觉得奇怪，为什么陶长空能出现在家里。

    即使他真的接受到了邀请，陶长空究竟心多大，还敢来？

    于殊查了下宾客名单，又查了下送出去的邀请函，全都没有陶长空的名字。

    他是从哪里进来的？

    于殊直到查到后门监控，这才发现端倪。

    霍峥看到监控录像里出现了郑姐的身影，他缓缓皱起了眉毛。

    “怎么又是她？”

    霍峥对郑姐的印象很深，她不仅是所有佣人资格最老的，之前也犯过错误。

    霍娇原谅了她以后，重新回到霍家。

    回来以后，恪守本分，再也没犯过错。

    他都快将郑姐之前的事情忘记了，却没想到竟然是她放陶长空进来的。

    “继续查。”

    霍峥沉声道。

    他眉峰压低，这是他动怒的先兆。

    “把这件事好好查个清楚，这回要是郑姐的错，她必须要滚出霍家！”

    -

    季盈盈是被一阵吵闹声叫醒的。

    她换好了衣服，刚走出房间，忽然被一股巨力推倒。

    “季盈盈！你赔我儿子的命啊！”

    季盈盈才清醒过来不久，她反应了几秒钟。

    才认出扑到她身上的女人。

    这是......陶夫人。

    陶长空的母亲。

    周围围了一圈人，却只有王管家上前阻拦。

    “女士，您如果再闹，我就要报警了！”

    王管家常年干活，力气自然不是养尊处优的陶夫人能相比的。

    陶夫人直接被拉开，季盈盈这才看清站在陶夫人身后的韩小蕾。

    还有霍家很多的佣人，夏芷汐也被肖秋梓扶着，冷着脸站在最后。

    季盈盈看着近乎发疯的陶夫人，又看了看站在一旁看热闹的韩小蕾，一字一句地问道。

    “你让我偿命，偿谁的命？陶长空的命？”

    她从地上站起身来，来到陶夫人的面前，声音沙哑。

    季盈盈补了一天的觉，也做了一天的噩梦。

    有的梦里，陶长空死了，有的梦里，陶长空没死，他成功抓到她，将她拖进了旁边的房间里......

    千百种变化，唯一的共同点就是噩梦。

    刚醒过来，陶夫人却哭着喊着要让她给陶长空偿命？

    那个人渣，死不足惜，凭什么！

    陶夫人尖叫了一声。

    “如果不是你勾引他，他怎么会吃药？肯定都是你们这些烂女人哄他吃药的！要不是你们这些人，他怎么会这么年轻就死了啊！”

    陶夫人撕心裂肺地哭喊着。

    这个时候，她只是个失去了独子的可怜母亲。

    王管家一边给季盈盈使眼色，让她赶紧回屋去锁好门。

    一边用力气困住陶夫人，陶夫人奋力挣扎着，她的长指甲直接划过了王管家的脸颊，在上面留下了长长的血痕。

    王管家只是皱了下眉，她倒是不觉得痛。

    韩小蕾还站在后面冷嘲热讽。

    “如果不是季盈盈勾引陶长空，他怎么可能跑来霍家？”

    “陶长空的死，季盈盈怎么也该负百分之百的责任吧。”

    “真是......”

    韩小蕾还未结束煽风点火，夏芷汐忽然开口。

    “让季盈盈跟陶夫人走吧，不要在家里继续闹了。”

    王管家没想到夏芷汐会忽然这么说。

    她下意识地松开了陶夫人，陶夫人朝着季盈盈的房间扑过去，还好季盈盈已经进了屋子反锁上了门，陶夫人再生气也没办法突破门口。

    王管家来到夏芷汐的身边，“夏小姐，这不符合规矩。”

    她努力给夏芷汐解释。

    “当初季盈盈进来是签了合同的，我们不能将季盈盈说交出去就交出去。”

    夏芷汐没有看王管家，她盯着面前的虚空，神色坚毅，一点也没有犹豫。

    “王管家，是我不能做主是吗？”

    “陶长空死在这里已经够令人厌烦的了，要是陶夫人每天来家里闹，你能负得起责任吗？”

    夏芷汐听到后面陶夫人噼里啪啦的拍门声，不耐地皱了皱眉。

    “我要去休息了，王管家，我命令你现在就将家里的备用钥匙拿出来，让陶夫人带走季盈盈。”

    “听到了没有？”

    最后一句，夏芷汐微微扬起了声音。

    她知道，如果季盈盈落在陶夫人的手中，她不会有好日子过的。

    这样也是替霍峥报仇了吧。

    夏芷汐计划得很好，然而王管家却退后一步，在身前规矩地交握住了双手。

    “对不起，夏小姐，霍总没有回来前，我无权决定季盈盈的去留。”

    王管家知道，季盈盈对于霍峥来说是特别的那个。

    她读过季盈盈签过的合同，和正常的佣人合同几乎一样，唯一不一样的，就是在季盈盈的合同里明确规定，除了霍峥，没有人能将季盈盈赶走。

    甚至季盈盈单方面都很难结束合同，直接离开。

    夏芷汐忽然攥紧了肖秋梓的手，她还未说话，肖秋梓气愤地站了出来。

    “霍总多宠小姐你又不是不知道，王管家，你可千万不要做出错误的选择！”

    肖秋梓冷哼一声，然而王管家却一点没有被她的气势压倒。

    “夏小姐，对不住了。”

    她低声道歉，之后退到了走廊的墙边。

    陶夫人不走，王管家便不能离开，她必须要确保陶夫人不会伤害夏芷汐。

    夏芷汐有些生气，但王管家是峥哥哥很信任的人，她不敢和王管家直接冲突。

    她也不想在这边继续停留了，陶夫人的哭声像是噪音。

    夏芷汐刚离开佣人那边的走廊，无意间抬眸。

    她看到了临时从公司赶回来的霍峥，她下意识地启唇，下一刻便不着痕迹地合上了。

    差一点......

    夏芷汐的手心已经多了一层薄薄的汗。

    她耐心地等了一会儿，直到肖秋梓轻声在她耳边说，“小姐，霍总回来了！您还继续上楼吗？”

    夏芷汐脸上这才露出了一抹单纯的笑意，她朝着门口的方向轻喊一声。

    “峥哥哥，终于等到你回来了。”

