    韩穆怀是厂长，工资肯定不低，韩慕蕊之前就得罪了他，这会儿根本不敢指责他，只能冲着跟她一样是出嫁女的韩慕卉发火。

    “大姐，有能力咱们就多给点，没能力咱们就少给点，我也是想爹以后的日子能过好点。”韩慕卉不想因为这个跟韩慕蕊吵吵，老爷子在旁边听着呢，说多了他只会更伤心。

    陈秀枝本来想的是，既然老太太已经没了，那他们每个月的供养就应该减去一半才是，没成想二姑姐居然都表示每个月给两块钱，那他们这做儿子要是再把老爷子的供养砍去一半，那成什么人了，不由心里暗恨，这个二姑姐事儿多。

    可是她却忘了，她的工资每个月要给娘家一半。

    “我觉得大姐说的有道理，供养爹娘本身就是我们做儿子的应该做的，哪有让出嫁了的姑奶奶贴补娘家的。”

    陈秀枝笑着对韩慕卉说道，韩慕卉听了，顿时觉得这个弟妹还是明事理的，刚要点头，就听见她又说。

    “就是就是这样说出去，村里人不得戳咱爹的脊梁骨吗。”

    韩慕卉纳闷了，她给爹养老钱，怎么村儿里人，就要戳她爹的脊梁骨了？

    看着韩慕卉不解的样子，陈秀枝不紧不慢的解释，“咱们村儿还没有出嫁女供养老人的，再说了咱们兄弟几个分家时候给爹娘的养老钱，就算是现在，那也是村儿里的独一份儿，谁不羡慕咱爹娘，现在娘没了，还让你这个出嫁女养老，知道的是你孝顺，不知道的，以为咱爹多苛刻呢，咱家还有几个闺女儿呢，以后都要不好找婆家了。”

    卜燕听陈秀枝这么一说，紧忙附和。

    “就是就是，我可是还有闺女要出嫁呢，二姐，你可不能连累你侄女啊。”

    李之玉听了简直要给陈秀枝和卜燕鼓掌叫好了，真是为了少给老爷子点儿供养，什么话都能说出口。

    这话明面儿是说给韩慕卉的，可是话里话外都是告诉老爷子，你们老俩的时候，要那些养老钱已经是村儿里数得着的了，现在老太太死了，你一个人还要这么多，不怕人戳你脊梁骨吗？

    李之玉听懂了，韩穆怀和韩老二也听懂了，兄弟两个脸色铁青，愤怒的看着韩穆憬。

    韩穆憬看着不知为何生气的两兄弟，脑袋都大了，怎么了这是，他错过什么事儿了吗？

    其他人听懂了，不代表韩慕卉也听得懂，她这人认死理，认定的事儿，谁说什么都不能让她改变。

    韩慕卉一时被陈秀枝绕了进去，但是很快就硬邦邦的说。

    “ 三弟妹，你不用拿这话堵我。这事儿我是跟你姐夫商量好了的，这是我们对老爷子的一点心意，至于村里人怎么说我们不在乎。”

    韩慕卉难得表明态度坚持一件事，寸步不让的姿态，让陈秀枝卜燕闭了嘴，一下居然不知道说什么好。

    “我们又没说别的，你想贴补就贴补呗。”卜燕不高兴的看着韩慕卉，没成想这个不念声不念语的二姑姐倒是有强硬的一面。

    又为韩慕卉驳了他们的提议而不高兴。

