
“大胡子就在山里！”余洋思考了一会之后有了自己判断，这也是余洋自己的赌博，没办法，也只能赌大胡子在这里，二选一，余洋相信大胡子不会选择危险的城市，山地才是他的主场。

“搜山，出动所有能够动用的设备，搜山，一定要将大胡子给抓出来！”余洋开始下达命令，绝对不能让大胡子逃出去，一旦大胡子离开马加拉山，余洋没有把握在一次的抓到大胡子的踪迹。

虽然马加拉山很大，但是没有阿富汗大，山区人烟稀少，只要有人活动，就会留下痕迹，这些痕迹，就是余洋要抓住大胡子的关键。

“卡尔曼，查一查那个叫做哈桑多了普山谷在哪里！”

“收到，长官！”

余洋带着士兵简单的打扫了一下战场之后，迅速的向着马加拉山山口位置赶去，在哪里已经有了一个团的士兵集结完毕，不过指挥权却不在余洋手中，余洋手中能够相信的只有自己手下这一支海豹中队。

刚刚抵达指挥部，余洋还未来得及休息，自己的私人电话就响了起来，余洋眉头轻轻一皱，拿出手机看了看，一个叫做桑切斯的家伙给自己打的电话，余洋脑海之中多了一些记忆，这个叫做桑切斯的人，是余洋这个身份的好友也是一个竞争对手，三角洲一支中队的队长。

“哈哈哈，余，我听说你遇到了麻烦了？”刚刚接通电话，就听到一声爽朗的笑声，余洋感觉有些奇怪，系统灌输给自己的记忆很奇怪，自己居然觉得这个声音有些亲切。

“桑切斯，你不要得意，大胡子我一定会抓到的，你们三角洲想都别想！”

“好吧，不开玩笑了，老伙计，如果有需要的话，给我打电话，我们三角洲就在阿富汗，很快就会支援到你们，当然这是我私下的承诺，如果上面让我们抢了你们的活可别怪我！”

“好吧，我知道了！”

简单的聊了几句之后，余洋挂了电话，同时进入指挥部之中，这个指挥部是一个联合指挥部，不仅仅有余洋还有一个巴基斯坦将军正坐在一个沙发上，手中拿着一个茶杯正在喝着余洋不知道的东西。

“余中校，你好，我是山地师的师长，曼库拉，你可以叫我阿曼，很高兴可以和你们合作！”说完之后，伸出手和余洋握了握。

余洋听见之后点了点头，两个人简单的握了握手，不过余洋不喜欢这个家伙，从这个家伙的作风可以看出来这个家伙并不是一个可以信赖的人。

首先这里的指挥部刚刚建立这个家伙就已经有了一个真皮沙发的座椅可以坐着，而他身旁的参谋连个折叠椅子都没有，从这一点可以看出来，这个家伙是一个十分喜欢享受的人，而且还是十分乐于享受的人，这种人，想要让他尽全力帮助你，几乎不可能，余洋也没希望巴基斯坦军方会全力帮助自己，不拖自己后腿已经十分难得。

“将军你一个师的兵力不会只有这么多吧？”刚才进入军营之中，余洋就打量了一下周围的军队，最多一个团。

“哦，他们还在来的路上，需要一天的集合时间，这是我的直属团，我全部都拉过来了，放心好了，明天我的人到了，我就可以将整个山区围的水泄不通！”

神特么的一天的集合时间，神特么的围的水泄不通，等你们集合完毕了大胡子早就不知道跑到哪里去了，还等着你们围的水泄不通，你一个集团军过来都不见得将整个马加拉山地区给围的水泄不通。

“请问将军，你这一个团为什么不去封锁一些主要的出入口的位置，大胡子已经在山中了，现在他的护卫还未到齐，我的手下刚才剿灭了一支大胡子的护卫，击毙三人，俘虏两个人，我想应该还有大胡子的护卫想要进山，现在拦截的话，肯定会有收获！”

“哦，这样吗？不过我这个团是直属团，他们不能轻易的离开我的周围，等我其余手下来了之后，我会安排好的，余中校，工作虽然重要，但是不能忘记吃饭，余中校晚饭吃了吗？我已经让人去准备了，等会的话，能否有幸一起共进晚餐！”

余洋看着面前这个叫做阿曼的将军，自己原本以为巴基斯坦军官很坑，但是没有想到会这么坑，眉头皱了皱强忍住想要暴揍这个军官冲动，整理了一下脸上的表情缓缓开口：“将军，晚餐就不用了，我手下刚过来，我还有些事情需要处理，等抓到大胡子之后再庆祝也不迟，我先告辞了！”

“那真的太可惜了！”阿曼惋惜的摇了摇头，余洋和他简单的交流了一会之后，立刻离开了阿曼的营地，走向不远处海豹的营房，现在自己是美国人，巴铁靠不住啊，余洋不由得怀念自己现在如果是一个国人的话，这个将军估计会立刻让自己手下帮助自己吧？

巴基斯坦人对于美国人好感度并不高，虽然高层一直在和美国人有着各种各样的联系，但是下面的人对于美国人感官真的不好，和美军每一次的合作，下面的军队都会推三阻四，有些甚至拒绝合作。

“长官，巴基斯坦方面好像不太乐意和我们合作！”斯坦看见余洋走进来之后，低声的询问着，明眼人都能够看出来，巴基斯坦军方在敷衍余洋等人。

“很正常，击毙了大胡子对于他们没有任何的好处，最多国内一些恐怖活动变少，但是大胡子真的死了，也许会变得更多，毕竟巴基斯坦就是一个伊兰斯国家，行了不要指望他们了，我们自己行动吧，卡尔曼还需要多久能过来！”

“已经在来的路上了，应该很快就能到我们这里，之前卡尔曼已经将定位发过来了，那个叫做哈桑多了普的山口，距离我们这里并不是很远，直线距离不到十公里，但是这是山路，我们只有一架运输直升机，只能够投送一个队士兵过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9964155"  chaptername="第七百三十八章  巴基斯坦的将军">加入书签</a>
</div>
