    在这一点上，李世民还是能够保证的，那就是李世民对这些认识拥有着绝对的信任的，李世民也觉得这些人是永远不会背叛他的人，所以知道了就知道了，这无所畏。

    同样的，程咬金，李靖等人，在知道了这个消息之后，同样没有做出来对李世民不利的事情来，他们对李世民那是忠心耿耿，根本不会背叛。

    但是如果让人知道了秦牧就是皇长子的身份，那就不一定了。

    如果现在在这里，将秦牧的身份公之于众，那可想而知，那些早就对李世民不满的人，会做出什么样的决定，现在秦牧就是可以推翻李世民通知的人，如果在此前他们还在因为秦牧的身份而犹豫不决，那么在知道秦牧的身份之后，那肯定是第一时间就会选择站在秦牧的额这边，。

    这对秦牧增强实力是非常重要的这些人将会彻底的倒在秦牧的那便，以此借助着这个机会，扶持秦牧上位。

    而秦牧在法理和情理上，成为大唐的皇帝没有任何的问题，因为秦牧是合法的继承人，是大唐的皇长子，这会得到拥戴，而不是配上潘贼的标签。甚至说，这就是秦牧合情合理的继承大唐的皇位。

    这就是一旦秦牧的身份公布出去之后，所造成的可怕的连锁反应之一。

    而同样，对于秦牧本身而言，如果这个时候他将秦牧的身份告诉对方，那么就有可能造成两种可能。

    第一种，秦牧直接头投降，主动想着李世民的认错，因为此前秦牧造反也是一时之间的冲昏头脑，只要认错，秦牧就是李牧。

    不过，在李世民看来，这种情况的可能性太低了。

    秦牧对大唐的皇帝志在必得，在平壤城秦牧的表现上看，就已经可以看出，秦牧为了当上大唐的皇帝，可谓是无所不用其极。

    而第二种，便是李世民最为忌惮的一种，那就是秦牧完全站在了整个大唐的敌对面上，同样秦牧完全站在了名正言顺的皇长子身上，在皇长子的身份威胁，公然的反叛。

    这是非常大的影响的，因为一旦这样做，那就代表着不管是秦牧到了什么地方，那身份地位都是不变的，秦牧是大唐名正言顺的太子人选，这会让秦牧在法理和情理都是具备了成为大唐皇帝的牵制，而不会被贴上潘贼的标签。

    这十分的重要，因为一旦这样做，那就表示从今往后，秦牧无论到了什么地方，都可以迅速的聚拢起一股反叛的力量。

    这也是李世民最为忌惮的，秦牧现在占领了长安城，甚至在整个关中之地都占领了下来，这种情况十分的复杂，一旦公布秦牧的身份，那秦牧在整个大唐，在长安城，在整个关中之地，都是名正言顺的皇子，这没有任何人可以质疑。

    进而砸i这层身份的基础上，秦牧的可操作空间也就变多了。

    所以在认真权衡了利弊之后，李世民吩咐众人不要暴露秦牧的身份，以现在的情况来看，这是最好的选择，也是最后的选择。

    所以李世民虽然愤怒秦牧的行为，甚至现在可以跟秦牧正面的对话，却没有捅破这层身份。

    而同样的，在李世民身边的李渊也是同样的想法。

    这个时候都已经乱到一发不可控的地步了，如果这个时候再将秦牧的身份公布出去，这反而不会让大唐迅速的稳定下来反而会让整个大唐陷入更大的慌乱之中。

    为了整个大唐考虑，李渊也没有想要在现在就将秦牧的身份公布的时候。

    现在对他来说，最重要的是，还是抱住秦牧，其他的事情，都往后挪，等到秦牧被救了之后，再告诉秦牧的真实身份也不迟。

    可以说，此时的李渊多思考的问题也是非常多的。

    而就在认真的思量之后，李渊也是站在出来开始劝说秦牧。

    “牧儿，你回来吧，不要再执迷不悟了，你用眼是爷爷的最亲近的人，不管发生什么事情，爷爷一定会保护好你的。”

    “牧儿，你投降吧，回来好不好，就当这一切都没有发生过，你看看你现在在做什么，为什么事情会发展道这个地步。”

    “都是爷爷的错，都是我的错，但是现在你看看，你那边没有什么大将，也没有多少兵力，即便是你占领了长安城，占领了整个关中之地，但是以你现在的实力，根本不可能挡得住五十万大军的进攻。”

    “我想你保证，只要你放下武器投降不要伤害长安城的百姓，不要再冥顽不灵，我可以用性命来保证你的安全，到时候你就在我的身份，时时刻刻站在，李世民要是干对你不利，就先从爷爷的身体上跨过去。”

    李渊非常的坚定，底气也是十足，这样子，就好像是只要秦牧现在放手，就可以无视秦牧此前翻下的种种的过错，不管是曾经秦牧曾经做过什么，都没有事情。

    可以说，这完全就是一种逆天级别的宠爱了。

    而且李渊说的也是一个实事，只要李渊真的豁出去想要抱住秦牧，不管是李世民还是满朝的大臣，还真的没有办法奈何秦牧。

    纵然是想要捉拿秦牧，那也是需要得到李渊的同意，可这个时候，李渊如此说，那更是将自己的性命交给秦牧。

    因为秦牧的武功高强，只要到时候拿着李渊作威胁，就算是真的有人想要动手，那也要顾忌李渊的性命，这完全就是一条力保秦牧的局面。

    甚至在这一刻，李承乾都非常的羡慕，只是羡慕过后，只剩下对秦牧最深最沉的怨恨。

    因为即便是他犯了错误，也没有得到李渊的这样的待遇，甚至说根本就求不到李渊的头上，什么痛苦都是他一个人在扛着。

    可是现在看看秦牧，都已经造反了，都已经占领长安城了，竟然还能够得到李渊如此沉重的保证。

    这差别待遇，让他十分的不服气，都是孙子，而且他还年年岁岁的孝敬李渊，可是现在，李渊不仅没有帮助他，反而对秦牧那么好，这简直就是没有天理了。

