    高二下册,林翕的生活相较之前要平和了不少。

    因为高三生开学后就进入了最后的百日冲刺。

    校园里每天都贴着横幅，老师也时常会提醒他们不可以打扰学长学姐们，整体气氛相比之前明显要紧张许多。刘浩彻底不见了身影,在学校紧锣密鼓的安排下，林翕和学长见面的时间也越来越少。

    和之前几个人时不时小聚,一吆喝就能去到很远只为一口美食的高一下和高二上比，这样的变化刚开始多少叫人有些落寞，尤其是对林翕这样课余重心都在高年级的人而言。

    可成长速率不同的人终归会走上这么一段分岔路的。

    所以林翕很快就自己调整了过来。

    和同班同学增加了交往,学长不在的闲暇周末，他不是去泡书城，就是去甜品店里呆着。

    日复一日，林翕也成长了许多，在这个时代找到了真正属于自己的步调。

    等到脸上圆润的肉在这一年终于从脸颊上褪去，整个人变得清秀又温润的那一天,林翕也成为了一个偶尔会被人告白的学长。

    这听上去转变似乎很大，但林翕却并没有太享受这些。只有和学长待在一起的肆无忌惮，以及刘浩也在时的疯笑才更让他自在。

    只是这些情况发生的频率在高二后半年少了许多。

    许寒来怕林翕一个人不开心,偶尔还是会起翘课陪他的心思。

    不过这些都被林翕拒绝了,哪怕有一些关于学习的记忆,也不能在最后玩物丧志，如果就因为陪他最终没有取得良好的成绩，未免也太得不偿失。

    况且林翕觉得像他和学长这样的情况,理应考出更优异的成绩才可以。

    而倘若他实在想学长到不行的话,偶尔还是会在晚上偷偷摸上主卧的大床，钻进学长怀里,和他睡在一起。

    ……不过几次差点惹出事之后，林翕也没再长期这样做下去就是了。

    为了学长的高考成绩着想,他日日夜夜裹紧自己的小被子。

    可以说是劳苦功高。

    这份辛苦，林翕一直延续到了学长高考的那一天。

    当天一中作为考点，高一高二都跟着放了假。

    学长和刘浩是在附中考，林翕担心他们在外面乱吃可能会不舒服影响考试，所以一大早就给他们做了丰盛的便当和饼干，然后自己也跟去了附中。

    等学长他们进去考试，林翕就在外边自己找了个小餐厅坐着等。

    这天的满城阳光明媚，连空气都像是在为考生开路。

    林翕是记得这一天的，上一世他这天也有放假，但因为不知道学长具体在哪个考点，所以只能默默在家呆着看书。

    偶尔停下来朝外看一眼，想象着学长可能会在做什么，并且为接下来的分别而感到失落。

    不过如今的林翕已经不需要再这样了。

    他内心很安定地坐在校门外的餐厅里，带着自己的饭盒玩手机，偶尔抬头看一眼窗外的家长们。

    和林翕的状态不同，留在校外陪考的家长们普遍心情焦虑。

    六月的满城已经热起来了，可有些家长依旧愿意站在太阳下等，哪怕满头大汗也不愿意离开。另外一部分相对轻松一些的家长有时会主动去找这样的家长聊天，一番交流下来，不仅缓解了彼此的紧张感，倒也让时间过得好像更快了一些。

    林翕坐在开了空调的餐厅内，玩会手机看会家长们，被阳光照得惬意又悠闲。也就在他又一次抬眼时，余光瞥见餐厅外有个学生模样的人正推门而入。

    看着有点眼熟。

    林翕仔细一瞧，发现那竟然是许哲文。

    这人把乱七八糟的头发染回了黑色，剪得干净利落，从某些角度上来看，倒有几分像学长。

    林翕的目光落过去，门口的许哲文也似有所感地看回来。

    他好像花费了一些时间才认出窗边坐着的林翕是谁，随即眉头立刻就皱了起来。

    而在他反应的这些时间里，林翕早就打开饼干盒并从里边拿出了块饼干，冲许哲文的方向友好地轻晃。

    许哲文：“……”

    他头也不回地就从餐厅门口又走了出去。

    林翕也不知道为什么，因为他这番举动笑到不行。

    再抬头看向窗户外时，被一缕阳光照得眯起了眼睛。

    觉得就现在这样，真的很好。

    因为在这条阳光明媚的大道上，他几乎已经看不见上一世昏暗的影子了，即便未来可能会有一些挫折，也不会黑暗到如同上一世般。

    只用在门口静待铃响，他最喜欢的学长就会从学校里走出来，然后和他站在一起走过接下来的每一天。

    没有什么比这个更让林翕高兴，也更让他期待了。

    “考完了。”

    学长的信息传进手机时，林翕立马拎起书包向外走去，一边喜笑颜开地回。

    “来啦。”

    没多久，校外站着的家长群也沸腾了起来。

    而早就往里边钻的林翕则已经稳稳牵住了学长的手，朝外边走去。

    惠风和畅。

