    第214章 黄泉魔宗秘辛，穿过奈何桥！   

    “说起来，我也是第一次听有人提起此事。”

    

    徐清莹眼睛微眯，还在这时候一脸好奇的问：“师祖大人，这到底是怎么回事？”

    

    “是啊，我们也都很好奇您说的这段秘辛到底是怎么回事。”

    

    看到众人都是一脸好奇的表情，咏月在此时叹了口气：“说起来，这也是一段陈年旧事了。”

    

    随后她对所有人说：“曾经的黄泉魔宗，是由我和刀宗的宗主共同创立。

    

    只是我从没想过，这家伙居然会背叛我。”

    

    原来，当年一战之时，咏月是以自己一己之力，对抗七大正宗七位宗主和百位高手。

    

    原本她是与当年的刀宗宗主那钎，并肩作战。

    

    可是她怎么也没想到，就在自己与七人作战之际，这那钎竟然临时倒戈，突然选择站在和她对立的阵营。

    

    她万万没想到，过了这么多年，到最后背刺自己的竟然是自己最最信任的人。

    

    想到这里，她便感觉到很是绝望，甚至在这时候对那钎所做的背叛感觉到无比的不解。

    

    “更加讽刺的是，我在当时差点就一命呜呼，勉强用自己的一缕残灵封印在血月魔剑之中才能保全性命，可是那个家伙竟然自己升仙， 到了仙界去成了仙家，和供后人敬仰的存在！”

    

    咏月的话，让徐清莹惊呆了：“这不可能吧，师祖，竟然还发生过这种事？”

    

    “没什么不可能的，这也是为什么后来黄泉魔宗内部总会发生争斗，刀宗与剑宗比试也成为了一种传统。”

    

    “只是，过去这么多年了，知道这件秘辛的人，也就只有现在的黄泉魔宗宗主。

    如今的刀宗宗主更是不知道这件事。

    因为这在当年甚至成了黄泉魔宗的巨大丑闻，也是因为这样，所以才鲜少有人知道黄泉魔宗出了这样一位仙家。”

    

    也的确，这种事对于整个宗门来说都是巨大耻辱。

    

    就算是刀宗宗主成仙，那他成仙的手段也不光彩，不值得被后人记得。

    

    若不是今日咏月挑明这件事，徐清莹她们可能永远不会知道，在黄泉魔宗之中竟然还发生过这样一桩事件。

    

    “走吧，我带你们到阴曹地府的深处去。”

    

    听到咏月这样说时，所有人都在此时面面相觑。

    

    大家都在这时候注意到了她脸上那种视死如归，为了复仇可以不择手段的表情。

    

    师祖的加入，也毫无疑问让徐清莹感觉到心里很踏实。

    

    只是同时，师祖的心里也在琢磨着，如果要是能和徐清莹她们结下交情，那想必周成也会成为自己的助力。

    

    这一路以来，咏月都在观察着周成的进步。

    

    他从最初的只是突破了金丹，到现在已经快要超越渡劫境界，一只脚踏入成仙的境界，这等修炼速度，在接近百年来也是第一次。

    

    迄今为止，咏月还没见过有谁修炼的速度要比周成更快。

    

    这简直可以用神速来形容。

    

    她也可以肯定，也就只有周成，才有助自己成功升仙，报仇雪恨的能力。

    

    随着众人继续前行，他们终于走到了奈何桥边。

    

    远远的，众人就看到，正有无数亡魂正排成一列，在朝着那奈何桥的方向前进。

    

    而经过桥上的人，无一不需要喝下孟婆给的一碗汤，这样才能忘却前世，去往来生，了无牵挂。

    

    此时看到这一幕时，张玄宁有些担心的说：“圣女大人，我们不会也需要喝汤吧？

    要是那样的话，我们岂不是要去到往生，没办法回到玄界了？”

    

    其实面对这情况，徐清莹也是第一次，所以她也没什么好办法。

    

    不仅如此，徐清莹也知道，如果要是他们贸然行动，试图穿过河流，那多半可能会被水中的无数怨灵拖下去。

    

    表面上看这奈何桥水下是一片平静，沉如死水。

    

    可实际上，这下面的景象是远远比常人所想的要更加恐怖的。

    

    那些怨灵都潜伏在水中，正伺机而动。

    

    就在大家一筹莫展的时候，周成的声音传来：“你们把我给你们的仙丹吃下去，这样一来，也就自然可以让自己不被那些家伙察觉到了。”

    

    周成说的那些家伙是谁不言而喻，显然是在地府周围的门卫。

    

    只是徐清莹也完全没想到，周成居然会在此时为他们着想，提前为所有人做好提前量。

    

    这种无微不至的关心和在暗处的默默注视，让徐清莹感觉到心里很暖。

    

    随着吃下丹药，徐清莹并没有感觉到身体有什么变化。

    

    只是在身体表面，多了一层淡淡的白色冷光。

    

    “这种感觉真的好神奇。”

    

    听到她如是说着的时候，大家也都在这时候紧跟着徐清莹身后，径直绕过了那些死去的亡魂，穿过了奈何桥。

    

    就在经过孟婆身边之时，这老媪还闻了闻。

    

    看到她这个动作，所有人都在此时倒吸一口凉气。

    

    起初大家还以为这孟婆发现了他们，可没想到她也只是闻了闻，随后就继续给过桥的人发汤了。

    

    这场景，让所有人都在此时感觉到很不自在。

    

    就在刚过桥的时候，徐清莹感觉自己耳边忽然响起一个诡异的声音：“唉，这玄界现在生灵涂炭，就连每天死去的鬼魂都要比之前多了十倍。”

    

    “可不是么，这地府都已经忙成这样了，要不是这一次有人打开了阴曹地府的大门，让一部分孤魂野鬼跑了出去的话，那咱们估计还会在这没日没夜的清点死亡人数和要往生的人数呢……”   

    这个声音只是一闪而过，随后就消失了，可是却让徐清莹感觉到一阵诡异，鸡皮疙瘩都突然起来了。

    

    同时，她还一脸警觉的看向旁边。

    

    可周围除了张玄宁她们几个之外再没有其他人。

    

    同时，张玄宁她们也都是只能听到声音，看不到那些说话的人。

    

    “他们是看不见你们的，你们的所有三魂七魄已经被那为尊者的丹药给封住了，普通人是压根感觉不到的。”

    

    听到咏月的话。

    

    张玄宁这才放松下来。

    

    只是大家此时也感觉到一阵悲哀和难过。

    

    因为玄界现在变成这样子，绝对有妖兽们和仙界的那群老贼的一份“功劳。”

    

    

    

