
对于她的嘶吼，外面的人全然不为所动。

白咏雪足足喊了一炷香的时间，无论是哀求还是威胁，辱骂还是求情，都没有丝毫的用处。

最后嗓子都沙哑了，她只能无奈的靠在门板上，眉头紧锁，深思之后的路应该怎么走。

原本她都计划好了，用小宝的性命来扳倒步嫣然。

虽然小宝不是贺衍舟的孩子，但总归养了这么多年，必定有很深的感情，趁着他难过，自己主动出击，在旁边安慰照顾他，必定能够使他再度回心转意。

只是那里想到，贱人的医术也如此好，居然能将濒死的小宝救回来。

想到此处，白咏雪的眸光就满是怨恨。

她缩紧了拳头，心中暗暗下定决心，不能就这样束手待毙。

再次振奋心神，她站起身来，走向书桌前，为自己研磨，刚准备落笔，就听见外面传来熟悉的声音。

“打开！”

门锁被轻轻晃动，发出清脆的响声，随之而来，门被推开，小宝的面容映入眼帘。

白咏雪心中大喜，立刻装模作样的冲了过去，欣慰道：“谢天谢地，一定是上天听到了我的哀求，所以让你醒过来了！”

她将小家伙牢牢的搂入怀中，眼泪含在眼眶中，若是不知道的人，还真以为她有多么的疼爱小宝。

“这次的事，都是我不好，是我的出现，让步嫣然心生不满，只是我没有想到，她的手段居然如此龌龊，竟然对你下手！”

白咏雪说的情真意切，可是小宝却一个字都不相信。

他冷眼望着面前的女人，就在进来的一刹那还抱有希望，可是在她此刻还攀诬步嫣然时，已经彻底失望。

“别装了，所有的事我都已经清楚了，就是你给我的玉项圈，上面涂了水银！”小家伙眼睛里满是悲伤，凝眸望向她，开口质问：“这么多年，我在你心里究竟算什么，为什么人家的母亲都那么慈爱，而你，不仅狠心的抛下我，更不惜用我的性命作为害人的工具！”

“在你心里，是不是从来没有将我当成过一个人，我只是你的棋子，对吗？”

被他如此直白的戳穿，白咏雪的脸上有些挂不住，瞬间恼羞成怒：“你胡说些什么？我才是你亲生母亲，你居然相信那个贱人的话，来如此质问你的母亲，简直是不知所谓！”

“亲生母亲？！”

听到这四个字，小宝只觉得嘲讽。

他目光逐渐泛凉，冷冷的看向她，直言道：“从你决定牺牲我的那一刻，你就再也不配做我的母亲，这次的事，我已经求了父亲和母亲，不会追究，算是还了你生我的恩情。而从此之后，你对我而言，只是一个陌生人了！”

白咏雪眉头紧锁，心中居然有些顿顿的疼痛闪过。

她抬起手，想要摸一摸小宝，却被毫不留情的避开。

“你，当真要如此绝情吗？连自己的亲生母亲都不肯相认？”

她的眸子里闪过一抹悲伤，还抱有一丝希望，觉得小宝只是在耍小孩子脾气，可是在与他冰冷眸光的对视下，她知道，小宝说的是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69888517"  chaptername="第852章  攀诬步嫣然">加入书签</a>
</div>
