    砰。

    房遗爱被扔在街角的泥地上，雪水一下打湿了他的衣衫，一阵风吹来，刺骨的寒冷。

    他的心更冷！

    只听吕布大声宣布道：“房遗爱，你欺师灭祖，已经被少爷逐出师门，望你以后好自为之，从现在起，你与少爷再无半点关系，你若是再做出什么伤天害理之事，别说别人，就是少爷也要将你双腿打断，你走吧……以后切莫打着少爷的旗号招摇撞骗，否则我饶不了你！”

    房遗爱跪在泥地中，嚎啕大哭地问道：“为什么？为什么？”

    可惜，无人应答。

    吕布转身走了。

    房遗爱想冲进县衙，想去找杜荷问个清楚。

    可惜，不等他进门，就被守门的护卫们打了出来。

    不多时间，房遗爱就鼻青脸肿地躺在县衙大门口。

    围观的人越来越多。

    “此人是谁啊？”有人好奇地问道。

    旁边的人鄙夷道：“这家伙你不知道啊，房遗爱，推销大队的大队长，这勾日的也有今天啊……真是大快人心，哼，想当初，这厮为了卖我一头猪，在我家不吃不喝呆了两天，耳朵都被他磨出茧子了，没想到现在被鄠国公给逐出了师门，鄠国公真是大善人啊，是天下一等一的好人！”

    有人说道：“你错啦，杜荷现在已经不是国公了，他只是驸马。”

    “呸，你懂个屁，国公就是国公，以前是，现在也是，没有国公，就没有我们的今天，在我心里，他永远都是鄠国公……怎么，你不服啊！”

    “不服咋的？”

    啪。

    砰砰砰。

    一群人，竟然因为争论杜荷是不是国公，大打出手。

    场面，一下陷入了混乱中。

    ……

    同一时刻。

    杜荷已经乘坐马车，从鄠县急速地赶往长安。

    片刻之前，他已经接到了宫中的口谕，让他火速到宫中。

    不用猜，都知道是怎么回事。

    一旁，张俭将房遗爱被逐出县衙之后的种种全部告诉。

    说到房遗爱的各种惨状，张俭都忍不住要落泪。

    太惨了！

    这可是寒冬腊月啊！

    可怜的房遗爱，穿着单衣，就躺在那泥地上，任人围观，辱骂。

    杜荷却是不为所动。

    他哦了一声，然后看向李恪：“殿下，咱们这是去见陛下，你为何做了如此充足的准备？”

    眼前的李恪，身材比平时大了三倍，完全就是一个加大版的胖子。

    他背上背着两根狼牙大棒和一把长枪。

    腰间别着一把宝剑，五把匕首。

    靴子里还有一把匕首。

    袖子里是找药王孙思邈要的一些毒药！

    当然，重头戏是他的身上，宽敞的衣衫下，身上却绑着至少二十个炸药包。

    虽然是寒冬腊月，可李恪竟然被身上的负重热的满头大汗。

    他擦了擦额头的汗水，口中呼哈呼哈地说道：“老师，我感觉此次进长安城，只怕凶多吉少，大唐民风剽悍，你别看那些大臣平时一个个文质彬彬，有礼有节的，可现在房遗爱从他们手中骗走了这么多钱，那可是他们的命根子啊……别说你是驸马，就你还是鄠国公，他们逼急了也要跟你拼命的……不过，你放心，有学生在，保管让那些家伙有来无回，我都计划好了，今天这件事要是不能善了，我就点燃炸药包，将太极殿炸了，大家一起完蛋，哈哈哈……”

    李恪笑的很开心。

    杜荷却是一阵后怕。

    这厮，就是个好战分子啊！

    若真的将满朝文武一锅端了，那大唐就乱了。

    不过，这个计划，还有点疯狂呢！

    刺激！

    马车前进着。

    很快到了皇城门口。

    ……

    太极殿。

    众人等待着，顺便将杜荷的一桩桩罪状数落出来。

    就在这时，只见西门青急匆匆走了进来，径直上了台子，来到李二身边。

    李二好奇地问道：“是杜荷来了吗？”

    西门青摇头，凑到李二身前，小声说道：“启禀陛下，杜驸马还在赶来的路上，不过，梦幻集团送的东西，已经到了。”

    “什么东西？”

    “开元通宝！”

    “嗯？”

    李二一愣，有些不解。

    西门青解释道：“陛下，一共六十万贯，已经送到内库了。送钱的人说，这都是按照杜驸马的要求送来的，杜驸马送来，当初陛下入股了二十万贯，用于建造大唐科学院，如今大唐科学院小有成就，可以随意生产琉璃制品，赚了一笔小钱，这六十万贯，其中二十万贯是陛下的本金，剩下四十万贯，乃是分红。”

    李二倒是想起来了。

    当初，李二为了打击张玄素与长安富商勾结哄抬粮价，给了杜荷二十万贯，抱着稳赚不赔的心情去赚钱。

    哪知道，后来赚了一笔，可他的本金，却是被杜荷骗走了。

    当时，李二就咬牙切齿地发誓，他再也不相信杜荷这个大骗子了。

    至于那二十万贯本金，他也没打算要回来，就当是送给自家女婿了。

    可这还没过去多久，竟然又赚钱了。

    而且还是二十万贯赚了四十万贯。

    不过一想到杜荷那神仙般的手段，将满朝文武和长安富商们耍的团团转，他就明白了。

    他面色阴沉地说道：“哼，杜荷这小子，是想用钱来收买朕吗？真是岂有此理，你告诉他……这六十万贯，朕收下了，至于那二十万贯的本金，他要好好给朕保管好，若是出了岔子，朕饶不了他。”

    西门青顿时明白，陛下这是想趁此机会，敲诈杜荷一笔呢。

    就在这时，有人在殿外禀报道：“启禀陛下，蜀王殿下，杜驸马，求见！”

    李恪也来了？

    大家都是一愣。

    随即，便看见杜荷和蜀王李恪并排走进了太极殿的大门。

    众人看见李恪那肥胖的身体，还有那全副武装的样子，都目瞪口呆。

    李恪没好气地说道：“看什么看，没见过胖子啊！”

    “看什么看，没见过战神啊！”

    “看什么看，没见过这么威风的王爷啊！”

    众人一阵无语。

    想当初，蜀王殿下那是多么乖巧懂事的皇子啊。

    自打拜了杜荷为师，整个人跟个土匪一般。

    不忍直视！

    “儿臣，拜见父皇！”

    “儿臣，也拜见父皇！”

    李恪和杜荷一前一后上前，急忙行礼。

    ……

