

               邸洞之外，数十名寒山宗的乾坤境弟子已经收起了神力，散去了防御阵法，因为这个时候，已经没有人触动邸洞的禁制，那么由洞口内对外出现的禁制变化，自然而然的消失了，无法再对他们构成威胁。

    所有人都坐在地上，炼气打坐、调理气息，由此看来，刚刚他们确实坚持的非常辛苦，以致于到现在，只有寥寥数个没有站过前排的同宗弟子还能保持着均匀的呼吸，至于剩下绝大部分人，都累的狂喘，不断往嘴里塞着药丸。

    “这么麻烦？”

    在场的众长老听完徐茂的阐述，纷纷露出惊骇无比的表情，目光不自然的落在了戚元焘的身上。

    寒山宗主戚元焘，面沉似水盯着徐茂看了一会儿，一腔怒火无处发散，愣是逼着自己暗中消化掉。

    沉默了半晌过后，戚元焘直白的问道：“徐长老，里面的邸洞有多深？”

    “很深，我探到三里之外，里面地势十分复杂，一共发现了十七处邸洞，根据我的判断，这远远还没有触及到阵法的核心。”徐茂知道此事非同小可，一点都不敢夸大其辞，只能如实禀报。

    大供奉吕夏，听完就冲着戚元焘说道：“宗主，依照徐长老的发现，此处邸洞定是藏了什么了不得的宝贝啊。”

    “是啊，若是六级中阶的阵法，那阵法变化的数量恐怕会达到八百余种，这马上就是快到七级阵法之境了，确实很难破掉。”

    “那该如何是好？如果此洞中的禁制如厮的厉害，那洞里面的东西，恐怕也是稀世珍宝，这个地方是我们先发现的，如今还没有人找到这里，倘若我们一直拿不出来洞中宝物，再被其它修真星的天宗发现，前来争抢，这可不仅是损失了颜面的问题，更有可能错过了洞中宝物，那损失可就大了。”

    根据徐长老的推断，众人议论纷纷了起来，场间的气氛，变得愈发的沉闷。

    戚元焘眉头紧锁，双目阴沉的问道：“徐长老，依你之见，如何才能破掉此洞中的禁制？”

    徐茂闻言，大有不服之意道：“破是肯定能破掉，但时间方面，我不敢确定，不过如果有一、两个帮手话，也许会顺利许多。”徐茂说着，目光扫过众长老，随后指着其中两名长老道：“本宗之中，论阵法修为，除老夫之外，还有尹长老和丁长老，虽然他们的阵法修为尚未达到六级之境，却也可以镇守一方，让两位长老倾力配合，我想再试试。”

    戚元焘眼前一亮：“你有信心？”

    “有！”徐茂几乎没怎么想，便断然回道。

    “好，那我等二人，便随徐长老一试。”队伍中，两个年逾花甲的老人同时站了出来。

    “好，那就有劳三位长老了，本宗再给你们挑出二十名乾坤境弟子，听从三位长老指挥，如果有机会，本宗可以带众长老一起入洞，不过三位长老此去，一定要小心为上，千万不要受伤。”戚元焘虽然心切得到宝物，但他却知道，寒山宗的底子更重要，如果因为一件宝物，就把整个寒山宗的高手全都搭了进去，那显然有点得不偿失。

    徐茂等人闻言点头领命，随即又从队伍中挑出了二十个状态上佳、精明强干的弟子，重新组织好队伍，又休息了一会儿，方才展开了第二次的尝试。

    看着进洞的众人，戚元焘一直愁眉不展，大供奉吕夏见状，连声劝道：“宗主，莫过忧心，以三位长老的实力，相信要破此洞并不困难，只是多耽搁一会儿罢了，哦对了，供奉堂的杜长老和付长老也精通一些阵法，虽然比不上三位长老实力雄厚，但万一需要，他们也可以入洞相助。”

    吕夏说完，供奉堂的二长老和三长老站了出来，接连点头。

    “宗主，待会我们也进去瞧瞧。”

    “没错，三人之力要是不行，那就合则我等五人之力，再强的阵法，相信也不会破不了。”

    戚元焘听到众人安慰自己，心情并不怎样美丽，反而忧心忡忡道：“你们以为我在担心这洞中的禁制？”

    “难道不是？”吕夏一愣。

    戚元焘苦笑着摇了摇头道：“本宗确实担心此洞禁制，但有你们在，却没有过于担忧，本宗现在担心的是殷长老和贾长老，他们去了荒丘，带了几个人而已，如果幻墟空间处处都有这样的禁制存在，那他们那边，可以要白跑一趟了。”

    众人一听，顿时无言。

    是的，殷长老和贾宏已经去了荒丘，寻觅洪钟法器，可是那里面的情况是不是比此处更加糟糕，这是无法判断的，但如果是，那另一边可能就无计可施了，毕竟殷长老和贾宏，对阵法，可是一窍不通的。

    这边话音落，队伍中便有长老下意识的取出了传讯玉符，准备联络贾宏那边，问问进展。

    人群中，跟着过来的李嫣婉一直在密切的注视着戚元焘和众长老的心态变化，不到盏茶之前，她想张嘴说些什么，最后一看徐长老心有不服，带着尹、丁两位长老复又入洞破阵，便忍着没有张口。

    而这个时候，极远之处的山顶上，数道光团从泥土中慢慢升起，吕夏回头一看，眼中忧色渐起道：“此处幻墟空间形成整整九年，天地元气终于发生了变化了，宗主，这阵子，幻墟空间的界灵可是越来越多了。”

    只提了个醒，戚元焘等人更加忧心忡忡了。

    是的，正当七大修真星的所有修行者找到了巨山腹地时，有些人开始慢慢发现，幻墟空间的界灵开始逐步的出现了。

    而界灵的生成，完全是因为天地元气变化造成的，这种事，谁也无法拿捏的准备。

    不过经常出没在无序之界的强者们都知道，一旦某个地方的界灵不间断的出现，而且数目越来越多的话，那就意味着，这个地方的安全性很值得修行者去注意，它会变得越来越危险。

    ……

    另一边，用阵法封了山洞的风绝羽，全然不知道群山幽谷中的寻宝进展，依旧躲在山洞里消化着那枚大转腾仙丹。

    时间过了三天，位于胸腔中的大转腾仙丹，已经被他消化了一半了。

    而就是这一半，才让风绝羽更加震惊于大转腾仙丹的强大药力。

    随着疗伤时间的推进，风绝羽已经用大转腾仙丹驱散了分布在五脏六腑中所有的伤势，青色药力气流，分布在所有的脏器之中，所有赤红色血焰印记，都已经消失了，脏器恢复了血红色发嫩的新鲜光彩。

    如此疗伤，却耗费了大转腾仙丹一半的药力，这让风绝羽无比吃惊，暗道自己的伤势要比想象中的严重的多。

    用大转腾仙丹修复了脏器，接下来就是骨折的地方，他暗暗数了一下，在和褚祥渊一战中，自己骨折的地方达到了三十二处，尤以肋骨、四肢骨骼伤的最重，而大转腾仙丹的药力消化恢复是由内而外的，所以他下一步就是修复骨折的地方。

    运转着七星诀，风绝羽进入忘我的状态，全力消化大转腾仙丹的药力，内视术之下，可以清晰看到移位的骨骼和断裂之处，开始以肉眼可见的速度慢慢的恢复着。

    看到这里，风绝羽不由啧啧称奇，这大转腾仙丹，居然是一种功效非常全面的疗伤圣药，修复脏器、骨骼、经脉、甚至皮肉，都不在话下，其药力之强，远胜什么金筋骨脉丹、大宝全盛丹……那些从别人身上抢来的宝丹，效果之强，无丹可比。

    但大转腾仙丹却有一个弊端，它的药力运转，非常的缓慢，必须慢慢治疗，方才显得更有效果。

    三日后，风绝羽修复了身上所有骨折之处，将整整一枚大转腾仙丹尽数消化完毕，可他的伤势却刚好治疗一半，还有许多经脉未经修复，于是风绝羽便打开药瓶，准备再服下一枚大转腾仙丹。

    可是当他打开药瓶一看，里面只有两枚大转腾仙丹了，这让风绝羽有点不舍得吃。

    “吴兄就给我三枚大转腾仙丹？也太少了吧，真是小气。”

    内视身体检查自身伤势，见有许多经脉断裂之处，风绝羽纵然再是不舍，还是咬牙拿出一枚扔进了嘴里。

    吴战广给了他三枚大转腾仙丹，风绝羽觉得太少，说吴战广小气，其实误会吴战广了，他哪里知道，这大转腾仙丹是天河星界排名前十的疗伤丹药，旁人花上百年甚至数百年都不见得弄到一枚，其珍稀速度，甚至还要超过了许多二流、一流的承神之宝。

    吴战广身上只有十枚大转腾仙丹，那是他在无序之界花上了数千年的时间，才凑到的，平时受点伤，哪怕再严重，只要不是危机到性命，那都不舍得用，只会用其它的丹药顶替大转腾仙丹。

    就是这般情形之下，吴战广还是拿出三枚白送给了他，他还嫌弃人家小气，要是吴战广知道，定会气的从万里之外跑回来劈头盖脸的骂他不识抬举了。