    “轩辕夫人也是早知道我们被人盯上了？”

    他见她一直都神色淡淡，仿佛一切尽在掌握之中一般，不由的心头微动。难道，他们都早就知道他们被那杀手组织的人盯上？

    “算是吧！”凤九笑了笑，道：“知道那个杀手组织的人正盯着药楼，倒没想到他们能查到我们跟药楼的关系。”

    听到这话，靳一锋想到了那为首之人所说的话，他们已经上了诛杀名单，不由的脸色微凝：“入了诛杀名单，只怕日后陆续会有人对你们出手。”

    “若是不知道倒是一回事，既然知道了，那就让他们自己将我们的从诛杀名单划掉也就是了。”凤九漫不经心的说着，又笑道：“要不然，就灭他几个势力，让他们长长记性。”

    一旁的冷华听着这话，则开口道：“主子放心，我已经传了消息回去，他们会尽快处理的。”

    “嗯。”凤九应着，吃了些东西后便站起来走动走动，过了一会才回飞船上休息。

    接下来的日子倒也没遇到其他事情，一路平静的抵达了莽荒凶地的外面。因乘坐飞船他们无认出前去那处有雪凌花的地方，因此，一行人也只能从飞船下来步行进莽荒凶地里面。

    “轩辕夫人，这里面有各种凶兽出没，其中还要小心一些小型的毒虫蛇蚁，还有一些植物之类的是有毒的，不能随便碰，野果也不能随便乱吃。”虽然觉得这些他们都应该知道，但靳一锋还是跟他们说了一声。

    凤九微微一笑，应道：“嗯，我们会注意的。”

    “那我们就从这里进去吧！我们每回来都在林中做有记号，只要找到记号顺着路走就可以了。”靳一锋说着，让佣兵成员们分出十名跟在最后，十分走在最前，让凤九等人走在中间。

    毕竟是怀着双胎，平坦的路走着都会觉得累，更何况是这森林这样的地方。凤九跟着他们走着一个早上下来，额头处也渗出了汗珠。

    “主子，要不停下来歇歇吧！”冷华等人看得心疼，一早上下来只歇了一小会，这样走着，真担心主子的身体会承受不住。

    凤九轻笑着：“我没那么娇弱，只不过是有些累而已，身体还是很好的。”

    毕竟焦急着找到那雪凌花，她不想在这里面耽误太久，一个是担心雪凌花会被其他人采摘了，二则她也希望将这事办好后回去好好养胎，毕竟越接近临盆身子会越重，一切都得提前做好准备安排好。

    靳一锋回过头来，看了凤九一眼，便道：“轩辕夫人，我们停下来歇歇吧！前面不远处有处泉水，可以洗个脸什么的。”

    闻言，凤九便应着：“好，那就歇会吧！”

    于是，一行人往前面走了约莫百米左右便停了下来，因为此时那泉眼处已经有一支队伍在那里休息了。

    见此，靳一锋便道：“前面有人，我们就在这边休息吧！若是有需再过去洗个脸，或者补存一下各自的储存水。”