    规则调整要根据兽人们的情况而定。

    兽人文明现在最多的还是狮族、虎族这种好战分子，但最近人联停止了战争，大战基本没有了，只有一些小纷争持续不断。

    兽人文明比起人联要差上一点，他们繁殖速度快，不过只占据了一片星系。

    他们兽口基数很大，但强者不多，比起人联要逊色不少。

    人族由于源力的特性，成年后能够稳定在四阶，与之相应的，就是突破五阶的困难程度非常大。

    兽人没有源力，但会根据各自的种族特长觉醒一个技能，这个技能可以持续加强，也算是一个种族特色了。

    毕竟，在这个宇宙中，没有点能力的是活不长久的。

    兽人单体一族实力是不够的，他们也知道这点，所以就选择报团取暖。

    兽人文明的制度就像是君主制，不过分为很多个君主，一族一个君主，也可以称为“首领”。

    虽然是一族一个，但很多时候兽人们都是混合居住的，毕竟一个地方只有一个种族的话，那就太容易被针对了。

    穆苏要去的普顿星是兽人文明中不起眼的星球，非常普通。

    倒也好，先从小地方发展出势力后再进军大市场，毕竟直接去那种大星球很容易被本地实力排斥。

    也算是给穆苏降低了任务难度。

    就是这样一来，任务的期限会拉长很多。

    穆苏也不急，可以慢慢来，就是见不到两姐妹有点了。

    不过，这并不是什么大问题。

    联系是可以联系的，现在这个时代，有很多办法的，就是比较麻烦，毕竟已经跨越了一个星系。

    回归主题，既然兽人们好战，那么游戏王的规则就需要做出相应调整。

    那么，首先需要给他们评级，这一套可以参考兽人自身的称号来安排，更有带入感。

    兽人规划战士等级是按照职位分的，从小到大依次为小兵，士官，小队长，大队长，总督，军神，军魂。

    分别对应人联的七阶设定。

    七阶设定也是宇宙中用的最广的等级划分，只是有些文明换了个名称，但总数都是七。

    而穆苏想的是根据不同的等级分配不同的初始血量。

    游戏大体规则就是利用手上的卡组将对方的血量降为零。

    卡牌分为精灵卡，道具卡，场地卡。

    其中精灵卡和道具卡还是很好整，毕竟有炼制方法，不过场地卡有些麻烦，道具卡采用特殊规则也可以炼制，但效果不尽人意。

    所以，穆苏在考虑是不是要找个东西代替场地卡。但一时还没有头绪，只能先跳过思考其他的。

    血量的设定肯定是随着等级上升而上升的，这样可以扩大选手的操作空间。

    这样可以让双方选手血量可以不相同。

    至于为什么不选择双方选手一样的血量，低阶战胜高阶，这不是很好的一个噱头吗？

    兽人的性格就喜欢以弱胜强，这也合了他们的意。

    至于扣血标准，由于这个是现实中进行的，肯定不能采用游戏那套，因为数值是死的，召唤出来的卡牌生物却是活的。

    这个方面倒是可以借鉴宝可梦中的华丽大赛扣分标准，根据双方的表现来扣血。

    然后，就是卡组了。

    游戏王需要很多的卡牌种类，拥有着各种各样的卡牌，玩起来才有意思。

    然后，穆苏又注意到一个问题，等他去了兽人文明后，复制仪的获取将会变得很漫长。

    他可以让程清芷代为管理调研队，获取功劳换取复制仪，但跨越星系的运输时间就会很长。

    至少也是一个多月。

    店里的那几个复制仪不能动，这可是他完成宝可梦系列的利器。

    所以，穆苏决定找父亲要！

    毕竟这任务可是他派发下来的，让穆苏去传播卡牌（印记），那么父亲就应该提供基本的帮助吧。

    卡牌想要传播开来，就要有数量支撑才行，没有数量支持，那终究也只能感染少数人。

    所以，找他要些复制仪完全合情合理。

    之前他浏览网址时除了接到任务外，还得到了父亲的一个联系方式。

    给他发了条消息说明情况后，穆苏就耐心等待消息，顺便看看花园的风景。

    这里的环境他很喜欢，不过，马上就要离开了。

    心中还是出现了些许忧伤。

    …………

    另一边，吹嘘完的小火龙试图拉几个小伙伴一起，但似乎没精灵理它。

    事实上，穆苏炼制的精灵中，除了班吉拉和小火龙，其他精灵都比较佛系。

    这与穆苏偏好安静有关。

    班吉拉是因为当时设计就是用来战斗的，小火龙则是后天形成的好战性格。

    失望而归的小火龙耷拉着头坐在穆苏身旁。

    …………

    穆苏走后，两姐妹也放开了，此时正坐在一起。

    “怎么办啊妹妹？我现在心好。”

    程素素拉着妹妹的手晃来晃去，请求她的智囊支个招。

    “没救了，等死吧。”

    程清芷淡声回应，脸颊此刻已经恢复平常的白皙，看上去就如同平常一样。

    “唔~！”

    程素素悲鸣一声，瘫坐沙发上，无神的看着天花板，感慨着“天要亡我”。

    “呼~”

    叹口气，程清芷挣脱程素素的束缚，起身来到花园。

    她是来学习卡牌的，今天的任务还是很繁重。

    穆苏见到程清芷已经就位，也停止了心中的感慨，开始教学。

    教学过程中，穆苏很快就进入状态，程清芷也听的很入神。

    似乎两人都已经忘记了婆婆看儿媳的事情。

    今天穆苏还是讲“武装卡”，武装卡知识颇为复杂，讲起来比较麻烦，而且涉及到心灵之力。

    程清芷没有觉醒心灵之力，所以没法亲自体验，穆苏就只能给她讲讲操作细节、注意事项等等。

    但效果依旧缓慢。

    不过好在经过了一天多的学习，程清芷已经能够勉强操作“童心”的流动了。

    只要能够操控，就说明不觉醒心灵之力也可以炼制武装卡，也证明他们的努力不会白费。

    之前穆苏还担心因为没有心灵之力会造成什么影响呢，不过现在已经确认了那就好说。

    于是他讲的更卖力了。

    房中，程素素拿着手机慢慢搜起了关于穆母的事情。

    穆母，穆雪琴是个大企业家，在网络上是查得到些许资料的。

    但，程素素翻了半天也没发现穆雪琴的喜好，全是她的创业经历。

    几乎每篇文章都在大捧穆雪琴的事迹有多么厉害，有多么传奇。

    讨好之意一眼便知。

    苦恼的拍拍额头，程素素现在很烦恼。

    但她也没辙，只能寄希望于这位未来的婆婆能够相对好处些。

    …………

    时间过得很快，转眼间就已经晚上了。

    三人结束了一顿无言的晚餐，然后各干各的了。

    程素素说是去修炼，程清芷则去实验今天的经验，穆苏则试着整出几套卡组。

    其实他对于游戏王的卡组不是很了解，当初是在朋友介绍下玩了一阵，很快就失去了兴趣。

    他不咋喜欢这种回合制游戏，所以对于游戏万的卡牌了解不多。

    记得住名字的就只有少数几个，所以还是选择相对熟悉的宝可梦作为卡组选择吧。

    只不过，这样一来，这个游戏与其说是“游戏王”，不如说是“华丽大赛”。

    感到些许无奈，穆苏有些懊悔，早知道要穿越到这个世界，哪怕是逼迫自己也要将游戏王的卡组记住。

    （PS：害，为了写个游戏王剧情，我下载了个游戏体验了一下，发现属实难记，对于我这个记性差的人来说真的不友好。所以还是选用熟悉的宝可梦系列。

    早知道要写这本书，我就早下载游戏王了。）

    不过好在宝可梦系列要转换成游戏王那种数值设定也很简单，官方图鉴里有种族值设定。

    当初玩个pokemmo，穆苏可是个孵蛋狂魔，基本每个精灵都尝试过，对于精灵的种族值记得很熟。

    而且之前绷带男孩米特帮忙让他回忆童年，一并让他想起了这些种族值的数值。

    而且，宝可梦的种族值划分还详细些，游戏王中只有攻击值，但宝可梦又细分为物攻和特攻，守备力又被分为物防和法防。

    并且，宝可梦有速度设定，更适合现实对战，而不是根据游戏王的回合制安排。

    宝可梦能学习的技能也更多样化，能带来更多竞赛体验。

    所以，这么一看，游戏王规则加宝可梦的精灵，这不绝配吗？

    所以，先试着能不能整出融合了游戏王规则的宝可梦卡牌吧。

    毕竟游戏王还有献祭卡牌这种玩法，还有融合卡牌玩法，用在店里卖的卡牌是不行的。

    他已经决定好了，给兽人文明的卡牌不具有成长性，所以就用游戏王规则就行。

    人联这边卖的卡牌拥有成长性，可以让程清芷管理一下，推动这边的精灵大赛。

    第一届大赛就叫做“石英大会”好了。

    给兽人文明限制卡牌成长性也是为了避免被兽人拿来对付人类。

    他不确定自己能否完成任务，所以要给卡牌上层锁，用于娱乐就好。

    而人联这边的，是真正能够用于战斗的。

    这是有着本质的差别。

    

