    第1196章  契约   

    “所以，你们是想让姜毅把你身上的病治好吗？”

    唐冰皱眉：“可是你得的是渐冻症，这根本就没办法治疗！”

    晴斗点头，毕竟渐冻症可是公开的不治之症！染病的人最后的结局都是活生生的窒息死去！   

    “原本我们也以为是这样，但是直到我们发现了这瓶药剂！”

    修指着桌子上被姜毅捏爆的玻璃瓶碎片，目光灼灼地盯着姜毅：“这种药剂，可以对震地病起到作用！”

    

    唐冰和晴斗互望了一眼，眼中都闪过一丝震惊，回血药剂居然可以治疗渐冻症？

    

    “只是缓解，想要治疗，这些还不够！”

    皇甫震情绪激动起来，他死死盯着姜毅：“所以，我需要你提供给我这种药的数据，从中找到可以治疗我的成分！”

    

    其实原本皇甫震根本不需要这么麻烦，在发现了这个药居然可以缓解自己的病情，修就对药物进行了分析！   

    别看修这样，末世前，他也是十分有常识的医学者，只不过他更精通药物的研究与开发，而皇甫震能发病这么久，却还可以坚持到现在，与修的帮助有着无法分割的关系。

    

    但是末世前，修再厉害，也不可能真的将全世界的医学难题彻底解决！   

    而末世反而成了皇甫震恢复健康的巨大契机，这几个月，之所以不断地壮大自己的队伍，就是因为皇甫震和修相信，一定会有与治疗相关的异能者出现，毫不夸张，在惊血团里面，治愈类的异能者已经不下于十位，而修的异能更是其中最为强大的，但是这些人的异能可以治疗外伤，但是却离治愈皇甫震这样的病症相差甚远，即使是黄金级的修也最多能缓解皇甫震的病痛而已。

    

    皇甫震的病已经到了极限，甚至多次出现了昏迷不醒的危机，一次次的挺过来，也让皇甫震越发的失望，甚至他已经开始打算如何结束自己这痛苦的人生，可是随着回血药剂和破瘴单的出现却再一次让皇甫震燃起了生的希望！   

    他甚至已经不奢求可以彻底治愈，只要让自己能保持现在的状态就足够了！   

    当知道这些药剂的来源，居然正是他们要去攻伐的外来车队时，皇甫震就已经在谋划现在的一切。

    对于这些药剂，他让修隐瞒了所有人，就是担心有人心怀不轨会在这关键时刻坏了自己的大事！   

    但同时，皇甫震也是高傲的，他原本应该亲自向姜毅他们来求取药物才对，但是皇甫震却不允许自己为了这些而摇尾乞怜，他有着自己的傲气。

    

    而且，他更想知道，拥有这些对自己极为有用的药剂的人到底是谁，相比这些药，他对姜毅的兴趣反而更加的浓厚！这才有了昨天的那一场大战……   

    有人可能会觉得就因为他这个荒唐的想法，就直接战死了那么多无辜的人。

    但是这些人根本就不在皇甫震这样高位的人的关注中，他们享受着自己的庇护和威名，就自然要付出他们应该付出的。

    

    战死，也只能说明他们太弱，不值得皇甫震去为了这些而愧疚……   

    听完皇甫震的解释，姜毅和唐冰的脸色都有些难看，毕竟他们也死伤了很多人，而偏偏一切的源头，却一脸不在乎的坐在自己的面前……   

    但是皇甫震说的没错，战争哪有不死人的，成王败寇，如果不是皇甫震别有目的，恐怕昨天的战斗会更加的凄惨，甚至连他们都有可能惨死街头！   

    现在，皇甫震也并不是来求他们的，而是得用赌约逼迫姜毅就范，当然，姜毅可以抵赖不承认，但是惹怒一个铂金级强者的下场，却是姜毅无法承受的，因为他不能像皇甫震那样，对自己的手下生死毫不介意，哪怕他现在不怕皇甫震，但是却无法保证皇甫震不对其它人下手！   

    “我说过，这两种药都没有配方！”

    姜毅沉着脸语气不善……   

    皇甫震淡笑：“我相信你没有说谎！”

    有着强大精神力，在所有人进入这个会议室之后，就彻底处在他的精神领域之中，人说谎的时候，心脏和脉络自然会有异样，皇甫震就可以瞬间捕捉到这些气息！   

    也正是因为这样的能力，才让他的手下面对他时永远唯唯诺诺，大气都不敢喘！   

    而姜毅和唐冰以及华鹤确实没有说谎，哪怕皇甫震不明白，如果没有配方他们的药是怎么来的，但是他也没有过分深究，既然没有药方，他就退而求其次：“那么，我就更改一下我的要求，姜毅，我知道你在和其它人交易这些药物，我要你所有物品的交易权！只要我这边需要，你必须对我进行供应！”

    

    皇甫震没有一次性让姜毅交给自己多少药剂，因为那样即使姜毅同意了，也只是一次性的收割而已，能做到连国家都被震动的黑道大佬，皇甫震自然知道怎么做对自己才更有利！   

    姜毅这个人可以拥有这两种药剂，以后绝对可以拥有更多神奇的药剂，所以，与其让他将身上的药剂全都给自己，还不如要一个交易权！   

    虽然这样自己需要付了出一定的代价，但是却可以长久地拥有无数珍贵药剂，这才是皇甫震看重的！   

    “这不可能！”

    唐冰惊呼，姜毅手上的药剂有多么的神奇，唐冰他们再清楚不过了，皇甫震说到底即是坏人更是敌人，和他们交易药物简直就是在资敌！唐冰无论如何都不可能答应！   

    “唐小姐，这是我和他的事情，你还没权利替他做主！你以为，像他这样的，会成为政府的鹰犬吗？”

    皇甫震的脸上闪过一丝讥讽：“可笑，江水永远困不住蛟龙……”   

    可能姜毅和唐冰他们自己并没有发觉，但是皇甫震却已经看得清楚，从姜毅进来之后，唐冰他们言行都在按着姜毅的意愿行事，哪怕姜毅并没有表现出来，但明显，不知不觉中，姜毅才是这个车队最大的权利者！   

    所以，从看到姜毅起，皇甫震就认定，姜毅是和自己一样的人，永远不可能成为其它人的附属……   

    “姜毅！”

    唐冰急迫地看向沉默不语的姜毅。

    姜毅沉思地看着一脸胜券在握的皇甫震，突然抬头：“你要知道，我们的目的地不是这里，要不了多久，我们就会离开……”   

    皇甫震仿佛并不在意：“这就不用你担心了！”

    姜毅点点头：“好，那我同意了！”

    

    “姜毅！”

    唐冰和晴斗同时尖叫，他们无法明白姜毅为什么要和对方妥协，和皇甫震这样的人谈交易，无异于与虎谋皮啊……   

    “放心，我都知道！”

    姜毅给了二人一个安心的神态，突然转头看向一脸喜悦的修和还很淡定的皇甫震：“不过，有几件事我要先声明！”

    

    姜毅突然的反转让修的脸瞬间难看起来：“已经答应了，你还说这么多干什么？”

    

    可惜不管是姜毅还是皇甫震全都无视了他，气得修站在身后喘着粗气，和晴斗大眼瞪着小眼……   

    “第一，交易的价格要按我说的来，你可以拒绝，但是一切解释权在我！”

    姜毅淡笑的开出了自己第一个条件！   

    如果艾米莉在这肯定会气得大叫，但是皇甫震明显不是在意这些小事的人，他猜到姜毅可能会狮子大开口，但他确定姜毅绝对不会胡乱瞎开价，毕竟激怒自己并不是那么简单的事情……   

    “第二，我只交易我能交易的东西，我可以保证，你们能得到和其它人得到的相同商品，除此之外，我不想卖的，你也不能强行要求！”

    看到皇甫震点头，姜毅果断提出第二个要求！   

    皇甫震微微皱眉，他已经明白姜毅这话里的陷阱！他看中的就是姜毅将来的前景，但是如果他不肯将手上的东西拿出来，自己其实也没什么办法！   

    所以，哪怕心中不愉，他还是点头：“可以，我答应了！”

    

    “契约之念！”

    说着，皇甫震的双眼泛起了一道银芒，二人中间的面前突然出现了一个透明的纸卷，众人一愣，就看到在这个完全由精神力绘造出来的纸卷上，居然清楚的罗列着姜毅和皇甫震的约定！   

    明确表示，皇甫震有权利从姜毅那里购买一切可购买的商品，姜毅不能有意隐瞒。

    而姜毅说的两条也同样在这其中。

    

    更重要的是，契约权限居然是契约人一方死了为止！也就是说，只要皇甫震还活着，姜毅就必须遵守这份契约！   

    一旦违反，违约者就会受到异能‘契约之念’的惩罚，自身的实力将会被抽取五分之一赔偿给另一方……   

    “这是异能！”

    唐冰惊呼！   

    而晴斗也急忙上前：“老大，不能签！”

    

    姜毅好奇地看着面前的能量波动！他没想到，居然还有这样的能力，无疑这也是精神系的异能，作用范围就是约束，不管姜毅未来实力升到何等境界，这份约束也不会有一丝一毫的降低，同样它也是一个保障，保障二人的约定永远生效！   

    “将你的精神力融入进去，契约就生效了！”

    皇甫震淡淡的看着姜毅，他相信姜毅一定不会拒绝！   

    

    

