    “轰隆隆！”

    如雷滚滚的爆破声音，伴随着秦风的话音落下以后，开始回荡在了四面八方。

    秦风身体四周的真龙虚影，配合这第五千道真龙之力，齐齐汇集返回了秦风身体里面，集中在了丹田当中。

    在足足五千道真龙之力汇集下，秦风的甁颈桎梏再次被打破，直接气势迸发，踏足了一个全新的层次！

    问鼎境！

    问鼎巅峰！

    修炼了这么长时间！总共凝聚出来五千道真龙之力！

    他终于成功晋级了问鼎境！

    此刻！

    秦风的脸上浮现出了一丝满意笑容，感受着体内强大的能量波动，掌控万物的气势，情不自禁仰头大声咆哮了一声。

    “吼！！！”

    那一刻！

    秦风的声音，犹如真龙之声，震天动地！不绝于耳！

    就算是外界虚空，也是仿佛狠狠震颤了一下，天崩地裂，万物崩溃……

    而且，这一刻天地间的龙威，更加惊世骇俗！

    已经让几乎整个半妖帝国境内的半妖族，全部都感受到了其存在！

    那一瞬间！

    整个半妖帝国境内，无数半妖王族大能们，都是纷纷震撼了起来，齐齐惊骇的看向了某个方向。

    “什么？这威压，这声势，贯穿整个半妖帝国……莫非是什么与真龙有关的绝世宝物？”

    “不不不！这不是宝物，而是一位绝世强者的诞生！”

    “这分明是龙威气势啊！”

    “真正的真龙威压之力！”

    “难道我们半妖帝国境内，还存在着真正的龙族强者吗！”

    “天啊！太震撼了！”

    “不行，我必须亲自去看一看，这到底是怎么回事！”

    总之！

    感受着虚空上方的恐怖龙威气势，整个半妖帝国都开始轰动了起来，无数闭关修炼的强者更是齐齐出关，朝着水猿族领地所在方向疾驰而去……

    其中！

    在那凤血族的王宫大殿内，一名威压恐怖的凤血族强者，看着下方的凤九天，淡淡的开口说道：“刚才那一道气势，似乎是从水猿族跟炎虎族方向吧？莫非与你口中那位神秘少年有关系？”

    凤九天现在完全没有之前的嚣张态度，恭恭敬敬而又谦卑的回答道：“回禀父王，那小子来历虽然神秘，拥有一身强大的肉身，但顶多也就在知命境层次，怎么可能发出如此恐怖的威压！”

    “不过，这发出龙威气势的大能，应该有很大的几率，与那名少年有所关联！比如师门之类的关系！”

    不得不说！

    凤九天的分析倒也合乎情理，但这也仅仅是在正常情况下。

    但秦风却是一个超过常人想象的存在！

    顿了片刻！

    那名凤血族的大王，看了看虚空苍穹之外，淡淡的开口说道：“不管对方是什么身份，但敢招惹我凤血族的人，那就必须给一个说法！”

    闻言！

    凤九天大喜过望，连忙开口说道：“没错！那小子以及背后的师门实在是太过分！太狂妄！如此明目张胆的释放出威压气势，震慑所有半妖族，这岂不是在对所有半妖族表示宣战？想要折服所有半妖族？”

    听到了凤九天的话，那凤血族大王只是冷冷一笑，嘴角扬起了一丝轻蔑之色。

    龙族，果然还是那么霸道！

    真以为出现了一个拥有龙族血脉之力的强者，就能挑战他们凤血族的地位吗？妄图统治整个半妖帝国的半妖族？

    开什么玩笑！

    龙族可不再是当初那个无可匹敌的种族，至少在他们半妖帝国境内不是，何况区区一个仅仅是具备龙族血脉之力的家伙！

    “传令下去，众问鼎境将军大臣，立刻前往水猿族，炎虎族边境方向！”

    凤血族大王很快下达了命令，派出了很多问鼎境大能。

    他之所以如此重视，自然是因为龙族跟凤族关系乃是敌对势力，互相看不顺眼。

    而他们这些拥有凤凰血脉之力的种族，自然而然，也会把与龙族有关的势力，视为敌对关系！

    ……

    事实上，不仅仅是凤血族，包括还有其他很多半妖帝国的大种族，也纷纷派遣了大量强者，赶往了水猿族的领地。

    因为这次突然出现的龙威气势，实在是太过于庞大，笼罩了几乎所有整个半妖帝国的种族。

    强者！

    真正的强者！

    恐怕至少也是法象境！

    在半妖帝国里出现了这样一个强大存在，有可能威胁到各大种族的地位身份，容不得所有人不重视。

    而这些赶过去的高手，实力都非常强大，最差都是问鼎境。

    所以，他们赶路的速度很快，直接撕开虚空通道就能很快抵达目的地。

    ……

    当然！

    正在水猿族的藏宝空间里面，享受着强大问鼎境力量带来畅快感觉的秦风，却是完全不知道外界的情况。

    此刻！

    整个水猿族藏宝空间，因为秦风刚才没有丝毫克制的释放出体内龙威气势，导致空间再也无法承受下去，瞬间就陷入了崩溃，无数法宝都被虚空裂缝给摧毁。

    看到了这一幕的水青龙，当场呆若木鸡，完全不知道该如何是好。

    因为整个过程太快，以至于他都来不及去收回那些宝物，只能眼睁睁的看着所有宝物被摧毁掉。

    心痛！

    太心痛了！

    水青龙忽然觉得自己的心脏莫名剧痛起来。

    天啊！

    尼玛啊！

    这可是他们水猿族，积累了无数年的宝物，平日里没有足够身份地位的水猿族族人都没资格进来。

    可想而知！

    这藏宝空间对于水猿族有多么重要。

    可是现在！

    整个藏宝空间居然就这样被摧毁了，而且什么宝物也没有剩下来？

    这能不让水青龙心痛吗？

    “咳咳咳……水青龙，实在不好意思，把你们藏宝空间给毁掉了！”

    秦风看到自己造成的虚空坍塌，已经没办法阻拦，自然也知道自己理亏，只能尴尬的表示道歉。

    闻言！

    水青龙只能露出一个无奈的苦笑，不情不愿的咬牙说道：“没……没事！只要秦风先生能够晋级问鼎境，哪怕损失所有宝物，那也是值得的！”

    好吧！

    这水青龙的求生欲还是挺强的，这番话说出来。恐怕他自己也不信吧。

    秦风见状，也只能摇头一笑，拍了拍他的肩膀安慰道：“好了好了！放心吧，我会尽力补偿你们水猿族！现在这片空间快要崩溃，我们还是赶紧出去吧！”

