    到了第二天，早课之前，丁牛照例去悬崖边练功，等打完两趟拳，忽然听到林中的动静。

    同样的时间，同样的地点，同样的……女人，一身劲装，胸肌都小了一圈，做好了打架的准备。

    丁牛只往下稍微看了一眼，似笑非笑。

    无声无息，便惹怒了对方。

    女子脸罩寒霜，不打话上前，出手之间，比之昨天又添了几分杀气。

    丁牛悍然迎上，昨天只不过没输，今天要争取打赢！

    两人又斗半天，到了时间，丁牛又逃了，那女子也不追，神情得意。

    今天这一天，丁牛全在守势，竟连一点反击的机会都没找到。

    丁牛脑袋隐隐作痛，今天，又是被揍的一天。

    听着身后那女人得意的哼哼，丁牛暗暗发狠，今晚再加练一个时辰！

    山中不知寒暑，这样一连一个月，他与那女子有了默契，一早就去打架，见了面就交手，中间一句话不说，到了时间打完收工，各自离去。

    丁牛天天挨揍，天天苦练，他现在同时修炼黄粱门和斜月山的典籍，很多原本生涩的地方，在相互印证下很快霍然开朗，修为没有瓶颈。

    不知不觉，进步飞快，修为突飞猛进。

    月度考核，风云龙师傅对他的进展十分满意，直言他真龙四变初窥门径，快要入门。

    丁牛高兴的同时，也纳闷，他进步那么快，那名女子还是稳压他一头，外门之中，竟然还有这样的天才。

    而这一个月，他也逐渐把螭龙峰的外门弟子圈混熟了，并没有见过那名女子，他估计，那女子可能是外峰弟子。

    真是……欺人太甚！

    这一天，丁牛正在修炼，得到邱复子的飞符传讯，说是山外有人找他，来者报名，是岷山派的练气士。

    丁牛奇怪，他不认识岷山派的练气士……忽然想起一个月前，在青阳府青阳湖那一次乱战。

    心中一动，作为一个立志成为掌教的人，要严格要求自己，不仅要团结同门，也要团结同盟。

    丁牛收拾了一下，欣然前往斜月山外山门，接见前来拜访的练气士。

    见了面，是一个额宽面阔，长相方正的男子，丁牛回想了一下，并没有见过这个人，不过不耽误他笑呵呵地迎上，寒暄起来：

    “不知道这一位朋友，来找我什么事？如需要帮忙，尽管开口。”

    “呵呵，在下岷山派周子正，久闻丁师兄大名了，这次来斜月山，是想认识丁师兄，今日见到了，真是奇人异相，豪爽干云，佩服，佩服。”

    “哦，是周师兄！”丁牛热情道：“周师兄，我们应是第一次相见，不知是哪里听说过我？”

    “在下不才，有三个不成器的师弟，前段时间丁师兄在青阳湖指点了他们一番。”

    “……”

    这一下，丁牛就想起来了，打了个哈哈：“岷山派，原来是他们！不打不相识，那三位贤弟近来可好？”

    “他们三个现在很是上进，这次来，是特意来感谢丁师兄，上次在青阳湖错过了，本来十分遗憾，不想丁师兄，竟成了斜月山高徒，真是好事一件。”周子正客客气气，推过去一个瓷瓶：“这是我们岷山派的雪白丸，益气滋阴，对练气有些滋补，小小心意，不成敬意。”

    “……师兄这是做什么？”

    “那三个师弟，本事不如人，丢了法器也是活该，不过却是师门法器，不好交代。”周子正道：“还望丁师兄，能够体谅一二。”

    丁牛笑道：“不还。”

    周子正伸出的手，便僵住了，脸色也严肃起来：“丁师兄，这是何意？”

    “周师兄不把我当朋友。”丁牛冷笑道：“你那三个师弟，我打了就是打了，今天周师兄要是能教训我一顿，把东西要回去，我心服口服，双手奉上，还认为你是个可以交的朋友，你要是非得用什么雪白丸来换，分明就是看不起我丁某人。”

    “……”

    丁牛说完，拿过雪山丸的瓷瓶，揣入怀中：“你不拿我当朋友，我也不拿你当朋友，你在此地不要走动，等下我就叫人把你们岷山派的法器送来，告辞！”

    “……”周子正忙道：“丁师兄，不是这意思！哎，原来是我想岔了！”

    丁牛问：“你原来是怎么想的？”

    周子正道歉：“不说也罢，是我以小人之心度君子之腹，如果早知道丁师兄是这般爽快人，也不会有这么多的误会！”

    丁牛喜道：“周师兄，大家都是爽快人，什么都不说了，若是看得起我，便请到我那寒舍一叙，今日我定要跟你拜个把子！”

    “……哈！丁师兄，这……这恐怕不妥吧？”

    “哪里不妥？”

    “未免太快了一些！”

    “是友是敌，一眼便知，需要多久？”丁牛道：“周师兄，我一眼就看出来，你这人能处，快随我来。”

    “这……这，好吧。”周子正被拉着，又有求于他，一时无奈，被迫做客。

    丁牛的住所，寒舍是真寒舍，十分简陋，拿出来招待的酒水，却也真是好酒。

    酒封一开，灵气扑鼻。

    周子正惊道：“好浓郁的灵气！”

    “周兄，请坐。”丁牛招呼：“我刚来斜月山，没什么好东西招待，这是我领了这个月的月俸，全要的珍珠米，求了一个师兄酿的珍珠米酒。”

    周子正奇道：“珍珠米？那可是灵谷，整个赵国一年也没多少产出，丁兄一月月俸，能有多少？”

    “哈哈，没有多少，全在这一罐酒里，周兄，请！”

    “……这！”周子正心疼说道：“丁兄，此灵谷用于修炼，大有好处，全酿了酒水，着实是……着实是……”

    “着实是浪费了吗？我这人，五花马、千金裘，换美酒都是舍得的。”丁牛笑道：“我好美酒，好美人，更好朋友！美酒虽好，不如朋友，来，请饮满此杯！”

    周子正正色：“请！”

    周子正几杯下肚，浑身暖烘烘，气扬扬，灵气钻入四肢百骸，别提有多舒服。

    周子正品位一番，又环顾这家徒四壁的场所，心道这一瓶珍珠米酒，应是此人现在能拿出来的最珍贵的东西了，此人待人，真是倾其所有！

    心中所感，观形观品，真是鱼不可貌相！不由感叹：“此酒真是神妙，丁兄盛情款待，令我百感交集，心里惭愧啊！”

    “哪里哪里！”丁牛道：“此前与周兄的三位贤弟起了冲突，抢了他们法器，我心里是不好意思的，在外山门见到周兄的时候，其实也是我嘴硬，又想要周兄的雪白丸，哈哈！”

    丁牛从怀里取出雪白丸递上，周子正立刻冷脸：“丁兄，你是在看不起我，不当我是朋友？这次上山匆忙，没什么拿得出手，正好用雪山丸做见面礼！”

    “这！”丁牛动容：“周兄，那我就不客气了！”

    周子正哈哈一笑：“尽管拿去！丁兄，既然做了朋友，便不需这般客气，再来一杯！”

    “请！”

    两人喝了一通酒，称兄道弟，又聊了一些修炼上的事，这时候，周子正已经从丁牛口中知道了他的出身，与之前得到的消息，并无出入。

    此人对于当过别人奴仆的事，并不避讳，而是心中自有不屈之志。

    周子正心中又是惭愧，又是安慰，这一位丁兄，真是励志之人，自己可真是误听小人之言了！

    把酒畅谈，一天时间很快过去。

    两人相谈甚欢，周子正看看时间，婉拒丁牛再留，起身告别，

    周子正下了斜月山，看着手中拿着的切冰刀、雪山童子令剑，心中满是感慨。

    这个丁牛，并没有那人说的不堪，而是个豪爽的可交之人。

    心中就有了计较。

    他运起一炁，却是岷山派的寒炁，冰凌凌有冻结水汽之功，运炁时便似长出冰晶翅膀，能够低空飞掠，十分快速。

    周子正架起遁光，直飞青阳府，过了几个时辰，到了青阳郡地界，拐了一个弯不入城，飞入郡守赵瑞在城郊的一处别院之中。

    这一座别院，本是青阳郡郡守赵瑞用于避暑之用，平时只有一些佣人在打理，今日却十分热闹。

    周子正在院中按落遁光，显出身形，岷山三杰先得了消息，顿时迎了出来，看到他手中拿的法器，惊喜万分：“师兄出马，手到擒来，那贼鱼把东西吐出来了！”

    周子正面色沉凝，教训道：“丁牛是斜月山高徒，还敢贼鱼的乱叫，不知礼数！下次要是再被人夺了法器，也是自找！”

    “嘿嘿，师兄……”岷山三杰缩着头，赔笑：“师兄，丁牛再厉害，你一出马，还不是乖乖把东西交出来。”

    周子正想起与丁牛对他推心置腹，就要对这三个憨货交待一番。

    听到正厅脚步声响起，一人道：“是岷山派的周仙师回来了吗？郡守大人请您到里面去。”

    有外人在场，不好教训这三个憨货，周子正这才作罢。

    进了里面，一眼便见到郡守赵瑞，正含笑与一个气质出众，衣服华贵的年轻人说话，两人平起平坐，赵瑞显得十分客气。

    那人正是斜月山的高徒，蛟龙峰的内门弟子，也是赵国边陲金溪镇镇守之子黄天华，若是只有后一个身份，得在郡守赵瑞面前跪下说话，万万得不到这样的礼遇。

    周子正心想，若我也是斜月山弟子，现在也是坐在上首，刚才在院外，只怕赵瑞要亲自出来迎接，而不是叫下人把自己叫进来。

    这时候两边陪坐的人见到他，都纷纷招呼：“啊，周师兄！”

    “周师兄回来了！”

    “周师兄此去可还顺利？”

    招呼的都是各处仙山的弟子，先前在青阳湖，在丁牛手下吃了亏，叫来师兄师姐帮场子，不料丁牛摇身一变成了斜月山的弟子，躲在斜月山之中，令他们报仇无门。

    却是赵瑞出面，纷纷邀请他们到了这一出别院，共同商量如何找回场子。

    没想到在斜月山之中，也有人对此人不忿。

    正是黄天华。

    大伙都从黄天华口中得知，此人原本出生低贱，是个叛主无德之人，纷纷谴责。

    上首的黄天华，见状也含笑问道：“周师兄，如何了？”

    斜月山势大，内门弟子身份尊贵，若是先前，周子正也不会对他的态度产生多大反感，只不过丁牛珠玉在前，同是斜月山弟子，对他却十分尊重，周子正此时，心里便起了波澜。

    再想到之前黄天华对大伙说丁牛性格乖戾，叛主无德，是狂悖无主之徒，骗他去打头阵，周子正心里顿时十分不舒服。

    周子正微微笑着，简短说起了斜月山的经历：

    “原以为丁牛不好说话，特意拿了我们岷山派的雪白丸去换法器，不料丁师兄竟是一个豪侠之人，我顺利得到法器，下了山来。”

    此话一出，周围的练气士们，立刻吃惊：先前就你们岷山派骂妖人、鱼贼，喊的最凶。

    怎么去了一趟，回来就变成了丁师兄！

