    第604章 变数！千道流：贼獠放肆！

    唐昊与祖父唐晨均衡路线不同，唐昊走的是纯力量路线，也算是一种极限流。

    哪怕对手的魂力要高过他，他还是要以力量强压对手，一力降十会。

    这也就是为什么唐昊一个人，可以对付三名普通封号斗罗。

    既然是极限流，那缺点也会很明显。

    所以他必须夺取先机，率先出手，以攻为守。

    一旦连续攻击完毕，不能打败对手，他力量衰竭，防御能力上的缺点，便暴露了出来。

    为了弥补这个缺点。

    唐昊苦练逃遁技巧。

    他学会以雷电属性的迅猛加速功效，结合攻击后的反作用力，达到快速逃离战场的特殊技巧。

    所以他一贯的战法是，先抡锤子全力发动攻击，若是攻击不奏效，不能彻底打败对手，或者对手还有反击之力，他就必须立马逃遁。

    久而久之，他的逃跑爆发力也无能能及。

    在加持速度上，所有属性都有各自特点。

    其中，风属性突出的是持久加速，时效最长。

    而雷属性突出的是爆发加速，可以极为爆烈的让速度瞬间成倍提升。

    虽然时效很短，但足以让唐昊，刹那间脱离战场。

    等对手反应过来，已经锁定不了他。

    甚至摸不着他逃去的方向。

    他再辅以反追踪的计策，让追兵无法撵上。

    他这样的战法，屡试不爽。

    骗取阿银献祭后，与千寻疾的战斗使唐昊受到严重内伤，一个魂圣都能捏死他，他要再出手，一个不好，立刻就会暴毙而亡。

    就是靠这逃遁招数，逃离鬼斗罗、菊斗罗等武魂殿强者追杀。

    此刻。

    出人意料，唐昊的攻击方向，并不是商盟盟主。

    而是比比东！

    “武魂殿比比东与你同流合污，听说也是你女人，那我就先杀你的女人！”唐昊找了个理由。

    距离很远，比比东来得及闪避。

    正常战斗，笑道最后才是最重要。

    暂时避其锋芒，是再正常不过的事。

    但比比东脚下是天使神像，是武魂殿最神圣的标志性建筑，后面是教皇殿，武魂殿所有魂师看作圣地。

    若是比比东避开，这一锤，就是砸在天使神像与教皇殿上。

    如此恐怖的力量之下，天使神像与教皇殿必定被摧毁。

    这是比比东不可承受之重。

    她是武魂殿教皇，是武魂殿的象征与主宰，代表着武魂殿的威严，如果因为她闪避唐昊这一击，而导致武魂殿圣地被摧毁，她便成了武魂殿的罪人，没有资格再做教皇，也要遭受天下人耻笑。

    因此，她拼着命，也要直面这一击。

    “无耻之尤！”比比东目光一凝，暗骂一句，唐昊逼着她必须正面硬抗，她心底也不惧，本就打算这样做，也早有准备。

    她脚底魂力迸出，不退反进，跃升而起。

    无论如何，也不能让天使神像与教皇殿毁在她手中。

    但由于没想到唐昊直接攻击她，还是有些仓促。

    没有时间思考。

    “死亡蛛皇真身！”

    比比东立刻做出选择。

    施展武魂真身，身上各项属性全面提升，一只巨大的死亡蛛皇虚影，在她身上赫然呈现。

    剧烈的魂力波动中，一缕精纯的极致之暗属性，萦绕其间。

    是的，她那一夜把清白身子托付给陆枫，也获得了陆枫回馈的极致之暗属性。

    这使得她的实力，得到大幅提升。

    死亡蛛皇武魂极大增强，水涨船高，所有魂技的威力、范围、时效等也全面增强。

    “第九魂技，不死之身！”

    这是比比东究极保命辅助技能，源自十万年魂兽死亡蛛皇，附带两个魂技。

    她选择的这个魂技的作用是，即便她身体被打得支离破碎，也能重新聚合，只要对方不是神级，就永远都无法真正杀死在此状态下的她。

    还有个选择是，将自己的身体能量化。

    但能量化后，唐昊那破击力极强的凌天一击，很可能会穿透她的能量体，砸在天使神像与教皇殿上。

    那就没有意义了。

    她必须用防御力更强的实质身体，抵御凌天一击。

    但比比东也不确信，这一次身体否能重新聚合。

    因为唐昊身上的罗刹神意志，太了解她了。

    而罗刹神意志恰恰拥有神力，是神级的攻击，能真正杀死她。

    这也是陆枫不愿意让她冒险的主要原因。

    “贼獠放肆！”千道流看出唐昊的险恶用心，无比愤慨。

    他若不在现场看着，瞬息之间的转变，可能不清楚唐昊的想法。

    但他现在看得清清楚楚，唐昊口中明明是接受陆枫的单挑，与陆枫遥遥对峙，却耍起诡计，声东击西，攻击比比东，如果比比东闪避，天使神像与教皇殿就要被毁掉。

    唐昊此举，破坏了当年他与唐昊之间的协定。

    当年他代表武魂殿，唐昊代表昊天宗，一同立下誓言：超级斗罗以上强者，不到对方核心区域杀戮破坏。

    唐晨失踪几十年，千道流却一直坚守誓言。

    即使在儿子千寻疾被唐昊杀死时，他也没有去昊天宗复仇，甚至没有派出武魂殿其他几个供奉去兴师问罪。

    要知道，当年昊天宗还没有七大封号斗罗，而武魂殿七位供奉，那时就全是九十五级以上的超级斗罗。

    派三四个超级斗罗过去，必定能把昊天宗弄得天翻地覆。

    千道流坚持遵守当年誓言。

    今日，唐昊却完全不遵守。

    已达到绝世斗罗实力的唐昊，根据双方誓言，本身就不能在武魂城动武。

    这道誓言，双方核心成员都非常清楚。

    唐昊不可能不知道。

    如果唐昊在半空中与陆枫对决，不破坏武魂城，还不算严重违反誓言。

    现在，唐昊直接攻击站在天使神像上的教皇比比东，这一锤下去，一个不好，天使神像与教皇殿就会化为废墟。

    但是，千道流想阻止，已经来不及。

    唐昊凌天一击攻出，巨大昊天锤挟隆隆风雷声，砸落下去。

    “先杀比比东！”罗刹神意志阴恻恻的声音，在唐昊脑海中响起。

    罗刹神意志对比比东仇恨至极，拼着把最后一丝神力耗尽，被强制沉睡，也要趁机杀死比比东。

    “是，罗刹神大人！”

    唐昊也正有此意。

    (本章完)

