
　　是你吗？

　　任清影突然扭捏起来，她真的不知如何回答。

　　她心思深沉，孟哀晚所思所想，她岂能不知，所以她也说不出口。

　　说是我？

　　那么...之前所有的谎言就一捅而破。

　　若说不是我？

　　自己又何尝说的出口？

　　一时间，她心头百味陈杂，回忆起与这男人极其短暂的相处，可是每一幕都刻骨铭心，而看着他满身是血，从襄阳城门，一人一刀杀至此间。

　　他付出了多少？

　　而他所来是为了救自己。

　　每个女人，心里都藏着一个英雄们，而这个英雄就在眼前，他虽然一路走来，没有驾着七彩祥云，衣衫褴褛，也未曾穿着黄金战甲，即便连刀，也不过是把普通地不能再普通的刀。

　　可是，他却是为自己而来，而且成功了！

　　任清影心头愈发无法分清，自己究竟是为了将他当做“纯阳炉鼎”使用，还是真真正正的爱上了他，而要与他共度一生一世，三月春踏青，闺房轻画眉。

　　“是我。”她长叹一声，然后缓缓揭开了面具。

　　面具后，长发如瀑，被风吹斜而轻舞飞扬，而古典惊艳的面庞，一如初见，那般美丽，那般动人。

　　她看到了面前男人身形不动，只是眼神却在发生细微的变化。

　　那是微微收拢，稍有迷离，又似要皱起...

　　其间的神色实是无法用言语形容，可是任清影却看得懂，这一刻，她的心却蓦然怅然若失，似乎失去了什么极其重要的东西。

　　她急忙从袖中掏出一枚晶莹剔透的丹药，道：“这是金露三生丸，疗伤效果非常好，你先服了吧。”

　　金露三生丸，极其珍贵，可谓一粒万金，而起有价无市，可谓能医死人肉白骨的传说中的圣药。

　　此刻，她却是毫不吝啬的拿出，递向了夏极，似乎如此，便可以缓解现在的气氛。

　　夏极却一动不动，喉结滚了滚。

　　他突然发出轻轻的笑。

　　这笑如是凄苦、而又疯狂、带着无法言说的自嘲。

　　他叹了口气，却蓦然往后退了两步，抱拳，淡淡道：“多谢任教主好意。”

　　只是，他虽然说着，却没有丝毫要接过金露三生丸的意思。

　　他说着谢谢，可是却已经拒人于千里之外。

　　最礼貌，岂不是最疏远？

　　任清影不知为何，看着面前男人的神情、动作，竟是心头一酸，似乎是被他所感染，然后伸出手臂，道：“先吃了吧，疗伤要紧。你...你为我一路而来，吃得苦、受的累，我心里都知道的。”

　　孟哀晚难得的没有多说什么，也没有去干涉，只是静静的往后退了两步。

　　他让出了空间，留下了舞台。

　　因为在他看来，此时并不是正邪在较量，而只是一个男孩与一个女孩。

　　“不用了，我没事。”夏极的声音有些颤抖，但却颤抖的平静，又平静的令人心疼。

　　他往后退着，手上的刀拖着，在地面发出吱吱的刺耳声，又如刺在心疼。

　　任清影看着他越来越远，明明只是退了几步，明明自己身法施展，便是转瞬就能到他身边，可是她偏偏迈不出步子。

　　她伸着的手也无法收回，拿着的金露三生丸似乎长久暴露在空气里，而开始融化，发出呲呲的响声，升腾起带着异香的药味。

　　“不管怎么样，身体是你自己的，吃了吧。”任清影咬住了嘴唇。

　　而就在这时，异象突生，一阵恶风，几把凌厉飞刀，以及一个狂暴的携带着十三龙影的身子，突然从三个不同的方向，向着那似是恍然若失的魔教教主冲去。

　　没有人能想到竟有人会在此时出手，而目标竟是那任清影！

　　“喝！”

　　平地一声雷的嘶吼声，犹如狮子长啸，顿时将周围人全都震慑了片刻。

　　而几把飞刀只是开头，紧接其后的是狂风暴雨般的暗器，是漫天的长针，犹如猪毛。

　　而裹在恶风里的，则是似是一只凶悍的猛虎，他全身肌肉虬结，钵大的拳头，带着藏刃的铁指虎，破空呼啸，带着一连串的雷鸣声，奔腾着、汹涌着向任清影而去。

　　是百家的三人。

　　百兽，百玄相，百山君！

　　三人极其默契，如同演练了千百遍，向着那失神的魔教教主杀去。

　　杀局，一击必杀！

　　刹那的失神，也许带来的就是身陨。

　　任清影是有了些微的心神动荡，她确实很久未曾这般了，而这一刻却恰恰被抓住了，然后利用其，转瞬设下了绝无可能的一场杀局。

　　无人能想到，即便任清影也想不到。

　　心动，加诧异。

　　这已足以致命。

　　而百兽却运用了藏蛰的青龙第十三掌，百玄相在飞花摘叶里、悄悄混杂了唐门的暴雨梨花针，百山君则是以势夺人，整个人犹如山撞了过来。

　　猛虎搏兔，亦用全力。

　　何况他们不是搏兔，而是屠龙！

　　所以，他们倾尽全力，底牌尽出！

　　任清影也算反应极快，他红袖连连翻飞，先是极强的罡风、寒风，向着那已经临身的无数暗器、飞叶而去。

　　然后左足却是带着太阴异气踢出，迎接向最先冲至身前的“猛虎”！然后再转手，来对付速度相对较慢的百兽。

　　虽然想法很好，可是她气势却未运足。

　　这一刻，她能提起三成的功力，仓促应对，就已经是反应极快了。

　　红袖卷香，如一面无法穿透的墙，挡下了漫天而来的暗器，以及那劲力极足的暴雨梨花针，可是这令任清影也是面色有些煞白。

　　而她左足也对上了那头绝不带着怜香惜玉的“猛虎”！

　　百山君的攻势，如一辆重重的战车，带着毫不削减的加速，狠狠撞了过来。

　　任清影眼睛一眯，长发纷飞间，却带着自信。

　　可是这自信，只是刹那就出现了一丝恐慌。

　　因为百兽突然加速了...

　　他气势已成，为何突然能加速如此之多？

　　十三龙影，也蓦然变为了十六龙影！

　　原本江湖中人所以为他不过修习了到了第十掌，这根本就是荒谬。

　　他藏了三掌，让人误以为这已是他的压箱底。

　　可是却不料，他藏得更深。

　　十三变十六。ŴŴŴ.23sk.com

　　百兽其人，心思极其深沉，而这一次的必杀之局，他算时，算势，算尽人心，任清影即便有万般能耐，也已经再无法躲闪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，95.背叛（明天开始，更新时间改为早上六点）免费阅读。https://xs.23sk.com 