    第504章你果然知道主使是谁

    陆无庸当然也看到了云泽南看容瑶的眼神，不过他心里却没有什么波澜。

    他知道容瑶的美貌已经到了什么级别，也知道很少能有男人抵抗的了她的美，他也不在乎云泽南是否喜欢容瑶，他现在只想把爆炸事故的幕后黑手揪出来。

    但他知道，云泽南不是这个幕后黑手。

    因为他已经查过了，云泽南的手下虽然给遇难者家属汇款了，但实际上他只是想控制舆论，毁了儿子的名誉，好让他没办法再做陆氏集团的总裁。

    其实陆无庸还知道，如果让容瑶单独去找云泽南，问他幕后黑手是谁，以她的美貌，会很容易的就能问出答案。

    可是他没有选择让容瑶出面问。

    陆家从来就没有让女人牺牲自己获取利益的传统，只有保护女人的传统。

    儿子已经出事了，他绝不会再让容瑶也跟着出事。

    “云泽南。”

    陆无庸又开口了：“爆炸事故，跟你脱不了关系，你如果不说实话，那我就把你交给警方了。”

    云泽南硬着头皮道：“您把我交给警方也没有用，我跟爆炸事故真的没有关系，我这个手下虽然给遇难者汇款了，但不是因为我炸了那些人我才给钱的，而是我想着让遇难者家属把事故新闻闹的大一点，好让人们多骂一下陆霆逸。”

    容瑶忽然站起身，朝他走了过来：“云泽南。”

    她的声音温柔好听，跟陆无庸喊的简直天差地别，云泽南又忍不住去看她：“干什么？”

    “我的直觉告诉我，你一定知道爆炸事故的内幕，既然这件事跟你没有关系，你为什么不说出来幕后主使？你在害怕什么？”

    “害怕？”

    云泽南觉得自己被眼前的女人给藐视了：“我天不怕地不怕，害怕这种事情根本就不存在！”

    容瑶苍白的脸上浮现出困惑来：“那是为什么？又没有关系，又不害怕，那是什么？难道是你很在乎的人，你想保护他所以不肯说？”

    云泽南觉得她简直在开国际玩笑：“我在乎她干什么，保护就更谈不上了，我跟这个人完全没有关系好吗！”

    容瑶轻轻的吐出一口气：“你果然知道爆炸事故的主使是谁。”

    云泽南忽然顿住了，他竟然不知不觉中，陷入了容瑶的圈套里！

    看来她不是空有美貌的花瓶，居然还有几分脑子，还给他挖坑让他往里跳。

    话都说到这个份上了，云泽南觉得，他好像也没有必要继续帮慕语念隐瞒下去了，不然他还不知道要被陆无庸审问多久呢！

    他可不想替慕语念那个恶毒女人背这么大一口黑锅。

    “我确实知道是谁策划的这两场爆炸事故。”

    容瑶微微睁大了眼睛，她没有想到这么容易就让云泽南说了实话：“你真的知道吗？是谁？”

    陆无庸精神一震，他的人查了一夜，一点头绪都没有，只揪出了云泽南这条小鱼，现在这条小鱼居然真的有大线索！

    看来还是容瑶问他比较容易问出答案。

    (本章完)

