    第19章 看着面生·双子鞭

    “我将想象代入到了我想要的事物里面，二者之间的契合度简直让我在难以置信中也有了一丝摄人心魄的震撼，似乎想象就是为了永远而生，或者永远就是为了想象而存。”

    ——《幻》

    “这位小兄弟，此话怎讲？”闵玧并没有发怒，只是有礼地询问，让所锦再一次感慨这就是世家公子的素质修养。

    “我祖上三代作为鉴宝师，以对于至宝的直觉和判断扬名中外，如今我便是在闵少这里，探知到了木心石的下落。”赋隐说完，再喝了一口老酒，等着欣赏好戏，果不其然，客人们都炸开了锅。

    木心石，开启焰族的密钥！除此之外，木心石还有带来强盛好运和十倍功力精进的作用，有传闻更言木心石可起死回生。

    所锦看见赋隐在千号人面前毫不怯场，言语之间端的是凿凿有词，不得不说他也是演戏的小能手。

    这个男人，她对他很有好感，毕竟在她主动请缨挑衅闵家大少的时候，他也站在了她这一边和她一起行动。

    “这位兄弟，看着面生，那你可以说说看，这木心石在哪里？”闵玧不冷不热地说道，端的是大家风范。

    “看着面生”既是警告她和赋隐，他作为闵家大少，只要查出他们没有邀请拜帖就能把他们作为胡言乱语的人轰出去，同时也用这句话提醒在场的众人，她和赋隐可能是作乱分子不可轻信。

    所锦忽然明白闵家为何能够成为第一世家，这个闵少不可轻视！

    而让人更诧异的是他的态度，他竟然不怕木心石暴露？

    赋隐一开始也是漫不经心的姿态，等闵玧说完这句话后，神色也有了一丝慎重……

    所锦知道赋隐忽然变了脸色的原因，原本追踪到这里的木心石气息忽然消失了！

    是什么，能够让已经和木心石定下联系的天道主都无法感知木心石的方位？

    一道厉鞭忽然朝所锦呼了过来，她赶忙翻了个身，险险避开那鞭子攻势。

    但是她的背后还有另外一个鞭子同时攻击她，避无可避，所锦迅速运用起骨宅，进行瞬移，并且抓起赋隐的手一同转移……

    “咦？”一个清脆的女声响起，所锦看向那使鞭的主人，竟然是一对长得一模一样的双胞胎，长得十分玲珑俏丽！

    她从岳熵那里的情报知晓，闵家有一对古灵精怪的双胞胎，这两位应该就是闵家二小姐闵皑和三小姐闵原了。

    “没想到你竟然能够躲过我们的双子鞭，倒有两分厉害。”闵皑和闵原同时开口道。

    所锦一味提防着双胞胎再次出手，错过了赋隐看着她眼中的探究，双胞胎是偷袭的，并且双子鞭也是一个十分难缠的武器，换做是他赋隐，那第二鞭也不一定能够躲过……

    “二位姑娘，为何突然背后偷袭？”所锦眯了眯眼，质问道，如果她不是拥有神器骨宅，那第二鞭足够她皮开肉绽。

    “背后偷袭？你大庭广众之下扰我闵家营救家主的行动，我们为何要对居心不良的人客气，拿命来！”双胞胎同声说道，再次发动攻势。

    “闵皑闵原住手。”闵玧平静说道，但是双胞胎竟然真的停手了，可见这大哥平日应该是很有威严的存在。

    “哼！”闵皑闵原同时瞪了所锦一眼，不甘心地收起了鞭子走到闵玧身旁。

    (本章完)

