    “对面好像是八角寨的。”

    刚一进入战斗，做为替补记者的黄贺立刻开口，报出了这次对手的服务器。

    不过方云此时更在意的并不是对手的服务器，而是他们所开的阵法。

    八角寨代表队这次所开的阵法为高速型阵法‘鸟翔阵’，对方既然开了这个阵法，代表着他们对速度这一块非常重视。

    但这并不是最重要的，最重要的是鸟翔阵对他们的龙飞阵有着5%的克制，虽然只是小克，但对方云他们而言也不是什么好事。

    不过阵法被克这种事终归是无法避免的，所以在看完对面的阵法后他并没有在意，而是又将目光挪到了对面的五个队员身上。

    站在速度加成最高一号位上的是一个名叫‘红颜丶’的雾中仙，不用猜就知道，这个红颜应该就是八角寨的主力一封了。

    而在速度加成次之的四五号位上，此时站着的则是另一个变身雾中仙名为‘蓝颜丶’的玩家，以及一个叫‘戒メ爱’的天兵。

    蓝颜应该跟红颜一样都是封系，而戒爱则大概率是和尚。

    至于另外那两个站在二三号位置上的双双化身幽灵的‘格√调’跟‘时光逆转’，门派基本也可以确定，不是大唐就是狮驼。

    一通看下来，方云发现对面的阵容搭配虽然有些剑走偏锋，但并若是能控制好节奏的话，还是具备不小的压制力的。

    “怎么着城爷，这回怎么打？”

    见倒计时都过去快十秒了方云还未开口，等着他发号施令的萌面乖兽忍不住问了一句。

    “老规矩，正常开局，先探探对方的底儿。”

    被兽爷这么一喊，方云也回过神来，不再多想，指挥起队友开始进行操作。

    片刻之后，待双方全部操作完毕，就见屏幕上方的倒计时立刻消失，今天的最后一场战斗瞬间就打响了！

    战斗一开始，千秋力压全场，抬手就是一道失魂符朝红颜的脚下封去——

    封印成功！

    一道失魂符落下，站在八角寨C位上的红颜脚下立刻出现一圈蓝色符咒，代表着她已经被千仇成功封印。

    可没曾想，红颜前脚被封，下一秒她面前那只雾中仙宝宝却一甩身，直接喂了颗‘五龙丹’给她！

    “……看来没少看咱们的比赛录像啊。”

    随着这颗五龙丹喂下，红颜脚底的失魂符图标立刻消失，这让方云忍不住一摇头，心想这些玩家的成长速度真是越来越快了。

    说实话，这种预判解封其实是有一定运气成分的。

    虽然赌对的话能够打对方一个措手不及，可一旦没赌对，这一颗五龙喂下去，陷入自我催眠对节奏的影响可就太大了。

    不理解对方为何要这么拼，方云摇了摇头，继续观看起场上的局势。

    在被宝宝成功解封后，红颜一转身，一道似玉生香丢来，立刻就将刚刚把她封上的千仇被反封，堪称光速复仇。

    紧接着，在红颜成功封印千仇之后，另一个封系‘蓝颜丶’也动了，发动‘含情脉脉’就朝千秋丢来——

    封印成功！

    随着千秋脚下一道光圈出现，向来在前期不怎么受对手重视的千秋终于享受了一把主角待遇，开局就被封印在了原地。

    而在千秋被蓝颜封印之后，下一个出手的则轮到了酥酒。

    按照方云开局时的交代，在轮到自己出手时，酥酒依然万年不变的金刚护法，先是为队里的物理系加了道伤害。

    在酥酒为队友上完金刚之后，却见对面化身天兵的‘戒メ爱’紧跟着出手，同样用金刚护法为队友加了道伤害！

    “这和尚速度这么快？”

    见戒爱竟然只比酥酒慢了些许，方云心里不禁有些意外。

    这个时期很少有辅助意识到速度的重要性，三届武神坛打下来，他见过能追上物理的奶爸奶妈少之又少，几乎可以忽略不计。

    可就在这样的大环境下，这个戒爱却反其道而行之，速度比队里那两个物理系快了一截，着实有些罕见。

    在戒爱套完金刚之后，却见那个站在三号位上的‘格√调’忽然冲出，朝着他们这边的萌面乖兽就杀了过来！

    破血狂攻——

    -988！

    -1074！

    飞速两刀斩出，在萌面乖兽惊讶的目光下，就见他的血量飞速下降，眨眼间就消失了小半截！

    而紧接着，没等他多想，另一个物理系‘时光逆转’紧跟着冲出，同样发动破血向他袭来！

    -896！

    -931！

    又是两刀斩出，虽然伤害比格调低了一些，但却并不妨碍萌面乖兽忍不住倒吸了一口凉气！

    他只剩600多血了。

    “妈的，这俩货吃错药了吧？老子身都还没变呢，杀我有什么意义？”

    看着自己那同等于残废的血条，萌面乖兽在吃惊的同时也满心不解，怎么也想不通，对面为什么会将首个集火的目标对准自己？

    其实就连方云也没想到，这个八角寨代表队竟会如此不按常理出牌。

    第一回合在拥有双破血的情况下，对方既没针对封系也没去清宝宝，而是无比坚定地将目标集中在了连身都没变的萌面乖兽身上！

    就这样，在方云几人满心疑惑的同时，他们那三只被压制了速度的善恶吸血鬼终于动了。

    最先动的依然是千秋那只，就见它一个飞扑来到红颜面前，发动技能就用力挠去！

    善恶有报（恶报）——

    -947！

    一发恶报打出，红颜的血量立刻就消失了一小截。

    紧接着，在千秋的吸血鬼出手完毕后，兽爷跟柳夕梦的吸血鬼也接连出手，又是两发善恶有报打出，在触发了一善一恶的情况下，红颜的血量再次下降，只是距离倒地还为时尚早。

    汴梁城这边三只吸血鬼出完手，接下来出手的立刻就轮到了对面八角寨的那几只宝宝。

    善恶有报！

    轮到八角寨，就见其中一只站在格调面前的律法瞬间来到兽爷面前，手中长剑一挥，就见他头顶立刻飘出一道数字——

    善报——

    +250！

    “好险……”

    随着这发善报打出，看着自己不降反升的血条，原本紧张无比的萌面乖兽顿时松了口气。

    可还没等他放松一秒，却见这只律法在回归队列后，站在它旁边的另一只律法再次向自己极速冲来！

