    “这里，就是鬼门！”

    伶陌笑了笑，直接回道，随后走到摘星楼边上的窗台，看向下面。

    “天啊，这就是这段时间来传的沸沸扬扬的鬼门？”

    雪舞大惊，而水冰儿则一脸疑惑的看着伶陌，道：“原来你真的是鬼门的人？我还以为是因为鬼门的赞助，你们才穿这件衣服的……”

    “很意外吧？”

    伶陌好笑道。

    “确定挺意外的……”

    水冰儿低语一句，随后目光放在下面，表情很是震撼。

    她还从未见过这种格调的宗门装束，就这一座摘星楼，似有点睛之笔之意。

    仿佛群龙山头的一双眼睛，可以注视周山之变化。

    且……下面那些人，不停的挥舞着手中的剑，似乎在修炼什么秘诀一样。

    这种奇怪的修炼方法，她还从未见过，也不知道竟然有这种东西存在。

    雪舞和水冰儿面面相视，看了看她们的位置，随后疑惑道：“你在鬼门，属于什么身份？”

    她们很好奇，伶陌竟然独自拥有一座山的使用权，还可以上这摘星楼的最顶楼来。

    这样的权利，不是一般人能拥有的。

    “我？”

    伶陌指了指自己，他没想到雪舞和水冰儿这么好奇。

    随后说道：“我啊，就是鬼门的宗主啊！以后，你们就是鬼门的宗主夫人了……”

    伶陌没有隐瞒，直接交代了。

    “什么？不是吧……这……这……怎么可能……”

    水冰儿反应一般，似乎早有预料。

    不过雪舞反应就比较激烈了，满脸的不可思议。

    伶陌才多大的，就已经是一个强大宗门的宗主了？

    “什么可能不可能，死丫头，连你男人都不相信，找打……”

    伶陌十分不满，她竟然不相信自己，直接把她拉到怀里，手轻轻的拍在屁股上。

    揉捏了一番，力度不大，但一阵酥麻，雪舞只轻。吟了一声。

    不得不说，雪舞这个……挺大的，手感真的棒。

    伶陌那叫一个爱不释手啊！

    “鬼门，是我一手建立的！历时，花了我将近一年的时间……

    这一年的时间，从山门的建设，到弟子的招募，都是我一手在推动……”

    伶陌毫不要脸的说道，把独孤博的功劳都归功到自己手下。

    “什么？你一个人建立起来的？”

    这下子，水冰儿也无法淡定了。

    伶陌这手段，也太逆天了吧，仅凭一个人的力量，就能建立一个宗门。

    而且……这才短短一年的时间，就可以和那些延续了几千年几万年的大宗门对抗了？

    这听着就不可所以，更何况事实摆在眼前。

    伶陌是怎么做到的？

    “没错，怎么？你也不相信我？”

    伶陌凑近，看着水冰儿的眼睛说道，那张绝美的脸上出现了不可思议的表情。

    看的伶陌一阵好笑，其实……他也不太相信。

    从一开始，伶陌只想抱大腿，混吃等死算了。

    却没想到，一次精绝古城之旅，让伶陌有了嚣张的底气。

    以至于后来，慢慢的演变，鬼门就出现了！

    这听起来很不可思议，但是伶陌确实完成了。

    “这很难让人相信，不过……恰恰正是这样的你，才足够有吸引力……”

    水冰儿调皮道。

    这摘星楼十分清闲，特别是顶楼，根本没有人敢踏足。

    从这里看下去，风景非常美，清净而优雅。

    而且，摘星楼的北边，可以清晰的看见那一片花海，满山的鲜花飘舞。

    水冰儿和雪舞两人，内心震撼无比。

    原来，这段时间传的沸沸扬扬的鬼门，竟然是伶陌一手建立的。

    最主要的是，这个男人，现在还是她们的男人。

    水冰儿由衷的佩服伶陌，内心对他更是刮目相看了不少。

    最初，如果仅仅是为了一个武魂融合，那么……现在已经不是了，她已经完全喜欢上伶陌。

    “舞丫头，给我跳支舞吧！”

    伶陌坐在书桌后面，忽然很想看雪舞跳舞。

    真的……她跳起舞来，真的太美了，伶陌上一次看的不尽兴。

    “跳舞？在这里？”

    雪舞白眼一番，怀疑伶陌想故意整她。

    她不介意给伶陌跳舞，只要伶陌想看，她可以跳多久都无所谓。

    但是……摘星楼下面，人来人往的，要是有人上来了看见了，不太合适。

    “没事，跳吧！这里……属于我个人办公的地方，没有我的许可，不会有人上来的……”

    伶陌表示不用担心，他想看雪舞跳舞很久了，如果不穿衣服更好，嘿嘿……

    等等，这个想法有点龌龊。

    “嘻嘻，舞丫头，你就跳吧……”

    水冰儿婉儿一笑，直接来到伶陌身边，看好戏一样看着她。

    “我怀疑，你们两个是在为难我……”

    雪舞投来深深的质疑，这两货是不是想故意整她？

    “别胡思乱想，怎么会呢！我疼你还来不及呢，怎么舍得为难你……”

    伶陌意味深长的说道，特别是这个疼字，昨晚雪舞深有体会。

    “我才不要跳，要跳，回房间再跳……”

    雪舞幽怨的瞪了伶陌一眼，随后继续说道：“你刚才不是说，要带我们参观完鬼门嘛，快走吧，还有两座山没看呢……”

    “好吧！一会回去，记得跳哦……”

    伶陌略感失望，不过以后还有机会，反正她又跑不了。

    带着她们在鬼门逛了一圈，水冰儿和雪舞对其他地方没什么兴趣。

    唯独北山，她们甚是喜爱！

    因为那里的花雨实在太美了，女孩子都很爱美，因此，足足在北山待了好几个小时。

    参观完北山之后，原本伶陌还想带她们去后山的，但一想到后山都是一群打铁的猛男，没什么好看的，就放弃了。

    回到玉郎轩，伶陌如愿以偿的看到了雪舞的舞姿，越看越痴迷。

    直到最后情绪失控，拉上两人翻滚到寒玉床上。

    直到第二天清晨，三人才起来！

    天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，第三天举行颁奖典礼。

    为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

    水冰儿和雪舞也离开队伍三天了，为了不让众人担心，也提议回去。

    虽然伶陌很不舍，但也没办法，只好先送她们回去……

    反正以后还有很多机会，她们跑不了的。

    都已经发展到这个地步了，有什么好担心的。

    送水冰儿和雪舞回去之后，伶陌也回到了史莱克学院。

    马上要举行颁奖仪式了，他作为队长，需要出场！

    