    对于青云社门口的这个任务栏，云弈的期望值很是长远。

    云弈想要将它打造成可持续的雇佣栏目，并在此过程中达到一些不可告人的目的。

    就好比这次的三个任务，表面上看好像各不相关，但有心人只要静下心来细细斟酌，就会发现云弈最终的目的是带领流民走出困境。

    第一个任务算是点了题，第二个任务是给了这些人解题的方向，而第三个任务，则是避免了有人哄抬物价……

    青云社二楼的包厢里，赵木槿斜靠在软榻上，凤目一眨不眨的望着书桌后面运筹帷幄的云弈。

    认真的男人最帅，作者诚不欺我，赵木槿感觉自己陷得更深了。

    云弈坐在椅子上，左手拿着小厮送来的情报，右手提着一根毛笔，俊逸的面容上带着几丝忧虑之色，偶尔想到什么，便在纸上记下，每每这个时候，微微蹙起的剑眉就会自信的扬起，让赵木槿心跳的速度莫名的加快了几分。

    赵木槿斜躺在软榻上，姣好的身姿因为这个姿势而更显凹凸有致，纤长的玉腿横在云弈跟前，二者距离不过丈许远，云弈稍稍抬头就能看到她刻意用手臂挤出来的深壑。

    “我就这么没有魅力吗？”

    赵木槿又羞又恼的瞪了一眼云弈，感觉自己可能是疯了，为什么要在云弈面前搔首弄姿。

    更气人的是，自己这么好的身材摆在这里，他竟然从头至尾没有移一下眼珠子。

    想到这里，赵木槿气不打一处来的冷哼了一声。

    右手不小心扯了下裙子，倏的一下，纤细白皙的双腿露出一大截来……看似老僧坐定的某人，忍不住咽了咽口水。

    叩叩两声，包厢门被人从外面推开。

    赵木槿着急忙慌的坐了起来，用裙子将玉腿盖住，抬头看去，青黛娥眉微微颦起。

    倪蔓青端着托盘走了进来，将茶水放到书桌上。

    云弈一直低着的头，终于有了活动脖子的机会，只见他淡然的神情仿佛一瞬间融化，朝倪蔓青露出一个和煦温暖的笑容。

    有些人的笑容看上去就是这么的治愈，云弈就属于这一类型的男生，仅仅是笑容就能够让人心生好感。

    “云郎，这是我从家里带来的碧螺春，你试试喜不喜欢。”

    倪蔓青素手轻抬，洁白的雪瓷盖碗上是一幅栩栩如生的山水点墨图，少女的手指有些微的红肿，捏住碗沿的动作有些不自然。

    云弈眉心微蹙，将茶碗接过，心疼的说道：“是不是泡茶的时候烫伤了？”

    倪蔓青抿着嘴，羞赧的点了点头，从小到大都是衣来伸手饭来张口，这还是她第一次煮茶，没想到看上去简简单单的一件事，最后竟然把自己的手指烫伤了。

    云弈将茶碗放到一边，也不敢一旁的赵木槿虎视眈眈的模样，一把将倪蔓青的手拉了过来，一边呼呼的吹着气，一边仔细观察伤势。

    “呼，还好只是轻微的烫伤，没有起水泡，证明不是很严重，一会儿用冷水泡一泡会舒服一点……呼呼……”

    “云郎，赵姐姐在呢！”

    倪蔓青的小手被云弈吹得有些痒痒的，俏脸儿红彤彤的偷偷去看赵木槿的反应，见她正盯着自己的手眼睛一眨不眨，羞得她急忙要挣脱出云弈的手心。

    可是，云弈如此这般悉心的呵护又让她舍不得挣脱出来，最后只能羞答答的提醒云弈。

    云弈闻言，扭头看了一眼软榻上的赵木槿，赵木槿也心有所感的朝他看来。

    两人的视线在空中撞了个正着，赵木槿凤目中带着满满的幽怨气。

    云弈愣了一下，迅速收回视线，笑着与倪蔓青说：“你别管她。”

    “你……”赵木槿感觉心口堵得慌。

    正要说话的时候，门外一阵急促的脚步声传来。

    倪蔓青本能的缩回小手，歉然的朝云弈眨了眨眼睛，然后回头看向门口。

    传讯的小厮急匆匆跑了进来，见到倪蔓青也在先是一怔，随即赶紧躬身行礼。

    小厮火急火燎的说道：“公子，您果然料事如神，那些个公子哥把流民中的青壮和健妇都挑走了，剩下的老弱妇孺根本就没人要，魏管事让我回来问问，是不是可以开始下一步计划了。”

    云弈端起倪蔓青送来的茶，用碗盖轻轻拨了拨面上飘浮的茶叶，道：“不急，你先让魏管事带杨志他们去查一查穆王府的动向。”

    小厮得到指示后，又是火急火燎的跑了，这个包厢中的氛围有些古怪，他可不想多待。

    小厮走后，倪蔓青转身看向云弈，蹙眉道：“云郎，那些老弱不会有事吧？”

    云弈摇了摇头：“有人施粥，一两天之内还死不了人，现在最关键的是找人把奖励评定的标准偷偷散播出去，到时候多的是人抢着要他们。”

    倪蔓青还要说什么，一旁的赵木槿不知道什么时候走到了两人跟前。

    方才云弈指示小厮去做事情的时候，并没有刻意避开她，只见她一脸不解的说道：“你为什么要派人去查穆王哥哥？”

    云弈抬头朝她看去，想了想后，扭头看向倪蔓青。

    倪蔓青会意，笑着说道：“姐姐有所不知，云郎让人送了一件奇物给穆王殿下，此物若是能够量产起来，这个冬天就不会有人冻死了。”

    赵木槿瞥了一眼倪蔓青，青黛娥眉慢慢的颦了起来，凤目中的疑惑不减丝毫。

    云弈见状，笑着与倪蔓青说道：“一会儿带她去后厨看看不就知道了。”

    倪蔓青乖巧的点了点头。

    赵木槿则是没好气的伸出小腿，在云弈的鞋面上蹭了一下，颐指气使的说：“你带我去，本宫现在就要看。”

    云弈剑眉微蹙，看了看倪蔓青，见她没有发现赵木槿的小动作，暗自松了一口气，接着没好气的说道：“让蔓青带你去吧，我还有事儿。”

    “你能有什么事儿，一天到晚就知道写写写。”赵木槿没想到云弈这么干脆的拒绝自己，一时间又羞又恼，抄起桌子上云弈书写的宣纸，刚要说话，整个人突然就愣住了。

    看清楚宣纸上的内容后，赵木槿一脸不可思议的看向云弈，惊道：“你，你连他都敢算计？！”

