    轰隆隆！！！

    随着这尊巨大的骷髅头朝着楚风镇压而下，

    顿时虚空传出一阵阵轰鸣爆炸声。

    一股股惊涛骇浪朝着整个空间席卷开来，形成及其恐怖的威势。

    这一击的威力比刚才骷髅联盟大护法和三长老他们联手爆发出来的一击都要恐怖上百倍，

    已经达到了足以压垮整个低级位面的地步！

    这一刻，这个世界内的所有人都有一种强烈的窒息感。

    他们的身子随时都要爆开！

    整个世界都是一阵轰鸣做响，好像要崩塌一样！

    “盟主！”

    这时，骷髅联盟的大护法和那位三长老神色一凝，猛地叫道。

    没错，这尊巨大的血色骷髅头正是来自于中级位面骷髅联盟盟主的。

    这位在中级位面也算是一方霸主级别的至强者直接亲自出手，隔着两个位面对楚风展开了攻击！

    能相隔两个位面进行攻击，还能爆发出如此恐怖的威力，

    足以证明这位骷髅联盟盟主的实力之强！

    楚风的一众手下看到这一击降临，

    他们眉头紧皱，一脸凝重担忧的看着楚风。

    至于楚风神色淡漠，显得十分平静。

    天神印！！！

    瞬间，他便施展出了他从那神魔壁中领悟出的一招神之绝技。

    之前他领悟的乃是其中的魔之强者的无上绝技，

    这次楚风领悟出了一位神之强者的超级绝技——天神印！

    当即，楚风双手掐动着印诀，其体内晶石和第九颗力量种子中的十三种力量毫无保留的爆发了出来，

    甚至连那天雷，异火，冰龙还有魔龙之力全部都爆发了出来。

    楚风的九幽血脉之力更是毫无保留的倾尽而出，全部汇聚成了这道天神印！

    随着楚风施展出这一击，其灵魂小人中爆发出一股神之力量，使得这天神印的威力再次提升了一个档次。

    轰！！！

    刹那间，一股恐怖的威压爆发出来，

    席卷整个世界，镇压着所有人产生了窒息感。

    这威压好似天神下凡，压迫着这尊巨大的骷髅头都停顿住了，难以再靠近楚风。

    “灭！！！”

    当即，楚风一脸冰冷的喝道。

    他直接将天神印轰杀而出，朝着那尊骷髅头冲去。

    轰隆隆！！！

    随着天神印一出，

    一股恐怖至极的天神之势震慑全场，

    这股气势直接将这尊骷髅头的威势给彻底的镇压了下去，

    甚至天神印都未落下，这尊骷髅头便有一种随时要崩溃的感觉。

    最终，两者的攻击碰撞在一起，传出一连串的爆炸声。

    一股股惊涛骇浪直接将四周的空间全部摧毁掉了，形成黑洞，吞噬着这一击所弥漫而出的能量。

    不然若是让这些能量扩散开来，这个世界便将不复存在了。

    天神印，代表着天神之威，其威势之强，根本不是中级位面强者的招式能够抵挡的。

    更何况其中还蕴含着楚风那可怕的九幽血脉之力，使得其威力更加恐怖。

    瞬间，中级位面骷髅联盟盟主施展出的血色骷髅头直接被强势摧毁掉了。

    而天神印更是直接化作一道流光冲向苍穹，冲出世界，更是冲出低级位面，竟然朝着中级位面的骷髅联盟盟主轰去。

    噗嗤！！！

    当场，中级位面，骷髅联盟大殿中。

    骷髅联盟盟主一口鲜血喷出，他身子直接受了不轻的伤势。

    “盟主！”

    这时大殿中的一众骷髅联盟强者对着盟主叫道。

    他们看着盟主吐血受伤，一个个眼中都露出了无比惊讶的神色。

    “这……这不是中级位面的招式？”

    “这是高级位面的神之强者招式！”

    “怎么可能？”

    “这小子怎么会拥有神之强者的招式，而且竟然还能把其修炼成功！”

    此刻，这位骷髅联盟的盟主眼中充满了不可思议的神色。

    其眼睛瞪得大大的，内心显得极其震撼！

    “盟主，这是怎么回事？”

    这时一众骷髅联盟的强者询问道。

    “我们这次看来招惹了一个十分可怕的敌人！”

    骷髅联盟盟主眼中闪烁着精芒冷道。

    而在这低级位面的世界中。

    随着骷髅联盟的这招被楚风强势摧毁掉，

    那位大护法和三长老还有其他骷髅联盟的强者一个个则是呆滞住了。

    他们内心彻底的被震撼到了！

    他们完全没想到楚风的实力会恐怖到这种地步，连他们盟主亲自出手竟然都被其给摧毁掉了。

    这真的只是一个低级位面的修行者么？

    这简直比中级位面的那些无上巨擎还要恐怖吧？

    此时楚风施展完这一招，整个人面色泛白，一身力量都耗尽了。

    “走！”

    这时骷髅联盟的大护法对着三长老叫道。

    他们两人直接转身就要离开。

    “想走？”

    “我看你们还是去地狱吧！”

    当即楚风冰冷的声音响起。

    他直接催动火麒麟臂。

    轰！！！

    随着楚风实力提升，他火麒麟臂爆发出的威力也更加可怕了！

    楚风一拳轰杀而出，

    一道刺耳的火麒麟兽吼声传出，滔天的火焰爆发出来，

    化作一尊凶猛狰狞可怕的烈焰麒麟，直接朝着大护法和三长老冲去，当场便将他们的身子给吞噬掉了。

    这两位骷髅联盟的顶尖强者直接就化作齑粉，死的连渣都不剩！

    纵然楚风消耗了一身力量，

    但他底牌众多，对付这两人依旧不是问题，

    更何况他们刚才都已经被楚风给重伤了，自然难逃他的魔爪！

    至于剩下的这群骷髅联盟的人，没等楚风出手.

    小球球的身子便疾射而出，化作一道道白色光芒穿梭在这些人身边。

    这群骷髅联盟的强者便全部倒在地上，都被一击毙命，连反抗的机会都没有！

    轰隆隆！！！

    就在这时，苍穹之上一阵轰鸣声响起.

    一个巨大的空间通道出现，这便是楚风飞升前往中级位面的通道。

    “终于要踏入中级位面了！”

    楚风喃喃自语，其心情倒是显得十分激动。

    “我飞升之后，你们要努力提升实力，全部飞升到中级位面去！”

    随即楚风看着他的一众手下开口说道。

    “是，主人！”

    这些人全部点头。

