
　　“新的任务：食人魔杀戮者

　　任务目标1：消灭食人魔战士1000。

　　2：消灭食人魔勇士20

　　3：消灭食人魔酋长1。”

　　过了晋级大骑士的兴奋劲后，李察回到议事堂的桌前，查看起了新的任务，

　　消灭食人魔战士和食人魔勇士都好说，

　　北地涌进来这么多零散的食人魔部落，只要带兵慢慢清剿总能完成任务，

　　但要杀一头食人魔酋长就有些棘手了，李察虽然刚刚晋级大骑士，有拿着火神剑这种神兵，或许能跟食人魔酋长打个五五开，

　　但要命的是，根据雨丝都的情报，但凡有食人魔酋长的大部落，这会儿都在双头食人魔格鲁格什麾下，现在全部集中赫尔堡城下。

　　凭着李察现在的实力是碰都不敢去碰一下，

　　要么就是根本没理会格鲁格什这个双头食人魔祭祀，还在荒野深处过着自己的日子，李察也不敢带着军队跑到荒野深处去找人家麻烦。

　　目前这个任务看起来就是个死局，暂时只能放在一边等待机会了。

　　接取新的任务后李察也没有急着离开，有罗恩和奎尔等人在，短时间内李察暂也不担心飞熊军那边会出什么问题，

　　再过一日又是新的一周，等到新的一周，就将新训练的战士和赤焰马一起带走，今天就直接在巨石堡歇息一晚。

　　……

　　赫尔堡外，食人魔大营

　　前几日食人魔造出了冲车等攻城器械，打破了靖北军结在外围的营寨，赫尔堡已经彻底成为了一座空城，

　　食人魔的大营也随之前移，扎在了离赫尔堡更近的地方，将赫尔堡死死的围困住。

　　此时格鲁格什的营帐内，竟有一名完全笼罩在黑袍下的人与格鲁格什相对而坐，

　　这倒是件稀奇的事情，格鲁格什作为食人魔传说中的神使，在食人魔里的地位是至高无上的，便是大型部落的酋长也只能坐在格鲁格什的下坐，

　　不过格鲁格什显然对此并不在意，反而还与对方进行着交谈。

　　“你不是说赫尔堡的粮食最多只够他们吃半个月吗？

　　这都快围了一个月了，他们怎么一点缺粮的意思都没有？”

　　格鲁格什两张嘴同时发生，语气竟隐隐有些焦急。

　　“我也不知道，或许中间出了什么意外。”

　　黑袍人声音有些嘶哑，但能听出语气十分无奈，

　　实际上正常来讲，赫尔堡确实也不该有那么多存粮，

　　赫尔堡虽是一座大堡，但原本也就住着不过几千人，就算屯着够吃半年的粮食，也只是为几千人准备的，

　　现在靖北军入驻，突然塞进去数万人，几万张嘴早就该把粮食吃光了才对，但看靖北军现在一副不慌不忙的样子哪像断粮的状态。

　　这还是得益于林特的提醒，韦德侯爵在应当必胜的战事前提前准备了退路，在赫尔堡囤积了大量的粮食物资，现在虽然靖北军加上赫尔家几万人被围困在赫尔堡，但粮食却足够他们吃上半年有余，还有得是时间耗在这儿。

　　“这是你们的失误，你们必须要提供补偿。”

　　“格鲁格什大人，您知道的，我们很难直接向你们提供任何物资，我们只是向您提供友情帮助的盟友而已。”

　　“哼！”

　　格鲁格什冷哼了一声表达了自己的不满，刚刚不过是随口想要点好处罢了，实际上他也知道对方很难再向他提供什么。

　　“现在还有两个消息，一个好消息和一个坏消息，您是……”

　　“有话快说，卖什么关子。”

　　格鲁格什有些不耐烦都将对方打断。

　　“好消息是，在我们的指导下，您的军队很快就能拥有井栏这类更好的攻城工具了。”

　　食人魔在制造上的进步除了抓捕人类工匠外，似乎也和黑袍人有着一定的关系。

　　“那坏消息呢？”

　　“根据我们的情报，金龙王国的镇国龙骑士索尔已经到了河谷地，现在正在整顿人马，估计不久就会北上。”

　　“砰！”

　　“你不是说龙骑士绝对不会来北地吗？”

　　格鲁格什这句话完全是吼出来的，两张嘴同时发生，音量格外的大，

　　荒野虽然信息闭塞，但作为一个种群的决策者，格鲁格什当然不可能对外界完全没有了解，

　　对人类的顶级武力镇国龙骑士，格鲁格什还是心存一定敬畏的，

　　要不是这次黑袍人向他保证王都的龙骑士绝对不会来北地，他或许还不敢发动这次袭击。

　　大帐外守卫的食人魔勇士都被惊动，探进头来观察情况，天籁小说网

　　“没事，出去…”

　　“别激动，别激动，来得虽然是龙骑士索尔，但金龙却没有跟来。”

　　食人魔勇士出去后，黑袍人才开口解释。

　　听过解释，格鲁格什神情才缓和了一些，镇国龙骑士名头虽响，但更大的威慑力主要还是在龙身上，

　　反而龙骑士本身容易被忽略，显然，格鲁格什对索尔的实力毫不关心，还完全不知道索尔的强大。

　　而黑袍人或许对索尔的强大是心知肚明的，但此时为了将格鲁格什安抚下来也不会去主动提及。

　　“不过，等他在河谷地整顿好了军队北上，再跟飘雪城驻守的人类军团合流，对于我们来说恐怕也是个麻烦，

　　我建议尽快发动对赫尔堡的总攻，先消灭里面的靖北军残部，才能从容应对人类的援军。”

　　听完黑袍人的话，格鲁格什陷入了思考，过了半响才开口道：

　　“再围上一段日子，多打造些攻城器械再攻吧，或许赫尔堡已经快要断粮了。”

　　“也好，那就多准备一段时间。”

　　黑袍人也没再多劝，怕再多说引起格鲁格什的不满。

　　“那我就先回去了。”

　　黑袍人在食人魔营地内有着自己的营帐，享受的也是贵宾的待遇，甚至是仅次于格鲁格什的。

　　眼见黑袍人缓缓离开营帐，格鲁格什原本还算平静的表情越发阴翳，

　　两个头颅缓缓对视。

　　“或许我们不该相信他的。”

　　“是我们心急了。”

　　“人类并没有那么好对付。”

　　“我们只是想夺回属于我们的土地。”

　　“现在，我们只能再继续相信他了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百零三章 黑影免费阅读。https://xs.23sk.com 