    江小白看他一眼，“你怎么这么肯定他一定会倒霉？”

    “那不是肯定的吗？”刘潮笑了，“要是没把握，你会这么直接公开发声吗？现在只是在于早晚了。”

    “你对我倒是有信心。”江小白失笑。

    “你有什么本事我可是清楚知道的，怎么会不相信你？”刘潮起身站了起来，“朕去换件衣服，你退安吧。”

    江小白：……

    零先森这两天非常得意，得意到每天都乐的合不拢嘴。

    他带节奏带了好久，终于是引起了江小白本人的注意，这不，她竟然亲自出面回应了，还艾特了自己！

    这样一来不就相当于给自己打广告吗，还是免费的那种！

    零先森看了看自己的薇博，关注他的粉丝不减反增，算下来还比以前多了两百万，啧啧，江小白的人气是真的高啊，所谓的顶流影响力就是不一般。

    至于她说的什么倒霉的事，零先森是完全不信的。

    这都新时代了，谁还相信迷信那一套啊，你说我倒霉我就倒霉，咋着，这天地是你开辟的？

    就是盘古也没这本事啊！

    只是有些可惜的是，零先森本来想要的可不仅仅只是热度，他还想让江小白私下联系他，让他停止带节奏，并给他一点好处收买他呢。

    也不要多，三条手绳就行了。

    自己一条，爸妈一人一条。

    或者爸妈两人一条，另一条拿出来卖钱也行，就自己的人气放在这，拍卖的话肯定也能拍出个天价来，不会比那什么老总少。

    至于女友们就算了，人太多也分不过来啊。

    零先森看了看手机上的时间，然后就从床上爬起来，伸了个懒腰。

    得开始工作咯。

    本来他今天是有个线下的工作的，是要到某个品牌的活动现场开直播卖货，但是保险起见，他还是觉得不要出门为好。

    虽然他是不相信倒霉论的，但是关键时期还是小心一些好，万一那个江小白真的买凶了怎么办？

    只要自己不出门，那就没有人能对他下手！

    也不用太久，躲个十天半个月的，只要自己没事，那网友肯定会质疑她，她的谣言也就不攻自破了。

    到时候就算自己有了点什么倒霉的事也不见得大家就会相信这与江小白有关。

    打开电脑，弄好设备，零先森就准备开播了。

    线下的直播开不了，线上直播还是可以的，闲聊为主，再上个链接卖点存货，正好趁着大家关注他的时候赚点钱。

    “哈喽啊宝贝儿们，有没有想我啊？我可想死你们了呢。”

    对着摄像头一阵挤眉弄眼，神色夸张，这种事对于零先森来说已经是信手拈来般简单了。

    虽然搞怪着有点丑，但是观众爱看啊，就是有人爱吃这一套的。

    打完招呼，他就看到弹幕了——

    “零零好啊。”

    “你倒霉了吗？”

    “不敢出门了吗哈哈，听说你线下活动都没参加。”

    “丑人多作怪，嘴真臭。”

    “你是怎么敢碰瓷江小白的啊，为了火这么拼吗？”

    “我是来看谁叫板白姐的。”

    “所以你倒霉了吗？”

    “来看你怎么倒霉的。”

    ……

    “我倒霉了吗？呵呵，大家自己看看不就知道了嘛，你们觉得我现在像倒霉的样子吗？”

    他笑了笑，然后就在电脑前站了起来，伸出双臂给大家转了一圈，“看到了吧？我好的很呢，什么倒霉不倒霉的，有人说你们就信？我说你们怕不是脑子有什么毛病吧！”

    “哈哈哈，零零怼的好！”

    “就是，江小白算什么，她说倒霉你就倒霉？”

    “笑死了，那话也有傻子信。”

    “呵呵，真到你倒霉了你就知道了。”

    “白姐的嘴灵的很，等你信了也就晚了。”

    “说的好听，但你不还是不敢出门？”

    ……

    坐下后看了看弹幕，零先森就耸耸肩，“是啊，我是怕出门，但那不是因为怕什么毒嘴，而是怕被人打闷棍！到时候那不是解释都解释不清了，现在这样多好，只要我不出门，就没有人能算计我。”

    他根本不怕在众人跟前诋毁或者是含沙射影的说江小白坏话，反而越说越好，因为这时候他的关注度最高，只要再说一点江小白的坏话带动大家的情绪，那直播间人气只会更高。

    到时候正好卖货，赚的盆满钵满。

    这些蠢货网友知道什么？别看他们在这里骂自己骂的起劲，可是自己被骂又不会少块肉，反而还能利用他们多赚些钱。

    这些人啊，真够可笑的。

    自以为自己站在大气层的零先森还有些优越感和小得意，这种众人皆醉我独醒的感觉真不错呢。

    “蹭热度？谁说我是蹭热度了，那杜家老太的事情本来就是疑点重重的，我为什么就不能质疑了？如果她没鬼那为什么她不敢解释清楚？什么不方便泄露别人隐私，这话你们信，我可不信……”

    他还故意又说了一些话，看到弹幕数量越来越多，而直播间的观众也到了一个新高度后就知道时机到了。

    “好了宝贝儿们，不跟你们瞎聊了，来了咱们看看今天的产品，摸着良心说这些都是我亲测过的，那是相当好用啊，质量杠杠的，你们放心去买，只要不好用，那随时来找我，好吧，来这款洗发水……”

    他从自己身后的货架上拿下来一个外包装很精致的镭射样子的彩瓶洗发水出来，然后就坐到椅子上准备大肆讲解这瓶洗发水的好处了，“对就是这个牌子啊，来我先给你们念念它的成分表……”

    他正看着洗发水的背面念着，因为成分有些复杂，那些化学物质的名字有些拗口，他学历也不高，所以念的很吃力，只能专注的去认着字。

    这时候的他完全没有注意到弹幕已经逐渐变了——

    “什么垃圾杂牌洗发水！”

    “傻子才买你的东西。”

    “都这时候了还想着卖货呢。”

    “卧槽，你们看后面的架子，动了！”

    “妈啊架子要倒了！”

    “零零，你快看后面啊！”

    “别念了！”

