    “帝国万岁！”

    从各处次第响起的喊声，最后汇聚成了齐声的欢呼。

    在欢呼过后，在场的人们纷纷再次举杯相庆，为帝国、为陛下，为自己的未来而干杯。

    而爱德蒙-唐泰斯，也以皇帝陛下特使的身份，不停地与每个人交谈，赞许他们的忠诚，并且鼓励他们接下来再接再厉，继续为帝国效劳。

    这群人都已经压抑太久了，无论出于何种原因，他们都与现在的波旁王朝有着莫大仇怨，也不可能、或者说不屑于得到来自于王家的恩宠，在这困顿和绝望的泥淖当中，他们终于看到了新的曙光。

    那个少年逃出了维也纳，并且毫不迟疑地向着法国发出了号召，宣称自己绝不会放弃家族的事业。

    而这也终于点燃了他们的希望。

    虽然在场的人们都知道，这是一场艰辛的事业，并没有多大成功的把握，但是他们并不在乎，宁可全身心地投入其中——说到底，既然已经没有更多东西可以失去，那为什么不去搏一把呢？

    在一次次地举杯当中，在场的人们都因为酒精的刺激而进入了亢奋状态，他们念念有词，彼此之间分享着对帝国的忠诚，许多人甚至当场表示愿意离开法国，前往陛下麾下效忠。

    就在这激动不安的气氛当中，这场会议也就此顺利结束了。

    在散会之后，爱德蒙-唐泰斯跟着特雷维尔侯爵乘坐马车，沿着来时的路回去。

    因为喝多了酒，所以他的脑子现在有些迟钝，所以他打开了车窗，呼吸了外面带着水汽的空气，总算稍微清醒了过来。

    “将军，您觉得我的表现怎么样？”

    “您做得非常成功，慷锵有力，而且有感染力。”特雷维尔侯爵给了他一个他最想听到的答案，“伯爵，看来您不用担心自己的能力了，您确实配得上陛下赋予的任务。”

    “谢谢……”爱德蒙-唐泰斯松了口气。

    刚刚从牢房里走出、重启人生的他，对自己并没有完全的自信，但是当他得到了这位威严的将军的赞许时，他终于明白，自己并不像自己害怕的那样糟糕。

    我是能够做出大事的人，只要陛下继续给予我信任，给予我机会，那我就能够做出令人刮目相看的成绩，并且最终成为不可或缺的人物，而这也将证明他的人生并非毫无意义。

    爱德蒙-唐泰斯这个曾经在地牢中蒙尘的名字，终究会有熠熠生辉的那一天。

    到了那一天，无论是他的朋友还是他的仇敌，都可以从他那里得到与之相衬的回报。

    毫无疑问这需要一些时间，不过他等得起。

    爱德蒙-唐泰斯知道，他这一次的旅途和使命已经接近结束了。

    ------------------------------------------------------

    在接下来的几天当中，爱德蒙-唐泰斯一边继续在各处变卖自己带来的宝石，一边跟艾格妮丝学习剑术。

    虽然一次次挥剑以及步伐练习，给他带来了身体上的剧烈痛苦，但是爱德蒙-唐泰斯以傲人的意志力忍受了下来，而他的进步也非常快，很快就如同艾格妮丝所说的那样，“能摆出一个架子来了”。

    艾格妮丝在欣慰之余，也非常佩服他的毅力和悟性——当然她也有点惋惜，伯爵开始学习的时间实在太晚了。

    在爱德蒙-唐泰斯临行前的一天，艾格妮丝又来到了特雷维尔侯爵府上。

    爱德蒙-唐泰斯以为她又想要带自己去上课，于是主动提出了告别。

    “艾格妮丝小姐，非常抱歉今天我不能跟您去，因为明天一大早我就要离开了，我必须养足体力以免耽误正事。”

    是的，他的第一次巴黎之行即将结束，接下来他将带着各处变卖珠宝换来的现金，以及那些志愿前往基督山岛为陛下效劳的青年人们，一起前往陛下那里，充实他的力量，为他的事业添砖加瓦。

    这就是他的义务，也是他的使命。

    “明天就要走了吗……那我祝您一路顺风。”艾格妮丝倒也不意外，只是以平静的态度接受了这个现实。

    然后，她很快话锋一转，“不过，今天我也不会来找您去练习的哟，而是有另外的事。”

    “另外的事？”爱德蒙-唐泰斯有些惊讶。

    “您难道忘记了吗？”艾格妮丝笑了笑，“您之前说为了防止唐格拉尔起疑心，最好让您去见到我父亲，让我父亲对您留个印象……”

    “哦！我明白了。”爱德蒙-唐泰斯恍然大悟。

    “今晚我哥哥和他夫人要举办一次宴会，而我父亲也会出席，我想您在那个时候亮相是最好不过了，一方面您在正式场合见到他可以加深他的印象；一方面出场的客人挺多，他也不至于对您刨根问底，您看怎么样？”艾格妮丝又笑着问。

    爱德蒙-唐泰斯当然没有任何意见，立刻答应了。“我也觉得这样安排最为理想。”

    没想到艾格妮丝看上去虽然大大咧咧的，但实际上还是挺心细。

    “那好，就这么定了！”艾格妮丝点了点头，“您记住，因为您大概年纪比我老师小个十岁左右，所以我给您安排的身份是我老师的表弟……您对托斯卡纳和佛罗伦萨熟悉吗？”

    “算是熟悉吧。”爱德蒙-唐泰斯点了点头。“不过，很难蒙住人。”

    当年他作为水手的时候，这些地方都去过不少次，但是也谈不上多了解，至于和当地的上流社会更加是毫无交集。

    如果只是聊风土人情的话倒是可以蒙混过关，但是临时伪造一整套谱系还能骗过所有人，那显然太不现实了。

    “那这样吧，问到您家庭情况时，您就做出一副莫测高深的表情。如果是旁人这么做的话可能会引起疑心，但大师的表弟这么做就不出奇了，毕竟高人总会有点神秘感嘛！”艾格妮丝咯咯地笑了出来，“接下来就看您临场发挥了，不过我觉得您不会有任何问题的。”

    “我尽量。”爱德蒙-唐泰斯也忍不住笑了出来。

    “好了，那我先回去了。”艾格妮丝放心了，“顺便说一句，伯爵先生，您确实挺厉害的，如果这样坚持下去，我想以后您确实能够成为一个出色的剑术家。”

    “您不是说我的年纪太大，现在就算开始学，也不会有太高成就吗？”爱德蒙愕然。

    “能够达到被我佩服的成就，至少也得是名留一时的大师，就算成不了您也不必引以为遗憾，因为绝大多数人本来就成不了。”艾格妮丝昂起头来，骄傲地笑了起来，“但就算成不了大师，您也可以踩在大多数人肩膀上了。所以……为自己喝彩吧，先生，我祝贺您。”

    说完之后，她轻轻提裙行礼，然后头也不回地走了。

    于是，到了傍晚时分，爱德蒙-唐泰斯乘坐着自己租来的马车，前往诺德利恩公爵府上。

    相比于明显看得出衰败痕迹的特雷维尔府上，诺德利恩家族此时正是春风得意的时候，公爵蒙受国王陛下宠信，担任了宫廷顾问职位，还是贵族院议员，因此在社交场上也相当煊赫。

    所以这一次他们家举办宴会时自然也是高朋满座。

    虽然一开始看到爱德蒙-唐泰斯只是乘坐出租马车到来，门房很明显露出了鄙夷之色，但是当他递上了艾格妮丝给的请柬并且报上身份之后，对方的眼神马上就变了，立刻就予以通传，于是他很顺利地就进入到了宅邸当中。

    而后，他被一路带到了公爵书房当中，显然他伪造的身份为自己赢得了敬重。

    当他来到书房的时候，他发现公爵正坐在一张扶手椅上，而艾格妮丝也恰好也在他的身旁。

    艾格妮丝笑嘻嘻地冲他眨了眨眼睛，暗示这不是一个巧合，她是来帮他打圆场的。

    “很高兴见到您，公爵阁下。”爱德蒙-唐泰斯恭敬地向公爵行了个礼。

    公爵看上去五十岁左右的年纪，头发已经花白，不过依旧精心梳着卷发，甚至还依照过去时代的习惯还扑着粉铺着粉。

    他看上去身体不太好，脸色相当苍白，不过仍旧强行打起精神，流露出公式化的笑容。

    “基督山伯爵先生，听说您就是大师的表弟？”

    “是的。”爱德蒙-唐泰斯冷淡地点了点头，一点也不为此表露出自豪，“但是我们已经相当长的时间没有联系了，这次我来巴黎也只是为了旅行而已。”

    “大师当然有大师的脾气，我们理解就好了。”公爵微笑了起来，“那您也精研剑术吗？”

    “谈不上精通，略懂一点罢了。”爱德蒙昂着头，矜持地回答。

    而他的表情和气质，也轻易地让人相信他确实造诣不凡。

    经过了这段时间的历练，爱德蒙-唐泰斯已经在自己心中建立了自信。

    就在不久之前，他还在一群公侯面前谈笑风生，又怎么会害怕一个曾经的流亡贵族？

    “真可惜我已经很久没有见识到大师的表演了，艾格妮丝也挺想念她的。”公爵看着自己的女儿，宠溺地笑了笑，“我想您应该不介意指点我女儿几手吧？”

    “如果有机会的话，我会的，这是我的荣幸。”

    在艾格妮丝戏谑的目光下，爱德蒙-唐泰斯硬着头皮回答。“您有一个非常优秀的女儿，我很多次听到我的表姐称赞她的天分。”

    “过奖了！只是个野孩子而已……”公爵忍不住大笑了起来。

    接下来，公爵又爱德蒙-唐泰斯来了几句闲谈，爱德蒙从容不迫地应对着，旁边的艾格妮丝也时不时地插嘴，为爱德蒙-唐泰斯打圆场或者转移话题。

    很快，公爵的接见时间结束了。

    “很抱歉，我不得不去接待其他客人们了。”公爵起身，向爱德蒙-唐泰斯告辞，“您不介意吧？”

    “当然不介意，事实上您能抽出这么多时间单独召见我这个外国人，已经是我无比的荣幸了，阁下。”爱德蒙-唐泰斯谦和地回答。

    “听说您还是个旅行家？”公爵想了想，然后又问。

    “是的，我的爱好就是见识世界各地的风土人情，迄今为止已经去了很多地方，不过巴黎我还是第一次来。”爱德蒙-唐泰斯感觉到了什么，马上引入了话题，“不过，巴黎确实很对我的胃口，我对它一见如故……只可惜开销实在太大了，我准备以后有机会多来几次，体验这里梦幻般的人生。”

    “我想，只要您乐意花钱，您一定可以在这里找到人间的一切乐趣。”公爵微笑着回答，“那么，如果您以后有空的话，可以来我们这里拜访几次，我很乐意招待您。”

    啊，成了！

    甚至比预想中结果还好。

    公爵说出这句话，也就意味着他认可基督山伯爵作为可以来往的朋友了——也就是说，爱德蒙-唐泰斯已经达成了自己的目的。

    爱德蒙偷偷瞟了一眼艾格妮丝，而她也悄悄竖起大拇指，做出了祝贺的手势。

    “好了，我们离开这里吧，客厅的人们还在等着我。”公爵又略带歉意地点了点头，然后带着另外两个人离开了书房。

    他们沿着走廊来到了客厅当中，而就在这同时，几乎所有人的视线都集中到了这边来。

    爱德蒙-唐泰斯知道，这就是“基督山伯爵”在巴黎社交界的初登场，在场的人们会记住这个站在公爵旁边的人。

    他以无与伦比的毅力，控制住了自己的情绪，让自己以无比的冷漠面对着这一切，仿佛已经习惯了如此场面。

    他一边和公爵交谈，一边不动声色地观察着在场的人们。

    参加宴会的客人们，一群男男女女都身着华服，佩戴着勋章或者珠宝，珠光宝气如此炫目，以至于他都快分不清人脸了。

    而就在这时候，他的心脏突然猛然一跳。

    他在人群当中看到了一张脸——而这张脸也在同时正面对着他们，所以可以一览无余。

    他永远也不会忘记这张脸。

    费尔南……他的心里发出了一声咆哮。

    这么多年过去了，除了苍老了些，他还是没怎么办，还是那样的恶毒。

    哼，卑鄙之徒，我找到你了！

    但是，他没有迈动脚步。

    现在还不是时候……他努力让自己偏开了视线。

    而此时此刻，费尔南却用热切的目光看着公爵本人，犹如是虔诚的信徒看着自己的神明一样，然后快步向他们走过来。

    爱德蒙-唐泰斯完全没有落入到他的眼中，已经被他忽略了——当然，就算看到了，他也不会认出这位衣冠楚楚、矜持冷漠的外国贵族，就是当年那个被他写信举报，坑害到牢狱当中等死的倒霉蛋情敌。

    “他是谁？”他忍不住低声对公爵问。

    “哦！他是莫尔塞夫伯爵，一个难缠的客人，或者说……一只趋炎附势、附庸风雅的跳蚤罢了。”公爵撇了撇嘴，然后刻薄地笑了出来，接着他又耸了耸肩，“当然，悲剧的是我还得打起精神来招待他，因为他总是热情过头。”

    说完之后，他抱歉地笑了笑，然后主动迎到了这位身着军服、佩戴勋章的军官面前，亲切友好地同他交谈着。

    基督山伯爵站在了原地，静静地、不招人注意地观察着费尔南——或者说，莫尔塞夫伯爵。

    而莫尔塞夫伯爵则正在热情地和公爵交谈，那谄媚的模样，简直看了让人心里发堵。

    公爵为什么对他态度那么奇怪，明明心里鄙夷，却还要热情招待呢？

    如果是过去的爱德蒙-唐泰斯，他可能会一头雾水；但如今已经开始参与到法兰西上层内部斗争的他，心里也稍微有些轮廓了。

    这是波旁王朝在努力笼络新生一代军官和将领的缩影。

    费尔南是个卑鄙小人，这种事不光他知道，就连公爵或者其他人也都知道，但是这不重要，重要的是，他是军队内新生代的军官，而且立场偏向于王朝，这就够了。

    对波旁王朝来说，从1789年到1815年的法国历史，出现了一个惨痛而又具有毁灭性的断代。

    除了断头台上源源不断落下的人头之外，在这二十六年当中，军人们也不再为波旁王家效忠，也不依赖王家的恩宠来提拔升迁，如此漫长的时光，足以让军队对王族完全陌生，而这也意味着王朝即使复辟，它的统治根基也跟着变得岌岌可危起来——毕竟，控制不住枪杆子的政权是注定活不长久的。

    在共和国和帝国政府统治期间，法兰西军队依靠四处对外征战和掠夺，得到了令人炫目的荣誉和财富，这些荣誉和财富也滋长了傲慢和野心，在不知不觉当中，军队自己成为了一个封闭的利益共同体，以自己的方式来影响着这个国家，他们可以接受臣服于皇帝，因为皇帝给予他们大量的封赏，还带领他们夺取了胜利的光荣，他的威望足以压服他们震慑他们。

    但等到波旁王族依靠外国刺刀的帮助重登王位的时候，情况已经不同了。20多年来军队已经自成一体，哪怕他们赶跑了拿破仑，但他们依旧发现，自己无法完全掌控法国军队——当军队在这二十几年中开疆拓土、布国威于四方的时候，波旁王族正在外流亡，对国家对民族无尺寸之功，所以他们不可能具有这种威望，让军队驯服于自己。

    很明显，如果复辟王朝一回来就强行铲除所有“大革命余毒”，清除所有被拿破仑一手提拔起来的将领，那么那些元帅将军们绝对不会忍气吞声，他们会起来反抗，法国人能砍掉一个国王就能再砍掉一个。

    正是因为面对了如此现实，所以路易十八国王决定暂时妥协，不谋求完全清理大革命时代成长起来的一代将帅们，转而谋求同他们合作，共同掌控军队。

    他们一边继续用高官厚禄吸引这些将帅为自己效劳，一边小心翼翼地控制了在军队内部清算的范围和力度，生怕激怒这只恐怖的巨兽，掀翻自己的统治。

    在国王的利诱之下，拿破仑皇帝的那些元帅们也因为个人选择而出现了分化，乌迪诺、马尔蒙、圣西尔等等元帅选择了接受波旁王室的高官厚禄，继续为王朝效劳；达武和絮歇等等元帅选择隐居，以非暴力不合作的方式进行软对抗，而对波旁王室来说，他们只需要得到一部分高级将领服务，为他们稳定国内局势就足够了。

    在笼络那些帝国时代元帅将军们的同时，国王也开始了另一手准备，他开始大力提携新人，努力创造新一代蒙受王室恩宠的军官，重新控制军队，回到过去的时代。

    在王室看来，拿破仑的那些元帅们终究会随着时间老去，最终会被新一代和更新一代的将领们慢慢替换，最终他们得以用和平手段消除大革命时代留给王朝的最后一块礁石。

    而马尔塞夫伯爵，也正是因为这个理由，进入到了王家的眼中。

    既然连他的同僚们都知道他的贵族谱系有问题，难道王家会不知道吗？但是这个时候已经没有必要在乎这个了。

    在王室看来，马尔塞夫伯爵醉心于功名利禄，又有一定的能力，那他就是值得培养和笼络的将领，至于他的贵族谱系问题，又有什么重要的呢？

    围绕在王室身边的王朝贵族们，当然也明白王室的用意，于是他们也必须配合。

    那些以旧日辉煌自傲的高级贵族们，既轻蔑于莫尔塞夫伯爵的人品和血统，但为了政治利益又在表面上予以尊重——莫尔塞夫伯爵并不是唯一一个受到这种待遇的军官，事实上他是一群人的缩影。

    就在爱德蒙-唐泰斯的注视下，莫尔塞夫伯爵满面笑容，一脸的春风得意。

    是啊，如果不出意外的话，他接下来也会步步高升，财运亨通，他会靠着这些恩宠，一路爬上更高的位置，成为被众人敬仰的大人物。

    但是，终有一天，自己会让他重重地摔落到地上，爬得越高摔得越狠，要让他失去一切！

    爱德蒙-唐泰斯带着无比的决心在心里说。

    接下来，他的视线在莫尔塞夫伯爵旁边四处逡巡，但没有找到心中魂牵梦萦的那道身影。

    梅尔塞苔丝没有出席，也许是因为她不喜欢、也不习惯出席这种场合吧。

    这是好事。

    她还保留着当年的纯真和温情，这是他在这一晚中得到的唯一安慰。

    再见，我的仇敌们，再见，梅尔塞苔丝。

    但我会回来的。

    爱德蒙-唐泰斯面无表情地向虚空欠了欠身，然后退后，让自己隐身于黑暗当中。

