    郁然愣了下。

    “知道了，我这边会准备好。”身后传来沧邑的声音，她不知道他什么时候站在了她身后。

    云奇起身站在旁边说：“我住的地方距离你们这边不远，如果晚上肚子发紧发痛起来，喊一声我就过来了。”

    “需要用到的草药我会准备好，其他的你自己安排。”

    沧邑：“嗯。”

    检查完，云奇转身离开了。

    郁然不解地问沧邑：“我们得准备什么？”

    沧邑摸摸她的脑袋说：“需要准备好热乎乎的食物，必要的时候可能还需要准备柔软的兽皮用来给崽崽保暖。”

    “就这样？”

    “对啊，食物很重要，有些雌性要生了，很快就生下崽崽，有些雌性则是折腾好几天才生下崽崽。如果不好生，需要进食来补充体力。”

    郁然惆怅，这个情况她是知道的，生孩子的快慢也是因人而异。

    “但愿顺利点。”

    “会的，别担心。”

    沧邑安抚了一句，随后问：“想吃肉吗？”

    郁然摇摇头。

    “好，我带里赫去水源那边取点水，顺便烤点肉，草窝已经收拾好，要不要睡一会儿？”

    郁然：“不太想睡，你们先去烤肉吧，我吃了红薯饱得差不多了，而且空间中还有很多熟食，你不用担心我吃不饱。”

    沧邑嘴角含笑，他自然知道吃了一个烤红薯的她饱得差不多了，不然他早就动手给她煮食物。

    沧邑一手举着一个水桶，一手扛着装着肉的篮筐，和里赫前往后方的水源处。

    郁然微微后倾着身子，双臂撑在身后固定身子，她看着已经临近傍晚的天空说：“总觉得心里很忐忑啊。”

    斯夏慢慢挨近她身边，柔声鼓励道：“你不要担心，一般在生产出现意外的都怀的是雌崽崽。”

    “反正到现在我还没听说过哪个雌性生雄崽崽出事的。”

    “雄崽崽的个头很小的，也就……可能跟你的手掌那么大，咕噜一下就生出来了。”

    郁然被他的形容逗笑：“这又不是母鸡下蛋，咕噜一下就生出来了。”

    斯夏一脸乖萌的说道：“生雄崽崽就是很容易啊。”

    不过想想自己小狐狸就巴掌那么点大，感觉生起来也不会太困难。

    肉是最饱腹的食物，既然现在不能吃肉，郁然只能吃其他的东西来维持自己的体力。

    一个烤红薯是维持不了多久，现在她的食量恢复到以前，吃不多体力自然维持不了太久。

    郁然在篝火上架了石锅，煮了一大锅的鱼汤，加了不少蔬菜的料，和斯夏一起饱餐了一顿。

    吃饱了，她漱了漱口，有些艰难地起身进入树洞中。

    “斯夏，我困了，我睡会儿。”她打了个哈欠，睡意上头了。

    斯夏凑在洞口说：“嗯，你睡吧，我在外边守着你。”

    “好。”郁然安心了。

    树洞中空间虽然比较大，但没有预料的阴冷，反而很温暖，她四下看了看，看到角落有一个小石盆，几颗火焰石正柔柔地在里边燃烧着。

    树洞中也是有了它们才变得不那么阴冷。

    郁然放下沧邑固定在树洞口用来当门帘的兽皮。

    兽皮一放，树洞中的空间瞬间变得私密起来。

    树洞中的温度让郁然感觉很舒服，她换了条薄一些的裙子，躺在柔软的草窝中睡觉了。

    不知道睡了多久，她感觉肚子隐隐有些发紧，她半眯着眼睛盯着空气呆了几秒，随后睡意消散，她彻底清醒过来。

    肚子紧绷发紧，这是……宫缩？

    她要生了！

    “你们还真是听话啊，让你们在找到巫医的时候再出来，还真这样。”她轻轻摸了下自己的肚子说道。

    “巫医现在不在边上，你们不要急，要出来了一个个的不要抢，不管是老大老二还是老三，都是妈妈的好崽崽，妈妈都喜欢。”

    说完，孕肚紧绷的感觉缓和下来，胎动温和一动。

    郁然朝树洞外喊了声：“斯夏。”

    一个兔子脑袋从遮盖的兽皮边上探了进来：“郁然，怎么了？”

    “我肚子有点发紧，感觉要生了，你帮我把沧邑喊过来吧。”

    斯夏目光一紧：“那就是要生了，有些生崽速度快的，肚子紧着紧着崽崽就出来了，你你你……别慌，我去找沧邑，别乱动。”

    他收回脑袋，自己很紧张地要去找沧邑，在看到卢卡斯在旁边跑过，立马朝他求助：“卢卡斯，郁然肚子发紧了，我要去喊沧邑，你能不能把巫医……”

    卢卡斯愣了下，不等斯夏把话说完，他仰头吼了一声。

    斯夏：“……”

    人家都这么喊了，那他还不要再跑一趟？

    不等他纠结完，九尾黑狐现身，沧邑回来了，另一个方向一条大白蛇身上挂着一包装的鼓鼓囊囊的兽皮袋也过来。

    沧邑紧张地进入树洞中查看郁然。

    郁然侧躺着身子神色有些忐忑，看到大狐狸进来，她心里稍微安心了。

    沧邑化作兽形跪在她身边，面容严肃万分。

    “郁然，你现在感觉怎么样？”

    郁然紧紧握住他的手说：“就是肚子隔一会儿紧绷一下，紧绷起来肚子有点痛。”

    “那就是要生了，生的速度快慢就看你自己的身体状况了。”外边的云奇说了一句，他化作人形把身上那个兽皮袋取了下来。“你先痛着，我这边给你煮点药。”

    郁然被气笑，嘴里轻声嘀咕着：“还先痛着呢。”

    “嗯，说的不是人话。”沧邑应和了一句。

    云奇：“……”我都听到了。

    “云奇要熬什么药？”郁然困惑地问沧邑。

    沧邑说：“可以让肚子更加紧绷的药，也会有一些生完之后喝得用的药。”

    肚子更加紧绷的药？那就是加强宫缩的药了。

    沧邑忽然想到什么，撩起她的裙子看了看，这让郁然有些尴尬。

    “哎呀，你不要这样看，万一云奇进来了怎么办？”

    “只要你没有什么情况，他不会突然进来。”

    “你也不能这么看。”

    “把裤子脱了，崽崽才方便出来。”

    “那你不要突然撩裙子啊。”

    大狐狸惆怅，这又不是没有看过，她是他的伴侣，她的身子是属于他的。

    “郁然，我要脱你的裤子，你别挣扎。”他正了正神色，认真说了一句，语气有些征询。

    郁然好想吐血，生个孩子说什么虎狼之词，把气氛弄得怪怪的。

    肚子又开始发紧，她没那心情跟他斗嘴，紧皱眉头忍受着肚子传来的痛意。

