    “这是不是夸张了一点了啊！”看着对方眼中的三勾玉，和手中的冰轮丸，雷纳除了无奈，就只剩下苦笑了。

    “希望不是卍解形态的冰轮丸，不然这根本就不用打了！”看着对方手中普通状态的冰轮丸，雷纳心中开始悄悄的祈祷。

    原本他以为对方应该最多也就三勾玉写轮眼，那样的话，他还有一战之力，只是没想到除了写轮眼，还有冰轮丸！

    别说卍解状态的冰轮丸，就算是始解状态的冰轮丸，他想要以现在这种状态迎战，都相当的困难。

    “噹！”发现雷纳之后，对方第一时间就对他发动了攻击，雷纳并没有闪避，他想先试试对方的基础属性。

    “速度挺快的嘛~力量也比我强大一点，不过都还在可以应付的范围之内。”只是刚一接触，雷纳就感受除了对方大致的基础信息。

    “剃！”

    “岚脚！”

    快速移动到对方的后面，对着他就是一道岚脚过去。

    “噹！”不过独放显然也不是这么轻易就能被解决的对手，只见冰轮丸一闪，雷纳的岚脚就直接被击散。

    “切~果然和下面那些妖艳X货不一样么？部队，现在他们和我都长一个样，这样说他们，就等于说自己啊！”见到对方轻易的挡下自己的攻击，雷纳不由得吐槽起来。

    两人以攻对攻，打了一会之后，雷纳也慢慢放下心来，虽然对方拥有冰轮丸，不过似乎并不能始解，就更别提卍解了。

    但是三勾玉的写轮眼，对于动作的不抓和预判更强，所以他的攻击基本上都能被对方轻易的化解。

    “以力破力看来也行不通……”雷纳覆盖来武装色的武器，直接斩在了对方的冰轮丸上，但是却并没有打出雷纳希望的效果。

    对付写轮眼的办法很简单，以快到对方反应不过来的速度对付对方，或者用哪怕对方看到了，也挡不住的攻击来击败对方。

    可惜这两点现在雷纳都做不到。

    随着时间的推移，慢慢的雷纳的体力消耗的越来越多，他知道，再拖下去……他就没有翻盘的机会了。

    “斩！”雷纳眼神一凝，突然放弃了防御，直接奔着对方杀了过去。

    和雷纳长的一模一样的对手，也面无表情的冲着雷纳过去。

    “噗呲！”两人的长剑同时刺进对方的身体。

    “嘿嘿……你上当了！”雷纳用肌肉将冰轮丸夹住，然后抽出腰间的另一把武器，直接朝着对方的脖子挥去。

    不过对方很显然已经看出来雷纳的计划，就在雷纳挥剑的瞬间，他直接放开了手中的冰轮丸，然后躲开了雷纳的必杀一击。

    “嘿嘿……现在……你可没有武……”

    雷纳的话还没有说完，对方就将刺入身体内的武器给拔了出来，然后像个没事人一样，再次朝着雷纳拱了过来。

    “艹！居然忘记了……”雷纳赶紧使用剃躲开。

    对方这种存在，的却不如雷纳灵活，他们没有自己的意识，所以哪怕身体素质比雷纳强悍一些，但是却依旧发挥不出最强大的能力。

    但是他们也有优点，就是没有恐惧，也不害怕受伤。

    不过就在雷纳以为这次真的完蛋了的时候，突然发现，追着他的敌人，伤口居然在不断地流血。

    “哈……看来只能这样了！”雷纳米勒米眼见，撇撇嘴，不爽的说道。

    他打算拖死对方，对方没有疼痛感，所以感受到不到血液的流逝，但是血液流失之后对他产生的影响还是有的，所以插着一把冰轮丸的雷纳不断地四处移动。

    而拿着普通武器跟在后面追的守关人，则是慢慢的速度越来越慢。

    “死！”见到对方露出破绽，雷纳直接转身，一剑挥出。

    只见刀光一闪，一道斩击直接将对方的头颅斩飞。

    击杀了守关人之后，雷纳一屁股坐在了地上，他也基本上快到极限了。

    看着消失的尸体和出现在中间的宝箱，雷纳微微一笑，用尽力气朝着宝箱慢慢爬了过去。

    “恭喜您获得：技能经验10万！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*1！”

    “恭喜您获得：积分10000！”

    “奖励已存储完毕，您可以选择继续闯关或者离开，离开则获得当前所有奖励，继续闯关失败则扣除一半当前奖励！”

    看着翻了十倍的奖励，雷纳真的有些傻眼了，他原本以为至少还得多拿几个宝箱才能回本，没想到才到第二个宝箱，就已经回本了。

    “啧啧啧……真是赚大了，不过这个坐骑碎片……是什么东西？”看着奖励之中，将通灵兽碎片换成了坐骑碎片，顿时让雷纳有些不解起来。

    不过现在他要做的就是回归现实，以他现在的状态，已经不足以继续闯关了。

    “离开！”

    当雷纳说完，突然眼前一黑，然后再次出现的时候已经到了自己的房间之中，眼前也再次变得模糊起来。

    “恭喜您在试炼之塔获得了技能经验十一万，随机通灵兽碎片*1，随机坐骑碎片*1，积分11000！奖励以发放至背包，请宿主查看！”

    “嘶~~疼疼疼……”雷纳刚想坐好了查看奖励，却发现身上无比的疼痛，尤其是刚才被冰轮丸击中的地方。

    “我艹！”不用查看，雷纳就知道，自己将里面收到的伤也一起带了出来。

    “不会要死在这里吧？”此时的雷纳有些哭笑不得，因为他以为退出试炼空间之后，自己的伤势也会恢复，所以才使用了以命换命的打法，要是他之前知道在试炼之塔中受到的伤也会带出来，他绝对不会这样做。

    此时的他干说道了身体的极端虚弱，因为他离开了试炼空间之后，插在身上的冰轮丸也消失了。

    苦笑了一下，雷纳深呼吸一口气，直接用尽全身的力气，将体内的气势爆发了一下，然后就果断的晕了过去。

    他希望能用这样的方式引起别人的注意。

    “嗯？是谁？”坐在自己房间的白胡子，感受到雷纳那边爆发出的强大气势，立刻皱眉问道。

    “咦？”与此同时，队长们也都感受到了这股气势，距离雷纳最近的马尔科根式二话不说，直接就朝着刚才感受到气势的方向飞了过去。

    只是当他看到气势消失的地方，正是雷纳家中的时候，顿时就有些哭笑不得了。

    “这个家伙……又弄出什么幺蛾子了？”

    不过就在他使用见闻色感受了一下雷纳家中之后，立刻脸色一变，因为他感受到房间之中雷纳的生命力正在流失。

    于是来不及多想，再次一脚将雷纳的房门踹开，看到已经倒在血泊之中的雷纳后，立刻将他一把抱起，直接朝着医疗室就废了过去。

    等到雷纳再次睁开眼睛的时候，第一个看到的，依旧是马尔科。

    “醒了？”见到雷纳睁开眼睛，马尔科没有好气的说道。

    “抱歉，麻烦你了！”雷纳笑了笑说道。

    “话说你又在干嘛？我刚才检查了你身上的伤势，是冰轮丸造成的吧？一个人在家玩自残？不小心差点玩过头？”马尔科略带讽刺的说道。

    雷纳摇摇头，苦笑说道：“不是，我找到了治疗我眼睛的办法……但是……这么说了呢？出了一点小意外！”

    他的确找到了治疗自己眼睛的办法，那就是闯试炼之塔！

    现在他才闯过第二十层，就已经奖励一万的积分了，按照之前的比例，那么第三十层岂不是10万？第四十层有100万？

    虽然后面肯定越来越困难，但是至少有了目标不是？

    而且这次他是不知道，下次的话肯定会好很多，而且他在现实之中还能锻炼，等到他将把其锻炼的更厉害，让自己的身体掌握更多的能力之后，岂不是就要简单很多？

    “哦？你找到办法了？”一旁的白胡子听到雷纳的话，立刻问道。

    “没错，大哥……那就是战胜自己！只要我能战胜自己……那么写轮眼很可能就能再次进阶！”雷纳点点头，说道。

    “战胜自己？什么意思？”一旁的队长们都有些不解的问道。

    刚才在家中，我进入到了写轮眼独有的空间，里面有一个一模一样的自己，但是我却不能使用写轮眼，很多能力都不能使用，但是对方却可以，所以我才会被冰轮丸所伤！

    “居然还有这么诡异的事情？但是你自己的能力不能使用，对方却能，那你要如何战胜他？”拉克约皱眉说道。

    “这也许就是这么多年以来，只有写轮眼始祖一人依靠自己的力量，成功晋级的原因吧！但是至少让我有了方向……不是么？而且我的霸气、海军六式这些，都能使用！”雷纳咧嘴笑了笑，说道。

    “那么你有什么想法？”白胡子沉思了一会，问道。

    “加强锻炼！”雷纳眼神一凝，说道！

    “咕啦啦啦……很好！这才是我认识的雷纳！我等着你写轮眼晋级的那一天！”白胡子大笑着说道。

