    第三百八十四节-还人情……可别吓我，我可胆子小的很。”

    歼-18力求以越f-22为目标，在气动力设计与确实与f-22有些相像，那些从未见过歼-18的人确实会有可能把它当作美国当前现役的主力战斗机来看，而且两者之间的隐形xing能也相仿。

    不过在位于太空中光学军事卫星和合成孔径雷达的监控下，开启了信号源的歼-18完全在军方的掌控之下，一点也不用担心因为其隐形xing能过了国内许多领空监控设备而有失控的危险。

    “逗你玩的!”

    林默听到歼-8飞行员“虎斑猫”一副快要抓狂的样子，忍不住结束了玩笑。

    “那究竟是什么？”

    “保密!”

    忽然意识到自己似乎问得太多，“虎斑猫”一下子沉寂下来。

    “现在开始保持无线电静默，高度保持21ooo米，十五分钟后重新开启无线电!”作为长机，林默在频道内传达指令……米？是不是太高了，歼-8的作战高度只能达到19ooo米。”

    频道里传来了“虎斑猫”迟疑的声音，作为第二代向第三代过渡的歼-8已经是列入逐批淘汰的战斗机，尽管设计之初也考虑了高空高xing能，但依旧无法跟歼-1o、歼-11相比。

    “那只是作战高度，不是极限高度，歼-8还能飞的更高，你的氧气供应可以坚持几分钟？”

    “3o分钟!”

    “那不就结了。”

    “龙将”6航两用单兵战术铠甲本身就拥有高集成化的供氧模块，配合战斗机的氧气系统，可以坚持的更久。

    虽然在两万米的高度，舱外气温已经降到了零下几十度度，但在高空高的飞行状态下，由于空气磨擦形成热积聚，再加上驾驶舱内的保温系统，温度倒是无虞，不像第二代甚至更早期的战斗机，飞行员不仅要承受着过载和缺氧的威胁外还得忍受着低温的煎熬。

    驾驶舱内温度25摄氏度，看来沈飞也使用了热电双向逆转功能，收集过多的热量转化成热量，也可以释放出来提供给温度控制模块。

    “呃!好!”

    通信频道灯由绿灯转变成黄se静默状态，“虎斑猫”觉得这个“龙骑士”似乎对战斗机xing能非常了解。

    作为第四代半的音战斗机，林默为了等待僚机歼-8，并没有加大引擎进入音巡航模式，歼-8的两台涡喷-13a双转子动机与s-15x差的不是一星半点。

    两架飞机在高空中拉出了两条长长的白se空气冷凝尾迹，他们的飞行轨迹沿着河流的走向，避开了人口密集区，下方云层有效的遮挡了他们的形迹。

    路上也有远远的遇到其他战斗机正在例行巡逻，也许是受到了军方空管局的调度，不过只要一出现在雷达探测范围内，那些战斗机自动侧翻机身转向规避。

    十五分钟后，无线电静默结束。

    “龙骑士，我们已经到了！”

    驾驶舱内的屏幕上的电子地图显示出现双机编队的坐标正在渐渐与任务坐标重合，这个位置已经是人迹罕至的国境线附近，下方是茫茫大山。

    “我们开始顺时针螺旋向心搜索，高度5ooo米。”

    双机编队侧转机身开始下降。

    事实上96o万平方公里，不论是6地边防还是海洋边防，漫长的国境线根本无法做到设立密集兵站哨卡，只能在交通要道上设置边防站，避免被大规模兵团入侵，而在地形险要，人烟稀少的边境处只能依靠卫星扫描和战斗机空中巡逻。

    例如克什米尔地区，许多中国老百姓总以为只有巴基斯坦和印度两国在打生打死争那么点一亩三分地，实际上只有在看热闹的中国才是占了克什米尔地区的真正大头，也并没有设置太多的武装，实在是荒凉的厉害，一般人压根过不来。

    更别提喜马拉雅山脉那雪线上那漫长的崇山峻岭，鸟兽都到达不了的地方。

    境外的分裂组织往往会利用这种漏洞，耗费巨大的成本往中国本土运送一些行动物资，为他们的恐怖行动提供支持。

    国内对枪械严打的厉害，那些武装组织往往会在这些人迹罕至的地方存放军火毒品等违禁品。

    国内的情报战线一旦获取到境外组织在国内设立的秘密军火库或中转站，就会顺藤mo瓜，暗中搜索，并确定地点后交由作战部队进行清除。

    这种侦察过程不仅充满了危险，而且时间也会非常漫长，

    今天听说，明天跟踪，后天捕获，大后天剿灭，这种事情纯属是笑话，只存在于臆想之中。

    境外势力和国内安全部门交手也不是一年两年，敌人不仅狡猾，而且也非常谨慎，一点一滴，在不起眼的途径往国内运送行动物资，往往捕获一条境外势力的秘密情报线需要花费半年甚至更长的时间，犹如大海捞针一般。

    情报人员已经费尽辛苦圈定了一个境外势力在中国边境线附近设立的军火库，侦察任务正巧落到了“暗夜”和某支航空师身上，最终决定是派大规模地面部队进攻还是特勤部队派小队人马歼灭。

    “龙骑士，有现没？”

    “暂时没有！”

    林默点亮了驾驶舱内的光镜术。

    “咦！你驾驶舱里的是什么?座舱罩还带有显示器功能？”

    显然那名“虎斑猫”的眼睛出乎意料的够尖，竟然能够无意间看到林默驾驶舱内的那一层薄薄的光幕。

    这可不能说实话，林默信口胡说八道：“不，二维虚拟投影！”

    另一个世界里应用不多的光镜术反而在这个世界的战斗机上大放异彩，越来越依赖光镜术的林默不可避免地会遇到走光的危险。

    他很难向别人解释这种来自另一个世界的光系法术到底是个什么神奇东东。

    到目前为止，林默只听说过这个世界有过魔法的传说，却没有真正见到其他人也拥有施法的能力，所有人都缺乏一个种子，而从另一个世界侥幸到来这个世界的林默却幸运的保留了这颗珍贵的种子。

    这个世界的高科技中显示效果类似于光镜术的设备不止一种，看来得让金币想办法搞定投影设备，这样可以在驾驶舱内伪装好后，可以肆无忌惮的使用光镜术。

    “等等，我好像看到什么？”林默的面前的光镜术显现出一个山洞，洞口附近有几名武装人员躲在yin影后面在活动。

    果然够狡猾，洞口的布置经过了精心伪装，从天上看下去像是一块大石头，但是在光镜术面前却原形毕1u，山洞依然是山洞，在这种地方不可能有条件变成大石头。

    边上的一个巨石下面还有几个土灰se的帐篷，俨然和周围一样的颜se，周围植物稀疏看上去十分荒凉，大多是苔藓地衣之类的，附近偶尔能够看到岩羊等有山地生物活动的影子。

    几名背着ak-47的武装分子似乎正在准备午饭，打开了无烟的酒精炉子，五公里外有一条小溪，如果储备足物资的话，还是能够生存下去。

    也许是听到了天空中的雷鸣声，他们在yin影内朝外张望着，似乎也现在战斗机从空中经过，不过他们一点也没有任何慌张的意思，也许知道他们在这样的地形中，只要活动不太明显，特别是有数块七八层楼高的巨石掩护下，光凭飞行员的肉眼和光学侦察设备很难现yin影下的他们。

    毕竟光学系统很难恰好的照进死角，从明亮和黑暗的巨大亮度对比下现yin影下的异常。

    可是这一切对于光镜术来说，却是毫无影响。

    “在哪儿？在哪儿？”听到林默的声音，歼-8飞行员“虎斑猫”直向下方张望着，可是尽管视野极好，空气浮尘也很少，他却一无所获。

    “别着急!跟紧我，我现开始进行定位，别打草惊蛇。”

    林默一边带着歼-8开始看似漫不经心的大幅度盘旋，一边打开ji光测距系统。

    目标所在高度3ooo米，能把仓库修筑到这样的海拔，真是有点匪夷所思了，恐怕也是恰好现并利用了这个隐蔽的山洞，难怪到现在才现眼皮子底下有这么个所在。

    “好了，我拍下来了，现在共享给你，看见没有!”

    “啊!看到了，似乎有点模糊，隐隐约约，要不是你用圈标注出来，我还真不知道这里有东西呢。”

    “没办法，机载光学设备精度不够，4ooo万像素加上2oo倍焦，分辨率是足够了，可是iso感光能力太差强人意。”

    “您的眼神儿可真好，都比得过老鹰了。”

    “眼神差还能当飞行员？你的也不差啊!”

    就是，要是眼神差还能现林默的光镜术，到现在为止，能够现林默驾驶舱内异常的，“虎斑猫”是头一个。

    “虎斑猫，我们返航，路上把侦察到的资料送出去，然后等待上级下一步命令，我估计上面肯定不会派战斗人员来处理，肯定是我们的任务。”

    ps：来月票!收打赏!

    jrq！。

