    造脑怪不值得信赖。

    这是每个骸龙从小就知道的事情。

    造脑怪会经常说各种奇怪的话，比如说你帮助我，我就会帮你做什么之类的。

    如果真的相信了它们，帮它们做了某件事情后，它们会立即杀掉帮助者。

    有时候在刚答应帮助它们时，它们就会发起攻击。

    造脑怪从来都不兑现承诺，甚至从来都不去记自己说过些什么。

    所以需要使用一些特别的方式才能利用造脑怪的‘知识’来获得利益。

    实际上就是折磨它们。

    它们被严刑拷打的时候，它们就会说出一些真话，一般就是通过这种方式来获取情报。

    不过，这个刺杀塔克的骸龙并没有折磨造脑怪，它是直接到外面和某个造脑怪交流了后，就相信对方说的是真的。

    在这个地方，造脑怪并没有什么能影响别的生物精神的强大脑波。

    虽然它们交流方式类似于脑波，不过本身没有影响精神的能力。

    因此这点还是挺有趣的……琳决定去见一下这个造脑怪。

    主要也是因为在骸龙城市里未知的东西也差不多探索完了，所以要出去继续探索。

    和塔克交流，了解塔克的各种事情也算在‘探索未知’里面。

    至于那些飞毛玉，它们已经忘掉了是谁告诉它们杀了塔克会重启的，它们只是记得……这件事情。

    接下来，琳便离开了骸龙的城镇。

    塔克对琳去什么地方并没有任何的询问，它只要知道琳的确在这里，就非常地自信。

    琳把间谍变回了绒球形态，飞向了刺客所知道的造脑怪所在的地方。

    在丛林里飞了一段时间，琳发现这里的生态和恐龙大陆是很像的，各种物种都挺接近。

    同时，琳也发现了一些……立蝎。

    这些立蝎都是几个一组的狩猎小队在地面上活动，它们的城市并不建立在地面而是地下。

    它们看起来和绒球世界的最早的那些立蝎长得差不多。

    琳并没有仔细地调查立蝎，继续在丛林里飘了一阵后，琳就抵达了那个造脑怪所在地点。

    它还在这里……似乎没有换过地方。

    “快点来，这里有你想知道的消息和你不想知道的消息还有不太想知道的消息！”

    这个造脑怪正待在林间的一个小空地中，它用石块之类的东西堆积出了一个台子正趴在那上面，并持续地对周围发出‘大喊’着。

    “难道就没有谁想知道世界的奥秘？难道就没有谁想知道一切的因果？”

    这时，琳发现一个被成为细颚龙的生物跑到了造脑怪的面前。

    “你想知道这个世界的秘密吗？现在只需要三颗椰子就可以换得。”造脑怪对细颚龙道。

    “吱嘎？”细颚龙歪了歪脑袋。

    “你居然敢骂我？”造脑怪突然猛地张开嘴一口把细颚龙吞进了嘴，并快速嚼成了肉末。

    随之它又继续在这里喊道：“有谁想知道世界的秘密？”

    “那边那个生物！你一看就很想知道秘密的样子！要来点秘密吗？”

    琳让绒球变成骸龙的样子接近了造脑怪，它看见琳的时候就立即对这边大叫了起来。

    琳走到它面前后，它对琳说道：“你是想用三颗松果换取秘密还是一颗？”

    “零颗。”琳回答道。

    “那就告诉你零颗可以获得的秘密。”造脑怪说道：“这个世界的结束方法。”

    说着，它说了许多……之前从骸龙刺客那里得知的事情。

    就是说杀死塔克可以重启这个世界什么的。

    “你从哪里得知这些的？”琳疑问道。

    “不好说。”造脑怪说道：“接下来还有别的秘密，你想知道吗？这些秘密就是……”

    然后它自己说了起来。

    而且琳发现它说的还挺有趣……它说这里即将要被洪水所淹没，这个世界将迎来末日。

    唯一阻止末日的方法，就是让这个世界保持‘重启’。

    也就是不断杀死塔克，每次杀死塔克，这个世界就会进入重启阶段，它们一旦有意识……就算是重启完毕了。

    然后它们就要立即杀死塔克让世界再度重启。

    只要世界在洪水淹没过来的时候让世界保持在不断重启的状态，那肯定就能躲过末日。

    它这种说法……很有意思。

    它所说的末日，应该就是和创造之海有关系，毕竟创造之海在占据了最大的希望空间后，就会开始接触别的希望空间。

    但是这个造脑怪为什么会知道呢？是游荡者告诉它的？

    这点造脑怪就不愿意说了。

    “你想做什么！你想杀我吗？”造脑怪在发现琳接近它的时候它忽然变得紧张了起来，并且不断大喊着同时后退。

    琳觉得这个造脑怪似乎比较……胆小。

    一般来说它应该直接咬过来的，不过这个却很快速地逃掉了。

    “快点来救我！谁来救我我能保证不会不杀死你！”

    造脑怪逃的速度非常快，因此琳让骸龙变回了绒球的状态追上去。

    在追捕它的过程中，琳发现它经常会往立蝎小队的方向跑，而立蝎则全都立即躲开它。

    似乎很怕它的样子。

    不过这个造脑怪没管那么多，一个立蝎队躲开它它就去找另一队。

    跟着它琳也发现了一些不同的立蝎，像是有些立蝎有着变色能力，可以变成丛林的颜色并躲过造脑怪。

    而造脑怪也特别在意这些会变色的立蝎，它在躲避琳时，也拼命地试着把它们抓出来。

    现在，造脑怪就见到了远处的树丛里出现了一群看着很像是变了色的立蝎的生物。

    它立即向着对方冲过去，并且一边冲还在一边大喊：“快点救我！不然你们都得活得下去！”

    ‘砰！’

    回答它的，是一颗……子弹。

    对面那群‘立蝎’对造脑怪这边展开了射击，大片的弹幕飞射而来，不过大多被造脑怪的外壳弹开了。

    “你们居然敢打我！我要让你们活不下去！”

    造脑怪发出怒吼冲向对方，这时琳看到一阵猛烈的爆炸在造脑怪身上炸开。

    造脑怪在爆炸中……飞了出去。

