    余芷仔细地把着脉，大家都小心地没有发出声音，生怕影响到余芷姑娘的精准度。

    大约过了一刻钟，余芷才收了脉案，笑盈盈地说道：“恭喜秋亭姑娘，是滑脉！”

    秋亭惊喜地捂住了嘴巴，高兴地追问道：“余芷姑娘，这是真的吗？我真的有喜了？”

    余芷是知道她的心结的，所以并不觉得对方是在怀疑她的医术，而是高兴坏了。

    她肯定地点了点头：“是真的，秋亭姑娘，你这是要当娘了。”

    秋亭高兴得像什么似的，反应过来的第一件事就是向两位主子道谢，叶蓁蓁促狭一笑：“哎呀，这可不是我们的本事，秋亭你要谢啊，就去谢李管家吧。”

    这种已婚妇人的禁忌话题让秋亭羞红了脸，其他丫鬟云英未嫁倒是不懂，一脸迷糊，反而苦了余芷，身为大夫的她自然明白夫人话中之意，只能强忍着才没露出羞意。

    崔大娘瞪了儿媳妇一眼：“你个促狭鬼，就爱捉弄人，秋亭别与她一般见识。你有喜就是天大的喜事，今儿个就别当值了，回去与家人好好说道说道。”

    秋亭没有推辞，告了谢之后就兴冲冲地回去了。

    没过多久，吴婆子和秋亭一块儿过来谢恩，崔大娘很明白她的心情，不仅给了很多赏赐，还给秋亭调了个清闲的差事，接下来的时间只需要静心养胎就是了。

    吴婆子和秋亭千恩万谢地离开了，叶蓁蓁操心起来：“娘，秋亭去养胎，您身边没个利索人也不行，您看一下哪个丫鬟得用？提拔到身边伺候着吧，不然我也不放心。”

    崔大娘身边有四个一等大丫鬟，分别是秋亭、秋霜、秋菊和秋意，四大丫鬟以秋亭为首，秋亭伺候崔大娘多年，深谙她的各种习惯，伺候得格外周到，叶蓁蓁担心没了秋亭后崔大娘会不习惯。

    崔大娘心领了儿媳妇的好意，拍着她的手说道：“无妨，适应些时日就好了，秋亭生完了孩子，也该去外头当管事姑姑了，总拘在我身边也不好。这样吧，就把二等冬梅提上来，三等丫鬟夏至补上二等的缺儿，至于剩下的一个三等丫鬟的缺儿，就由着你来安排吧。”

    冬梅和夏至都是家生子，年纪不大，但手脚麻利，人也机灵，平日里也很得府里几位小郎君的喜欢，崔大娘才提了她们的名儿。

    两个小丫鬟得知提等，皆是喜气洋洋地过来谢恩，崔大娘和叶蓁蓁都给了赏，叶蓁蓁特地敲打了一番，便让她们下去与秋霜学规律了。

    这也是崔大娘的意思，秋亭养胎，福禧院的丫鬟婆子势必得另选一个领头人，资历与秋亭相差无几的秋霜就成了首要人选。

    至于那个三等丫鬟的缺儿……叶蓁蓁想了想，说道：“娘，还是从您的陪房中选吧，我记得张健家的小丫头在茶水间打杂，不如把人提过来伺候着吧。”

    实话实说，崔大娘对她是真的好。若换做其他婆媳关系，哪个婆婆愿意把身边丫鬟的空缺留给儿媳妇安排？崔大娘此举，是默许她在身边安插人手，另外也想让她借此施恩。

    老夫人身边的伺候人都是府里的得意人，只要不是犯什么大错，这辈子都是风风光光的，无论去了哪里都会被敬上一等，谁会拒绝这样的待遇呢？

    叶蓁蓁一开始确实有些心动，没别的意思，若是能有自己的人安插进去，若是福禧院有什么事也能便宜行事，毕竟孩子们大部分时间都待在这儿呢。

    不过她最终还是克制住了贪念，崔大娘待她好是她的福分，她可不能得寸进尺，婆媳相处保持一定距离是最好的，她可不愿意因小失大。

    崔大娘是何等通透之人？一眼就看穿了儿媳妇的顾虑，她笑着摇头：“你呀，你呀！该机灵的时候不机灵，不该机灵的时候你又机灵起来。罢了罢了，就听你的吧。”

    叶蓁蓁捂嘴笑了。

    没过多久，探病的赵世柯等人前来辞别，崔大娘对这群小孩们印象极好，再三挽留道：“你们不用急着回去，留下来吃顿便饭吧，若是担心书院和家里，我差人去告知一声便是。”

    听到吃的，小胖墩宇文祁疯狂心动，他可是听说了，崔府的私房菜风靡京城，连他爹爹都赞口不绝呢，若是能留下来用一顿饭，也不枉费他们跑这一趟了。

    “这感情好啊，不如……”

    他话还没说完，就被赵世柯给捂住了嘴巴，待所有人的视线都聚焦过来时，他才意识到自己的失态，立马松开手，尴尬又局促地笑了笑。

    他的脑子疯狂转动着，为自己的行为描补：“学生失礼了。我等贸然登门拜访已经十分打扰，实在不好意思再叨扰府上，下次吧！等到两位小郎君痊愈了，我们再厚着脸皮过来，还望老夫人到时候能赏我们些好吃的。”

    崔大娘被他逗笑了，与叶蓁蓁说道：“蓁娘，这位年轻后生也是你的学生么？倒是有趣得很。”

    看着正在与几个小朋友疯狂使眼色的赵世柯，叶蓁蓁嘴角一抽，说实在的，她也很佩服赵世柯，堂堂的秀才公和一群小豆丁混迹在一处，居然毫无违和感，也不知道他是怎么做到的。

    这是不拘一格呢，还是心理年龄才六岁？

    当然，这都是腹诽，叶蓁蓁还是很给小迷弟面子的，她与崔大娘说道：“娘，就让他们回去吧，这群孩子与我们用膳估计也不自在，下次有机会再请来玩就是了。”

    崔大娘想了想，觉得也是这个理儿，便不再强求，最后让下人给几个小孩子准备了些点心，就让人送他们回去了。

    出了府邸，宇文祁愤愤不平地咬了一口点心，流下了垂涎的眼泪：“太好吃了！师兄，你为什么不让我们留下来用膳？”

    乌伟晔、徐志行等人也不解，纷纷疑惑地看过来。

    赵世柯微微一笑，用过来人的沧桑语气问道：“你们想与夫子一同用膳？”

    乌伟晔立马打了个寒颤，果断地摇了摇头。

    “或者你们想与知府大人把盏言欢？”

    想到好友他爹不苟言笑的面容，这下宇文祁和徐志行等人都撑不住了，摇头如拨浪鼓。

    赵世柯摊了摊手：“这不就得了么，所以我才拉你们出来的。”

    “师兄英明！”

