    “林老哥，这你就不懂了吧。”

    周真嘿嘿一笑，一下子来了兴致，挤眉弄眼道：

    “你不是说Voiceless战队全员都过来了？你这孤身一人过去，那不就闯龙潭虎穴？我不放心啊！”

    林修年脸一黑，问道：“你到底在打什么主意？”

    “哪有！我这不是不放心你嘛？”周真一脸仗义地拍了拍林修年的肩膀，沉声道：“你想过没有，Voiceless战队那边，除了陈言和许荣荣，其他人是怎么看待你的？”

    被周真这么一问，林修年还真愣住了。

    林修年目前对Voiceless战队的了解并不多。

    陈言的确是一心想要邀请自己加入Voiceless战队，可这对其他Voiceless战队的队员意味着什么？

    林修年并不笨，立即顺着周真提供的这个思路想了下去。

    对Voiceless战队其他成员来说，陈言就是绝对的主心骨。

    而陈言之所以会想尽办法邀请自己加入Voiceless战队，是因为他准备退役。

    自己加入Voiceless战队后，极有可能接替陈言，成为Voiceless战队的主c。

    可打职业的，都是一群年轻人。

    之前也有顶级选手转到其他俱乐部，被排斥的先例。

    这么一想，周真的担忧还真挺有道理的。

    见林修年面色微沉，周真立即抓住机会，贱笑着问道：“怎么样，林老哥，要我陪你去吗？”

    周真这么积极，说他没有别的心思，林修年肯定不相信。

    不过关键时候，周真还是靠得住的，所以林修年也就没再拒绝周真。

    见林修年终于点头，周真立即笑嘿嘿地问道：“什么时候去？”

    “中午一起吃中饭。”林修年应道。

    ……

    中午，某湘菜馆。

    这并不是什么高大上的酒店，也不出名，只是一家普普通通的老店。

    不过这家店的味道非常正宗，只有当地的老人才知道这家店。

    “不错啊，挺会选！”

    周真悄悄竖起了大拇指，跟在林修年身后进了饭店。

    饭店也没二楼，不过里面有包间，林修年走到包间那边，发现门没有关严，留着一条细缝。

    透过门缝，林修年已经看见陈言了。

    不过出于礼貌，进屋前，林修年还是敲了敲门。

    “进来！”陈言立即笑着喊道。

    林修年推门进去，还没说话呢，周真就笑嘿嘿地拍了拍林修年的肩膀，说道：“大家好，我是周真，这位就是林老哥，万中无一的天才选手林修年！”

    闻言，林修年脸一黑，悄悄挪脚踩住了死胖子的脚尖，“不好意思，这位是我的……”

    “啊啊啊——”

    林修年话还没有说完，就被死胖子的惨叫声给打断了。

    “林老哥，你踩我脚干嘛？”周真瞪眼看着林修年。

    林修年脸更黑了，斜眼看过去，“你给我闭嘴！”

    看见这一幕，陈言不由笑了起来，与许荣荣对视了一眼，后者脸上也带着几分微笑。

    而Voiceless战队其余几位队员的表情，就有些微妙了。

    周真假装跟林修年赌气，扫了一眼将他们的神情尽收眼底。

    坐在最右边的那个，是Voiceless.封印，也就是Voiceless战队的辅助，真名叫徐封。

    此刻，徐封脸上虽然也带着笑，但明显是应付式的笑容，演技还不错，笑的算自然，但眼角太僵硬了。

    坐在右二的，是Voiceless.阿兆，也就是Voiceless战队的边路选手。

    这一位，脸上倒是没什么表情，不过这已经是一种表态了。

    坐在陈言身边的这个，是Voiceless.三寸，也就是Voiceless战队的打野选手，真名叫王涛。

    他是Voiceless战队里年龄最小的，也只有他，把内心想法完完全全地写在了脸上。

    他还稍有些青涩的脸庞，明显带着不服气的神态，正用一种审视的态度看着林修年。

    其实这种小鬼头，相对来说要好对付一些。

    直接让林老哥打服就行了。

    一次打不服，那就两次，两次不行就三次。

    难对付的，反而是那个Voiceless.封印，也就是徐封。

    徐封是队伍里，除了陈言年龄最大的选手。

    该怎么驯服这群小老弟，还得思考思考……

    就在周真走神的时候，林修年又给了他一脚。

    “你少说点！”

    林修年用只有他们两个人能听到的声音说道。

    周真嘿嘿一笑，倒是没有再说话。

    其实周真刚才故意帮林修年高调出场，就是为了看Voiceless战队其余几个队员的反应。

    现在已经知道了，周真也就没必要再试探了。

    “还用我介绍吗？”陈言笑着问道。

    林修年摇了摇头，笑着说道：“都认识，大家好。”

    “欢迎。”

    Voiceless战队的三个队员中，只有徐封点了点头，另外两个人则是没有做声。

    陈言显然也察觉到这一点，不过现在他也不适合说什么。

    这种事，光靠陈言这边施压是没用的，林修年也必须展现出自己的实力，又或者单纯用人格魅力去征服他们，也不是不可以。

    当然，也不是说陈言就会冷眼旁观，到时候肯定也会帮林修年一手。

    毕竟队伍团结了，才能发挥出真正的实力，训练的效率也会更高。

    “坐吧坐吧～”

    在陈言身侧，许荣荣笑着招呼道。

    陈言还没有落座，周真立即推了林修年一把，让林修年坐在王涛的身边。

    这种愣头青，要让林老哥从现在开始，就用气势压住他！

    至于这个演技不错的徐封嘛，还是得交给我周爷来对付。

    想着，周真一屁股就坐在了徐封旁边，嘿嘿笑了起来。

    徐封眼睛微微眯起，仔细打量着这个看起来贱里贱气的死胖子。

    周真斜眼看过去，嘚瑟地问道：“怎么，没见过这么英俊的胖子？”

