    “圣山脚下来了一群恶魔，你就没有什么想要说的？”

    初代先祖看着布尔凯索笑了笑。

    这番话更多的是在揶揄。

    那些东西大概是个什么程度他当然是能够感知到的。

    “这个时候去收拾那些家伙，卡尔裘绝对会在一边骂骂咧咧的。

    那家伙已经好些年没有见到恶魔的样子了。

    让他去稍微发泄一下自己的情绪也不是什么问题。”

    布尔凯索满不在乎。

    那些山脚下的恶魔充其量也就是让卡尔裘稍微放松一下自己的筋骨而已。

    其他的事情还做不到。

    虽然那些家伙会来哈洛加斯圣山这件事倒是挺值得探索一下的。

    “那个身上带着点恐惧本源气息的家伙你认识？

    还有那个目盲的战士身上也有点。

    可能是来寻求你帮助的吧？”

    初代先祖看都没有看马修那边的情况就说出了他们身上发生的事情。

    在探索一个人的气息这方面，初代先祖十分的成功。

    这是漫长生命带给他的力量。

    或者说是经验也可以。

    “应该是莉莉丝吧？

    应该是莉莉丝到来的时候他们正好在附近。

    恐惧的力量连让他们无法行动都没有做到。

    那就不需要多的担心了。

    这可能也是一个机会。”

    布尔凯索随口说着。

    一边的海拉伯挎着一张脸。

    两个不朽之王谈论这种话题的时候，他还是有些插不上话的。

    要是插科打诨的话倒是没有什么问题。

    但这种介于严肃和闲聊之间的话题，反倒是让他感到格外的为难。

    “嗯？

    那些恶魔的后边还跟着一个人？

    嘶，这个人挺不错的。”

    初代先祖的眼中带上了一点点的惊讶。

    “要是这样的话, 等卡尔裘过来之后就知道了。

    反正野蛮人的圣山也从来没有禁止过别人攀登。

    不过总感觉那些恶魔好像是故意带着那个女人过来的。”

    布尔凯索搓了搓自己的胡子。

    恶魔作出这种事情实在是有些奇怪。

    带着一个强大的战士来到野蛮人的地盘能够有什么阴谋？

    总不至于是这个战士有可能把所有野蛮人都捶死吧？

    这个笑话一点都不好笑。

    “你管他这么多干什么。

    快点准备一下，一会还得打一架呢。

    技巧之间的比拼我可从来都没有输给过谁。”

    初代先祖把魔牛腿上最后的一块肉切了下来，放在了朗姆洛的碗里。

    显然，相比较卢克他更欣赏现在的朗姆洛一些。

    “你总是别别扭扭。

    虽然我们直接打交道的次数也不多，但你身上可没有多少直率。”

    布尔凯索斜着眼睛看了一眼初代先祖。

    然后直接站了起来朝着长者圣殿走了。

    至于卡尔裘那边的情况，至少现在一切顺利。

    大量的恶魔像是敢死队一样朝着卡尔裘冲了过来。

    然后就享受到了那锈迹斑斑的手斧和圆盾敲开脑袋的待遇。

    圆盾这种玩意, 说是盾牌。

    但是拿来当做臂刃来用也是没有半点问题的。

    风暴之盾那锋利的边缘直接嵌进了恶魔的脑袋。

    甚至只要稍微扭转一下手臂，恶魔的脑袋就被分开了。

    至于那柄破伤风手斧，直接劈开一个恶魔也不怎么费劲。

    这是单纯依靠了强大力量产生的效果。

    卡尔裘面对这些恶魔甚至连战吼都懒得发出。

    只是一场热身而已, 没有谁会在热身运动的时候陷入亢奋之中……

    大量的恶魔冲到了卡尔裘的身边，下一刻就基本上带着分成两瓣的脑袋躺在了地上。

    至于打扫战场，那是战斗结束之后的事情。

    这个时候卡尔裘也注意到了那个在远处默默观察的女人。

    “一个精锐的战士？

    除了身体孱弱了一点之外，姿态称得上完美。”

    卡尔裘大大方方的做出了自己的评价。

    战士的强弱在战士之中是比较容易分辨的。

    毕竟战士不是法师，在动手之前只能通过隐约扩散的能量强度气息来判断。

    精锐的战士从行走坐卧之中就能看出不少的东西。

    “这些恶魔说这个地方是战士的圣地。

    我特地来拜访的。

    忘了自我介绍。

    我的名字叫做桑德拉·伍珊。

    诚然，这个名字并没有多么值得人记住的地方。

    但是我自认是一个强大的战士。

    或者说格斗大师。”

    这位女士倒是显得彬彬有礼。

    至少她可没有在卡尔裘战斗的时候出来打扰。

    “所以你是来干嘛的？

    还跟在一群恶魔的后边？

    至于格斗大师或者武道家的身份，对我们来说没有什么吸引力。

    你要是打算成为一个武僧的话，我倒是能够给你引荐一下乌莲娜。”

    卡尔裘直面着这位女士。

    出于对一个精锐战士的尊重，卡尔裘并没有用轻蔑的态度去对待她。

    虽然多少还是有那么点高高在上的意思。

    “我在寻找能够让自己变得更强的方式。

    之前一直都在喜马拉雅山脉之中修行。

    来到这里也是从这些恶魔的口中知道这里有强大的战士。

    所以我才会驱赶这些恶魔到这个地方的。”

    这位桑德拉女士倒是坦诚，只可惜卡尔裘对此不觉得是全部的真相。

    技巧的作用更多的是能够让弱者得到战胜强者的机会。

    但并不是能够让蚂蚁打死大象。

    那些恶魔虽然不算太强大，但是对于一普通人来说几乎是无法破防的。

    这些恶魔的到来也不像是被这个桑德拉女士给驱逐的上天无路下地无门。

    更像是故意带着她来到了这个地方。

    甚至还搭上了自己的小命。

    “你到底是来干嘛的我都不在乎。

    反正只要是人类要进入圣山，那我就不会管。

    不过我还是想要多问一句，你怎么可能在难以破防的情况下驱逐这么一群恶魔的？”

    卡尔裘还是问了一句。

    不过在他问话的时候就已经打开了圣山的大门。

    这个问题只是他好奇而已，并不是拷问。

    至于对方愿不愿意给出一个答案他也没多在乎。

    这个问题只为了满足他的好奇心罢了。

    “我之前稍微得到了一些不同寻常的力量。

    那个力量没有让我的身体变得更加强大。

    但是却让我能够轻易的击破曾经我无法破开的防御。

    这种力量很有趣，大大提高了我的上限。”

    桑德拉女士也直接说了, 虽然说的不算太具体。

    也没有任何展示一下的意思。

    就像是卡尔裘只是随便那么一问一样，桑德拉女士也只是随便给出了一个答案。

    算是闲聊。

    “听上去倒像是某种权柄的碎片。

    谷缁

    今天是野蛮人的节日，去里边之后随便找个篝火边上一坐。

    然后吃吃喝喝就可以了。

    野蛮人欢迎所有的人类, 但只会招待勇敢者。

    战士的话或许还能得到一些优待。”

    卡尔裘直接走在了前边。

    他一边介绍着圣山上的情况一边带着路。

    圣山上可不是什么小地方，在圣山上迷路也绝对不是什么罕见的情况。

    “我只是听说这里有足够强大的战士。

    比如你，还有你口中提到的那位乌莲娜。

    如果我想要挑战你们的话需要付出什么吗？”

    桑德拉女士很随意的问道。

    但是卡尔裘能够听出她的认真。

    真诚的人在野蛮人这里总不会被讨厌。

    就算是不大会说话的真诚也无关紧要。

    至少在双方十分熟悉之前，野蛮人还是不会因为这种坦率而叫嚷的……

    相互之间打闹那得是双方很熟悉的情况下才会出现。

    “倒是不需要什么代价。

    只要对方愿意和你战斗的话就可以。

    虽然我接下来的话可能会有些冒犯，但是我不打算和你战斗。

    我生命的最后时刻就一直在和那些不如我的族人战斗。

    所以我不喜欢这种感觉。

    不过你可以再圣山上随便问问。

    像我这样会拒绝你的人并不多。”

    卡尔裘直接拒绝了。

    但那是因为他自己不喜欢这种战斗而已。

    至于其他的人是不是想要找个乐子，那不归卡尔裘去管。

    “是因为我不够强？”

    桑德拉女士挑了挑眉毛。

    眼神之中带着一点点的精光。

    她显然是对自己的实力充满了自信。

    这种自信可不是自大。

    人不会挑战神的前提是神不会流血！

    当神的身体上会出现伤痕，会有血液从中流淌出来的时候。

    情况就会发生改变了。

    那意味着神可以被杀死！

    而桑德拉女士得到那种力量之后具备了击破大多数防御的力量。

    刮痧只要次数足够多，那也是能够杀死人的。

    只不过在战斗之中刮痧意味着容错率太低而已。

    “不是你不够强，而是我单纯的不喜欢和绝对力量比我差太多的人战斗而已。

    这是我个人的原因，不是对你的偏见。

    如果你擅长使用武器战斗，那么我推荐你等剑圣卡恩回来之后挑战他。

    或者你会对擅长钝器的寇尔感兴趣。

    如果你擅长赤手空拳战斗，卡修斯会是不错的目标。

    当然，海拉伯的话也挺不错。

    那家伙用不用武器的差距不大，但是作为沙包绝对合格。

    如果你喜欢玩弹弓或者投掷的话，还能找欧隆古斯那个家伙。

    不过你要是喜欢势均力敌的战斗，还是去找个武僧比较合适。

    我们这些野蛮人虽然大多数时候能够控制自己的力气。

    但是万一有哪个家伙急了眼，还真有可能出现意外。

    但是武僧不会。

    他们能够尽自己所能的满足你势均力敌厮杀的想法。”

    卡尔裘说着还指了指远处那个依然在搬运砖石的乌莲娜。

    乌莲娜这段时间完全没有停下过。

    只是在这个过程之中路过阿福所在的地方的时候, 会稍微指点几句而已。

    “你能够看出我的想法？”

    桑德拉女士带着笑容。

    她的笑容还挺漂亮的。

    “一个能够让恶魔带路的战士来这里。

    除了找架打之外我想不到别的想法。

    而且你得到的那种力量八成和恶魔有点关系。

    恶魔来哈洛加斯圣山能做什么？

    除了来送死就是想办法得到这里的信息而已。

    不会再多了。”

    卡尔裘说着就赶上了娜塔莎他们的脚步。

    卡尔裘不喜欢在赶路的时候慢慢悠悠。

    这是他所经历的那些事情形成的习惯。

    所以他的脚程会比一般人更快一点。

    即便是在散步之中也是如此。

    “这几位也是这里的战士？”

    桑德拉女士看着娜塔莎和马修问道。

    “他们是合格的战士，但战斗技术方面距离你还差一点。

    你要是感兴趣的话可以问问他的意见。”

    卡尔裘完全没有把这个问题放在心上。

    “卡尔裘先祖, 你的娱乐时间过去了？”

    马修和卡尔裘打着招呼。

    那些恶魔也就能够算是他的娱乐时间了。

    “这位女士, 你好。

    叫我娜塔莎就好了。”

    娜塔莎倒是第一时间和桑德拉女士打了个招呼。

    因为她认识这张脸。

    桑德拉·伍珊这个名字或许很多人想不起来是谁。

    但是在杀手这个行业之中，这位也是声名赫赫！

    甚至比死亡射手更加出名一些。

    当然，大多数人熟悉的是另外一个名字。

    “希瓦女士”！

    桑德拉女士看了一眼娜塔莎微微点头算是打过了招呼。

    “我到也没有想打会在这个地方遇见大名鼎鼎的黑寡妇。

    我想我似乎可以少一个自我介绍的过程了。”

    桑德拉女士的脸上看不出多少情绪的波动。

    “既然你们认识，那我就先走了。

    反正你有什么问题都能找到人去问。

    只要别搞事，那就什么问题都没有。

    要挑战的话最好先问好对方愿不愿意接受。

    要是你强行骚扰的话，可能会被暴揍。”

    卡尔裘撂下了这番话之后就直接转身回圣山的大门口了。

    越是这种时候，卡尔裘就越是想念三先祖……

    那三个家伙守门的时候，迎宾这种事情可不会落在同一个人身上。

    野蛮人是有文明的，当然不会对来拜访的人不管不顾……

    “希瓦女士，我想你可能更习惯于这个名字。

    有什么事情要问的话，我倒是愿意告诉你。”

    娜塔莎的态度就要比卡尔裘先祖好太多了。

    希瓦女士这个外号，那是将她看作了湿婆神的化身。

    而湿婆神是印度的破坏神……

    至于希瓦女士得到的权柄碎片是什么，也没有人在意。

    让野蛮人可能会在意的事情，也只有她的到来是不是有什么恶魔的算计而已。

    至于探查信息这种可能，被野蛮人自动忽略了。

    现在的圣山可不是曾经在庇护之地的时候。

    那时候野蛮人还得面对大规模战争这种可能的麻烦。

    所以对布防之类的事情还是保密的。

    但是现在……圣山上能够战斗的活着的纯正野蛮人都数不出一百个……

    而且也不会面对什么存在巨大威胁的战争了。

    自然就不需要保密这方面的事情。

