        她是不可能回城堡，更加不可能回顾家。

    这个时候，晴天应该也已经睡了，回宿舍肯定会吵到她。

    想了一圈，她才发现她竟然不知道要去哪儿？

    Shawn见她茫然，按捺住激动，试探性的问道：“不如去我家怎么样？”

    像是知道顾新妃的顾虑，Shawn又继续说道：“你放心，我助理就住在我隔壁，一会儿你去她那边住。”

    顾新妃想了想，也只好这样。

    “好，那就打扰了！”

    已经是午夜十二点过，粉丝几乎都已经离开，唯独一辆卡宴车还在停在树荫下面。

    车内，唐狄看着闭目假寐的男人，这都坐了一个多小时了，阁下也没说走，也没说让他去找夫人。

    就这么干坐着，是要怎么。

    唐狄踌躇一番，最后还是忍不住的开口：“阁下，天色这么晚了，要不要我去找夫人，跟您一起回城堡休息？”

    男人保持着那一个姿势，久久没有动弹。

    就在唐狄以为他不会回答的时候，男人忽然睁开了眼睛，视线看向窗外掠过的车辆。

    “跟上去！”

    唐狄微楞，数着他的视线看过去，看到一辆保姆车从旁边开过，瞬间意识到了夫人可能在车上。

    赶紧招呼司机跟上去。

    从停车场出来，顾新妃一直沉浸在自己的思绪中，完全没有注意到街边停着的卡宴车，更加没有注意到卡宴车跟了他们一路。

    到达Shawn新买的公寓，她跟着Shawn和他的助理一起上楼，丝毫不知道卡宴车在公寓底下，整整停了一夜。

    直到早晨，卡宴车才悄然离开。

    要是说一首单曲，让国民知道了顾新妃这个人，那Shawn的演唱会，直接为顾新妃打开了知名度。

    剧组见昨晚Shawn的演唱会很火爆，顾新妃又作为神秘嘉宾，跟Shawn的合作，在微薄上更是登上了热搜榜首，连夜加班制作了一组先导片，在早上七点，人们陆续醒来的时间里，放在微博官网上。

    无疑【顾新妃新片】【顾新妃演技炸裂】等话题，再度登上热搜榜，连带着帮剧组刷了一把话题度。

    一夜蹿红，大概就是指的这种。

    顾新妃凭借美丽的脸蛋，艳而不俗的姣好形象，会唱歌，有演技，被大多数网友给粉上了。

    因为她没有微薄，好多网友纷纷跑到Shawn的微薄和剧组官微下面，齐齐留言。

    【女神开微薄，我要第一个粉你！】

    【妃妃女神，又美又靓，开个微薄呗】

    【我的女神啊，快开微薄，我已经等不及看你的盛世美颜了！】

    ……

    顾新妃拿着Shawn递过来的手机，看着上面的留言，嘴角忍不住的扬了扬。

    一晚上，自己躺在陌生的床一上，翻来覆去睡不着，心里一直思考着墨夜笙为什么要这样子对她？

    想了想一夜，都没有想通，心情越来越沉郁。

    早上，Shawn来叫她去他公寓，一起用早餐，递给她手机，看到粉丝们的留言，她的心情多少有了好转。

    自己的努力和付出，终于得到了回报。

    “妃妃，怎么样一夜爆红的感觉还不错吧？”shawn端了一杯牛奶，放在她的面前。

    顾新妃看了一眼牛奶，径直的伸手端过来，强忍着要呕吐的冲动，喝了一口。

    一股奶腥味在口中蔓延，她强忍着，好一会儿，才舒服下来。

    其实有时候，她也是可以克服，可以忍耐。

    没有墨夜笙，她也可以过的很好！

    