    画面之中。

    岳飞后半句话，始终没有问出来，他长叹一口气，走到了栏杆边，抓着栏杆，好半天不说话。

    他不是不想问，只是，怕问了，会影响自己的心。

    霍去病也走来靠在栏杆边，看着岳飞，笑着说道：“大丈夫，岂能唉声叹气！”

    “为将者，乃是一军核心，若是你心中都有疑虑，又岂能实现你说的，收复河山的愿望？”

    霍去病手拍在岳飞的盔甲上，岳飞看向霍去病。

    他熟读百家之书，自然知道，霍去病身上的盔甲，乃是汉朝的制式。

    这么凑近看着霍去病，岳飞便发现霍去病身上的盔甲，并非是新铸，而是穿了一段时间，上面还有不少血迹。

    这绝对不是，普通的盔甲。

    他再一次抬眸看着霍去病，眼前少年笑容恣意张狂，眼中傲气，然而身上的确是从军之人的气息。

    “阁下，果真是冠军侯？”

    岳飞也有点怀疑，眼前之人和书上记述的冠军侯，确实别无二致。

    霍去病笑着，“大丈夫，不更名，我是霍去病。”

    岳飞一愣，这两人凭空出现，衣着各有所异，他本来就心中有所怀疑，现在一听此言，他便已经信了大半。

    他往后退了一步，郑重的看向霍去病。

    “君于千年前抵抗匈奴，岳飞甚是敬佩，今日得君一言，如拨云见日。”

    他拱手，正要拜下，霍去病却伸手拉住他。

    “我不过是前人，你生在此时，仍然愿意以一己之力，强挽将衰之朝，霍去病敬佩！”

    刚才林毅问岳飞的话，他就在旁边。

    霍去病看向远处的悠悠江水，又转头看着岳飞，问道：“我也想问你一个问题，不知可否？”

    岳飞点头。

    “自然，小将军但问无妨。”

    霍去病斟酌了一下，随后说道：“你所身处朝代，山河破碎？”

    岳飞点头。

    “宋自建立以来，便屡屡受到外族侵扰，高祖、太宗时尚能自保，到了高宗时，北方失守，只得偏安至此。”

    岳飞没说一个字，抓着栏杆的手，便收紧一分。

    这不过是一句话，但是对于他来说，却是无比沉痛的事情，是让他每夜里辗转反侧，始终无法入眠的事情。

    霍去病看着岳飞，眼中也现出几分悲哀。

    他生在汉，受武帝赏识，亲手驱赶匈奴至漠北。

    他不曾像岳飞一样，生在此破碎山河中。

    不曾尝过，国家颠沛流离的滋味。

    但是，同为将者，他知道，岳飞的心日日都记挂在失地上。

    他看着岳飞，收起了自己想问的问题。

    他不愿意，重复唤起此人心痛之处。

    霍去病深呼吸，随后笑了一下，伸手拍在岳飞的肩膀上。

    “失地必将收复！本将军可是非常看好你的！”

    武夫之间的安慰，不以眼泪来表示同情，他们不会抱头痛哭，只会在危难之际，用一个微笑安慰所有，然后在危难中，拼上性命。

    虽然霍去病在笑，但这种沉重沉默的氛围，依然让电视前的观众有些心痛。

    “宋朝偏安，赵构都不愿意收复失地，朝廷里喜欢偏安，不主战的人多的很，唯有岳飞一个人坚守，执着的想要收复失地....唉，这或许就是武将的悲哀。”

    “霍去病生不在宋，但也能明白岳飞的悲痛，这就是男人之间沉默的交流吗？”

    “华夏之地，为异族入侵，失地百姓流离失所，这种情状，在边疆未必没有，霍去病肯定看过，所以也能理解吧。”

    “这样的时代，想要有所作为，但是却不能有作为，让我想起了上一期，在河边脱盔甲的辛弃疾，他也是如此吧，就和夫子说的一样。”

    “心痛了，分明两人都没哭，分明这场景啥都没有，但我就是会感觉心痛。”

    ......

    画面之中。

    岳飞转过头，看向霍去病，随后笑着说道：“多谢小将军！”

    “为了宋，岳飞万死不辞！”

    霍去病也笑着看着岳飞。

    “为了国泰民安，人人皆万死不辞！”

    “霍去病在千年前，你在千年后，同心抵御外族！”

    霍去病伸出手，岳飞也伸出手，两只手交握在一起，传承了千年的意志，在此刻碰撞。

    然后同时出现在两人眼中。

    “愿与将军，同心抵御外族！”岳飞朗声说道。

    霍去病点头，随后笑着说道：“有君如此心，收复失地，驱赶外族，还我华夏安宁，便是指日可待！”

    岳飞朗声笑着，眼中满是喜悦之色。

    “我原还在想，若是以我一人之力，无法挽救宋该当如何？”

    “但小将军言行，实在是令我茅塞顿开。”

    岳飞松开握着霍去病的手，往前走了两步，又立刻转身。

    随着他转身而翻飞的斗篷，骤然被江面上的风吹起。

    “此次，不擒贼帅！不复失地！飞不涉此江！”

    这一次出征，他必定会收复六郡！

    必定会从完颜手中，恢复华夏山河！

    岳飞眼中满是意气，他看向眼前两人，目光落在林毅身上。

    “先生。”

    “你若真是后世来人，可否告诉飞，后世情状？”

    岳飞看向江面。

    他不问宋，因为不想多增疑虑。

    他本心向百姓，所以，他想知道，后世百姓是否还像如今，流离失所，在战火之中苟延残喘。

    “我一生，从军中小兵开始，到如今，都在为恢复宋而战斗。”

    “但，一郡易收，百地难复。”

    “就算飞将来真的恢复我大宋河山，后人又难保不为异族入侵所烦恼。”

    “飞想知道，后世，是否还受到异族侵扰？”

    “我华夏百姓，可还生在火热之中？”

    “可”岳飞快步走到林毅面前。

    “可还，好？”

    华夏可好？

    百姓，可好？

    岳飞眼中的渴望的神色，让所有人鼻子一酸。

    “岳飞当真不愧精忠报国四个字，他一生都记挂着百姓，记挂着国家！分明他没流泪，分明他只是在问一个问题，但我就是忍不住心痛。”

    “太心酸了，他分明应该成为救国英雄，却因为时代、明主的原因，最后中道离世，我不想哭，我只是心痛。”

    “他一生所求，便是百姓安宁！可惜，他所求，还是没能达到，后来金兵入侵，陆秀夫跳海，唉，他若是知道，该有多么心痛，求林毅不要告诉他！”

    “太难了，看着英雄囚困于时代，心中有大志向，却又违背不了君臣二字，我的心开始痛了。”

    “带他来后世看一看吧，看一看我们很好！我们很好！这盛世，是将军所求吧？我们好得很！”

