    宣德王府后院，锦鲤池旁。

    “小姐你看，大小姐好像一只黑猪啊！”婢女绿翘拍着手指着正在锦鲤池里扑腾的肥妞大笑。

    被绿翘称为小姐的姑娘，面若桃花，眉目含情，长得温柔如水，

    可惜眼神却充斥着恶意满满的虚伪：“绿翘不能这么说，再怎么说她也是我的大姐，还不快快让人把她捞起来。”

    “小姐，大小姐那么胖，谁捞得动啊！”绿翘说着，还叹了口气。

    “这头猪仗着自己嫡女的身份老骚扰凌将军，京城人都知道我们家小姐才是凌将军未来的妻子，

    她太不要脸了！想想就让人生气！”

    绿翘一边说着，一边愤愤不平的跺了跺脚。

    “绿翘慎言，我和凌哥哥并没有定下婚约，不可胡说！”陆芙蓉话语里虽然多有责怪，但是脸上却露出了笑容。

    “小姐就是太善良了，王府和大将军府的娃娃亲总不可能让大小姐这头猪去履行，

    必然是我们家小姐啦！”

    绿翘一边说着，一边蹦蹦跳跳的回到了陆芙蓉的身边。

    “云嬷嬷，大小姐好像在锦鲤池那边！”此时，一道声音从门廊后面传了过来。

    陆芙蓉听见有人来了，赶紧收起笑容，提着裙子跑过去：“你们快来，姐姐落水了！快帮忙把姐姐捞起来！”

    陆暖从混沌里醒来，还没来得及看一眼这个美丽的世界，就发现自己在不受控制的往下沉。

    扑腾了好半天才浮起来一点，正在找岸边的时候，就听到这个声音。

    哪里来的野鸡被人掐住了脖子吗？

    好在陆暖自己会水，找准了岸边之后就扑腾着游了过来，没等人来救，自己先上了岸，然后瘫在一旁大喘气。

    这时候，她终于感觉到不对了。

    她是不是胖了？

    这么想着，她下意识抬起自己的手看了看，五根黑萝卜桩子，还带坑的那种。

    嗯？？

    嗯？？？！！！

    陆暖赶紧撑着身子坐起来看了一眼，险些一句国骂脱口而出！

    这大象腿！这水缸腰！再摸一摸五六层的双下巴！两百斤有没有？？？

    什么情况啊？她怎么突然变成一个两百斤的大胖子啊！！！

    就在陆暖对肉懵逼的时候，脑海一阵刺痛，这才反应过来，他喵的，她穿越了！

    她本是25世纪享誉全球的中西医双料圣手，

    末日大洪水来临前，国际联盟给她准备了一个研究院标准的医疗求生方舟，

    然后她就因为这个方舟死在自己亲人的手里。

    和她同名同姓的原主是宣德王府的嫡女，本应富贵荣华，

    可惜她十年前在江南外祖家出了意外，智商永远停留在了五岁那年，五岁之前的记忆也是一片空白。

    父母兄长心疼她，要什么给什么，给什么吃什么，生生吃成了一个两百来斤的……黑胖子！

    原主除了一个同母所出疼爱她的世子哥哥陆斐然之外，还有一对庶出的弟弟妹妹。妹妹长相美好，白到发光，外表善良柔弱，实际心机可深了！

    陆暖回过神来，

    那个白到反光的妹妹陆芙蓉正蹲在自己面前，

    一脸假模假样的关心：“姐姐，你没事吧，姐姐你别吓芙蓉呀！

    你说你没事怎么去锦鲤池里抓鱼呢，锦鲤池里的鱼是不能吃的呀！”

    陆芙蓉真不愧是白莲中的战斗莲，一开口就成了原主贪吃落水了。

    事实上原主之所以会落水身亡，完全是因为陆芙蓉告诉原主，在锦鲤池里泡一泡就能变瘦！

    捋顺了前因后果，陆暖冲陆芙蓉来了个一个黑人露齿笑：“我没事，芙蓉你快看，我瘦了吗？”

    陆芙蓉看着大胖子陆暖艰难的从地上爬了起来，擦去了眼角不存在的泪水，连连点头：“姐姐瘦了好多呢！”

    听了这话，陆暖继续黑人笑：“芙蓉跟我一起泡水，以后就不用忍着不吃好吃的了！”

    话音落，体积庞大的陆暖二话不说扑向陆芙蓉，抱着她一起再度掉进了锦鲤池内！

    哼，泡水既然能减肥，我也给你减减！

    【作者有话说】

    新书来啦~还请大家多多关照~~

