    耶兰提尔的神迹显现对整个世界来说都造成了巨大的轰动。

    特别是教国趁机宣布了新的教义，第七神已经降临，那一次就是第七神的神迹！

    对于这次神迹，其他国家还有些将信将疑，毕竟只是有些传闻，但对于耶兰提尔来说，里面的所有居民无一例外，全都转化成了第七神的信徒。

    坚信是第七神将耶兰提尔从亡灵天灾当中拯救了出来。

    或许程度有所不一，大多数都是浅信徒，但架不住转化比例着实高。

    一边继续完善着魔网，同时升华感应着自己神国当中的那股信仰愿力，在做出了几次测试后，徐越也睁开了眼睛。

    信仰之力和其他力量有些不同，增幅的方向并不是自身的绝对力量，而是可以强化自己解析崩玉后，那种心想事成的言灵，能大幅度强化这方面的力量，不计消耗的话甚至可以运用到同级别的对手身上。

    这也就自己的泰坦之身比较特殊，本身战力过高，如果是单纯走信仰系路线的话，或许提升信仰之力就是最大的实力提升手段了。

    “现实宝石方面也同样能够通过这个来增强，心想事成的愿望反馈之力么……”

    寻常人的单一愿望并没有什么大不了的，但汇聚起来被徐越掌握后就有直接将愿望化作现实的能力！

    无数人无穷无尽虚无缥缈的愿望与幻想，被坍缩成了唯一的真实！

    有机会的话，最好见识见识老骨的【对星星许愿】，这能力大概是因为氪金道具的关系，没有纳入到魔网能力当中。

    “又有任务了，出发吧。”

    就在徐越绝大部分心思升入更高维的时候，遗留在现世当中的部分也听到了叫自己的声音。

    因为权虎又重创了，而且吸取上次教训，这次也准备等到他完全恢复后再行动。

    而且这段时间正好也消化一下那一次的所得，将利益最大化。

    由刘响和权龙出面为冒险团争取好处。

    最后获得了秘银的评定。

    本来的话单一这次亡灵天灾任务就足够从最低级达到秘银了。

    不过这一次的主要功劳是‘神明’，完全是看着他们冒险团冲入了亡灵大军当中才是为他们提升了一级。

    有着这样的战果，也算是很让人满足了。

    现在继续朝着山铜努力……

    ……

    “过不了多久，还会有一次吸血鬼袭击的任务，有点奇怪的是那吸血鬼袭击任务的战场从没有人见到过，土著也损失过一支实力不错的秘银小队，轮回者也失联过许多，所以预计有什么内情……”

    因为‘漆黑’是情报当中最新的精钢冒险小队，所以他们的升级路线也一直在被作为对照的难度。

    只是他们一直神出鬼没的，情报比较少，那次亡灵天灾事件因为亡灵数目太多不知道具体情况，直到自己等人凑巧才破除了隐秘，得知了真相。

    情报上填补了空白，又赚了一波。

    后面那次吸血鬼事件更是只有听闻，从未目睹。

    战场都无法锁定到。

    派出去的一些探子还经常失联，许多精锐轮回者甚至大佬都有去无回。

    加上利益不大除了评价没什么实际好处的关系，所以各军团大体上也都放弃了，这个世界遍地都是机遇，好任务多得是，能学到一些战技和魔法的多好，没必要浪费时间到这些性价比不高的任务身上。

    不过这一次因为‘北甲’小队顶替了‘漆黑’完成了亡灵天灾的任务，所以他们也出现了一种接下来的任务也能完成的想法。

    所以接下来的时间，依然还是赖在耶兰提尔，准备就靠着这里晋级山铜了。

    而且这里毕竟还是神灵展露过神迹的地方，还想要靠着富甲天下的人数优势广撒网看看能不能知道些其他的什么。

    至于现在所接到的新任务，则是剿灭一处雇佣兵变成的山贼。

    因为以前是雇佣兵的缘故，这群山贼的战斗力极高，甚至已经折损过两个冒险小队在里面了，提高了难度后才是由他们这新晋的秘银小队出马。

    不过因为这群山贼很是狡诈，所以他们的情报也不是很多，只知道是大概的一个范围，此时不得不在林中寻找着……

    ……

    另外一边，卡恩村通向耶兰提尔的道路上，一座华丽的马车正缓缓的前行着。

    此时的宽大马车当中，正有着三女一男四道人影。

    一位回头率超高的老年绅士，一位身材爆炸的金发女郎，还有一位体型较小一身哥特装扮的萝莉和她身边一看就是仆从皮肤惨白的女人。

    “耶兰提尔出现了神迹让安兹大人感到了威胁，我们必须要调查清楚事情的真相。”

    塞巴斯凝重的说到。

    这个世界和想象当中的不一样，羸弱的人有很多，但足够抗衡无上至尊的存在也有，所以万万不能大意。

    耶兰提尔的神迹传闻已经传到了卡恩村，加上对于情报的渴求，所以老骨也完全坐不住了，虽然自己没出马但却派出了守护者前往调查事情真相。

    毕竟哪怕到了最恶劣的程度，他也拥有着复活守护者的底牌。

    “安兹大人的想法不是我们能够揣测的，完成安兹大人的任务就是当务之急，不过就一路上看来，这些低等生物完全没什么好在意的嘛……”

    夏提雅一脸慵懒的表情，显得很是无所谓的说到。

    或许当初碰到的那个强者只是特例？

    然而就在这念头刚刚冒出来的时候，忽然间包括夏提雅和塞巴斯在内的所有人，都是莫名的感受到了一股巨大的压抑感。

    一种无法言喻的沉重感出现在了心头！

    拉开车窗向外看去，便是看到了耶兰提尔那宏伟的城墙。

    一座这样的城市在他们眼里算不得什么，但此时这城市上遗留下来的那种威压，却是让两人神色一变！

    虽然只是剩下的残余气息，但那种亘古长存，伟岸浩瀚的气息哪怕只留下一点，也依然是让人感到了一种深深的无力感。

    特别是擅长信仰系魔法的夏提雅，此时还能够感受到城内源源不断的愿力正汇聚天空，然后涌入了更高的次元消失不见。

    那一些残留的气息，正是那愿力汇聚的时候，交换遗留下来的。

    其本身的目的能够轻易的被人读懂，只要踏入范围就会有一种玄之又玄的明悟。

    【守护】

    守护城市不被攻击不被侵害，守护城内的人民安居乐业，一旦进入到了这信仰领域，又违背了这【设定】的话，那便会遭受这股力量的直接抹除！

    “残留的力量并不多，仅仅只是根据信仰的数目来进行的反馈，对我们来说没什么威胁。”

    夏提雅沉默了片刻后，便是强硬的开口说到。

    但随后还是忍不住继续道

    “但本质太高了，多少也是麻烦，还是不要贸贸然违背这里的【规则】好。”

    身为龙人的塞巴斯，虽然并不像夏提雅这样擅长信仰系，但本身的种族特性让他对威压相当的敏锐，一缕残留气息都能达到这种效果，贸然为敌实属不智。

    开始还担心夏提雅性格太傲慢会乱来，但听到她后面这一句后还是松了口气，同时也安抚了一句

    “没错，我们不能为安兹大人制造麻烦，先伪装成普通身份进城收集一下情报吧……”

    ————

    两更完毕！第一章发出去一直刷新不出来，等到现在才发，点娘又抽了~