    武学从出现就伴随着破坏。

    归根究底，武学有两个方面。一个是力量，一个是力量的使用方式。力量是根本，不同的使用方式带来不同破坏力，也就是招式。

    苏重一本一本的翻看搜集而来的武学。把它们全部录入道玉碑中，完善自己的武学体系。

    这些武功都是江湖三流武技。大多是招式，也就是力量的使用方法。很多看似不同，其实本质都差不多。

    招式不外乎上下左右前后六个方向的攻击轨迹。苏重想要搜集足够的招式，用它们填充身周整个空间。长剑一出，立刻封锁身周六个方向，谁都近不得身！

    到了那时，他的夺命剑足以称的上技进乎道！

    他最关心的还是内气的修炼方法，这是武学的根源。因为它能够增加人的力量。甚至是能让人进化的根本。

    混元气，苏重搜集来的武学秘籍中，唯一一本内功心法。其他的心法，大多招式和心法混在一起，不成体系。

    名字虽然起的很大气，但实际上只不过是一本粗浅至极的内气法门。

    意守丹田，配合特殊导引方法积蓄内气。在苏重看来，这个法子很粗陋。不过却真正体现了内功修炼的方法导引，观想。

    混元气一共有三式。苏重只看了一眼，就丝毫不差的摆出了第一式。到了他现在的地步，普通招式动作，他只要看一眼，就能完美复制出来。这和他对身体的强控制力不无关系。

    一刻钟后，苏重眉头一皱：“怎么没反应？”

    在坚持看看？苏重很怀疑这本秘籍是不是假的。

    把思想放空，他保持姿势不变。

    足有一个时辰，就在苏重不耐烦想要放弃的时候。浑身突然一震，一股暖意缓缓在全身浮现。

    他不仅没有喜悦，反而满是无奈。竟然用了一个时辰才调动全身气血？！

    “这效率也太慢了！该说真不愧是三流武技吗？”

    盘膝坐下，苏重意守丹田。他好不容易聚集起来的气血消耗一空，也没炼化出一丝内气。

    苏重颇为无语。怪不得所有人都想要九阴真经。类似混元气这种大路货的东西，练一辈子，撑死了也就是个三流武者！好在他不依靠混元气来修炼。

    “用导引聚集气血，用观想提炼内力……”苏重仔细分析整部功法，心中若有所思。

    这就是内气修炼的本质吗？

    可导引为什么能聚集气血？

    苏重想了半晌，仔细感悟第一式桩法中的奥秘。眼睛突然一亮，原来如此！导引是为了加快血液循环，并刺激胃肠功能，提高对食物的吸收效率！

    那水谷之精竟然就是食物中的能量？！

    苏重有些明白了。他看出了心法等级的本质差别。一个是聚集气血的效率，一个是炼化气血转化为内气的效率。

    只是第一部分，低等级内功心法和高等心法就有天壤之别。

    混元气只能通过三式站桩，聚集气血。作用慢，耗时长。

    他修炼的全真内功，却有一整套全真剑法用来聚集气血！而作为大派，其中还有很多功夫同样有快集聚气血的功效。

    且派大多如此。

    如此一来，宗派弟子修炼一天，相当于江湖散人修炼一个月！时间长久，差距越大。

    这就是大派之所以是大派的原因。

    效率啊！

    反倒是在炼化气血时的差距并不是很大。

    道家观想符篆神像，佛家观想咒语佛像，还有其他门派观想大山大河日月星辰。也有像混元气，什么也不观想，只意守丹田。

    在苏重看来，这都是为了调节精神的波动。除非是顶尖功法，其他功法在这一方面差距并不大。

    “怪不得我修炼我内气集聚这么快。破界珠简直就是作弊器。进入其中直接就入静。哪种观想方法，比得上破界珠作弊？”苏重恍然大悟。

    他以前只是一门心思的往前修炼，如今进入先天，他终于放缓修炼度，有了时间思考。

    这才真正了知自己快提升功力的奥秘。

    同时苏重也明白了马钰为什么内气修为冠绝七子。

    正是因为他的思想境界高，精神波动平稳。在炼化气血方面效率更高！

    那顶级心法为什么是顶级心法？先天功又有什么奥妙？

    苏重此刻对九阴真经的渴望大增！

    要不要去一趟桃花岛？可去了怎么谋取九阴真经？是偷是抢还是换？

    沉吟半晌，苏重索性不再想：“管他呢，到时候再说！”

    把苏州一大摊子的事务扔给6乘风。并让6冠英去监督新一代地煞众训练。苏重带着小灰，骑上去中都途中随手培养出来的骏马，直奔东海。

    ……

    “郭兄弟，咱们既然已经是结拜兄弟。那周大哥交给你的功夫你学不学？”一个白银须的老头满脸严肃的看着郭靖。只不过滴溜溜转动的眼珠破坏了气氛。那狡黠的目光，加上严肃的表情，怎么看怎么古怪。

    郭靖憨厚一笑。他知道自己这位周大哥性子古怪，想一出是一出。但却心地善良，绝对不会害他。毫不犹豫的点头答应。

    老顽童周伯通喜笑颜开，张嘴突突突的念出一片心法。让郭靖一字一句的开始背。

    当年王重阳让他保管九阴真经，并说不让全真弟子修炼。这句话被全真七子奉若圭臬，但对老顽童来说就和个屁差不多。这不是他不尊敬王重阳。相反，如果王重阳陷入险境。他有拼了性命相救的决心。

    但对于束缚他行为和心灵的规矩。老顽童只需要一个借口就能绕过去。

    “我只是看看，我不修炼。”然后老顽童就欢欢乐乐的看了，然后又欢欢乐乐的练了。接着又来了一个“我练了不用，就等于没练”，然后他又继续欢欢乐乐的琢磨九阴真经。

    这是一个没多少忧愁的人，成天乐，穷开心！

    郭靖记性不好，但胜在毅力过人。一次背不过，就背十遍。

    他们谁都没现，距离他们百米开外的一颗桃树下，正藏着一个人。

    苏重盘膝坐在地上，意识进入破界珠，全力收缩自身气息。

    老顽童可是天下少有的先天高手，他不怕被现，却怕听不到九阴真经。

    把感官能力放大到极限，深厚内气加强耳力。远处山洞中朗朗背书声，清晰传入苏重耳中！

    玉碑上，随着字数增多，一篇精妙内功心法逐渐完善。顶端四个金色大字熠熠生辉九阴真经！

    他已经在桃花岛潜伏了半个月。两天前，终于等来了郭靖。

    不仅如此，他还亲自出手，局部影响桃花阵法，神不知鬼不觉的把郭靖引到了老顽童面前！

    果然不出苏重所料。老顽童还是和郭靖结拜了兄弟。这不是命运。而是对老顽童这种心思纯净的人，也只有同样心无杂念憨厚质朴的郭靖，才能赢的他的认可！

    然后苏重就躲在一侧，作起了小偷。

    等郭靖背完那段叽里咕噜的梵语总纲之后，苏重不费吹灰之力的取得了九阴真经！

    他心里一喜，不自禁的就露出了气息。

    谁！

    一声怒喝，一个透明拳影轰然出现在苏重面前。

    好家伙，老顽童动起手来可一点儿都不顽童！

    右手成爪，苏重在间不容之际，把白玉手抓插入拳头之中。

    九阴神爪！

    嗡！

    凝实拳影顿时被震散。强烈的风吹得苏重衣袂废物。

    老顽童拳随人走，须皆张满脸怒气，仅仅三大步就已经冲到苏重身前！

    老顽童却是性子如顽童，但这不代表他不会愤怒。

    顽童愤怒，不管不顾！小孩儿会哭，老顽童会打，往死里打！

    周伯通右手成拳左手作掌，同时出击。一个对准了苏重胸口，一个直击苏重面门！

    两个手上丝毫没有内气外放。不仅如此，这两下迅捷凶猛，却没有一丝一毫的风声。就像是轻飘飘毫不用力。

    苏重却面色大变。

    如果老顽童内气外放，直接用内气攻击，苏重反而不怕。但看老顽童那朴实无华的拳掌。苏重只觉的脑门炸。

    这正是返璞归真，把所有内气凝结在一起的表现！

    别人都在内气外放，追求更强大的破坏力。老顽童同样追求破坏力，但却把内气紧紧收回体内。

    苏重感觉到，尽管老顽童没有把内气放出来。但他拳掌周围的整片空间，仿佛都被掌控住一般！

    他丝毫不敢大意。

    登天梯！

    苏重身形陡然一幻，快后退。同时内气狂涌而出。

    隔山拳！

    突突突……

    十二个白玉拳头上下翻飞，一个拳头组成的圆团瞬间飞到老顽童身前。

    可让苏重惊悚的是。拳头像是受到了什么吸引似的飞到老顽童拳掌之间，接着一个个就像是泄了气的皮球，迅变小消失！

    怎么可能！

    这就是空明拳？！

    老顽童有这么厉害？那他怎么还打不过黄老邪？

    苏重陡然间有了一股明悟。黄老邪上次肯定没出全力！他的玉箫剑法和落英神剑肯定还有玄妙之处！

    三十六计，走为上策！

    苏重身形不变，面对老顽童，长剑陡然出鞘上撩。密密麻麻细密剑气从剑尖弹射而出。

    他的夺命剑锋锐无比且柔韧异常。随着他越来越熟悉内气外放，精神力控制大增。剑气越来越细密，堪称剑气如丝！

    度过初期的惊异，他已经镇定下来。就算老顽童的空明拳厉害，能够散掉他的外放内气。但肯定有极限，不然他岂不是无敌？！

    果然，面对苏重锋锐剑气，老顽童也不得过翻身倒退。两个跟斗之后，竟然就退回了原地。

    苏重剑气落在一颗桃树之上，瞬间穿透。一颗好好的大树，竟然变成了筛子一般，满是针尖大小的空洞。大风一吹，咔嚓擦的碎成了一地木屑！

    苏重脚下不停，登天梯运转到极致，凭空幻化出九道身影。接着那些身影一花，像一缕烟霞一样消失在桃花阵中。

    “九阴神爪，螺旋九影？”老顽童皱眉疑惑。难道他不是来偷听九阴真经的。他可不信有人只听一遍，就能立刻学会九阴真经里的功夫。

    再看看碎成一地的桃树，不禁打了个哆嗦。

    这小子是谁？怎么会有如此锋利的剑气！要不是我躲的快，老顽童岂不是成了破渔网！

    “咦？那不是苏兄弟吗？”郭靖一脑门子不明白。怎么周大哥和苏兄弟打起来了。

    “你认识他？他会不会九阴真经？”老顽童急急问道：“他是不是来偷听九阴真经的？”

    “苏兄弟好像从梅风手里看过九阴真经。”郭靖想起归云庄的事情，有些不确定的道。接着眼睛一瞪，满是不可思议：“周大哥让我背的功夫是九阴真经？！”

    老顽童眼睛一突：“什么真经不真经，不理你了！”说罢不等郭靖继续问，陀螺一样钻进山洞。