    此时此刻，嬴政眼神淡漠的看着自己母亲的身影，心绪意外的冷静。

    他之前以为自己会很激动，纵然不是满腔怒火，也会忿忿不平。

    赵姬对于嬴政来说，是这世上最为特殊的一人了，也仅此一人。

    他少年时，亲爹嬴异人就抛下他们母子二人独自逃回咸阳，而且那时恰逢秦赵交战，先有长平之战，后有邯郸之围，母子二人真的可以说是苟且偷生，侥幸才逃得一命。

    尽管那段时间赵姬对嬴政谈不上好，但是终究是二人相依为命。

    结果最终，二人竟闹成了今日这般局面……

    往事如天际浮云掠过心头，嬴政的心情愈发平静，声音平稳如常的开口说道：

    “母后，长信侯嫪毐犯上作乱，意图谋反，现在已经伏法了。”

    帷幕之后，那道身影嬴政依旧看不见，但是他知道，对方一定和自己一样，在透过帷幕看着对方。

    赵姬久久没有说话，也没有动作，沉默了片刻后，才缓声问道：

    “政儿，你杀了他？”

    赵太后的声音清朗悦耳，并不像是出自一个几十岁的老妇人口中。

    这倒也没错，说起来赵姬的年龄也不过三十几岁，能得到嬴异人的喜爱，自然容貌绝伦，在这个世界上，漂亮姑娘的年龄永远成谜，十几岁，二十几岁，三十几岁，都差不太多。

    “还没有。”嬴政身形和帷幕之后一样，丝毫不动，完全不在意赵姬上来就关心嫪毐的生死，嘴唇翕动，轻声回答，“等返回咸阳，交由廷尉审判后，便会明正典刑。”

    明正典刑，那就是死，而且死得很惨。

    嫪毐既然失败了，那他的下场如何，赵姬很清楚，对于嬴政的回答她也没有过激的反应，帷幕后的身影只是稍微扭动了一下，大概是换了个姿势。

    “既然是个乱臣贼子，那政儿你自行解决便是，无须向我禀报。”

    赵姬的话，似乎表明她想要直接翻过这一篇去，撇开和嫪毐的关系，继续当她的秦国太后。

    嬴政却无意和她和稀泥，直言道：

    “母后，寡人此来不是为了向您禀报嫪毐谋反一事，而是有些问题想问。”

    “……”对于嬴政想要提问的意愿，赵姬不发一语，没有让他问，但也没有出言让他直接走。

    嬴政见此自顾自的问道，“嫪毐此番谋反，不仅调动了雍地一代的地方军围堵蕲年宫，而且河西河东太原三地的驻军也被他悉数调遣，进攻咸阳王都。”

    “寡人想知道，他是如何调动这些军队的？”

    “呵呵。”赵姬轻笑了两声，声音慵懒无力的回答道，“调兵遣将，自然是依靠虎符。”

    “嫪毐手中并无三军虎符，所以寡人才会来问母后你。”

    “既无虎符，那就只有政儿你的王玺，和我的后玺可以调动大军。”赵姬语气依旧，不急不徐的回道，“这些你应该很清楚，又何必来问我？”

    “母后应该明白，寡人为何来问你。”嬴政的话语中不含丝毫火气，平静却危险。

    “你希望我怎么回答你？”赵姬闻言，反问一句。

    “母后说什么，寡人便信什么。”

    嬴政的话看似在给赵姬活路，好像只要她故意和嫪毐撇开关系，否认此事，自己就能网开一面，翻过此事不提。

    实际上却没什么用。

    赵姬最大的问题不是将后玺以及王玺私自交给嫪毐使用，而是她生下的那两个嫪毐的孩子。

    嫪毐造反，附庸在他麾下的秦国朝臣不少，不乏位高权重之辈，人家之所以选择他，看重的就是太后赵姬的面子，看重的就是那两个孩子。

    这事随着嫪毐的起事，就注定了要传遍天下，况且为了彻底扳倒吕不韦，嬴政也无意阻拦此事的传播。

    仅此一件事情，就足以废掉赵姬，她能撇清的其他事情，相比之下反倒只是小问题，无关痛痒。

    “哈哈哈哈！”对于嬴政给出的回答，赵姬突然大笑了几声，帷幕后的身影不住颤抖，身姿摇晃。

    嬴政现在也把握不住自己这个母亲的想法，只是安静的注视着她的身影，默然的等着她的回复。

    “嫪毐能够调兵，就是靠着我给他的秦王印玺和太后印玺。”赵姬的声音开始变的有些激动，隐隐透露着令人不解的……快意？

    “母后这是……承认了？”对于赵姬义无反顾的自爆，嬴政依旧平静，抿了抿嘴，平淡的反问确定道。

    “对。”赵姬恢复一些平静，点了点头。

    “不止是这件事，我和吕不韦之间的私情，我和嫪毐之间的私情，包括我和嫪毐之间的两个孩子，我都承认。”赵姬一股脑将自己的那点破事全挑开了，说破了，说透了。

    “寡人知道了。”嬴政微微颔首，望向帷幕上身影的眼神变得越发复杂，难以捉摸，片刻后才又问道，“那么……母后，为什么？”

    这个问题，才是嬴政急匆匆赶回雍城，独自来见赵姬的最重要的，也是唯一的原因。

    “……”赵姬沉默久久，不发一语，也没有任何动作。

    嬴政眼神重闪过一抹失望，没有试着再问，转身就欲离开，“既然母后无话想说，那寡人就走了。”

    等嬴政往外走了几步，赵姬才出声说道：

    “我是为了报复！”

    此时她的声音，透着说不出的快意，和怨憎。

    嬴政止住步伐，却并未回头，就这么背对着听。

    报复？报复谁？

    心里闪过疑惑，但嬴政没有问出来，只是等着赵姬自己往下说。

    “我恨，恨你父亲嬴异人，也恨吕不韦！”

    “当年他们二人暗中逃回秦国，留下我一个女子带着你，留在赵国，留在和秦国不共戴天的赵国之中！”

    “嬴异人视我为一个可有可无的玩物，吕不韦视我为一个随意交易的货物。”

    “我恨他们！所以我要报复他们！”赵姬的声音愈发癫狂，身影也在剧烈的晃动，手舞足蹈，直抒胸臆。

    “吕不韦想要权倾天下，想要名传千古，那我就让他淫乱后宫，就要他最后身败名裂，留得一世骂名，权势烟消云散！”

    “嬴异人看重王位，那我就要扶持嫪毐，我要让他的孩子登上这秦国的王位！”

    “可惜他不争气，竟然失败了。”

