    回去的路上，季遐有些懊丧——

    目前没有备换的衣物，为了打两只史莱姆弄坏一身衣服，仔细想来其实有点亏……

    不对，不是有点亏。

    简直是亏炸了好不好。

    无论是作为基础的防具，还是作为御寒道具，衣服都是必需品。

    这次沾到腐蚀液弄坏了一条衣袖、一条裤腿，都不知道去哪里找替换。

    这样想着，季遐唉声叹气原路返回，爬上梯子回家。

    陌生的房子仍然冰冷空旷，不过温度似乎比外边高了一些，也不用担心可能出现的其他‘怪物’了。

    季遐也没空感慨，回家后，他马上用卷纸擦拭了一下残留的腐蚀液。

    然后将衣服和裤子、还有溅到了腐蚀液的地方都清洗了一遍，盥洗台的免费自来水冷彻心扉。

    将洗过的东西晾在桌上，季遐又拿出刚才得到的冰红茶和冷馒头。

    一顿吃喝，感觉整个人都要冻麻了。

    还好季遐顺来一支火把，现在凭火取暖，倒也不至于冷得受不了。

    不过在经历了初次的探索之后，季遐心里也差不多有底了。

    地下城的面积应该比他想象中更大，四通八达，范围广阔。

    然而那些设计好的机关、布置好的怪物、以及提前准备好的‘战利品’，让季遐隐约意识到了自己的真实处境——

    这或许是个仓鼠迷宫一样的地方。

    始作俑者不仅能让穿越来的业主们身处困境、动弹不得，也在试图让他们迫于生存压力，按照它预设的方式探索周边环境。

    这让季遐心中疑虑——

    它希望我们做什么？住在这个房子里，然后每天去地下城打猎求生吗？

    仔细一想，这样打工吃饭，赚钱养家……套路倒是很熟悉，跟过去的生活其实很像。

    只是生存环境恶劣了太多，跟这里比起来，996加班仿佛是在天堂。

    如果非要说好处的话……

    季遐环顾四周，这座房子倒是挺大的。

    因为没有隔墙，天花板也很高，看起来可真是好他妈大，跟一座宫殿一样。

    如果算上地下城的话，这座房子的占地面积可能都要赶上一座游乐园了。

    不过这并不能让季遐对这片奇异空间产什么好感，反而让季遐更想回去了。

    房子这种东西，小有小的好处嘛。

    而且……

    季遐还有几十年房贷要还呢。

    如果不赶紧回去，不交月供违约了可怎么办？想到这里，季遐感到手里的馒头都不香了……

    当然事到如今，这种事已经无关紧要了。就算回去要还房贷，也得想办法回去。

    于是季遐三口两口吃完东西，也没有直接回被窝，而是打开了群聊，想看看其他人有没有什么发现。

    结果却仍然令人失望。

    他下去一趟，却也不过半个小时而已，然而此时的群聊当中更加混乱了。

    有不少人已经下过地下城了，收获有的很多，有的连第一只都没打过，两手空空就回来了……

    几个‘高手’在他离开的时候试图分享经验，却因为每个人碰到的怪物并不一样，最后能帮到别人的地方不多。

    再加上始终无法消解的恐慌气氛，群里一片混乱。

    开群的时候，有人甚至还在吵架——

    “你怂恿别人出去，又不说清楚，出事了怎么办？我他妈还有老婆孩子，我死了她们谁养？”

    “你想出去也没人拦着啊，说得好像别人不想回去似得，我们也只是告诉你们怎么吃饱肚子罢了。”

    “那你说这些有什么用？说要打怪物，你们倒是说全啊，我衣服都被那条狗咬坏了，都不知道有没有狂犬病。”

    “就是就是，谁知道群里会不会有绑架犯一伙的帮凶？那些人骗我们出门，说不定就是绑架犯在暗中引导咱们去送死呢！”

    ……

    季遐看得头大，本来还想警告一下其他人，趁现在有力气去地下城碰碰运气，现在也不愿意多说了。

    看来还是要靠自己。

    不过季遐看了一眼去地下的活板门，还是忍不住叹了口气。

    要吃饭、要活下去，似乎只能继续试着‘冒险’了，待在房里只能越来越饿。

    但是想离开这里的话，希望又在哪里呢？

    也许可以通过交换情报，和其他业主一起寻找离开的办法——当然，这个想法不只季遐有，其他人似乎也在努力，只是完全没有头绪。

    那么……真的回不去了吗？

    季遐不知道答案。

    毕竟群里那些人的情况实际上和他一样。

    生存的压力谁都有，惊慌骂人也是可以理解的反应。

    而如果真有人能发现离开的办法，却应该会选择自己率先离开，而不会选择在这个不知道有没有问题的群聊里分享情报。

    也就是说，并不能排除有办法回去，这个办法甚至可能很简单。

    只是目前的季遐没有得到这种情报的渠道，又不能轻举妄动，所以只能先想办法求生，然后再慢慢想办法……

    吗？

    季遐给自己的结论打了个问号。

    视线打量整个房间，最后季遐将目光落在了安全门上。

    倒不是想直接出门。

    而是经过刚才的冒险、以及观察群内信息，季遐想到了另一件事。

    刚才在地宫里，季遐全凭那种突然出现的‘嗡嗡’声，才发现了偷袭的史莱姆。

    但这显然不是史莱姆自然发出的声音，更重要的是，其他人似乎完全没有听到过——

    这让季遐有些疑心。

    就算没人碰到史莱姆，但是在在门边瞎晃悠的人也不少。

    如果这种声音真的谁都能听到，没理由不会在群里讨论。

    那这可能就是——

    前百大礼包？

    季遐想到了之前毕天书的话，心中逐渐得出了这个结论。那种嗡嗡声固然很奇怪，但如果将它理解为毕天书所说的‘一种能力’，倒也可以解释得了。

    这好像是好事，不过之前回来的路上，季遐就在想了……

    如果真的是能力，这种能力具体能做什么？

    在碰到史莱姆的时候，季遐全凭这个能力提醒，才避过了一次可以称得上致命的偷袭。

    但是从群内的那些高手分享的经验来看，地下城有很多区域，越到深处越危险。

    刚进去时，入口区的‘怪物’属于新手福利，是个人都能打。

    虽然高手们很快就因为过于简单的描述而被人给喷了，但是季遐觉得他们说的应该是有些道理的。

    只要他小心一点，应该能够更加安全地探索地下城的入口区域。

    而若想更加深入，势必需要面对更强的怪物，如果敌人不是史莱姆，而是金刚哥斯拉这种东西，‘能听到怪物声音’的能力就很难有什么用了。

    不过这种能力倒不是全无是处，季遐之前听到过门外的声音在聊吃人，那次经历让他产生了一些别的想法。

    当时季遐没有细想，只把那两个声音当做是绑架犯、杀人狂，只想躲得远远的。

    但现在他已经依稀有了猜测。

    也许，那两个声音并不是人。

    而是……怪物的声音？

    之所以在史莱姆那里没听到，是因为史莱姆没脑子。

    但是那两个粗细声音显然更强、也更凶残，它们能够通过语言表达自己的想法，又刚好被季遐隔着门听懂了……

    “我真是疯了。”

    季遐在嘴里嘟哝着，壮着胆子打开安全门的猫眼，往外看去。

    外边是化不开的黑暗，也不知道是猫眼被遮住了、还是本来就是一片漆黑。

    季遐便在门口沉思了起来，过了一会儿，他故意跺了跺脚，摆出了一副很焦急的样子，然后开始狂打电话——

    什么110、112、12315全部打了一遍，一边打，一边还在摸着门把手，仿佛真的在犹豫一样。

    季遐当然不敢出去，不过这副浮夸的样子倒是很真切。

    总之这样折腾了一番之后，虽然没什么实际效果，但确实引起了门外那两个声音的注意。

    果然，他听到了上次的粗犷声音：“30Z的那小子，似乎又在想出门了。”

