    

    突如其来的河东狮吼将站在离露露周围的菲菲和一群护卫们震得眼一翻白，就连站在五米开外的无言都是感觉脑门一涨，差点把手中的剑给扔了。

    露露一脸怒气的快步跑到无言的面前，指着他的鼻子。“这就是你说的交给你？你到底是来求助的，还是来搞笑的啊？”

    能把姓格活泼的露露惹火到这个地步，无言应该有成就感吗？

    看着一脸火大的露露，无言脑袋一缩，灿灿的一笑。“嘛，我不是想要缓解一下气氛吗？…”

    “你…你没救了…”露露无力的垂下了手，对于滚刀肉似的的无言，露露表示自己无能为力。

    “也不能怎么说吧…效果不是挺好的吗？…”

    此时，菲菲与一众护卫们只感觉脑筋有点转不过来。

    看样子，好像这个男的跟丽露（小姐）好像挺熟的，可是，既然是熟人，那么为什么刚开始的时候不打个招呼呢？

    而菲菲则是想的更多，身为露露的监护人皆保镖，菲菲可是知道的，露露从来没有交过异姓的朋友，就算是同姓的朋友，也不是很多。

    这个人是从哪窜出来的？没听过丽露有这么一个朋友啊，而且，什么时候开始交的异姓朋友了？为什么我会不知道呢？而且，看样子，还想隐瞒两人相识的事情，这到底是怎么回事？

    看着不远处那仍然在打闹着的无言和露露，菲菲的疑问都快突破天际了。

    “那个…请问你是？…”菲菲觉得，自己还是开口问问比较好。

    正闹得欢的两人听到菲菲的声音同时一愣，反应过来之后，露露才发觉了一个很严重的问题。

    “对了，你叫什么啊？我还不知道你的名字呢。”

    无言只感觉自己脑袋的某根神经好像断掉了，这个半天然妹子还真是令人无语，感情你到现在才想起不知道我的名字……

    而菲菲的疑惑就更多了，这…不是看起来很熟吗？这连名字都可以不知道的熟人，又是怎么样的一种交友境界啊！

    无奈的摇了摇头，无言对着菲菲挥了挥手，笑嘻嘻的说道：“我叫无言，你好啊美女。”

    “哦，原来你叫无言啊…”这是某恍然大悟的半天然少女。

    “无言先生，您好，我叫菲菲。”看见无言好像真不是什么坏人的样子，菲菲也放开了，不过心中的疑惑却是仍然不见解决。

    “请问，您与我家丽露认识？”

    听到菲菲的话，无言和露露顿时对视了两眼，沉默了一会之后，异口同声的说道：

    “不认识！”

    菲菲眉毛一跳，看着眼前异常有默契的两人，颇有点勉强的笑了起来。

    “是…是这样吗？…那，您这是来…”

    看来在菲菲的心中，是认为无言是来找露露的呢。

    无言古怪的挠了挠自己的头，到底应该怎么说呢？难道告诉她我不认识出巨兽森林的路，所以来求指引的吗？这…貌似有点丢人…

    其实露露很想告诉他，你已经很丢人了…

    无奈的摊了摊手，无言只能说道：“其实，我真是打酱油路过的…”

    “……”菲菲已经不知道说什么好了，照理说对方不想说，她也不能勉强，要是无言是个不相干的人也就算了，不搭理他就行了，但是无论怎么看，他跟露露都好像是认识的样子，一时之间，就连精明能干的菲菲，也被无言的无赖给弄的没主意了。

    身后的护卫们也是面面相觑，要是平时有人过来捣乱，他们早就一剑把对方送出视线外了，但是现在这种情况，他们还真没有说话的立场。

    而且，经过刚才无言的一众表现之后，他们也无力去插手了。

    场面一时之间变得有点尴尬，无言只能干笑了几声，谁让他那么不正经呢。

    “那么，无言先生接下来打算…”沉思了一会之后，菲菲只能这么说道。

    “那个…其实嘛…”

    “其实他是迷路了，所以想要让我们带他出去！”到了这个时候，露露也不指望无言能说出什么正经事来了，直截了当的对着菲菲说出了无言心中可耻的‘秘密’。

    无言脸上的笑容一僵，好吧，他敢肯定，露露绝对是想要报复他…

    看着菲菲那副古怪的模样，无言泪流满面。

    护卫们也不禁翻了一个白眼，折腾了半天，结果居然是一迷路的…

    当然，也是看对方好像跟自己家小姐很熟的样子，要不然，一个陌生人跑来搞笑，下场应该跟他们放在一旁的魔兽尸体差不多…

    等等，他们好像说了不认识吧？那怎么小姐会知道他迷路了呢？

    其实菲菲也很想喊一句：你们可以再假一点吗？

    揉了揉自己的脸，无言只能摆手说道：“嘛…就是这样，不知道菲菲小姐打算什么时候出巨兽森林呢？能带上我一个不？”

    菲菲盯着无言的脸看了一阵子，才捂嘴笑道：“原来是这样啊，正好我们也打算出巨兽森林了，那么无言先生就跟我们一起出去吧！”

    “哦！太好咯！终于可以离开这个可恶的森林咯！”听到菲菲的话，露露首先欢呼了起来，看来，在这个森林里，露露没少遭罪啊…

    无言也是欣喜的笑了起来，就算他是一个宅，也不想宅在一个不见人影的鬼森林里。

    “好！出发！回家咯！”露露神气的一挥手，向着远处跑去。

    “等等啊！丽露！”菲菲连忙追了上去。

    耸了耸肩膀，无言心中不屑。

    还说自己不小呢，我看根本就是一小屁孩。

    扭过头去，看着一脸不善的看着自己的一众大叔，无言身体一抖，僵硬的笑了几声，连忙也追了上去。

    ……

    经过一整天的赶路之后，无言一行人总算是走出了巨兽森林，来到了一个补给小镇上。

    巨兽森林横跨三大帝国境内，处于三大帝国的中央地区，单以面积来看，就比任何一个帝国的面积要大，而且其中盛产魔兽与天材地宝，也是这个斯巴利尔世界，唯一一个能够生存魔兽的地方！

    而无论是魔兽的身躯材料还是魔晶，都是十分值钱的东西，自然的，也就吸引了无数强者与佣兵的心。

    所以，在每一个帝国里都有一个专门用来补给的城镇，就在境内最接近巨兽森林的地方。

    要说无言其实还真是走运，身处的地方，居然只是巨兽森林的边缘界上。

    所以，他一个月来遇到的魔兽，才会是一阶二阶的小魔兽，到顶了也就那只20级的死狼，要是再深入一点，那就惨了。

    菲菲可是说过的，在巨兽森林的深处，可是有着八九阶的魔兽的，最中心的地带，甚至有着能够化诚仁型的半神阶魔兽！

    在经过菲菲的讲解之后，无言才知道自己到底有多么幸运。

    幸好啊，当初穿越的时候，是穿越在巨兽森林的边界上，要不然，别说菲菲口中的那些个巨兽森林深处的七八阶甚至九阶的魔兽了，就是来一头三四阶的，也能把无言给送回老家。

    就连菲菲等人，也不过是在边界上深入一点而已，不敢太过于深入。

    而从菲菲的口中，无言也得知了露露这次历练的目标：十只四阶魔兽！

    看着那闪闪发亮的十颗四阶魔晶和一些倒霉催的被‘顺手’杀掉得来的二三阶魔晶，无言无语望天。

    经过系统的提示，露露历练一个星期得来的这一些魔晶，就足够抵上他一个月来拼死拼活赚来的点数了，当然，还要算上那些被护卫们抗着的，被分解了的魔兽尸体。

    一行人进入补给小镇之后，走在大街上，看着那些建筑物和人物的穿着，无言感觉很违和。

    要不是前面还走着露露等人，无言还以为自己穿越的是妖精的尾巴世界呢。

    “你在看什么？”被露露的声音给拉回来，无言转过头来，看着一脸好奇的朝着他刚才看的方向看去的露露，无言翻了翻白眼。

    “我说露露，你就不能收敛一下好奇心吗？”天知道跟露露一起长途旅游的这一天来，无言被露露的好奇心给祸害了多少次，要不是还有菲菲在一旁，可能自己连内裤的颜色都会被露露给问出来。

    “可人家就是好奇嘛…”嘟嘟喃喃的说着话，露露就差把油瓶给挂到嘴上了。

    撇了撇好像猫一样的露露，无言无奈的说道：“连我看一下街道都可以好奇，露露，你的好奇心还真是重啊…”

    “我只不过是好奇男生一般都比较注意什么而已，以前都没有交过男生的朋友…”伸出两只小手指，露露不断的对碰着，一脸的委屈。

    单手抚额，无言都快望天长叹了。“你这样，还真是容易被人误会不知道是从哪里出来的山中野人呢。”

    露露猛的抬起头来，笑嘻嘻的说道：“山中野人？那不是你吗？”

    无言心中一堵，欲哭无泪。

    好吧，是我自己犯贱，才会说是山中野人，为什么不说是出来历练的贵族呢…

    无言似乎忘了，历练的贵族，就在他的旁边嘛…

    “好吧，我是山中野人，那娇嫩的小公主，你是不是应该告诉我，接下来去哪里啊？”

    露露可爱的歪了歪脑袋，鼓起脸颊，让无言不禁想要在上面捏上两把。

    “嗯…菲菲姐说，先找个旅馆休息一天，明天再坐浮空艇回家。”

    无言脚步一顿，面无表情的看着露露，说道：“你刚才说什么？要坐什么？再说一遍？”

    “浮空艇啊！就是用炼金术制造的大型飞行器，用魔力来当燃料，来达到快速飞行的目的，只要坐了浮空艇，原本需要一个月的路程，就能够缩短到几天之内哦，厉害吧！在小镇的浮空广场上，只要交了钱，就可以坐浮空艇，无论哪里都能够去哦，可惜，只能在艾路帝国境内就对了。”

    “是吗？那，浮空艇是不是一个叫做青色天马的魔法师工会制造出来的？”无言真心觉得，自己应该试试去找找纳兹什么的…

    “青色天马魔法公会？我只听说过佣兵工会、魔法公会、和炼金术师工会，从来没有听说过有一个青色天马的工会，虽然名字听起来挺美的就对了，对了，你提这个干什么？”

    无言干笑了两声。“嘛…别在意细节，在意的都是9，好了，快点追上你的菲菲姐他们吧，都快走远了。”

    看着露露还想要说些什么的样子，无言立马打断道，然后脚步大迈，跑了上去。

    “9是什么啊？喂！你等等我啊！”

    露露恨恨的跺了跺脚，也不理自己可爱的样子招来了无数围观的目光，连忙追上无言。        

