    “嗡！”

    紫色大剑，发出一声滚啸天地的震鸣之后，轰然冲出大地裂缝，立于虚空之上。

    咆哮的紫色剑之大道，绕着大剑滚荡盘旋，引得天地为之震颤，形成一方浩瀚的剑道龙卷，卷动天地间。

    漫天紫色雷霆，皆被剑道龙卷所引，没入其中，带着滚滚雷霆轰鸣，朝着远处卷动。

    剑道龙卷所过之处，山峦崩塌，大河寂灭，城池尽毁。

    似若要将这整方世界摧毁。

    “轰隆隆……”

    就在剑道龙卷席卷至一片皑皑雪原之时，突然从地下缓缓升起一方大殿。

    大殿通体漆黑，滚滚黑气盘绕，宛若深渊魔宫，又如九幽炼狱。

    滚滚黑气咆哮喷薄，化成一方万丈黑蛇，恐怖若深渊的巨口，一口将剑道龙卷吞入腹中。

    “轰轰轰！”

    万丈黑蛇的腹中，震响滔天。

    “咔嚓！”

    一道紫色雷霆蓦然从天而降，直接将万丈黑蛇撕裂，雷霆大剑也猛然冲出黑蛇束缚。

    并于虚空之中，与天穹雷霆相汇，一剑站在黑蛇之上。

    万丈黑蛇，刹那被一分为二。

    “轰隆……”

    又一道雷霆天降，再度将黑蛇斩断，引得天穹嘶吼震鸣，滚滚不息。

    “这……”

    将这一幕尽收眼底的楚然，心神震颤难掩。

    整个人，都陷入了一种玄妙的状态之中。

    “紫雷，大剑！”

    “雷霆之中有大剑，大剑之内蕴雷霆！”

    “就如那男子和女子，男子如剑，女子如雷霆！你中有我，我中有你……”

    声声低语，在少年口中缓缓传荡。

    在第一句话出口的瞬间，玄冥巨剑，便蓦然出现在了他的手中。

    隆隆紫色雷霆，同样附着全身。

    而伴随着第二道声音的响起，周身雷霆轰然没入玄冥巨剑之中。

    整个剑身之内，都被滚荡的紫色雷霆所布满。

    雷霆闪耀，剑之本源滚动，在剑身上互相盘旋，竟也形成了一方的滚啸着的剑道龙卷。

    这剑道龙卷，竟与之前，毁灭山河的剑道龙卷如出一辙。

    只是，要小了许多许多。

    “雷霆蕴养大剑，大剑挥洒雷霆！”

    少年的口中，依旧在低喃着。

    而此时，他的低喃声，不只是在这方混沌世界中响起，同样也在空白石碑前响起。

    甚至就连见到龙卷，都同样出现在了石碑之前。

    让身在石碑下方广场上，看着这一切的月琴长老和洛星觅，心神都微微震了震。

    尤其是月琴长老，就连娇躯，都轻颤了一下。

    “剑道龙卷……”

    看着少年手中大剑上的剑道龙卷，这一刻的月琴长老，好像突然回忆起了什么，双眼之中，透露出浓浓的思念。

    百年剑道再升起，思念之情如泉涌。

    思念之后，就是悲恸。

    有那么一瞬，就像是被人抽走了灵魂，愣愣的，呆呆的，痴痴的，就那么站在原地，一动不动。

    看着身侧的月琴长老，洛星觅嘴巴微动，最终却也没有说出一句安慰的话来。

    同样静静的站在月琴长老身旁，一只手，悄悄的拉住了月琴长老的手，默默的陪在身旁。

    只有那双眼睛，在看着少年，心中喃喃着什么。

    “互相成就，相辅相成！”

    恰时，少年的声音再度传出。

    伴随着声音而起的，还有那柄被剑道龙卷卷动的玄冥巨剑，一剑轰然朝着虚空斩去。

    刹那，雷霆与剑光相融，剑光与雷霆交织。

    轰然当空斩下。

    雷霆光华于天穹之上绽放，璀璨剑光一剑劈斩天地，滚荡的剑威，瞬间引动天地万千，无尽天地灵力暴动，席卷整片天穹。

    引得学府之中，无数学员惊呼骤起。

    尤其是身在圣碑峰下的圣碑阁中学员，皆闻声而动，冲出圣碑阁，抬头仰望天穹之上的骇人一幕。

    不只是人群被震动。

    月琴长老的身体，也跟着动了一下，几个略带颤音的字眼，自口中缓缓传出：“九劫奔雷剑！”

    “你是说，‘剑’前辈的九劫奔雷剑？”

    听到这几个字眼，洛星觅不禁惊疑的看向月琴长老。

    “嗯。”

    月琴长老微微点头，随后缓缓转身，坐回到长琴面前，十指放在长琴之上的她，仿佛已经将刚刚所有的回忆，都重新压回到了灵魂深处。

    “竟然真的领悟成功了，看来，这都是天意……”

    洛星觅缓缓的低语了一句。

    也就在同一时间，剑道龙卷一剑斩下之后。

    空白石碑，突兀震颤了起来。

    滚啸的紫色雷霆，骤然从石碑中喷薄而出，形成道道紫色雷霆锁链，再一次链接向周围的百尊圣碑。

    百尊圣碑，大道绽放。

    璀璨的大道之光，尽数席卷向楚然，可就在这些大道降临的前一瞬。

    少年手中的玄冥巨剑上，突然绽放出璀璨的雷霆剑威，覆盖少年全身。

    任何大道之光，都无法突破这一层剑威。

    只有隆隆震响，响彻天地间。

    而这一幕，似乎月琴长老，早有预料。

    幽幽琴音再起，化作一个又一个的音符，冲入突然混乱的大道之中，逐渐将这些大道镇压，并让空白石碑，也逐渐平息。

    圣碑峰下方的学府学员，皆疑惑望天。

    刚刚，还有无尽大道之光璀璨天地，怎么这么一会，就消失了？

    “莫非是那楚然，引动圣碑大道，被大道轰杀了？”

    许多人的脑海中，都下意识的闪过同一个想法。

    因为这种事情，在天泽学府百年来，发生了太多起。

    不知道多少学府佼佼者，去感悟空白石碑，结果被来自其他圣碑的大道之光绞杀。

    看来，这楚然，也同样没有逃过这一劫。

    可惜了这个名声才刚刚响彻起来的天月院天才了。

    ……

    “轰隆隆，嗡！”

    混沌世界中，滔天大剑，依旧在雷霆的注入下，斩杀着已经断作数节的漆黑大蛇。

    同时，楚然手里的巨剑，也跟着一剑接连一剑的斩出。

    虽无滔天大剑之能。

    却有滔天大剑之威。

    “第四剑！”

    眼看着滔天大剑斩出第四剑，楚然也随之再度凝聚手中的雷霆剑。

    可是，这一剑，却失败了！

    剑威的递增。

    第四剑的剑威，已经完全超脱了楚然的掌控，楚然也根本没有办法在凝聚出第四道雷霆剑斩。

    不仅仅是剑道的领悟不够。

    紫色雷霆的力量，也同样不够了。

    第一剑，只需一道雷霆即可。

    而凝聚一道雷霆，便需要耗费楚然所掌控紫雷灵力的三分之一！

    第二剑，便需要两道雷霆汇注。

    消耗再增。

    当斩出第三件的时候，他就需要消耗掉所掌控的一切紫雷灵力。

    这，也是他的极限了。

    除非现在，他的修为再提升数重，体内紫雷灵力存储翻倍，才有可能。

