    李儒本来是想直接返回的，但贾诩以吕布休息了，无法通禀为由，把李儒留下了，说是没有吕布的军令夜间谁都不能出军营一步。

    “文优先生，您大老远来一趟，这不辞而别可是会触怒我家主公的哦！”

    李儒坐在一顶单独的帐篷里回想这刚才贾诩对他说的这句话，这顶帐篷倒是不错，里面的器具也一应俱全，可丝毫不比蹇硕那中军大帐差。

    现在李儒心中已经有些后悔了，为什么冒冒失失的就来了敌营，现如今被扣在这里，叫天不应叫地不灵的，这可如何是好。

    “不能这么坐以待毙！”

    李儒在帐篷里坐了一会，下定了决心，起身就朝帐篷外走，想看看有没有办法逃离这里。

    “李先生，您这是要去哪里？”

    李儒才掀开帐篷的门帘，帐篷外就传来一个声音，一名将领打扮的将军就在门口守着。

    “这位将军，在下想去方便一下。”

    李儒没想到贾诩竟然安排了一名将领亲自看守自己，这等大手笔看样子是真的不准备放自己离开了。

    “原来如此，李先生这边请，我亲自引路，您可是主公的贵客，贾先生已经吩咐过了，您有任何要求都可以告诉我的。”

    张杨笑着对李儒说着，转身就准备带路。

    “不必劳烦将军了，让一士卒带我去就行了。”

    李儒受宠若惊的说道，但心里确实一阵暗骂贾诩阴险，派了这么一名孔武有力的将领看着自己，他自问还是有些武力的，如果只是一两名士卒他空着手也能解决，到时候换上士卒的衣服就能想办法混出去，但有张杨这么一位将领看着他就不敢轻举妄动了。

    “李先生客气了，您是主公的贵客，我怎么敢怠慢，李先生请！”

    张杨摇了摇头对李儒说道，贾诩对他说得很清楚，李儒不能离开他的视线。

    李儒见推脱不掉，只能对着张杨笑了笑。

    来到军中公共厕所附近，李儒很意外，和一般营地的脏乱不同，吕布这军营之中的的厕所倒是干净异常，像是专门修建的。

    李儒假装方便完毕，见每个士卒出来之后都会在门的水桶附近洗洗手，也走了过去洗了洗手，这才走到张杨身边问道。

    “将军贵姓？”

    “李先生客气了，在下姓张名杨字稚叔。”

    张杨也没有隐瞒直接告诉了李儒。

    “张将军，这军中厕所倒是建得不错啊。”

    李儒面色不变的指着厕所说道，但脑子里却飞快的分析着，张杨应该就是那位凭着几千兵马打得丁原灰头土脸的将领。

    “这都是军中规定，不可随地大小便，非特殊情况不得自寻地方方便，否则军法处置。”

    张杨还是没有隐瞒，这些都是吕布军中的常识，下至士卒上至将军，人人都知道，不光是军中，整个并州现在都要遵守定下的卫生标准。

    “军中还有这么一条规定？”

    李儒有些意外，这军中什么时候有这种规定了？军法很多，不同将领手下军法都不同，但不管那一种似乎都没有这种奇怪的规定。

    “李先生，天色不早了，您还是回营休息吧。”

    张杨笑着对李儒说道。

    “好，好，我也是累了。”

    李儒连连点头，这都已经过了子时，军中士卒都休息了，除了偶尔有巡营的一队队士卒，再也看不见其他士卒。

    直到把李儒送进营帐张杨这才笑着离开，但人也没走远，就在进了旁边的一顶营帐，这顶营帐门帘方向对着李儒的帐篷，门帘卷起，张杨也不睡觉，就坐在一张胡床上闭目养神。

    第二天早上，太阳升起的时侯，军中响起了沉闷鼓声，叫醒了正座军营。

    李儒也被鼓声给吵醒了，还没睡两个时辰，李儒有些睡眼朦胧，但立刻整个人都惊醒了，他这可不是在自己军营之中，这是敌营，他的处境可不安全。

    但李儒很快又冷静下来，身在吕布军营之中，他再怎么急也是无济于事，只能安慰自己既来之则安之。

    一声声口号声在军营中响起，李儒有些意外，不知道外面军营中又在干什么，这一大早的难道是要出兵了？

    想到这里，李儒满心激动的就要出去看看。可才一掀开帐篷的门帘就看见门口站着的张杨，原来张杨早就在这里等着他了。

    “李先生起床了呀。”

    张杨笑着看着李儒。

    “张将军，这军中口号嘹亮难道是要出兵了吗？”

    李儒连忙问向张杨，只要吕布出兵那他就有机会离开了。

    “出兵？没听说呀，这些只是士兵们在出早操。李先生还是先吃朝食吧。”

    张杨挥了挥手，一名士兵就从远处的伙房端着餐盘走进来李儒的营帐，盘子里全是精美的食物。

    李儒没有说话，就看着伙房的方向，张杨的样子不像是在说谎，那也就是吕布没准备一大早就出兵。

    看着那丰盛的早餐李儒一脸的怪异，一碗清汤，闻着香味就知道是羊肉的香味，还有几个白面馒头一份咸菜，这放在外面他可能不在意，但这是军中可就不一样了。

    他刚才在帐篷门口看见了冒着白烟和散发着香气的伙房，自己的食物就是从哪端过来的，数十口大锅，里面应该全是羊肉汤，那架势就是要让所有士卒都在早上喝上肉汤啊。

    李儒心中有了怀疑，这种全军都能吃肉的情况绝对是吕布故意弄出来给自己看的，想向自己展示他军队的强大，并且李儒还怀疑这主意是贾诩出的。

    想通了这一切，李儒轻笑着就坐下吃起朝食，吕布做这些无意义的事根本吓不倒他，反而吕布这么浪费军中粮食会让他的计划更加顺利，等吕布粮草告急之时就是吕布求自己的时候。

    吃完朝食，李儒拿着盘子就准备出帐篷去，想看看自己能否去还餐盘，这里是吕布的军营，他没有亲兵服侍，这些事他就当不知道，自己去做了，也好好好查看一下吕布军中的情况。

    “李先生吃完了吗？”

    张杨看着李儒掀开了帐篷的门帘，又出现在了李儒面前，一旁一名士兵就接过了李儒手上的餐盘。

    “张将军没有去吃饭吗？”

    李儒勉强一笑说道，这贾诩还真安排张杨一直盯着他了。