一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第254章逍遥二煞

    远处的长空之中，漫天褐色的光点悬浮着，开始不断的交织凝聚。

    光点汇聚的速度很是缓慢，在等候着所有拥有蛟牌的弟子到来。

    异象出现，下等宝地变得更加的热闹了。

    得到蛟牌的开始疯狂的朝着异象而去，未得到蛟牌的开始最后的疯狂争夺，杀人夺宝并不在少数。

    伴随着越来越多的人汇聚在异象所在的地界，遗龙秘地的天空中出现了一道白色的能量团。

    这道白色的能量团攒聚着，达到极限炸裂开来，化为无数道流光朝着下等宝地各个地界而去。

    一些身上只有蛇牌的弟子被这些流光击中，硬生生被送出了遗龙秘地。

    无论他们有没有得到造化，已经失去了在遗龙秘地中竞争的资格。

    这些人一脸的遗憾，很多人不甘心却又无可奈何，在这白光面前他们没有任何的反抗之力。

    遗龙秘地外的人越来越多，很快就达到了四百多人，占据了所有进入人的三分之二。

    白石界之中也仅仅出现两百多块蛟牌。

    剩下的两百人已经算得上是这一次新人之中的翘楚。

    若是按照十殿来划分的话，这些人绝大部分在各殿中都能够排的上前二十。

    能够在天骄汇聚的苍星道院排的上各自殿的前二十，实属不容易。

    “罗涅，好小子，终于让我逮到你了，你敢抢我的东西，这回看你往哪里跑！”

    “梁宽，是你技不如人还能怪的了你爷爷我抢你东西，再来十次你也是被抢的命，回去多修炼几年吧！”

    “放屁，今日在中等宝地开启之前，我先把你给解决了，一解我心头之恨。”

    “来就来，难道还怕你不成？”

    在人群汇聚之处，也少不了恩怨，一些在下等宝地之中有过过节的人此时很多已经开始激战起来。

    在这里的人大多数都有傲气，自诩是年轻一辈的天骄，谁都不落下风。

    有时候把面子看的比命还重要，纷争一起，便开始见血，有的人甚至不落红不罢休。

    不过大多数人都没有选择在人群中打，怕引众怒。

    姜空距离异象两里地之外静静站在一处树巅之处，远望着前方没有靠近。

    毕竟他也不想多事，还有一个丹灵殿的弟子还在满世界的追杀他呢。

    正想着这个，远处的地界两道流光极快的划过，带起的大风让所有人为之侧目。

    很多人露出怒容，可是见到这两道流光的时候，全都是敢怒不敢言。

    “混账玩意，有种不要跑！”

    一道阴冷低沉的声音响起，伴随着滚滚刺骨寒气。

    追杀的人正是南宫绝。

    而被追杀的人正是当日姜空遇上感到路七铭，此时路七铭坐在一个鼎炉上飞快的逃亡一边开口狡辩着。

    “误会啊，南宫兄，你听我解释！”

    轰！

    回应他的只有一道寒气腾腾的手掌。

    这个路七铭驾驭的鼎炉倒也是奇快无比，一连好几次躲开了南宫绝的攻击，把南宫绝气的不轻。

    “咦，这俩人怎么扯上关系了？”

    人群中，之前观战乾元殿与玄天殿大战的美艳女子轻咦一声，看着这一场战斗，不由的有些困惑。

    “听说是因为路七铭找上南宫绝，趁着南宫绝修炼的时候不注意，将南宫绝的那头北原雪狮给宰了，炼了大补丹。

    还趁着南宫绝修炼的时候扔进山洞里好几颗蛊心丹，差点让南宫绝走火入魔，南宫绝想要冲击武师九重天结果功亏一篑。

    气急败坏的南宫绝于是开始满世界追杀这个路七铭了。

    两个人也已经追逐了整整一天一夜了。

    啧啧啧，这个路七铭惹谁不好啊，惹上南宫绝了，不知道这个人是天武殿殿主的闭关弟子吗？”

    边上一个人说道，他的眼睛直勾勾看着唐幽莲的火辣身材，眼中尽是火热。

    在这种血气方刚的年纪，任凭哪个热血的男儿都挡不住美色的诱惑，何况是唐幽莲这等尤物。

    “哦，原来是这样。”

    唐幽莲点点头，余光瞥了边上的人一眼，面带一丝略有得意的笑容。

    征服一个男人是满足她虚荣心最好的方式，男人越是这样，她越开心，这是对于她的一种赞誉。

    “再看我就把你的眼珠子挖下来！”

    刷拉，一根银白色的霜钩不知道何时出现在此人的面前，速度快到不可思议。

    该弟子顿时面色骤变，煞白如纸。

    一个黝黑精壮的男子此时拿着钩子指着他，只要是一动，他的双目立马就会被戳瞎。

    “好了，别给我闹事，这里人多，不要惹麻烦了。”

    唐幽莲转身莲步款款离开这里，男子恶狠狠的看了此人一眼，收起钩子紧随着离开。

    这个弟子浑身都发软，像是从鬼门关之中走了一遭回来一样。

    “唐幽莲你都敢亵渎，你也不去打听打听那个跟在她边上的男人是谁。”

    一个与他一起来的同伴说道。

    “谁？唐幽莲又是谁？”

    “这你都不知道？

    逍遥殿逍遥二煞，邪魅妖罗唐幽莲和月下飞钩曹明望啊。

    之前第一次造化之争，这两个人带着人差点一起联手将一个王血妖兽给屠了。

    如果出现在逍遥殿地界的是一只普通妖兽，现在逍遥殿就是有斩杀妖兽的战绩了。

    你居然敢搭讪唐幽莲，你也是命大啊。”

    听完他同伴说完，这个弟子背后早已经被汗浸湿，心有余悸的看了一眼两人离开的方向。

    两百多号人也全部集结完毕。

    玄天殿与乾元殿两方阵营正好面对面，火莲雅的目光与徐秋水撞在了一起。

    “希望你别在中等宝地遇见我，小丫头片子。”

    “你也是，老女人。”

    两个人见面就是剑拔弩张，双眸之中都带着火气。

    她们之间的空气似乎隐隐传来爆裂的感觉。

    “这俩人。”

    杨青看的也是头疼不已。

    底下沸沸腾腾，还没有安定下来，天空上又传来巨响。

    所有的褐色光点全部汇聚在一起，开始凝聚成形，一条巨大的大蛟出现在长空之上。

    此物的一出现，霎时让底下所有人安静了，全部警惕起来。

    中等宝地前的守护兽要出现了！