    那一瞬，华袍中年仿似被剑锋抵喉，汗毛倒竖。

    他求救似地看向族长洪天云，道：“族长，我……”

    砰！

    一道剑气垂落，华袍中年魂飞魄散。

    苏奕掸了掸手指，“我杀了他，谁有意见？”

    洪天云等洪家大人物胸腔一阵起伏，脸色难看到极致。

    见过霸道的，没见过如此霸道的！

    根本不给任何斡旋的机会，说杀就杀！！

    而莫清愁心思玲珑，第一时间走上前，挽起青棠的手，柔声道：“青棠姑娘，快跟我来吧。”

    说着，已带着青棠离开。

    自始至终，无人敢阻。

    这让莫清愁内心都一阵感慨。

    放眼飞仙禁区，哪个大势力能压得住洪家的气焰？

    又有何人能让洪家忍气吞声？

    没有！

    可现在，苏奕一人，剑破山门，让洪家上下尽低眉！

    不过，莫清愁心中尚有一线困惑。

    她本以为，苏奕此来，必是要进行清算，血洗赤霞仙山。

    可不曾想，这一切并未发生。

    “师尊。”

    青棠走上前，泪流不止。

    那憔悴的清丽脸庞，让莫清愁都看得一阵怜惜。

    苏奕只微微颔首，没有说什么。

    他是第六世道业，一生痴狂于剑，性情淡漠如铁，根本无法理解青棠和苏奕的师徒情分有多厚重。

    此来救助青棠，无非是想让苏奕欠人情罢了。

    “走吧。”

    苏奕转身要离开。

    可就在此时，一道沙哑苍老的声音，在洪家后山禁地中传出：

    “道友想来就来，想走就走，把我洪家当做什么了？”

    声震九霄。

    轰！

    一道恐怖的气息，从洪家禁地内涌现，直冲云霄，震得十方云崩，天光黯然。

    而后，一道身影凭空出现。

    他童颜鹤发，身影伟岸，一袭宽袖长袍，头盘道髻，周身蒸腾出万千仙光，气息之盛，惊扰风云。

    洪山图。

    洪家的一位仙人级逝灵！

    “拜见老祖！”

    洪天云等大人物无不精神一振，齐齐见礼，眉梢眼角露出难掩的喜色，找到了主心骨。

    莫清愁星眸收缩，此刻的洪山图并非意志力量，而是真正的逝灵之体！

    “也对，如今这飞仙禁区，仙人级逝灵虽无法在世间行走，但在自家地盘上显圣，倒并非难事。”

    莫清愁暗道。

    虚空中，苏奕淡淡看了洪山图一眼，“此地于我眼中，形同虚设，就是当做茅厕，也并无不可。”

    茅厕！？

    洪家众人气得胸腔都快炸开，这完全就是不加掩饰地在羞辱他们洪家！

    天穹下，仙人逝灵“洪山图”皱了皱眉。

    他语气淡漠道：“老夫看得出，阁下是一股类似意志力量的存在，附体在了那苏奕身上，可对？”

    青棠一怔，惊疑地看向苏奕。

    “我与我周旋，何来附体一说？”

    苏奕眼神微妙。

    旋即，他摇了摇头，懒得和一个小小的仙人逝灵废话，道：“你要阻我离开？”

    洪山图眸子中弥漫出慑人的光，道：“不，根本无须我出手，你这一道力量，必会烟消云散！老夫只想提醒阁下一句，如我这般人间仙，用不了多久，便可重临人间！”

    苏奕禁不住仰天大笑，轻蔑道：“人不人鬼不鬼，还妄称人间仙？滑天下之大稽！”

    洪山图神色一滞，眉梢涌现愠怒。

    轰！

    苏奕忽地抬手，当空一点，一道剑气肆虐长空，如若绚烂的天外流光，轰然斩落。

    仅仅那等霸道恐怖的气息，便让洪山图这等仙人级逝灵毛骨悚然，心生抑制不住的恐惧。

    他就像是只受惊的老兔子似的，第一时间闪避，根本不敢去对抗。

    可出乎意料的是，那一剑斩落之后，却轻飘飘地化作漫天泡影消弭不见。

    “怂包。”

    苏奕鄙夷。

    洪山图神色阴晴不定，眸中尽是羞愤，哪会看不出，苏奕是在故意戏耍他，让他出丑？

    可不得不承认，苏奕那一剑，的确太恐怖，想一想就让他内心止不住的颤栗。

    苏奕笑起来，“现在杀你，未免无趣，他日你重现世间时，我以自身修为，再摘你首级。”

    说罢，他负手于背，转身而去。

    莫清愁连忙带着青棠一起跟上。

    自始至终，洪家上下，再无人敢阻！

    直至苏奕等人的身影消失不见，

    族长洪天云不禁抬眼看向洪山图，道：“老祖，我怀疑那一道附体在苏奕身上的力量，怕是已即将消散，否则……怎可能就此罢手离开？”

    其他洪家大人物皆点了点头。

    此事的确很蹊跷，透着古怪。

    换做任何人，怎可能轻易错过打击他们洪家的机会？

    “不能赌！”

    洪山图深呼吸一口气，沉声道，“那一道附体在苏奕身上的力量太过可怕，哪怕即将消散，若是拼命，也非我能抗衡。”

    “与其如此，且让他离去便是！”

    “留得青山在，不愁没柴烧！”

    洪天云等人皆强忍着心中不甘，点了点头。

    “族长，不好了！！”

    猛地，一道急促的大叫声在山门外响起。

    一位洪家的探子返回，也带回了和落梧山一战有关的消息。

    洪飞官陨落！

    各大势力上百位举霞境强者伏诛！

    十六位仙人意志被毁！

    当得知这些消息，洪家所有人如遭雷击，全都手脚发凉，傻眼了。

    洪山图这位仙人逝灵，更是气得怒发冲冠，发出悲恸的大叫：“飞官怎么会……死了！？”

    声动山河，满是凄凉。

    ……

    天穹下。

    苏奕负手于背，漫步长空。

    莫清愁和青棠跟随其后。

    “这个人情，你就是不想，也得认，毕竟若没有本座出手，你这个徒弟，怕是很难脱困。”

    识海中，响起第六世道业的声音，透着一丝满足。

    之前，苏奕以一场生死杀局为引子，以破境羽化之路为赌注，迫使他不得不妥协和低头，让他极为窝火和不满。

    而现在，让苏奕欠下一个人情，第六世总算舒服一些，认为从苏奕那扳回了一局。

    这就像进行一场心境上的较量。

    一方迫使对方妥协低头，另一方就让对方欠下人情！

    你来我往，斗智斗勇。

    “明明是你主动帮忙，何来人情一说？”

    识海中，苏奕的神魂法身淡淡道，“还是说，我求你这么做了？”

    第六世：“……”

    “不必犟嘴，人情关乎心境，既然知道是我救了你徒弟，这个事实，可不是耍赖就能抵消的。”

    第六世语气平淡，“你也无须在这点小事上跟我争一个输赢。”

    “归根到底，当你有能耐融合我的全部道业时，心境之争，才是你我之间最大的战场。”

    “我赢了，你就是我。”

    “我输了，你还是你。”

    听起来拗口的一番话，但苏奕明白其中的意思。

    他不置可否，感慨道：“人心如战场，我与我周旋，实在是有意思。”

    “我也这么觉得。”

    第六世笑起来，傲然道，“我是你眼中的心魔，你是我转世的衣钵，且看到时候，是你拔出心魔，还是我重临世间！”

    “拭目以待。”

    苏奕也笑了。

    他已经让第六世妥协过一次，有了这个豁口，以后就足以让对方一次次妥协，直至在心境上彻底败给自己！

    第六世话锋一转，道：“接下来，我会赐你破境羽化之路的奥秘，等你参悟出其中玄机，自会明白，你今天若破境，是何等愚蠢的一件事。”

    苏奕没有反驳。

    第六世生前，必然是一位在道途上远远胜过他的恐怖存在，不排除是仙道路上的一位通天人物。

    这样的角色，曾完整地走过羽化之路，拥有常人无法想象的大道经历。

    就如同他能够在今世的重修中一次次实现远超前世的突破，核心就在于，他拥有着前世的阅历和修炼感悟！

    第六世，同样也是他的前世，对于羽化之路的认知和了解，注定远不是他能够比拟。

    这一点，苏奕也根本无法否认。

    也正因如此，从此次前来飞仙禁区赴战时，苏奕就已做出决断，逼迫第六世妥协，让第六世主动把破境羽化之路的感悟和心得交出来！

    换而言之，苏奕根本就没打算在今天破境。

    一切，都是为了让第六世主动交出破境之秘。

    而现在，这个目的已经实现！

    这等情况下，哪怕被第六世骂一声愚蠢，苏奕也完全可以不在意。

    “哼！别高兴太早。”

    第六世道，“我这么做，无非是不想让你的道途有缺，以至于以后在我取代你之后，连累到我自己！”

    苏奕笑了笑，依旧没说话。

    在他看来，第六世越这般说，就越证明这件事让第六世耿耿于怀，心怀不甘！

    第六世忽地说道：“今天本座帮你杀了那么多敌人，也等于给你留下了数不尽的隐患，你竟还能笑得出来？”

    旋即，他幸灾乐祸道：“知道吗，我本可以轻松把这飞仙禁区彻底扫荡一遍，但我没有这么做，就是要告诉你，自己惹的事，休想让本座帮你擦屁股！”

    说罢，第六世大笑，无比愉快。

    苏奕冷不丁道：“我死了，你也就完了。”

    瞬间，第六世就像被人猛地捏住了脖子，笑声戛然而止。

    苏奕则忍不住笑起来。

    ——

    ps：今天晚上7点前吧，争取来个2连，补上欠的更新~

