
    第二百三十三章男女朋友？

    这时候，叶秋过来了。

    见到两个水灵灵的小丫头，叶秋眼前一亮。

    赵馨儿和赵媚儿自从开始赚钱后，脸上的笑容增多，心情每天都很好，两姐妹的气质也就更加出色了，水灵灵的，特别清纯，让人眼前一亮。

    叶秋见到两姐妹正专注地洗衣服，喊了一声：“馨儿，媚儿。”

    赵馨儿和赵媚儿顿了一下，然后纷纷转头，见到叶秋时，眼睛里面都透露出欣喜之色。

    “叶大哥。”

    两个小丫头见到叶秋，顿时甜甜叫了一声。

    “嗯。”叶秋回应了一下，“美芬婶身体怎么样了？今天杂货铺就要开了，我接她过去看看。”

    “好的。”

    两姐妹点点头，就去屋子里面给赵美芬打扮一下。

    这事情昨天就说过了，货物已经运过来了，事不宜迟，徐秀英就觉得要尽快开杂货铺来方便村民们的生活，跟两姐妹提过如果可以，今天就能够让赵美芬上岗。

    “叶大哥，好了。”

    过了一会儿，赵馨儿出来叫叶秋，两姐妹已经将赵美芬收拾妥当了。

    叶秋点点头，就进了屋。

    刚进屋，他就看到赵美芬坐在床沿，换上了一身干净的衣服，脸色虽然有点惨白，但是精神状态良好，这段日子看起来应该过得不错。

    赵美芬对着叶秋笑道：“叶秋，你来啦。”

    叶秋走进来，对着赵美芬温和笑道：“美芬婶，今天身体没问题吧？我接你过去看店。”

    赵美芬这么多年还是头一次上岗工作，心里面总归有点忐忑，这时候犹豫道：“叶秋，我真的能够干好？”

    叶秋知道赵美芬心里面还很自卑，毕竟双腿残疾，跟常人不同，现在很需要别人的鼓励。

    他肯定道：“美芬婶，你肯定行的。”

    “那好吧，咱们走吧。”

    赵美芬想了想，就点点头。

    “好的，我背你过去。”

    叶秋走过去蹲到赵美芬门前，将赵美芬的胳膊固定到自己脖子上后，然后勾住了赵美芬的两条大腿，轻轻一站就将赵美芬背了起来。

    随后，叶秋带着两姐妹还有赵美芬回村委去。

    到了村委。

    就看到徐秀英和许欣正在院子里面洗漱。

    叶秋见到这，心想昨天也不知道徐支书和许欣干了啥，连续两天借他手机玩了，晚上看什么能够看得那么晚，到了现在才起床。

    “叶秋，美芬婶来啦？”

    徐秀英正在洗脸，俏脸上不施粉黛，还挂着一些水珠，晶莹剔透的。

    她见到叶秋背着赵美芬过来了，连忙招呼了一声，然后用毛巾擦了擦脸，就过来帮忙。

    叶秋背着赵美芬进了堆放商品的房间。

    徐秀英就带着赵馨儿赵媚儿收拾了一下，许欣帮忙搬来了一把椅子放在窗口那边，叶秋将赵美芬放在了椅子上面。

    赵美芬双臂还是有力气的，能够稳稳坐在那边。

    徐秀英比较细心，还拿了一床毯子还有坐垫和靠垫过来，对着赵美芬关切道：“美芬婶，把这个垫着在屁股下面，还有背后面，这样子坐着就不会太痛了，不然生疮皮肉烂了可不好了。”

    赵美芬心里面一暖，徐秀英真的是一位好支书，非常关心村民，当下感动地点点头：“谢谢徐支书了，给你们添麻烦了。”

    徐秀英温和道：“什么麻烦，大家都是渔山村的人，都是一家人，没有麻烦不麻烦的。”

    赵美芬感激点点头。

    叶秋嘿嘿一笑，徐支书真的是越来越把自己当成渔山村的人了，什么事情都为村子里面着想，当然徐支书还是对自己着想多一点，好几次都骂自己乱花钱了，那几句话让叶秋听得心醉，有句话不是说打是亲骂是爱嘛？

    “傻笑什么，我们早饭还没吃呢，你快点去做几份，让美芬婶她们也吃了。”

    徐秀英白了一眼叶秋，这家伙一天到晚不知道在想什么，看着傻愣愣的，实际上心里面鬼着，是个大流氓大骗子，可怎么叫人讨厌不起来？想到这儿，徐秀英暗啐自己，真是到了思春期。

    “好嘞。”

    叶秋笑了笑，应了声就去忙活早饭起来。

    “这真不好意，我们的份就不用了……”

    赵美芬连忙摆摆手。

    徐秀英笑道：“美芬婶，不麻烦的，让叶秋去做好了，他速度很快的。”

    赵美芬想到叶秋的厨艺，心里面也有点馋，就没有多说话了，跟徐秀英聊起天来。

    许欣则是先去电器店里面忙一下，馨儿和媚儿也到楼上去看看昨天的账单，核对一下。

    “徐支书，你哪里人啊？”

    “江南那边的，离这边很远的。”

    “哦，那是很远了，有一千多公里吧？”

    “嗯，要坐飞机的。”

    “徐支书，有件事情我一直想问，为什么跑到我们村子里面当村支书啊？江南那边生活应该更好吧？”

    “哦这个……”徐秀英有点尴尬，俏脸上浮起一抹绯红，她怎么好意思说自己是离家出走的，“这个嘛，我在电视上看到这边山区比较穷苦，就想着过来这边，看看有没有能够帮忙的事情，正好当时有个村官计划，于是就来渔山村做村支书了。”

    徐秀英随便找了个理由瞎掰道，耳根微微发热。

    “哦这样。”赵美芬信以为真，点点头笑道，“我还以为你以前跟小秋认识呢，所以才来这边的。”

    徐秀英疑惑：“我跟他认识有什么关系啊？”

    赵美芬看了看徐秀英，不好意思道：“我还以为你跟叶秋是男女朋友，跟着叶秋跑到我们村子里面来的。”

    “咳咳！”

    徐秀英被呛了一口，旋即脸色绯红道：“美芬婶，我跟叶秋可不是男女朋友的关系，再说了，我跟那坏家伙是不可能的。”

    赵美芬眼前一亮，道：“徐支书，那你可叶秋真的没有什么？”

    “绝对没有。”

    徐秀英坚决地摇摇头。

    接着，徐秀英狐疑道：“美芬婶，你问这个干什么？”

    赵美芬闻言，涩然道：“我家两个丫头，不是到了结婚的年龄了吗？我看叶秋就不错，徐支书你要不帮我探探口风，问问叶秋对馨儿和媚儿有什么看法。”

    徐秀英顿时就傻眼了。
