    没想到“血色狼人号”上还有这样的好东西。

    不过想想以“血色之星”的名头，在海上混了这么久，好像也没什么好意外的，甚至还有点少。

    但考虑到海盗大多在海上有一个乃至数个属于自己的秘密基地，他们会将抢夺来的大量的物资和宝藏都藏在那里。

    每一个还海上混迹了十年以上的海盗团伙，必定都是一个个富得流油的小团体。

    而且还不能单看他们的收藏，还要看他们的悬赏。

    “啧。”夏彦轻轻砸了砸嘴巴。

    或许以后可以组织一批人，专门在海上扫荡海盗，不仅可以赚钱，还能从联盟那里赚取声望。

    当然，想法是美好的，但实施起来很困难。

    毕竟如果真的这么简单，联盟早就做了。

    精灵世界危险的不只是人，还有精灵。

    收拢发散的思绪。

    指尖抚摸着怀里的两个玩意儿。

    锐利之牙就像是一根大型的牙齿，可能源自某只或某种实力强大精灵，表面很光滑，尖端有些许锋利，整体看起来除了像牙齿，也像一块纯白的璞玉，从内向外地透露着温润。

    对于锐利之牙，其实夏彦已经惦记好久了。

    从上次天王表演赛的时候，他就希望获得。

    因为锐利之牙对于天恩特性的波克比以及如今进化了的波克基古来说，作用和帮助太大了。

    锐利之牙：携带该道具的精灵，攻击造成伤害时，有一定概率会让对手陷入畏缩状态。

    这是一种追加效果，可以触发波克基古的天恩特性，令触发追加效果的概率翻倍。

    就目前而言，波克基古的实力初入资深级，但不管是单独作战还是团体作战，这件道具都可以让它的控制能力变得更强。

    而且，锐利之牙还有一个隐藏的作用。

    如果携带锐利之爪道具的精灵是天蝎，并且在夜晚的环境下等级或是实力获得了一定程度的提升，就能进化成为天蝎王！

    这种类型的进化，就目前而言应该是还未被人发现。

    夏彦甚至可以就此来发表一篇论文，或是和樱木合作发表一篇。

    “要是可以凑齐‘锐利两件套’，那就更好不过了。”夏彦小声嘀咕了句。

    “锐利两件套”分别是锐利之牙和锐利之爪，而锐利之爪的作用则是可以增加精灵击中要害的概率，这对狙击手特性的大针蜂来说，绝对是大杀器。

    “什么？”身旁的比内娜问道。

    “没什么......”夏彦下意识地回了句，突然回过神，“你还没走呢？”

    比内娜：“......”

    她用看钢铁直男的眼神看着夏彦。

    说完后夏彦也意识到自己貌似说的不太友好，连忙道：“抱歉，我不是这个意思。”

    比内娜翻了个白眼，没好气道：“我知道。”

    “我只是想有几个问题问问你。”

    “问题？”夏彦眉头一蹙。

    “没事，我只是问问，你可选择回答或是不回答。”

    “好。”

    还真是......

    比内娜都不知道该怎么吐槽。

    但略微沉吟后，还是问道：“那只闪光喷火龙它......”

    “这个问题你还是不要问的好，对你没什么好处。”她还未问问完，夏彦就打断了她的话。

    关乎到玛夏多以及“毁坏的世界”，让她知道确实没什么好处。

    闻言，比内娜心中一凛。

    ‘真的和某位联盟最高层的秘密有关吗？’

    比内娜对于夏彦身份的猜测，又肯定了几分。

    “那......你的那些奇特的战术，难道是你自己......”

    夏彦轻笑了声，“那倒没有，是‘老师’教我的。”

    ‘果然。’

    比内娜心底几乎已经肯定了。

    夏彦看着她一副恍然大悟的模样，也不知道她醒悟了什么。

    “虽然有些唐突，但如果我想......如果我也想学习一些关于战术的知识......”比内娜断断续续地说着，脸上浮现出些许绯红。

    她还是第一次这么低声下气地说话。

    可经过这次的和亨利的对战，比内娜也清楚地了解到了自己的不足。

    她自认为在对战上的处理没什么太大的问题，很正统的处理方式，每一丝一毫都没有出现纰漏和偏差。

    但她的缺点就是太正统了，就好似从正规的精灵学院中培养出来的一样。

    这样正规的战术如果是在正统的精灵大赛中，可能可以大放异彩。

    但像在之前的野外对战，生死拼搏的时候，还是差了点变通。

    这一点倒是和现在的科拿有几分相似，精灵学院的战术储备丰富，

    比内娜也尝试进行了改变，但却只是学了皮毛，表面看起来没那么明显而已。

    而她在夏彦的提醒下，突然有种找到灵感的感觉。

    并且夏彦的战术虽然很“脏”，可也是他现在所最需要的。

    “学习战术吗？”

    不知道为什么。

    夏彦有种......总有一天会把那些令人胆寒的“光明正大”的套路带到这个世界的错觉。

    ‘或许......我可以借机，从中谋取到一些东西和利益，哪怕只是一些渠道。’

    他自认自己不是什么伟人，没有要把这些“套路”在精灵世界发扬光大的打算。

    否则说不定某一天，某些人就会用这些战术来恶心他。

    夏彦可不希望有一天看到自己的对手用自己的套路来对付自己。

    但他确实可以用这些“套路”给自己谋取一些利益和好处。

    他现在所最欠缺的，不是资源、不是精灵更不是战术和知识，而是渠道。

    也就是关系网。

    他是认识大吾，认识希罗娜，更是和渡的关系非常好，并且他们也都有着广大的渠道。

    但那都是属于他们的，不是夏彦自己的。

    而且，作为将来的冠军，他们的渠道太正面和正统了，几乎触及不到这个世界黑暗的一面。

    然而有很多东西，是正规的渠道所无法获得的，也是正规的渠道所无法出售，比如说一些精灵，又比如说一些特殊的道具。

    比内娜的请求，给了夏彦一些提示和构思。

    不过目前还只是基础设想，想要将之兑现需要将这想法进行完善才可以。

    但如果成功的话......

    他就可以成功构建出属于自己的关系网络。

    前提是要保证身份不会被暴露，也不会被人利用。

    比内娜看到夏彦陷入了沉思，也不打断他，毕竟她的请求确实有点唐突。

    “如果，如果勉强的话.......”

    “我会帮你问问，成功率如何，我也不敢保证。”夏彦说道。

    比内娜眼睛一亮。

    “好，就算不行也没关系。”

    夏彦点了点头。

    “那......我们加个联系方式吧？”

    “好。”

    在他们的身后。

    格尔温一伙人围在了一起，窃窃私语。

    “加了加了！船长主动要联系方式了诶。”

    “看来有戏。”

    “还是第一次看到船长主动诶。”

    “可以放心了，我们这辈子有希望嫁出去......咳，有希望看到的船长嫁出去了。”

    “嗯嗯！”

