    “嘶嘶嘶……”

    四周都响起了倒抽凉气的声音。

    你说秦风这人心有多大，比赛都开始了，还搁这泡妞呢？

    随后，大家爆发起一阵哄笑，觉得秦风就是个跳梁小丑。

    就连周毓儿都忍不住低头扶额，恨不能找个地缝钻进去。

    那举牌女郎似乎也没有遇到过如此奇葩的人，不由得微微一愣。

    这货只开了一辆破奔奔，还敢上前搭讪？

    他如此普通，却又那么自信。

    “如果你赢了，我就告诉你。”举牌女郎附身笑道。

    这一附身，一片春光乍泄。

    “好咧。”

    秦风满意地点了点头。

    然后，他的奔奔又不紧不慢地顺着赛道开了过去。

    这个速度，堪称龟速。

    “得，没什么看点，这根本就是一个新手。”

    “一开始就差这么多，哪里能赢。”

    “也不知道这个傻子怎么想的，就这水平也敢来比赛？”

    四周满是毫不留情的嘲笑声。

    等到秦风的车屁股也消失在视野之中，大家不由得把目光投放到屏幕上。

    因为沿路上都被安装了摄像头，所以可以清晰看到赛道上的场景。

    赵飞今天看起来似乎状态不错，此刻已经漂亮的过了一个弯道。

    所有人都惊呼着，为赵飞的技术欢呼。

    “你们说赵哥能不能破了纪录？他从开始到过一个弯道，已经破了之前的纪录。”绿毛兴奋地喊道。

    “说不准呢。”

    “不要了吧？这记录本来就不好追，现在又要拔高，还让不让人玩了？”

    至于秦风……谁在乎呢？

    就这破奔奔，能不能跑完全程都是问题。

    看到后面老远都没有车跟过来，赵飞不禁冷笑一声：“就这种废物，也敢跟我比赛？简直是痴人说梦。”

    几分钟后，只见赵飞已经过了第十个弯道。

    所有人都在吼叫，振臂高呼。

    胜负已定！

    就在第十二弯道的时候，忽然发生了一件奇怪的事情。

    屏幕上，不知道何时突然出现了第二辆车，正在慢慢逼近。

    看到那窄小的车型，周毓儿顿时激动尖叫了起来：“师父！”

    长安奔奔，此刻正在鼓足马力跟在身后。

    “不会吧，我不会眼花了吧？”旁边的一个年轻人道。

    却见绿毛甩了一个巴掌过去，清脆而响亮。

    “手疼，不是做梦。”绿毛收回了手，也是一脸震骇。

    这个家伙，是如何追上来的？

    秦风看着前面的赵飞，嘴角勾起了一丝丝邪魅的笑容。

    下雨后的山道本来就难走，泥泞还容易打滑。

    虽然跑车性能好，可是也挡不住这大自然的外在因素。

    跑车刚开始崩直线可能确实有优势，可是在弯道面前，长安奔奔可不是吃素的。

    正在前方的赵飞，也从后视镜里看到了秦风。

    他虽然不明白秦风是如何赶上来的，但心中的傲气却被激发了出来。

    “一辆破奔奔也想超过我？闹呢？”

    念及此，他直接不减速冲向了第十二个弯道。

    那个属于最后的尊严，Z字型弯道。

    “我不能输。”

    赵飞猛然踩住了刹车，整个车身瞬间漂移了出去。

    身体随着车子不断的摇摆，他努力的控制着方向盘，准备再从另一边发动。

    可就在这时候，只见旁边忽然传来呼啸声。

    一辆长安奔奔，轻轻松松地从他面前一闪而过。

    赵飞愣住了！

    他……竟然……被一辆长安奔奔，给超了？

    这要是传出去，可绝对是他飙车生涯莫大的耻辱啊！

    就这么一分神，他车子严重倾斜。

    “轰！”

    玛莎拉蒂，狠狠地撞在了旁边的山体上。

    秦风则没有犹豫，直接开车抵达了终点。

    同时，这也是发车起点的位置。

    一时间，全场鸦雀无声。

    所有人都揉着眼睛，觉得这一幕都不可置信。

    甚至于那些还在喝酒的人，手中的酒全部都倒在了地上，都浑然不觉。

    玛莎拉蒂输给了长安奔奔？

    搞笑呢？

    “到底是怎么回事？”

    绿毛咽了下唾沫，有些不敢相信的看着秦风。

    “我也不知道，那辆车追上来的？”

    “没看到啊，只是看到赵飞撞车。”

    秦风下了车以后，看到这帮家伙惊骇的面色，感觉浑身上下都舒坦。

    “师父，你也太厉害了吧。”

    等候多时的周毓儿猛然冲了过来，冲进了秦风的怀里。

    “差不多得了，还想着占我便宜？”秦风调侃道。

    “人家是担心你嘛。”周毓儿脸色微微羞红。

    赵飞撞了车，场边外的救护人员顿时有事情干了。

    他们废了老鼻子力气，这才将赵飞给从车里拖拽了出来。

    这家伙车怕是要报废了，好在人只是受了点轻伤。

    被拖出来之后，他整个人还是懵圈的状态。

    “赵飞，你没事吧？”陈启刚上前担忧问道。

    他的表情很是难看。

    原本，他以为秦风跟赵飞比试，那还不是送菜？

    没想到，却是这样的结局。

    “我没事。”

    赵飞稍稍缓了缓神，随后看向秦风。

    这货正在跟举牌小姐姐在“深入交流”。

    要说举牌小姐姐也是现实，看到秦风获胜之后，整个人顿时化身成为了小迷妹。

    她好几次，都快要贴到了秦风的身上来了。

    正当她得寸进尺准备给秦风自己电话号码微信的时候，却被周毓儿那杀人的眼神给逼退了，冷声道：“对不起，这是我的男朋友。”

    举牌小姐姐，只能悻悻地扭着胯胯轴走了。

    秦风挠了挠头，走上前去将那牛皮信封拿在了手里。

    然后，他对陈启刚和赵飞一笑道：“不好意思，这钱我就收下了哈。”

    陈启刚气的想要骂娘，因为这钱根本就是他私下“赞助”的。

    现在，完全便宜了秦风这个家伙。

    赵飞也越想越气。

    耻辱啊……堂堂一个阳春山的赛道小王子，竟然被一个犄角旮旯的家伙给赢了。

    而且，还是被奔奔赢了！

    他脑袋一热，大声道：“你别得意，有种我们再来一次。”

    “没兴趣，我准备回家睡觉了。”秦风摇头道。

    “这次我们玩大一点，咱们赌命！”赵飞大声说道。

    “赌命？”

    秦风原本玩味的神情，瞬间冰冷了起来。

    他看着赵飞，一字一顿地问道：“你确定？”

