    很早之前太师就已经告诫过她，说这个邵佑嫣狡猾得很，一不小心就会落入她的圈套之中，今天一见，果然如此。

    皇宫。

    冬天的风似乎刮得格外猛烈了些，凉风阵阵吹在人身上生疼，甚至一些奴婢的脸都被刮得冻伤了，周围本来苍翠浓郁的树木，此刻却全部萧索，落叶也不知去处都被白雪埋在下面。

    云生面色沉重地回到了云将军府，拜别了云老将军之后，带着整个大昭国最尖锐的二十万精兵去了北面的蛮荒之地。

    刚刚探子来报西域，已经开始进攻大招国的边境之地，大昭国的边境之地，很少人看手，现在已被攻破，若在攻破了玉清关，就会入侵中原，到时候整个大朝国就会复背受敌。

    他穿上自己久违的银色盔甲，骑上骏马。

    “云生！”

    突然听见身后有清亮的嗓音在低低的唤他，他回眸一看，盛思骑着一匹马款款而来，身上穿着和他一样的银色盔甲，倒别有一番巾帼不让须眉的味道。

    他将马转了个方向，皱着眉头道：“你过来干什么？”

    看她穿的装束，难不成她是要跟他一起上战场吗？战场之上刀剑不长眼，不是女子该去的地方。

    盛思将马骑到他的身边才停下，双眸坚定道：“听说西域那边有了战乱，我也要去。”

    “你别胡闹了，这种事情非同小可，战场上刀剑无眼，你一个女子去那里做什么？”云生有点生气，怒斥道。

    盛思眼眸之中却含着一丝水汽，但她还是倔强的抬起头道：“我不管，我一定要跟你去。”

    没有人知道，如果她这一次再去到了战场上，会不会死在战场上？她不想连他的最后一面都见不到，与其在家里苦苦等待他的消息，还不如跟着他一起上战场。

    她已经打听好了，西域这次突然增援了50万精锐部队，而整个大昭国加起来的兵力还不到20万，这场战争敌我力量悬殊，很危险。

    “不要再说了，你就好好在家里呆着。”云生一本正经道。

    “我才不管呢，反正我什么时候都没有听过你的话，我这次一定要跟你一起去，你想楼别想甩下我。”

    “你知道战场上有多么的刀剑无言吗？你一个女子手无缚鸡之力，如果去到了战场上，只能任人宰割。”

    “我从小跟着爷爷在军营里长大，虽然武功比不上你们，但起码还有些三脚猫的功夫，我只是，只是只是想跟你在一起而已，那里真的好危险，我不想让你一个人过去。”

    云生的心突然狠狠动了一下，望着她泫然欲泣的样子，整个人都被一股英气所笼盖，少了平常的风情万种。

    盛思从小便喜欢粘着他，不管他去哪里？她都一直粘着他，可是到了现在生死有命，她也要跟他一起去吗？

    他微微叹了口气，柔声道：“你说真的想去，跟在我身后，一切都要听从我的命令。”

    他知道如果自己执意要让盛思留在皇宫之中的话，她也不会同意的，指不定会偷偷的跟上去，到时候更麻烦。

    盛思心中一喜激动的点了点头，立马就驾着马跟了上去：“你放心吧，我肯定会好好跟着你，不会给你添乱的。”

    云生从小便在战场上更是有了战神之称，大家都说只要有云生在的战争，根本就不会失败，可是只有她清楚的明白，云生每次从战场上回来，身体上都有过多过少的伤痕。

    军队浩浩荡荡地出了城，整个军队都有一股肃穆的气氛在其中，安安静静的更是没有人说话。

    突然有一个侍卫慌慌张张的驾马到了云生的旁边，大声报道：“将军，有一个女子混入其中。”

    盛思一脸担忧，急忙道：“她现在在哪里？”

    怎么会有女子呢？这整个军队车中的女子不是只有她一个人吗？况且又有哪个女子敢混入军队之中？跟着军队一起过来。

    军队已经行进了将近五个时辰，大家心里都累得不行，云生让大家先在前边安营扎寨，等到明日早晨再行进。

    帐篷之中，云生阴沉着一张脸，望着站在旁边的萨涅丹，盛思更是紧紧的皱着眉头，萨涅丹穿着一丝白色的长衫，更是连盔甲都没有带，如此瘦弱的样子，怎么敢上战场？

    终究还是盛思先忍不住询问道：“不知道尘妃娘娘为什么会出现在军营里，是不是该给我们一个交代呀？”

    一个皇上的妃嫔竟然跟这么多的男子同吃同住，如果传到了皇宫之中，岂不是让她的身份地位都没有办法了？

    萨涅丹紧张的绞着手中的帕子，颤颤巍巍道：“我知道你们想去做什么？我只是想跟着去见见我的爹爹。”

    自从爹爹上次送的书信过来之后，她几乎每日每夜都能梦见爹爹，爹爹不知道爹爹爹爹大王爷的威逼利诱之下是否还安好？

    盛思和云生两人面面相觑，都没有将事情的真相告诉她，云生呆愣了半晌才开口道：“你这次突然出来，皇上不知道，我们派人把你送回去。”

    战场上面实在危险的很，况且萨涅丹这种手无缚鸡之力的女子又怎么可能在市场上存活呢？

    盛思也跟着赶紧附和：“就是啊，娘娘，您还是快些回去吧，我们一定会将您的爹爹拯救出来的。”

    她老早就觉得这个娘娘对援将军有不一样的感觉，一看这个娘娘的眼神，她就知道娘娘已经对云将军心生爱慕。

    想到这里，她烦闷地看了一眼云生，就是这么俊俏的容颜，才一直有许多小女子被他这副容颜给蛊惑，真的是不知道该伤心还是开心。

    萨涅丹眉眼之中有一点黯然，赶紧向前走了两步，即声道：“我求求你们了，云将军，盛小姐，我不会给你们添麻烦的，我只是想看一眼就一眼而已。”

    也不知道爹爹现在怎么样了，虽然爹爹把她送到了大昭国，可是他毕竟是她的亲生爹爹，要让她眼睁睁的看着爹爹去世，她也是完全做不到的。

    夜色苍凉，如果派人把她送回去，很有可能半路会被人劫持，那个时候更危险，想来想去还是让她跟着一起走了。

