    “长老。”

    乾阳向前走了一步，礼貌地朝乾丰行礼，随后便安静地在登天塔前等候。

    刷！

    不久，一道金光突兀地闪过，只见原地出现一位面带茫然的少年。

    “巫黎，登天塔第一层，评价为B。”

    一行文字在少年腰间的牌子上凝聚。

    “嗯，第一层B级，还算不错，以后努力修炼，成为界主强者不是什么问题。”

    乾丰欣慰地笑着，手一挥，那少年腰间的牌子便飞到手上。

    “好了，乾阳你进去吧。”

    乾阳点点头，站在千米高的登天塔前，抬头看去，一向沉稳的他，心中竟也不觉有些忐忑。

    “希望能闯远一点吧。”

    心中祈祷着，少年大步迈出，眼神中闪过一丝坚毅。

    ······

    登天塔是乾巫皇族的圣地，塔内的情况，谁也不知道。

    即使是前去闯关的年轻一辈，在闯关失败退出时，脑海中关于登天塔内的一切记忆也会被抹去。

    乾丰站在登天塔前等待着，看着身后稚嫩的少年们，心中不觉感慨颇多。

    “这次一共有35231人参加登天测试，估计闯过第二层的能有百人便不错了。”

    登天测试每三千年进行一次，乾丰跨入不朽已经有相当漫长的岁月，也带领过不知道多少次登天测试。

    每次测试，能闯过第一层的，有数万人；闯过第二层的，能有百人便算不错。

    至于第三层······

    能闯过第三层的天才，即使对于乾巫皇族这等势力来说，也是可遇不可求。

    无数岁月平均下来，差不多十纪元能有五六位年轻后辈能闯过第三层。

    登天塔伫立此处超过百万年，闯过第四层的超级天才，更堪堪只有一位。

    那位超级天才的评价是，第四层A级。

    那一次登天测试，甚至惊动了大长老亲自现身，当场收下那位超级天才为亲传弟子。

    乾丰曾在无意间听大长老说过，此子，有一线成为宇宙尊者的可能性。

    宇宙尊者，不就是族长那等伟大的存在么？

    可是，强者之路哪有这么简单，界主、不朽、封王······都是一个坎儿，再逆天的天才，说不准什么时候就陨落了。

    “乾丰长老。”

    “长老？长老？”

    乾丰心中思绪万千，微微愣神之间，却发现一名少年正面带恭敬的神色站在自己身前。

    “是乾阳啊，测试已经结束了么？这么快？”

    乾丰收回不知道飘到哪里的心思，讪讪地笑了笑。

    其实倒不是乾阳测试进行得太快，而是乾丰刚刚愣神，没有注意到时间的流逝。

    时间，对于不朽的存在来说，是最无所谓的东西。

    “令牌拿过来吧，让我看看成绩怎么样。”

    乾丰心念一动，手随意一挥，别在乾阳腰间的令牌便缓缓飞了过来。

    轰！

    突然，一股极强的威压笼罩在周围，乾丰脸色一白，只觉得灵魂犹如压着一座大山，整个人都喘不过气来。

    “什么人？”

    乾丰心中大惊，电光火石间，脑海中闪过诸多想法。

    “我乃是高等封侯不朽，放眼族内，仅仅凭借威压便让我有如此压力的，除了封王强者便没有其他可能。”

    难道是大长老来了？

    乾丰心中疑惑。

    在乾巫皇族，成功问鼎封王的不朽只有一人，那就是大长老卡萨。

    至于外敌入侵这种可能，乾丰是想都没有想过。

    “乾丰，奉族长令，这位后辈我带走了。”

    一道冷漠的声音在乾丰耳边响起，紧接着，一名穿着黑袍的冷面青年走了过来。

    “巫宇？”

    乾丰微微一愣。

    巫宇，便是乾丰之前说的，乾巫皇族史上，唯一一个闯过第四层的超级天才。

    没想到，现在就已经成长到这种地步了。

    这才过了多久？

    三万年？五万年？

    乾丰心中骇然，这巫宇的神体气息明明还只是封侯巅峰，可是身上散发的煞气，却完全能媲美初等封王，让乾丰都有些喘不过气来。

    “既然是族长命令，那乾丰自然听命。”

    巫宇淡淡点头，一股不朽神力涌动，裹挟着一脸茫然的乾阳，嗖得一声便消失在原地。

    “能让族长亲自下令，难不成······又是一位闯过第四层的超级天才？”

    乾丰眼神闪过一丝震惊，再转身看向身后排队的少年们，一如往常模样，浑然不知道刚才发生了什么事情。

    。。。。。。

    乾阳此时显然还没有意识到事情的严重性。

    在登天塔内的一切记忆，乾阳都已经不记得了，甚至连出来后牌子上凝聚的文字，乾阳都还没来得及看。

    乾阳只记得自己刚出来，叫了两声乾丰长老，接着眼前一黑，下一刻便出现在一座无比恢弘的大殿之中。

    “族长，人带到了。”

    大殿中，巫宇面带恭敬的神色。

    “族······族长？”

    乾阳还没从周围环境的变化中缓过神来，接着便听到了让他无比激动的一句话。

    乾巫皇族，只有一位族长，那就是乾巫国主，吴潜。

    “我竟然能见到族长！”

    乾阳心中激动无比。

    乾巫皇族万亿族人，大部分人都没有机会见到族长，即使是那些成就不朽的存在，可能也只是远远见过吴潜一两次。

    能够见到乾巫皇族最伟大的始祖，是每一位乾巫皇族族人的骄傲。

    “你便是乾阳？”

    吴潜坐在王座之上，面带微笑，一步便跨越空间，直接出现在乾阳的身前。

    “参见族长。”

    乾阳面露激动地神色，犹如膜拜神明一般，无比恭敬地行礼。

    “很平凡的一个少年，资质平庸，性格普通，背景一般······若是没有登天塔，恐怕谁也看不出来这乃是一位无比逆天的超级天才吧？”

    吴潜心中微微感慨。

    当这名少年闯过登天塔第六层的时候，正在大殿中潜修的吴潜心中便有感应，派遣巫宇将乾阳带过来。

    第六层A级，这说明乾阳有着成为宇宙霸主的潜力，若是有着一番机缘，未必没有机会问鼎宇宙之主那等伟大存在。

    这种层次的天才，已经足够让吴潜收为亲传弟子了。

    “乾阳，吾欲收你为弟子，你可愿意？”

    吴潜微笑着问道。

    “弟子愿意！”

    原本激动无比的乾阳，此时倒是冷静下来，连忙恭敬地行礼。

    吴潜满意地点点头，这份心性倒是不错，若是一般族人知道自己要收其为弟子，恐怕都要激动地说不出话来。

