    就在卡斯巴尔向菲利欧和尤米尔进行汇报的时候，《机战》游戏中，也发生了一些变化。

    一些刚刚在「白色木马·起航」副本中刷完的玩家，打算再一次进入副本时，惊讶的发现，副本的名字发生了一些变化。

    原本「白色木马·起航」的名字前段，多出了一个真字。

    整个副本的名字变成了「真·白色木马·起航」的字样。

    忽然发生的变化，让很多玩家都摸不着头脑。

    不过当这些玩家再一次进入副本后，他们就明白了副本名字改变所带来的影响。

    很多人还没靠近白色木马，就被一道狙击光束当场击落。

    那种什么事都没做就被击落后的懵逼，笼罩在所有被击坠的玩家心头。

    很多玩家甚至都没见到白色木马战舰，就被全员击落送回了副本初始界面。

    一群人站在待机大厅和格纳库，除了懵逼就只有疑惑。

    无数没搞清楚到底发生了什么的玩家在疑惑中，登录到《机战》自带的频道论坛中。

    而一些头铁的玩家则再次进入游戏，去搞清楚到底是什么情况。

    很快，随着一些有实力的玩家发来消息，许多一开始就被击落的玩家们，明白了事情的真想。

    在副本发生改变后，原本没有护卫部队的白色木马中会出现一台护卫机体。

    这台护卫机体装备相当夸张，具有超远程攻击的狙击·光束步枪和远程火力打击的超级火箭筒。

    很多实力不济的玩家在还没靠近白色木马的时候，就被狙击·光束步枪和超级火箭筒击落。

    一些实力强悍的躲过了最开始的远程火力打击后，靠近那台白色的机体时，则会被其用头部火神炮、光束剑、流星锤等武装所击落。

    而且根据很多玩家的不断反馈，论坛里一些看戏吃瓜的玩家们也发现，这台奇怪的白色机体行动模式虽然是固定的，但却很难对付。

    远程火力精准度奇高不说，近距离格斗战也相当彪悍。

    最关键的是，对方的机体装甲防御力奇高，机动性也贼快。

    只要你把那台白色机体的远程攻击耗光，对方就会冲过来跟你玩近战。

    其实这种时候，拉开距离和对方玩中距离风筝战术是最好的选择。

    可因为副本限制，很多威力强大的外挂武装无法带入。只能使用强化零件对固有武装进行强化。

    但这些强化对那台白色的机体来说根本无用。

    对方武装不多，可速度太快，他要追击根本没有机体能跑得掉。

    面对这种命中高速度快的守关BOSS，很多人都含恨折戟在其面前，无缘通关奖励。

    同时，也因为这个守关BOSS的出现，很多普通玩家望而却步。副本难度奇高的消息，也传遍整个论坛，引得无数玩家议论。

    许多实力强劲的玩家纷纷前去挑战，然后在直播和录播中惨遭击坠。

    好几个小时过去，都没有人发出通关录像，引得这个副本的热度又被拉高了一节。

    许多人议论，这可能是《机战》有史以来，副本中实力最强劲的NPC之一。

    因为之前解锁的副本中，任务难点一向都是敌人数量太多，或需要护卫的防御设施太大不好防守，亦或者是护卫目标太过脆弱容易被击破之类的。

    像这种不走量只走质的副本敌人，这还是《机战》运行这么多年来第一次。

    众所周知，但凡带上最强头衔的消息，热度总是很容易拉起来。

    在有人发帖标题中带上了《机战史上最强NPC》的字样后，这个帖子的热度瞬间破百万，无数人知道了这个副本中的BOSS。

    也因此，很多人都开始议论，这个BOSS开的机体到底是什么。

    因为无数玩家发现，从来没有见过这台非常像联邦自产的晓击霸的机体。

    这样的情况一直持续了几个小时，才被一个好心的玩家发帖公布了其信息。

    一个名为「最强NPC机体解密」的帖子被发出，无数玩家被引入其中，探寻真相。

    面对只需要1点信用点的收费费用，许多玩家根本不在意，纷纷选择了购买。

    然后，所有人就都知道了，这台名为高达的机体，到底是什么来历。

    同时，也有很多人明白，昨天晚上新出的这个副本，到底是怎么回事。

    结合这位发布真相玩家的供述，很快就有玩家提出猜想。认为是一个新手玩家解锁了名为高达的机体，才引得这次新副本解锁。

    进而引发了持续了大白天的最强BOSS热度。

    由于这次史上最强NPC的事件刚好爆发在人数最多的初级频道，还刚好发生在许多军队里玩家录视频的阶段。

    于是乎很多有名的军人玩家开始直播或转播，去挑战这个BOSS。

    也有很多大主播前去挑战，打算去蹭一波热度。

    人类革新统合·某个基地中。

    之前在游戏中被林有德全部击坠的王浩等人，正在大口吃肉，大口喝饮料，狂嗨不已。

    “王哥，这一手玩的溜啊。这一次，咱们最少赚了一百多万信用点。”田甜坐在椅子上，望着王林祥，不停比大拇指。

    朱富强也是不断点头：“先故意散播最强NPC的谣言，把热度炒起来，然后再用咱们和高达的对战录像来宣传真相。王哥这一手玩的确实厉害。”

    谷海斌点着头应道：“是啊，这一次咱们赚了不少。不过这样一来，咱们输给阿姆罗的事情，也算是人尽皆知了。”

    王林祥毫不在意：“和钱比起来，这点脸皮算得了什么。而且现在大家都知道，那台高达的恐怖，我们完全可以说是输在机体性能上了。”

    “如果有人不服，去找那个阿姆罗单挑啊。”

    “先不说能不能找到，就算找到了，以那个阿姆罗的阴险样，也绝对不会讨的好。”

    王浩点了点头：“所以，在找不到阿姆罗和高达情况下。别人只能从副本中感受高达的强大。而副本中那台高达应该是高达的完全体。一般人根本不是对手。所以我们根本不需要担心别人质疑的问题。”

    陆晓流比了比大拇指：“是这么个道理，这样咱们的名声也可以保住了。”

    “按照论坛里一些资深高手的说法，副本里那台高达的实力，大约是在准王牌级左右。”

    “有王牌级实力的高手的不会去挑战，没王牌级实力的玩家在限制下也单挑不过。”

    “这样一来，咱们就完全不需要担心别人的质疑问题了。”

    在众人的笑声中，陆晓流摸了摸脸：“就是这样平白送那个阿姆罗一波热度，总感觉有些亏。”

    王林祥微微一笑：“放心，这一波热度，可没那么好吃。他只要敢冒头，就会有很多人愿意击坠他，来蹭热度。到时候烦都烦死他。”

    众人闻言，同时举杯：“王哥牛逼~！”

    游戏中，身为当事人的林有德完全不知道这些事情。

    忙着刷分的他，这个时候被一阵门铃声，从游戏中被提示，返回了现实世界。

    “谁啊，这个时候来按门铃，是物业的吗？”

