    王员外连声哀嚎，从上座急急奔下，扑通一声，跪倒在春莺的尸体旁。

    “天杀的！这到底是怎么回事啊？！”王员外痛心疾首捶胸顿足：“怎么好端端的，春莺她竟自燃起来了啊……”

    王员外在这里大声哭嚎，吴管家与一众仆人，皆是木然呆站原地，一副手足无措的模样。

    李夔却蹲下身来，仔细地察看已被烧成焦块的春莺尸体。

    他看到，面前的春莺尸体，全身烧毁的情况极其严重，外面的衣服与皮肉基本俱已烧化，只有一堆焦黑的骨头，似乎还在无声叙说着方才那恐怖的一幕。

    而在烧得只剩骨头的尸首下面，李夔更注意到，有一些黄色的粘稠物质，盘桓于地面上。

    这时候，李夔心下忽地闪过一词。

    烛芯效应。

    “烛芯效应”也叫“灯芯效应”或“蜡烛效应”。再具体一点来说，就是人体被火焰焚烧，造成脂肪溶化后浸透衣物，如蜡烛一般以高温燃烧，直到人体组织彻底焚毁的景象，被称为“烛芯效应”。

    人体出现“烛芯效应”时，就好比一个烛芯在外的蜡烛，在起火的状态下，就开始不停地燃烧。在足够的高温下，人体脂肪会被烘烤融化成液态，渗入衣物当中并被点燃。这时候，人体开始依靠脂肪自行燃烧，直到燃料用尽。

    而人体的脂肪，作为一种高能燃料，在燃烧时会发出极高的热量，导致肌体和骨骼被完全焚毁，就如同火化一般。这种自然界的奇观，会在某种特定的情况下发生，也被作为法医对人体在不明原因下自行起火焚毁的通用解释。

    所以人类穿的衣服若被火点燃，如果无法在第一时间摆脱，那就会皮肤被烧脱落，皮下脂肪融化流出，衣服被液化脂肪浸湿后成了“灯芯”，而体内的脂肪就像是“蜡”，源源不断地提供燃烧的燃料，于是人体就像蜡烛一样慢慢地燃烧，直到所有的脂肪组织都被烧完。

    另外，在燃烧的过程中，还有一些融化的脂肪流出体外，流到地板或地面上。由于没有衣服做灯芯，这些流出的脂肪不会继续燃烧，而是残留于身体下面。这就是为什么在自燃的死者身下，总能发现黄色的粘稠物质的原因，因为这种东西就是人体烧融的脂肪。

    见到这地板上面，流结着春莺身上流下来的烧融脂肪，李夔又忽地想起了，前世在警校时所读过一个案例。

    1991年2月，美国俄勒冈州Medford市附近的一座树林中，两名步行者发现一具正在燃烧的女尸，遂赶紧报警。据警方调查发现，这具被烧化的女尸，胸口和后背有多处刀伤，手臂向外展开，小腿和颈部皆有燃烧迹象，右臂，躯干及大腿的软组织被燃烧殆尽。大部分骨骼仍然完整，但已经在高温中变脆。而从胸部至膝盖的大部分肌体组织，以及脊椎与盆骨等处，已被全部焚毁。

    后来，办案人员发现，凶手是在尸体上喷洒了将近一品脱（略小于半公升）的barbecue starter fluid（一种引燃烧烤碳的油料，类似煤油）。被衣物包裹的尸体，又被喷洒了助燃物后，开始在富氧的环境中固定燃烧，因此发生了类似的“烛芯效应”，这才导致尸体烧毁得如此干净。

    那么，现在面前春莺尸首能被烧毁得如此彻底，也就是这种烛芯效应所导致的后果。

    想到这里，李夔眉头大皱。

    他伸出右手，小心地从春莺那蜷成一团的黑乎乎焦块尸首上，用手指轻轻地一扣一刮，拿下一片尚是完整的焦片。

    李夔目光锋锐如刀，仔细地观察着这块小小焦片，又将这块焦片放在鼻下，轻轻地嗅了嗅。

    一时间，他的脸色，十分凝重。

    他站起身来，向犹在哭嚎不止的王员外等人，沉声回道：“现在可以判定，春莺确是自焚而死。但她是死于自杀还是他杀，尚需鉴定。”

    王员外停止哭泣，脸上泛起愕然之色：“李铺长，你是说，春莺有可能死于他杀？”

    李夔直视着他的惊讶的面孔：“是的，完全有这种可能。”

    听到李夔这句话，还留在现场的一众人等俱是呆住，整个大堂一片安静。

    “那，那李铺长你可知道，春莺到底是何故自燃么？”王员外又急急追问。

    李夔沉吟了一下，低声回道：“某方才在死者的残烬中，闻到了黄磷粉的味道。故某猜测，应该是死者身体或衣物上，被抹上了黄磷粉及火油，在春莺大跳剑舞时，因为衣物摩擦生热，从而导致火起自燃。”

    在这里给诸位读者简介一下，什么叫黄磷。

    黄磷，是古代中国对白磷的常用称呼。

    这种白磷，是一种白色蜡状固体，遇光会逐渐变黄，所以又得名黄磷。它是极具危险性，是一种剧毒的物质。人的中毒剂量15mg，致死量为50 mg。误服白磷后很快会产生严重的胃肠道刺激腐蚀症状。大量摄入的话，就会全身出血、呕血、便血和循环系统衰竭而死。而中毒之后，即使病人暂时得以存活，亦可由于肝、肾、心血管的功能不全而慢慢死去。若皮肤被黄磷灼伤面积达7%以上时，便可引起严重的急性溶血性贫血，以至死于急性肾功能衰竭。

    而黄磷的另一个特点，就是极易自燃。

    据发现，黄磷在空气中的燃点，仅为40 °C，但若因摩擦或缓慢氧化而产生的热量，就有可能使局部温度达到40°C而燃烧。也正是因此特点，李夔在经过一番检验后，才最终断定春莺的死因，是死于黄磷引起的自燃。

    这个可怜的舞妓，就这样烧死在可怕的烛芯效应之中。

    可叹她妙龄青春，韶华窈体，在这短暂又残酷的自燃后，最终仅剩一堆焦骨残骸。

    而李夔这句话，让众人又是面面相觑。

    这个死于自燃的小妾春莺，到底是为何而死呢？

    或者更简洁一点来说，那就是，她到底是死于自杀，还是他杀呢？

