    黑色肉山。

    地底深处的【科研工厂】。

    背着石矛的尤金斯，自韩东离开就始终面朝着一堵墙。

    面壁思考。

    而且，思考的始端是从伦敦城见到韩东开始。

    将韩东的每一个神态、动作、语言等等特征全部筛选出来，结合韩东在不同时段做出的决定、办事手段及相关能力进行综合性的分析。

    尤金斯打算抛开脑袋里对韩东形成的【固有概念】，重新对此人进行‘建模’。

    这样提取出来的数据之庞大，就算是尤金斯的大脑也花费了整整三十个小时来思考。

    “完全低估你了，尼古拉斯。

    在你「动作效率」是我见过最高的。

    一般异魔，日常生活中形成的‘动作’有90%以上都是无用……而十位原质中，我的动作效率能达到40~70%。

    你这家伙几乎每一个动作都在为后面做铺垫，效率能达到80%左右。

    从一开始，真正感兴趣的就不只是【监狱世界】的情报……还有位于南极遗迹，濒临灭绝的古老者吗？

    很早就猜到我会针对你，所以采用使用计划来获得古老者吗？

    但是，这项计划的风险也不言而喻，期间你可是差点死掉……果真与格林一样，同样具备着疯狂的属性。

    哈哈哈……我竟然被算计了！哈哈哈~”

    尤金斯单手撑着墙面，发出一种饱含斑杂情绪的大笑。

    全程算来。

    他对于韩东的三次捕捉，而且事情发生在尤金斯的故土，由主宰掌控的黑色肉山，总计三次具备绝对优势的捕捉竟全部失败。

    这是彻头彻尾的败北，尤金斯从未输过这么惨……远超在原质游戏里的失败。

    不过，相比于以前失败时的愤怒与暴躁，这一次的尤金斯却异常冷静，甚至在嘴角浮现出一丝邪恶笑容。

    “主宰，「外壳」的稳定性研究也差不多了……近期开始安排一些修格斯前往「命运空间」，一旦有个体能活着出来，我将带一批家伙进去。

    另外，开始对肉山进行整改，一些违规的东西全部扔掉吧。

    这一次是我的失误。”

    在尤金斯以一种冷静沉着的状态说出这番话时，镶嵌在石柱表面的主宰有些惊讶。

    以他对尤金斯的了解，后者应该会通过大规模的杀戮来发泄……这样的状态主宰还是第一次看见。

    “尤金斯的【伪装】就如同那位灰色旧王一样恐怖。

    经历过这次的夺舍事件，他肯定会将你当作死敌。

    别再将他当作容器，而将他当作必须杀死的劲敌吧。

    一年半后的伦敦游戏.续，将是你杀死他的大好机会……乱战间惨死，只要稍作掩饰就没有人怀疑到你的身上。

    如果不尽快处理掉这家伙，等他真正成长起来就麻烦了。”

    “嗯，我已经没有再将他当作容器了，下一次我会考虑到全部的因素，抱着绝对的杀意将他抹掉。”

    大败之印，深深烙印于尤金斯的心脏间，让他的心态发生极大转变……某种邪念也在不断蓄积。

    ……

    另一头。

    在基科将军的带领下。

    众人已来南极洲边岸，【珊瑚号】停靠的位置。

    这次前来营救韩东，并非基科先生的主动请缨，而是来自于更高位存在的命令……因此，只需要将韩东从南极洲带出来就行，结果如何不重要。

    “既然将你带出来了，父神给予的任务就算是完成。”

    【父神】这一名词。

    韩东估计是深海间某位旧王级的存在。

    站在海岸线的韩东，立即向基科将军及其他深海者致谢，“真的十分感谢，如果妮可的救援请求没能得到回应，我这一趟就永远留在肉山了。”

    “没什么好感谢的，我们只是执行命令而已。

    而且，我们早就看不惯这群绿色臭虫……由于有部分海域属于南极区域，每年都会有一部鱼人失踪，十有八九与这群臭虫有关。

    只可惜，没能被我找到证据。

    话说，你也算是深海使者，要跟我们去一趟海底吗？”

    “这个嘛……能不能请基科将军帮一个忙？我之前赶往南极是通过修格斯的传送门，现在没有尤金斯带路，我还不知道怎么回伦敦城。

    我有急事需要回去处理，不知道能不能借用一下深海的传送门？”

    在韩东看来，由上位旧王掌控的深海必然设置着大量的空间传送装置。

    “你是使者，有这样的权利……跟我来吧。

    话说，你身上似乎没有多少与海洋相关的属性，需要我们的人带你下潜吗？”

    “这个不用，妮可，回来吧。”

    随着妮可小妹的回归。

    韩东立即进行深层模拟，撕裂的背部区域猛然钻出八条灰色且闪耀着星光色泽的章鱼触须，同时韩东也获得深海呼吸能力。

    “伪装……不对，是一种超高等级的模仿。”

    基科将军虽说没有多少表情变化，但实际上他有很多的疑问与好奇……只是碍于他的身份，不太好向韩东这位小辈询问。

    例如，他根本没法理解仅散发着成熟体气息的韩东是如何能与【第五原质-尤金斯】正面对拼的。

    而且，他也无法明白，韩东独自前往修格斯的巢穴-黑色肉山，是如何保持二十多天的存活。

    不过，基科将军知道一点关于韩东的重大信息，也是前不久在异魔圈全面传开的信息。

    由众多旧王关注的伦敦游戏，获得最终优胜的正是韩东！

    而另一位获胜者则是赫赫有名的第一原质。

    “再往下大概一千米，我们将抵达一处深海小镇，里面有你需要的海底传送门，能直接抵达英格兰的西海岸。

    我有个问题，很想知道。”

    “基科将军请说。”

    “你明知南极之行充满着危险，却毅然随着尤金斯抛出的诱饵前往黑色肉山，除了一些表面上的目的……实际上，你就是为了带走【古老者】吧？

    你应该对远古科技有直接的想法吧？”

    听到这里，韩东连忙摆手否决：

    “没有！这还真的没有！我还真是被尤金斯抛出的诱饵给掉过来的。

    至于古老者，传闻它们早在远古就灭绝了。

    既然还有极少数幸存的古老者留在南极，这样的人才被限制在肉山里为修格斯做事，感觉有些可惜了。

    我就顺便带出来一部分，尽可能发挥他们的价值而已。”

    “嗯……期待你今后的表现。”

