    第二天一大早。

    宋玉宣的死就被爆料了出来，想瞒都瞒不住。

    一时之间，风起云涌，满城上下，议论纷纷。

    前往吊唁者，无不叹息，大名府又少了一位大儒坐镇，城外的妖族必然气势更加猖獗！！

    很多人都在猜测，究竟是谁有这个本领能杀死这样一位大儒。

    说什么的都有，比如宋玉宣不满南怀瑾的领导，所以被刺杀。

    还有的说是城外的妖族潜伏了进来，以此泄愤。

    甚至，还有一些零星的小道消息，说是苏道之所为。

    这也是有根据的，苏道之与宋玉宣两人的仇恨，早已在宋吉死亡的那一晚就结下了。

    下葬那一天，无数百姓为其送行。

    而所下葬的地方，自然也不是城外，乃是城内的英雄墓。

    这一天，黄昏。

    苏道之来到学宫之内，就有一位仆人找到他，南怀瑾有请！

    苏道之略微思索了一番，也就施施然的去了。

    房间之中，墨香浓郁。

    南怀瑾手中沿着墨，很慢很慢，目光没有焦距，似乎在神游天外。

    苏道之敲门而入，他才清醒过来。

    南怀瑾撇了一眼，冷淡说道：“你可知道，宋玉宣是怎么死的？”

    苏道之目光一闪道：“学生并不知晓……”

    顿了一顿，苏道之直接说道：“坊间传闻，老师跟宋玉宣有些不和气……

    “呵呵……”

    南怀瑾冷笑两声，气得笑了一声：“你是说，是我杀的他了？”

    苏道之连忙诚惶诚恐地道：“学生不敢妄自猜测，这些都只是坊间传闻而已，老师不必挂怀在心上。”

    南怀瑾钉着苏道之，一字一顿的说道：“我已勘察过他的尸首，乃是被剑气所伤……”

    “我们读书人虽然也能够唇枪舌剑，但跟那伤势并不相同……”

    “武者也有用剑的高手，但即便是十个宗师加起来，也不会是大儒的对手……”

    “嗯？”

    苏道之听到他这样说，心头一惊。

    长眉真人不是没有暴露面目吗？

    这南怀瑾怎么像是知道了些什么，语气不对劲，一副横眉冷对的样子。

    “我问你，你老实告诉我。”

    南怀瑾吐了一口气，眼眸灼灼有神：“蜀山剑侠传，是不是已经凝聚出来的书中之灵，出现了一位剑仙？”

    苏道之疑惑尽消，念头转动，直接说了出来：“老师猜测的不错，的确凝聚出来的书中之灵，就是长眉真人。”

    南怀瑾已经猜测了出来，苏道之也就不多隐瞒了。

    以对方大儒的手段，只要看一眼蜀山剑侠传的母本，就能确定这一个事实。

    “果然是这样，这么说来，也是你杀得宋玉宣了！”

    南怀瑾厉声说道，怎么也想不明白。

    苏道之一时说不出话来。

    南怀瑾就是这样一个性子，心肠比较软，希望一团和气。

    好一会儿，南怀瑾的气才消了一些，冷冷说道：“你既然有这么大的本领，那我就交给你一项职责，三日之后，你就领了宋玉宣镇妖的职责吧！”

    “镇妖……”

    苏道之念叨了一句，心中并没有什么太大的感觉，痛快的答应了下来：“学生遵命……！

    “你，你……”

    南怀瑾看到苏道之如此随意，心中又是一气，拂袖道：“你走吧！”

    “学生告退……”

    苏道之行了一礼，缓缓退出，关上了房门。

    耳边，依然还能够听到南怀瑾的声音，是不在喃喃自语：“如此之心狠手辣……真的是变了啊，跟以前一点儿也不像……”

    苏道之停下脚步，脸上不由显出复杂，心里不是个滋味儿。

    不过他也知道，自己并未做错什么。

    宋玉宣对自己有深厚的敌意，若不杀死，实在寝食难安。

    长呼出一口气，苏道之迈步而出：“南怀瑾能想到我练出了书中之灵，其他的大儒，恐怕也会有一些猜测……”

    苏道之不由喃喃自语，心头苦笑。

    不过这样也好，其他大儒直到自己有了威胁对方的手段，肯定有一些忌惮，不会轻易来招惹他。

    也没去上课，苏道之径直离开学宫，回到家里。

    三天之后。

    经过学宫流程，苏道之正式担任起了镇妖的职责，镇妖司之主。

    学宫的大儒，没有什么反对的意见，他们之间已有了某种默契。

    城外，一处大营之中。

    中央的营帐。

    几人端坐。

    为首者自然是苏道之，而在下方，左右两排各坐了六人，三文三武。

    几天下来，苏道之已经跟他们比较熟悉了。

    这六个人，都是学宫培养的人才。

    三个读书人，文位都已经达到了学士巅峰，分别是宋文达，蓝如墨，季文。

    三个武者，也都是宗师巅峰，王一龙，黑云，南宫胜。

    镇妖司的人手当然远不止这么一点儿。

    除了大名学宫之外，还有黑白学宫，黄龙学院。

    这两方之中，也会派人进入镇妖司里面。

    其领头者，却是带着一干手下，在大黄山附近巡逻。

    大名府范围内，有一座山，名为大黄山。

    此山高大险峻，纵横数十里，其中潜伏了不少血妖族，甚至还有几个族群，被妖王领导。

    相比于整个血妖族。

    这些妖族根本不算什么，真正的妖族，栖息在妖域，并不与人族的势力范围接壤。

    所以，大黄山中的妖族，可以看做散兵游勇。

    虽然如此，大名府也一直没有剿灭他们，只能让他们钉子一般，钉在大黄山。

    之所以会这样，一方面是因为妖族实在太强大了。

    他们懂得运用气血之力，肉身强悍，同一境界，一个可顶三个。

    另外一方面，是为了磨练读书人的意志，也是为了让所有百姓知道，如今人族并不安全，需要他们奋发向上，自强不息。

    “报……！”

    忽然之间，有士兵匆匆而来，神色惶恐。

    “司长大人在此，何事需要如此惊慌！？”

    宋文达一拍扶手，冷冷喝道。

    苏道之看了他一眼，淡淡道：“快说吧，军情紧急。”

    宋文达顿时不作声了。

    他是宋家之人，跟宋玉宣同辈。

    宋玉宣跟苏道之有过节他是清楚的。

    但现在宋玉宣死掉了，宋家有没落之态，而苏道之如日中天，宋文达自然想要好好表现一番，获得苏道之的认可。

    只是他这种行为，乃是水中捞月，一场空而已。

    根本就不知道，真正杀死宋玉宣的人就在他的眼前。

    “大人，狼妖王出来了！”

    “那两位大人，现正在拼死抵抗……”

    这时候，士兵急促开口说话了。

    “什么，狼妖王怎么会出来！”宋文达大惊失色。

    不仅他是这一副表情，其他之人蓝如墨，季文，黑云，也好不到哪里去。

    唯有王一龙，南宫胜好点，神情郑重。

    “那还等什么，点齐人马，一起过去救援！”

    苏道之直接说道，当先走了出去。

    那三文一武跟在后面，却有些迟疑，眼中露出不信任的神色，感觉苏道之是带他们去送死。

    毕竟，苏道之文位跟他们一样，甚至还没有真正经历战场。

    凭什么能够击退堪比大儒的狼妖王？

