
　　被赛迦三番五次打脸，叶腐现在看起来有些许狼狈，但她也认清了事实。

　　“奇迹规则。。。原来附带了运气吗。。。”

　　“不，只是我运气好而已。”

　　“是吗。。。可是我还是不服！既然如此，那我直接摧毁整个太阳系好了！”

　　叶腐双手举过头顶，汇聚出一颗无比庞大的能量球体，赛迦看着这枚能量球体表情也变得有些凝重。

　　“啧，麻烦了啊，这玩意砸下来，我只能保护这颗星球不受损。”

　　夏雅制造出了无数冰墙把叶腐跟她制造的球体封在了里面。

　　“没用的。”

　　“但总比什么都不做要好。”

　　“那只能依靠奇迹了。”

　　“你不就是奇迹吗？”

　　“我现在被大宇宙封杀呢，奇迹规则被削了。。。。不过嘛，如果激发这家伙的奇迹话，应该可以阻止这个灾难。”

　　“谁？”

　　“嘿嘿。。。过来。”

　　赛迦对着后面划水的沃姆伸手一抓，沃姆身体不受控制的飞到了赛迦面前。

　　“！！！！干嘛！？”

　　“嘿，你咋不叫我大佬了？”

　　“不知道为啥，叫不出来啊。”

　　“好家伙，别动，现在要靠你了。”

　　“我？你让我去接着玩意儿？！！那又不是火球！”

　　“谁说这个了，我现在要激发你的潜力。”

　　“啥？”

　　赛迦手掌搭在了沃姆脑袋上，七彩的奇迹之力融入了沃姆体内，最后一束金光冲上了天空，变成了一扇巨大的空间传送门。

　　夏雅问到。

　　“你是想把这个攻击转移到无人星上去？”

　　“哪儿那么容易，这可是规则级别的打击，等吧。”

　　传送门出现了五秒，没有丝毫动静，但是叶腐的攻击已经蓄力完成。

　　“死吧！”

　　巨大的能量球被叶腐抛出，那些夏雅制造出来的冰层根本无法阻挡，只能稍微拖延速度。

　　当能量球撞破最后一层冰墙时，开始提速冲向了太阳。

　　“轰！”

　　但是没有任何征兆的，一片七彩的漩涡挡住了叶腐的能量球，两者相撞发出了惊人的爆炸波动。

　　接着，一道七彩的结界包裹住了爆炸的余波，阻止了那庞大的能量扩散，再然后一个七彩的传送漩涡吞噬了这个结界，把它转移到了未知的地方。

　　赛迦笑到。

　　“看来我赌对了，我运气不错。”

　　“火花传说与绝对防御！他们不是在夹缝世界吗！？”

　　“时间刚好，我们封印已经加固完成了，刚刚回到大宇宙就看到了沃姆的传送门，连忙赶过来了。”

　　三道银色的身影从天上的传送门出现，落在了赛迦身边，正是雷杰多，皮特，诺亚。

　　“赛迦，好久不见啊。”

　　“是啊，有段日子了。”

　　三人只是简单的跟赛迦打了个招呼，他们四人之间，用不着过多的言语。

　　被隔绝在外面的迪迦等人也震惊的看着眼前的一幕。

　　“四奥重聚，这一幕多少年没见过了。”

　　“不知道为什么，心一下就安下来了。”

　　“没有什么可以阻挡他们四个！”

　　而此刻叶腐表情也有些难堪。

　　“很好，没想到我居然能让你们四奥来对付，到还真是有些荣幸呢。”

　　奥王几人也不逼逼，诺亚挥了挥手。

　　“雷杰多，弄她。”

　　“好。”

　　一道瞬发的火花传说再次出现在了叶腐头顶，但还没有砸下，一股更加庞大的黑暗漩涡出现，抵消了雷杰多的火花传说。

　　“寂灭星河！？这不是黑暗之主的招式吗！”

　　皮特震惊了，刚刚那黑暗漩涡正是黑暗之主的能力，也只有那种等级的攻击，才能抵消雷杰多的火花传说。

　　诺亚提起沃姆把他丢了出去与迪迦等人汇合。

　　“看来有客人来了啊。”

　　话音刚落，三道身影从虚空中出现，站在了叶腐面前。

　　左边那一个貌似人形，身上的肌肉无比强壮，头上生出双角，鼻子的部位也是有这一枚如同犀牛一样的撞角。

　　右边那个无比虚幻，用眼睛根本看不清他的模样，仿佛他就不存在于这个世界，只是一个海市蜃楼一样的投影。

　　而中间那个身体最为渺小，只有普通人类大小，全身包裹在一身贴身的黑色甲胄里面，从身体的曲线依稀可以看出，她是个女人。

　　“你们四奥真不错啊，居然联合起来欺负一个弱女子，这就是你们的气魄吗？”

　　开口的是那个人类大小的女子，她声音清冷，与叶腐完全是两个极端。

　　雷杰多率先认出这个女人就是挡下他攻击的那个，毕竟她散发的法则力量太过浓郁了。

　　“你是谁？为什么拥有与黑暗之主一样的能力？！”

　　“黑暗神殿殿主，寂灭御圣，秦月，至于我的能力，寂灭规则属于黑暗规则之下，我只是恰好会这一招罢了。”

　　诺亚往前走了一步。

　　“大概的事情我差不多知道了，黑暗之主隐藏的挺深啊，到今天为止，我才知道你们四个的存在，所以你们是来对付我们的吗？”

　　秦月说到。

　　“不，现在还不是决战的时候，我们只是来接回同伴。”

　　赛迦甩了甩拳头。

　　“但我们可不会就这样放你们回去啊，难得我们四个重聚，正好练练手。”

　　“轰！”

　　那个虚幻的身影落在了地上看着赛迦。

　　“想玩我陪你玩。”

　　“有胆，报上名来。”

　　“虚无静圣，格利扎王。”

　　“喂，可别忘了我啊格利扎。”

　　那头生双角的肌肉男也落在了地上，眼里充满了狂暴的战意。

　　皮特走到了赛迦边上。

　　“皮特奥特曼，请赐教。”

　　“嘿，奥特之王吗？好大的名头，老子是崩坏狂圣，远古哥莫拉，算是哥莫拉一族的始祖，我的那些后辈被你们奥特一族关照了不少啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶腐也准备请战，但是秦月看了她一眼，她没敢说话。

　　“住手，现在不是战斗的时候。”

　　远古哥莫拉说到。

　　“大姐，这可是四奥啊，手痒难耐啊。”

　　“我说住手。”

　　格利扎王耸了耸肩。

　　“看来今天是打不了了。”

　　“切，算你们运气好。”

　　赛迦笑到。

　　“我好像说过，我们没打算放你们走吧？”

　　秦月看着诺亚。

　　“你打算现在动手吗？你是时空规则掌握者，你硬要阻拦我们确实没法直接离开，但是后果你应该清楚。”

　　诺亚看了一眼在后面吃瓜的沃姆，笑到。

　　“你在担心某个家伙会被牵扯进来？”

　　“我不懂你在说什么。”

　　“懂不懂你自己知道，赛迦，回来。”

　　“啥！你脑子瓦特了，这可是机会啊。”

　　“白痴，我们在这里动手，整个银河系都要打没，你以为他们四个是基里艾洛德之神那种弱基吗？”

　　雷杰多说到。

　　“诺亚说的没错，银河系里面生命太多了，不适合大战。”

　　“麻烦。。。”

　　“既然交涉完成了，那我们也走了。”

　　“喂。”

　　诺亚叫住了秦月。

　　“何事？”

　　“你是姐姐还是妹妹？”

　　秦月看了诺亚一眼，没有回答，撕开了空间乱流带着叶腐三人离开了。

　　“事情越来越有意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第668章，四圣与四奥免费阅读。https://xs.23sk.com 