    第344章 你有难了！

    “他，就他，第九位星级主播？”

    “别说是听了，我见都没见过这人？”

    “谁评的奖？不会有内幕吧？”

    “莫非官方另有安排?”

    场下一片哗然。

    虽然大家都不敢公开表示对奖项的不满，

    但窃窃私语之声却不断。

    娃娃脸女主持见此，也出言解释：

    “大家不认识唐易大师也正常，毕竟唐易大师开播为止，不过两三个月而已。”

    “但虽然直播时间短，唐易大师的直播水准极高。”

    “不仅弘扬了我们夏国占卜周易等国术，”

    “而且还为诸多网友解决了疑难。”

    “直播间好评率百分之百！”

    “这也是官方认定的权威无假主播！”

    女主持热心介绍着。

    台下的主播观众们心中更加惊骇。

    不过两三个月就已经评为星级主播？

    哪怕是顶级网红公司运营都不可能做到。

    这种情况，只有两种解释。

    一、唐易真的那么神，占卜国术绝顶。

    二、唐易的后台极大。

    大到连官方的星级主播奖，都可以直接干涉。

    后台起码也得是准国级。

    而，所有主播看唐易年轻面容，也不过二十余岁。

    能学到多高深的国术水准？

    恐怕就是哪个大人物的儿子。

    靠星级主播奖的势头，混个名声吧！

    想通了的众人也不再嘘声哗然。

    那种级别的后台，他们惹不起。

    还是睁一只眼、闭一只眼，当没看见吧！

    “有请斗音总部为星级主播颁奖。”

    女主持热烈欢迎，何尹一样一样举出奖杯。

    场下艳羡声不断：

    “我酸了！”

    “那可是星级主播啊！”

    “要是我能得到，岂不是能一直火了？”

    “那你不是说废话？”

    “只要不犯重大错误，肯定会一直给流量推荐的。”

    “一般人要是能评上，估计祖坟都要冒青烟了。”

    “何止是冒青烟，祖坟都要着了。”

    “洗洗睡吧，别说梦话了。”

    议论之声纷纷。

    然而，正当郑部长要给唐易颁奖时，一名五大三粗的主播忽然站了起来：

    “等一等！”

    众人回首，发现站起来的也是个最近颇火的主播：金山靠。

    最近一段时间，他靠着夸张、哗众取宠的方式大火。

    逐渐成为诸多主播中的顶流。

    也渐渐目中无人了起来。

    现在看到唐易得奖，心中自然不忿：

    “唐易大师，你既然这么精通神算占卜，不妨让我讨教讨教？”

    “我金山靠也想钻研钻研占卜山算。”

    “谁TM能想到，钻研占卜神算这么挣钱，娘皮的才两个月就得星级主播奖。”

    正经了没两句，金山靠脏话就骂了出来。

    金山靠身边的几个人也听懵了。

    觉得金山靠一定是疯了。

    什么人都敢去惹。

    “你想讨教什么？”唐易平静问道。

    “很简单，我这里有本《周易》，我问几个问题，请大师给我讲一讲。”

    金山靠打开手机网页。

    他就是看唐易不爽，要让唐易当众出丑。

    唐易话音平静如水：

    “我看不必了，你五分钟上网找的《周易》，根本就是盗版的。”

    “别说是问问题了，错别字都一大堆。”

    金山靠大惊失色：“不可能！”

    下一秒，

    连忙打开自己刚下载的《周易》。

    发现真的是连句完整的话都没有。

    可自己都不知道。

    唐易又是如何知道的？

    莫非他真的会什么神算之术？

    “这……”

    金山靠人慌了。

    愣在了原地，几乎不敢相信这一切。

    世界上，怎么可能有这么神奇的占卜术。

    只看一眼，就知道自己干了什么？

    诸多主播看着金山靠的脸，一片哗然。

    “唐易大师真的算出来了？”

    “还是剧本？”

    “金山靠也不像个会演戏的主啊？”

    议论纷纷。

    唐易懒得再多解释。

    这种故意找事的人，说再多，他也不会听。

    况且金山靠哗众取宠，很快就会被官方封杀。

    到时，连饭都吃不起。

    唐易没必要为这种主播浪费口舌。

    转身，便淡然离开了大厅。

    众人看着唐易的背影，心中起疑。

    就连几位星级主播都惊了：

    papl酱：“这位小哥哥的算命术也太有节目效果了叭？”

    丁贞：“传说我们藏族也有古老的占卜术。”

    PDT：“妈呀！这是蛇皮？吊炸天了呀！”

    李柒：“唐易？哪位大人物的子嗣叫唐易？似乎并没有。”

    ……

    嘉年华大厅外。

    唐易刚走出来，一个男人已经在等着他：

    “大师，久仰了！”

    “终于有幸能和你见面了。”

    男人脸上带着欣喜的笑容，热情的伸出手。

    唐易只看一眼，便洞悉了一切。

    “郑先生，幸会了。”

    “哈哈，果然是大师，什么都逃不过您的眼啊！”

    一开始故意隐瞒姓名的青山市一把手的郑建国大笑。

    热情的开口道：

    “您别见怪，这次的星级主播，是我一意孤行想将大师您评上来的。”

    “因为我们华夏当前，确实需要一些能站出来的主播。”

    “而您，是我在诸多主播中，最为看好的一个。”

    “虽然是有些操之过急了，但有官方的造势，我想很快大师您就能站稳脚跟了。”

    “并且我也会开一些方便之门，为大师您解决困难的。”

    郑建国坦诚。

    他是真心实意希望能够留住唐易。

    夏国地大物博，人口众多，但真正的能人异士却少得可怜。

    如果能利用这些直播，将夏国厉害的能人挖掘出来，也不失为一件好事。

    “郑先生，你的想法我明白。”

    “但你可曾想过如此做法未免显得操之过急了些？”

    唐易坦然。

    其实哪怕没有星级主播，唐易已然有自信可以凭借着自身的神算水准站稳脚跟。

    而且这样忽然一跃成为星级主播，反倒容易引来些恶意关注。

    就像金山靠那样，会给唐易徒增麻烦。

    “这……”

    郑建国懵了，他还从未想到过这一层。

    他只是有些急切得想要为夏国留住人才。

    而且考察过一段时间后，觉得唐易确实不错，才想将他提名的。

    “不过事已至此，就先不提了吧？”

    “郑先生，你知道我为什么明知这样会徒增麻烦，还特意来此吗？”

    郑建国摇了摇头。

    唐易淡淡道：“你有难了。”

    (本章完)

