    “安可，安可。”

    台下的观众在大叫，这些情况王峥已经见到很多次了。

    “我终将青春还给了她

    连同指尖弹出的盛夏

    心之所动就随风去了

    以爱之名你还愿意吗。

    谢谢大家的支持，谢谢大家，我们下次演唱会再见。”

    “叶教授，叶教授。”

    王峥鞠躬后下台了，观众也开始慢慢散场。

    ……

    后台，老毕迎了上来，他虽然没有每场都跟着，可是一没事就会来现场。

    这个是应该的，王峥的演唱会主体是他自己，乐队不是不可或缺的，或者说，能挣这么多，一堆乐队想抢着上。

    他之所以能拿下这个项目，不就是靠着跟王峥的关系吗。

    这些演唱会下来，他也能好过一年，毕竟员工不需要担心关心营收，他得关注。

    国内这块，他是音乐公司的老大。

    “小峥，怎么样？”

    “什么怎么样，挺好的啊。”王峥有些惊讶。

    “你这不是连续跑了十几场了吗，上回本来的休息天你也没休息，临时开了一场。”

    “没事，以前那么唱也没事，放心吧，我不是经常看医生的吗，他那边没说有事吧？”

    “那倒没有，小峥，说你保持挺好。”老毕也点点头。

    他是真担心王峥，毕竟他也好长时间没这么开过演唱会了，怕他不习惯。

    再说了，他这么高强度的巡演，对嗓子之类也是挑战，大家担心他，为了大家安心，因此时常要看医生的。

    “行了，你先回去休息吧，我带他们先走了。”

    “要不要休息下？”王峥道。

    “不用，去那边再休息，他们可不是你。”

    “没必要，我接下来不是休息两天吗。”

    “没事。”老毕开口。

    乐队不可能每个人都有王峥的体力，每天赶路巡演，这事除了王峥其他人也干不出来，就算身体能承受，也没有那么多的观众啊。

    乐队压力挺大的，其他歌手一般的巅峰是八万人演唱会，可是在王峥这里，八万人是常态。

    自从开始巡演，就没有一场低于八万人的。

    整个音乐圈都在瞩目，王峥这个成绩有点太吓人。

    可是没办法，人家就是做到了，有酸的人私下说，王峥全靠影视剧吸引歌迷。

    事实怎么样，大家都清楚，王峥这个成绩是他一首首歌曲爆火吸引过来的。

    人家唯一让歌迷花钱的地方就是演唱会，肯定不缺观众了。

    哪像其他人，有点名气就先割韭菜，生怕过气。

    歌迷也愿意替王峥花钱，他们以往抢不到正版唱片，追星省钱无比，哪像其他人，各种歌友会开个没完。

    王峥作为一代人的青春偶像，他也有这个资本让歌迷追捧。

    以往的演唱会地址太集中了，大部分人根本去不了。

    这次王峥深入二线甚至三线城市，他们肯定要把握机会。

    就这么说吧，以粉丝名义给王峥花钱的机会可能就这一次了。

    王峥演唱会开的不少，可是能再次抢到票的机会微乎其微，更何况，下次开演唱会不知道到什么时候了。

    粉丝也都看的出来，王峥的重心已经转向影视圈了。

    当然，人这么多，影视剧也有加成了，《来自星星的你》渐入佳境。

    现在《星你》已经播放到十二集了，时间也进入到三月份了。

    外星人教授已经火遍高丽口中的亚洲了。

    王峥之所以不敢这么说，是因为印度，小日子之类都是亚洲国家，《星你》明显没有爆火。

    前世也差不多，只不过是高丽喜欢吹牛，这电视剧也在国内很火，所以才有火遍亚洲的梗。

    当然，要是不论国力，按照国家算的话，这么说也没错。

    亚洲四十八个国家，火几十个国家一点问题都没有。

    只不过除了国内，包含高丽在内，都是一些小国家，合起来都不入国内的市场大。

    印度打不进去王峥理解，毕竟没有歌舞，没有超级慢动作，很正常。

    可是小日子为什么不行，再小日子那里只能算的上热播，跟国内高丽这些所有行业蹭热度的情况不同。

    后来他了解过，这都算不错了，这是两国合拍，要是跟前世那样高丽独资，高丽电视剧很难在小日子国家火的，zz现象就不说了。

    再说，大家口味不同，看日剧就知道了。

    不过王峥和幂姐也算一炮而红，在这些国家混了个脸熟。

    听说幂姐代言已经跨国了，只不过听她说过，以为外面多好呢，实际上还是国内人民币最香。

    也是，国内娱乐圈环境真的不错，尤其是对成名的这群人来说。

    当然，幂姐还是没有拒绝代言，蚊子再小也是肉，毕竟热度是一时的，过了这个热度，哪还有下一次。

    王峥还是老样子，不接代言，当然，钱总是有办法捞的。

    他没怎么主动，不过一些国家的商人都主动联系他工作室了。

    不接代言没问题，你不是在开演唱会吗，正好去我们国家开，钱好说。

    对资本来说，只要有钱，管他是不是本国人挣了。

    当然，他们也知道王峥报价很高，没关系，他们挣得少点也可以接受。

    王峥倒是没拒绝，过去收一波钱也可以，他不缺，但是地上捡的不至于不要。

    代言是没办法，他用代言的钱景来换演唱会的收入狂增和名声的超好，现在看来倒是挺成功的。

    ……

    王峥回到屋里，拿了个饮料打算看电视，他其实也在追《来自星星的你》。

    他不尴尬，反正就自己一个人，他看过高丽版本的，自己的也得看下。

    没想到正看了个开头，天仙的视频就来了。

    “喂，茜茜，怎么了？”王峥看着天仙，她此刻看样子在外面呢，很吵。

    “你在哪呢？”天仙眼珠子乱转，想看他房间。

    “酒店啊，能在哪里？”王峥把手机拿起来四处转了一圈，对她说道。

    “你不来上海？”天仙的脸色一下就变差了，说道。

    “去啊，不是说好了吗，休息两天，这是早就商量好的。”

    现在到了天仙拍下水戏和威亚戏的时候了，王峥怕她逞能，她身体也不好，以前就说过要去监督她。

    天仙也牢牢记住这个时刻，她和王峥在一起后，恨不得每一刻都在他身边，这个占有欲也不知道怎么来的。

    本来她还以为王峥开完演唱会就会过去给她惊喜呢，谁知道王峥这货挺放松的，没有收拾东西的意思。

    她来电也是想吓王峥一下，谁让他拆穿自己去他演唱会的。

    可是看到现如今的场面，她的脸色变得挺黑。

    “哼。”天仙表现的很明显，嘴嘟起来了。

    “茜茜，生气了？”

    “没有。”

    “茜茜，别生气，你又不是不知道，你吸引力多强，我要过去你今晚又休息不好了，明天你还得拍戏呢。”王峥解释道。

    “真的吗？”天仙心里暗爽，让甜言蜜语来的更猛烈些吧。

    实际上她心里清楚，其实王峥来了，确实影响她睡眠，可原因不是王峥，是她。

    倒不是说她战斗力强大，她就是个弱鸡，可是她能缠着王峥不停聊天，什么也说，一聊一晚就过去了。

    王峥也不可能每次都把她弄的太累，只能是由她了。

    问题是最后，王峥体力强一晚不睡不影响，她自己不行啊。

    这种情况下，在她还有工作的时候，王峥怎么可能去捣乱呢。

    “真的，特别真，不过我也挺难受的，想到见赵……你的时间要延迟到明天，我也很难受。”

    “算你懂事，不对，赵什么，赵灵儿，好啊。

    你是不是想说赵灵儿，王峥，你必须给我一个交代。”天仙本来还挺高兴的，忽然抓住王峥话里的重点了。

    王峥是故意的，逗天仙挺有意思的。

    “没有啊，你是不是听错了？”王峥装无辜道。

    “讨厌，宝宝不高兴了，没有两串糖葫芦哄不好的那种。”天仙道。

    “你又不吃，每次叫我吃完糖衣剩下的我吃就算了，还得帮你减肥。”王峥道。

    天仙不知想到了什么，脸蛋变得有些红。

    “我不管。”

    “好好好，答应你，行了吧。”王峥和天仙说话挺像两个小孩子的。

    “算你识相，明天等你。”天仙道。

    “好，你这是在哪，刚刚那么乱？”王峥问道。

    “拍戏呢，抽空联系下你。”天仙拿起手机拍了一下周边，是个小化妆，刚刚她从外面进来的。

    里面没人，也对，天仙脸皮没那么厚，当着别人面秀恩爱。

    “今天不是没夜戏吗？”现在都过晚上十二点了，她今天给自己发的拍摄日程没有夜戏啊。

    天仙挺自觉，每天给自己拍拍摄日程，也不嫌烦。

    “有点小补拍，快完了。”天仙道。

    “行吧，注意身体。”

    “说起这个，小峥，你能不能别老让我妈给我准备好吃的了。

    你老让我吃的多点，什么意思，你不知道我上镜不太完美啊。”

    天仙挺注意自己的身材的，以前不在乎是没让她在乎的人，可是有王峥后，她特别在乎别人的说法。

    男明星跟女明星是不同的，女明星的身材特别有人注意，胖一点就立刻被发现了。

    男明星的话，脸成了发面馒头都能闭眼吹神颜。

    更何况王峥又是公认的神颜，他线下颜值有不少人看过，都仿佛是看电视剧一样，天仙也有点压力的，他是没有死角的帅，光钱的话也吸引不了天仙这样优秀的女性。

    还能让好几个女人对她念念不忘。

    当然，被黑这个情况的发生，王峥也没办法解决。

    天仙不像他，可以让一些新闻完全消失，就是有机会都不会这么干。

    王峥是作品太多了，不需要曝光度。

    可是天仙不行，可以让媒体闭嘴，可是后续没有曝光度了，她片酬不算高，可是全靠代言和商演的。

    天仙收入不高，比幂姐差远了，这个没办法，电视剧收入比电影高是正常现象。

    王峥有钱，可是天仙不用，你可以送个礼物，她无所谓，可是太贵重就算了。

    她明面上就收到一辆车，那算是在一起后的第一个礼物，贵重点可以理解。

    她本身也回了很贵重的礼物，相对她的收入来说。

    她野心很大的，想着嫁给王峥，自然不想被王峥和家人认为是捞女只会花钱。

    这种情况下，天仙自然不能学王峥不跟媒体打交道了。

    她其实是被一群人黑了，没办法，王峥的电影很有可能再次爆，不得打压下吗。

    娱乐圈资源就这么多，谁知道她挡谁的路了。

    因此她现在挺在意别人说她胖之类，可是王峥还老让刘晓丽给她做好吃的。

    王峥其实也知道天仙的这个纠结，可是在他个人看来，影视剧本来都是宽屏幕把人拉肥，你现实中感觉最好的身材，在影视剧里是很胖的。

    所以明星个个都是为了上镜使劲瘦。

    可是王峥看的是你本人，也不是影视剧，自然觉得那样太不健康。

    此处点名幂姐，她就是靠饿减肥的代表人物。

    至于思思，体质特殊，她真的吃不胖。

    天仙就是正常人，吃了会胖，减肥会瘦。

    幂姐王峥管不住，他也不好管，思思不用他管，那就只有天仙了。

    所以私下跟刘晓丽说过这些，刘晓丽也赞同。

    她也是每天看着天仙的，知道她根本不胖，可是天仙自己跟自己较劲，自己身上的肉自己心疼。

    “好，下次我不让阿姨给你做好吃的了，我自己吃。”

    “讨厌，你真坏。”天仙笑的挺开心的。

    “好好好，行了，你看是不起有事，阿姨来了。”王峥开口。

    天仙一呆，回头看到刘晓丽正在推开门靠她。

    “妈，怎么了？”

    “你说怎么了，有那么高兴吗，外面都听到你的笑了。”

    “啊，都怪小峥。”天仙又害羞了，笑怎么让别人听到了。

    “阿姨好。”

    “小峥啊，今天就先这吧，赶紧让她拍完戏回去休息，你挂了吧，你不挂她也不挂。”刘晓丽道。

    “好，茜茜，早点弄完回去休息，我明天去看你。”

    “嗯。”

    ……

    王峥看了一集星你，几个电视台包括高丽的都挺贼的，看出来电视剧很爆，都故意拉长时间了。

    当然，因为合同的原因，他们自己一集剪成两集这种操作是不可能了。

    可是每天少播放一集还是可以的。

    导致现在还没有出现“都敏俊，救我”的名场面。

    不过看样子，下个星期就差不多了。

    现在剧情已经到女主拒绝男二表白了。

    女主过生日的当天，李辉京专程带着女主来到了摩天轮上游玩，两人全然不知道都敏俊就站在摩天轮下面。

    李辉京一直就对女主充满好感，趁着坐摩天轮的机会向女主大胆表白，希望女主能给一个答复，女主看着李辉京迟疑不决，不知是否接受李辉京。

    站在摩天轮下面的都敏俊忽然感觉到了心碎，他非常不想听到女主接受李辉京的话，眼看女主就要开口说话，都敏俊忽然使出法术停止时间运行，游乐场中的所有设备跟着停了下来，回转木马以及摩天轮等设备一律停止运转，女主与李辉京也像被人使了定身术一样一动不动。

    都敏俊开车离开游乐场时间恢复运行，女主觉得之前定格的时候有些古怪，但又不太记得清为何定格，由于心中充满了狐疑，女主当场回绝了李辉京的求爱。

    王峥还抽空去网上看了一下，怕别人说主角玻璃心。

    这一看就知道了，自己想多了。

    “哇，教授吃醋好可爱，爱了爱了。”

    “峥峥这个眼神绝了。”

    “楼上有病吧，能不能别提绝了，又不是绝了哥。”

    “老大生活中是不是也这么可爱，求告知？”

    “这个得问幂姐了，她可是跟老大一起长大的，同时说一句，没词汇可以不说，别说绝了这种烂词。”

    “对啊，去幂姐微博下面问，她今晚发微博了。”

    “同去。”

    “可惜了，你们说为什么老大和幂姐不在一起呢？”

    “磕电视剧就算了，真人就别了，王峥有对象好不好。”

    “小道消息，我有个朋友是圈里人，说王峥和天仙已经不在一起了，只不过因为两个人商务捆绑的原因，暂时不能曝光。

    他其实私底下已经跟幂姐在一起了，这个瓜大家挖掘下，不保真。”

    “一听我有个朋友，就知道是假的。

    什么商务捆绑，王峥有商务吗，你替他接的，那一堆人给你中介费你都能财务自由了吧，还在这里什么有一个朋友。”

    “我还有个朋友说呢，王峥和天仙已经秘密结婚了呢，天仙怀孕了。”

    “不了解，不过老大明天后天没演唱会，大家猜猜他会在哪里？”

    “不允许老大休息下，全世界有一个看一个，哪个人跟老大一样，每天开演唱会的。”

    “可是他前几次一直没停啊。”

    “谁知道呢，老大一向神出鬼没。”

    “算了，不聊老大私生活了，老大真的不暴露，还是聊上面结婚那个瓜。”

    “这个瓜真的太假了，以老大敢作敢当的性格，结婚直接自己曝光了，我刚才去他微博看了，还是官宣恋情的微博。

    再说了，这个瓜就是私生活啊。”

    “有时候真想让老大分手，那样他微博更新，专辑大概也发了。”

    “都什么心态，大家别这样，老大知道有这群希望他分手的粉丝都会害怕吧。”

    “讨论下，你们说糖糖和天仙在一起拍戏尴尬不，一个是影视剧cp，一个是现实真情侣，声明我是糖峥cp粉。”

    “没想到在这也能看到“糖峥甜”cp粉，好期待王峥和糖糖再合作。”

    “我是果然和杨桃cp粉，反正他俩结婚了，我就这么认为。”

    “峥幂。”

    “峥幂。”

    忽然被峥幂刷屏了，没错，这个才是现如今的大势cp。

    王峥看到这一脸黑线，不讨论剧情吗，怎么都在磕cp。

    不过知道自己没怎么挨骂倒是还挺好的。

    他可不是活在经纪人和公司编制在网里的人，他前世是普通人，今生所有的作品也是为普通人拍的，也关注大家的态度。

    世界不是非黑即白，骂你的就全是黑粉，他有时候也要过滤下意见的。

    可惜，由于他粉丝太多，营销号也知道夸他才能蹭他流量，很少有黑他的。

    黑他的都打官司去了，当然是比较严重的。

    一些小道消息是禁止不了的，蓝海行动是太明显了。

    ……

    “佳妮姐，怎么还没睡？”王峥准备休息几个小时，又收到吴佳妮微信了。

    吴佳妮前几天回上海了，呆了十天左右，本来应该早点回去的，后来借口有事，就拖了几天。

    “还不是怪你。”吴佳妮道。

    “额，你还没改了啊？”

    王峥有点不好意思，吴佳妮在的几天，她是按时休息的，可是王峥每次下班后，回来就把她折腾醒了，怎么折腾自己想。

    弄得她都有点习惯了，这个时间段王峥该回来了。

    当然，也是因为这十天比较难忘，毕竟从认识以来，他们第一次一起呆这么长时间。

    “你说呢，你以为我是鱼，想忘就忘？”吴佳妮道。

    “呃，你前两天没联系，我以为你忘了？”王峥无语。

    “前两天《星你》也没播啊。”吴佳妮说道。

    没错，难忘归难忘，可是那几天她补得太够了，没心思，只不过是看到最新的《星你》又回忆起那几天了。

    她恍然发现，王峥这货竟然从来没穿过星你套装，她也够累没注意。

    这不她能联系上吗，直接就问候下呗。

    “那你要不要再来一段时间？”

    “当我没说，早点休息，再见。”吴佳妮立刻挂断手机，生怕王峥从手机里把她拉出去。

    跟王峥在一起后，她才知道，原来女人也是有肾虚这个病的。

    刚知道的时候她也是吃了一惊，甜蜜的烦恼。

    她都忘了，本来还想问问王峥休息去哪里了，没其他意思，就是单纯好奇。

    要是去上海，她得躲躲，她害怕了。

    王峥回了几条信息赶紧抓紧时间休息。

    身体没问题可也没有必要一直折腾。

    明天还要去看天仙呢，想到这他一怔，什么时候开始，自己对思思所做的事都会主动为天仙做了呢。

    蒙头，睡觉，拖延。

    （本章是大章，包含1000月票的加更，谢谢大家，第一次到这个月票）

