    第二天，一行人便入关了。

    之前的时候，那队明军夜不收已经派人回报，因此等他们入关的时候，嘉峪关这边的明军都已经知道他们要来。

    一进关，便有人等在这里，带着他们去见甘肃巡抚张同敞。

    张同敞是万历初年掌权的张居正的曾孙，原本历史上是在桂林抗清被孔有德俘虏，拒不投降而慷慨就义。不过在这个位面上，他自然就不会死，因为建虏压根没有入关。

    原本的话，他也没考中进士，以荫补中书舍人开始做官。而在这个位面上，新学的兴起，给了他一条新的路，一路过关斩将，反而最终做到了甘肃巡抚。

    此时，他坐在大堂上，看着底下的卫拉特部二十三个首领，心中不由得有点感慨。

    昨天晚上时分，他收到消息时，还有点不相信，卫拉特部竟然真得是如此有诚意的派人前来臣服。别的不说，这个鄂齐尔图以及僧格，那绝对是重量级的人物。作为甘肃巡抚，他还是知道的。

    “我们卫拉特蒙古仰慕大明久矣，今日一起前来，就是想归附大明，奉大明皇帝为主！”僧格代表卫拉特蒙古，用蒙古最隆重的见面礼，行礼完毕之后便说道。

    说完之后，他还大概介绍了他们这次带来的贡品，也是他们能拿的出的最好东西了。

    张同敞听了，脸上带着微笑说道：“本官很高兴听到这话，不过有一点，本官要事先告诉你们！”

    “大人请讲！”僧格最会做人，便立刻回应道。

    只听张同敞扫视着他们，脸色变得严肃起来，当即对他们说道：“如今不是谁想归附大明，就能归附大明的。对于有的国家，有的部族，我大明还不稀罕，对于还有的国家和部族，有旧债，也是要算账的……”

    一听这话，就算是僧格，也不由得愣住了。

    中原皇帝不是最喜欢四方来贺么？如今怎么还要挑三拣四了？这怕是门面话吧？

    鄂齐尔图听了，心中顿时就有怒意，不过他记得固始汗的吩咐，也记得僧格的提醒，便低下头，掩饰自己的脸色。

    张同敞说完这话之后，看到底下这群蒙古人的脸色变化，便猜到了他们想什么，就继续说道：“如倭国，屡有侵犯我大明，虽然想臣服我大明，却也付出了极大的代价，我大明皇帝才同意了他们的要求……”

    倭国是一直便存在的国家，就算是卫拉特蒙古这边，他们当然也听说过的。

    此时，听到这话，鄂齐尔图便感觉这个大明巡抚在吹牛，便忍不住抬头，心中带着鄙夷问道：“倭国是怎么个极大的代价才得以臣服你们明国的？”

    “割地，大约倭国领土的四分之一吧，赔款两万万两白银。”张同敞听了，当即自豪地说道，“还有其他条件，就不用说了。如此之下，他们才成为大明藩属国！其实吧，要本官来说，也是皇上心软，直接灭了便是。”

    一听这话，僧格心中顿时“咯噔”一声。倭国以前确实得罪过明国，和明国打过仗，所以付出了这么大的代价成为明国的藩属国。那自己呢？

    卫拉特蒙古，在大明这边称之为瓦刺，土木堡之变，就是他们干的。虽然时间已经久远，可不知道明国这边还记不记的这仇？

    明国不声不响在嘉峪关内囤积重兵，他们这是想干什么？

    他正在担心地想着，就听到了张同敞对他们说道：“你们且等一会，本官立刻把你们的事禀告给皇上，如果皇上同意，则你们可前去京师。否则的话，哪里来就回哪里去，日后我们自有相见之时！”

    “……”底下这些蒙古人一听，顿时都是傻眼。

    他们又不是不知道明国有多大，从嘉峪关到明国京师，那得多远，派使者过去，然后得到消息再回来，这得几个月的时间！

    回过神来，鄂齐尔图有点怒了，这是在拿捏他们摆架子吧，要晾他们几个月，这中原人也太可恶了！

    既然如此，不见就不见了，大不了死战便是！和沙俄死战，和明国也死战！

    这么想着，他便立刻抬起头来，正要说话时，却看到这个明朝的甘肃巡抚，双手按上了他桌子上的一个东西，然后其中一只手开始摇起上面的一个手柄，转了起来。

    “这是什么东西？”鄂齐尔图看了，一时之间都忘记了发怒，有点惊讶地看着这一幕。

    其他蒙古人也和他一样，都有点傻眼地看着，不知道这是什么东西。

    只见张同敞摇了几下之后，便把那个东西拿了起来，凑到自己的耳朵边，然后大声地说话道：“喂，本官是甘肃巡抚张同敞，替本官接内阁，请内阁首辅大人接电话！”

    没错，他案头上的这个东西，就是电话机。因为要对西部用兵，因此他这边得以优先保证，生产出来的橡胶做的电话线先供应这边，使得这里的电话线能直接拉到了京师，可以直接通话，而不用再经过人工传递消息。

    此时，听到他说话，僧格和鄂齐尔图等蒙古人不由得又是傻眼：这个甘肃巡抚魔障了么？竟然对着那个东西说这样的话，疯了吧？把这个东西当成了内阁首辅大人了？

    他们本能地这么想，可是，看着张同敞，又不像发疯的样子，而且，甘肃巡抚，能是疯子么？

    这究竟是怎么回事？

    僧格和鄂齐尔图不由得互相看了一眼，面面相觑，不知道这是闹什么？

    他们两人，甚至包括其他蒙古人在内，那是绝对不相信，眼前的这个甘肃巡抚，真得能和远在天边的内阁首辅去通话的。因为，这超出了他们的认知。

    他们正在纳闷着，忽然就听到那个东西似乎传出了声音，虽然他们听不清楚，可确实能听到有声音传出来。

    顿时，这些蒙古人便一下傻眼了。

    “首辅大人，下官这里有个情况要禀告。”张同敞那边听到了堵胤锡的声音，便立刻禀告了起来，把卫拉特蒙古使者的情况说了一遍，最后说道，“请内阁转奏皇上，是否准许他们进京觐见？”

    说完之后，他便放下了电话，抬头对着一群目瞪口呆的蒙古人说道：“且等一会，如果我大明皇帝同意，那你们便可进京觐见。要是不同意的话，就只能回去了！”

    被他这么一说话，僧格等人便终于回过神来，脸上一个个都是不可思议的表情。

    其中一个蒙古首领，不由自主地问道：“这……这是佛陀神通么？竟然……竟然能和京师那边说话！”

    卫拉特蒙古，信佛，要是欧洲的话，估计要喊上帝了。

    听到这话，看着这些蒙古人的表情，不知道为什么，张同敞心中很爽，也有点骄傲，一群土包子啊，没见过电话机！

    他浑然忘记了，当初他刚听说电话机时，还说什么子不语乱力怪神，听到话筒里真传来声音，那见鬼的表情，和眼前这些蒙古人比，压根就没好多少！

    此时，他便带着自豪说道：“此乃电话机，以电驱动，能传声音于万里之遥！”

    “……”蒙古人听得呆住了，这对他们来说，是非常难以想象的事情！

    就算是最沉稳的僧格，也忍不住用带着一点颤抖的声音问道：“大人所说的电，可是电闪雷鸣的电？”除此之外，他们也想不出其他电了。

    张同敞一听，心中想着，好像兴国公说过，确实都是同一个电，便点点头说道：“正是！”

    一听这话，僧格等人顿时就误会了，一个个大惊失色，什么时候，明国竟然有如此神通，竟然能用雷电了？

    正在这时，忽然，一个声音突兀地响了起来：“笛铃铃……”

    僧格等人压根没想到，顿时吓了一跳。闻声看去，正是那个电话机上传来的声音，顿时更是惊惧。

    说真的，他们这些人连死都不怕，和沙俄魔鬼也没少打仗，彼此之间更是有生死厮杀，眼睛都不眨。

    可此时，在这甘肃巡抚衙门大堂内，怕是把这辈子所有的惊惧加起来都要多了。

    这其实也好理解，人对于未知的恐惧，特别是不可想象的，天然有着敬畏。

    张同敞看了他们一眼，没说什么，立刻拿起电话机：“是下官，什么，皇上同意他们转车归化城一线前往京师？好的，下官明白！”

    通完了电话之后，张同敞放下话筒，随后便露出微笑，对于惊惧地盯着他，或者盯着电话机的这些蒙古人说道：“刚才本官收到皇上旨意，同意你们进京觐见！”

    “……”听到这话，包括僧格在内，都没反应过来，只是还是一脸惊惧地看着电话机，看着张同敞，很显然，他们还在震惊中，没有反应过来。

    看他们这样子，张同敞理解他们的震惊，也不怪他们的失礼，当即拿起另外一部电话机，摇了摇手柄之后说话道：“转接火车站……对，是本官，准备一辆到归化城的专列！”

