
有钱能使鬼推磨，虽然赵船东收了两百两银子的定金要去河阴县接一批货，但无晋却愿出一千两银子，这便使赵船东立刻改变了计划，放弃河阴县的生意，直接送无晋三人去洛京。

另外无晋又拿出三百两银子，打赏给船上的二十名船员，船员们个个愿为他卖命，放弃了沿途上岸找女人的传统，他再拿两百两银子给赵船东，作为他们三人在船上的伙食开支，这边立刻让他们享受到了最顶级的招待：住三楼的贵宾舱、喝最好的酒，品尝最美味的佳肴，这就是银子的神秘作用。

船上补给充足，没有在沿途停留，一路西进，七天后，进入了河阴县境内，这天清晨，船渐渐放慢了速度。

无晋和往常一样，坐在船舱靠窗的位子上看书，晨光透过窗户射进房间，使他的船舱里充满了一种温馨、宁静的感觉。

“无晋！”

舱外传来了陈瑛那银铃般清脆的声音，“我可以进来吗？”

“进来吧！”无晋懒洋洋道。

门开了，贴满了一脸黄瓜片的陈瑛走了进来，她那仰着头生怕黄瓜掉下来的样子让无晋忍俊不住，她盘腿在无晋对面坐下，慢慢低下头，一眼严肃地注视着他，“你觉得你发明的这个叫面膜的东西真可以让我皮肤变白吗？”

无晋浓密的眼睫毛一抬，用一种带有一丝恶作剧的目光注视着她满脸的黄瓜片，“你自己的感觉呢？”

“我举得没有什么效果，师姐却说她的效果不错，我真糊涂了，你看看到底有没有效果。”

说着，陈瑛将脸上一片片的黄瓜片摘下来，脸向左扭扭，又向右扭扭，目光斜睨着无晋，“怎么样，有效果吗？”

“你的脸上怎么长了白麻子？”无晋发现她脸上居然有一个个乳白色的小点，心中有些奇怪。

“哪里有？”陈瑛慌忙伸手往脸上一抹，果然有不少白点，她凑在眼前仔细看了看，顿时有些不好意思地笑了，“这是黄瓜籽。”

“胡说！黄瓜籽哪有这么白？”

“不是，是刚才我用牛奶洗过脸就直接贴黄瓜了。”

无晋终于忍不住笑了起来，又不敢放声大笑，笑得他浑身发抖。

“你笑什么！”

陈瑛有点生气了，她来找无晋是希望他能夸奖自己的一下，嗯！皮肤变白了，变漂亮了之类，却没想到他竟然发笑，她感觉无晋就是在嘲笑她，她的自尊心被刺伤了，将黄瓜往地上一摔，赌气转过身去，“不是你教人家这样做的吗？”

无晋心中不禁有些歉然，陈瑛一心想把皮肤变白一点，说明她内心很在意自己是黑皮肤，自己是不该这样笑她。

他收住笑，柔声对她说：“面膜是肯定有效的，黄瓜可以保持脸上滋润，最好是临睡前做，而用牛奶洗脸能使皮肤变白，罗翰国那边的很多女人都喜欢洗牛奶浴，我们这边用不着，可以每天早上洗一次脸，不用每天做很多次，关键是要坚持，我听虞师姐说，你小时候皮肤并不黑，是长年被海风吹黑了，其实注意保养，我想会慢慢恢复你小时候的肤色。”

无晋一番诚恳的话使陈瑛心中的怒气慢慢消了，“这样说还差不多。”

她又转过身，将地板上的黄瓜一片片捡起，“算了，我重新去切几片贴上。”

她起身要出去，无晋又叫住了她，“阿瑛，要不以后把我的那杯牛奶也给你吧！”

“算了，师姐已经把她的牛奶让给我洗脸了，再用你的就太浪费，你自己喝，我去贴黄瓜了。”

这时，外面舷梯上传来了脚步声，这是送早饭来了，陈瑛不想让外人看见自己脸上的牛奶，便慌慌张张跑了。

“公子，早饭来了！”

门开了，一个瘦小的身影拎着食盒走了进来，他是他们中间除了无晋之外年纪最小的船员，今年只有十八岁，名叫甄小棋，绰号‘真小气’，他确实很小气，一毛不拔，也不乱花一文去钱，虽然他只是厨房打杂的小船员，但他却是船员中攒钱最多的一个。

当初无晋飞机失事后抱着一根桅杆在海上漂浮了三天，就是被他第一个发现，他和无晋关系一直很好。

“公子！您的早饭来了。”

他笑着把一只红漆木大食盒放在无晋面前，自从无晋用一千两银子包下这艘船后，赵船东便对船员们下了严令，不准直接称呼无晋，要叫无晋公子，况且无晋还给了他们每人十五两银子的小费，莫说叫无晋公子，就是叫无晋大爷，很多人都愿意，至少甄小棋就愿意。

早饭很丰富，一盘夹有肉末的烙软饼，一盘八个肉包子，三碗稀饭，还有几根油条和一杯新鲜牛奶，船底的牲畜舱中养了一头奶牛，每天都有新鲜牛奶，赵船东有胃病，每天必须要喝牛奶养胃，现在无晋三人也一同分享了。

“牛奶不是早上送过了吗？怎么又有了？”

甄小棋小声笑道：“船东听说两位夫人要用牛奶洗脸，便让我再挤一杯牛奶给公子。”

“这倒不用了，我的牛奶不给她们，我自己要喝！”

早上喝一杯牛奶是无晋前世养成的习惯，他端起牛奶咕嘟咕嘟喝掉了，把杯子还给他，“以后不用多送了，留给赵船东吧！”

甄小棋犹豫了一下，“我还有一件事，想请公子帮个小忙。”

“什么事？”

无晋笑着问，其实不用问他也知道这个甄小棋找他做什么？肯定是借钱，他总借口差一点点钱办不了某件事，然后就问他借钱，再信誓旦旦说下次发工钱时一定还，可从来就没有还过，无晋记得他还欠自己二十两银子没还呢！看他这些天这么卖力伺候，估计又是想借钱了。

甄小棋挠挠头，一脸不好意思地说：“是这样，这几年我已经攒了四百九十两银子，差十两就五百两了，正好船要在河阴停一下，我就想去钱庄换一张五百两的银票，公子能不能先借我十两银子，等到洛京发工钱时，我保证一定还。”

果然被无晋猜中了，这小子难怪叫‘真小气’，当真是小气到了家，无晋一向比较大方，看在他这几天伺候自己的份上，不跟他计较了，他摸出一锭十两的银子扔给了他，“连同你欠我的二十两银子，一共三十两银子，就算赏给你了，不用你还了。”

甄小棋脸一红，连声感谢，“多谢公子！多谢公子！”

他转身要走，无晋叫住了他，“你刚才说什么？船要在河阴停留？”

“是的，就停一个多时辰，赵船东要把定金还给人家，那票生意他不是不接了吗？”

“你去吧！”

无晋走出船舱，来到船舷旁，只见船正慢慢地向码头驶去，码头不远处便是河阴县巍峨的城墙，码头上人来人往，格外热闹。

船坐久了他也想上岸走走了，他见陈瑛和虞海澜牵着手过来吃早饭，便对她们笑道：“你们俩替我看着东西，我上岸去走一走！”

．．．．．．．．

河阴县码头虽然不能和维扬县码头比，但它却是黄河沿途最大的几个码头之一，客货混用，码头上人来车往，格外热闹，在无晋面前，一队扛着大麻包的码头苦力正缓缓走过，透过这些码头工黝黑的臂膀，他看见不远处有几座白色木屋，几个商人正站在门口等候，那里应该是港口河道巡检所，门口一座告示牌前聚集了一群人，指指点点议论着什么。

无晋信步走上去，原来是处决犯人的公告，他心中松了一口气，原以为是抓他们的告示，不是，可转念又一想，他们是权力斗争的结果，无论如何不敢上官方文书。

“快看那个几个人，绣衣卫的！”看布告的人群中，有人向南面指指点点，无晋顺着他们手指方向望去，只见几个身材魁梧，身着黄色锦袍的男子站在码头入口处打量着码头内的情形。

自从上次祖父告诉他，可能会让他加入绣衣内卫后，他便特地了解一下这支神秘的军队，它实际上就是大宁王朝的特务组织了，类似于明朝的锦衣卫，这样的特务组织大宁王朝一共有两支，一支是梅花内卫，继承武周王朝而设立，从大宁王朝成立之时起就存在了。

而绣衣内卫是四十年前成立，它原本只是梅花内卫的一支分部，但四十一年前梅花卫大将军江恒天突然死亡，梅花卫就开始分裂了，分裂出的第三府越来越强势，随后在晋安之变发挥了重要作用，最终得以独立，形成了今天的绣衣卫，而作为一个帝王，当今皇帝皇甫玄德是不会容忍绣衣卫一家独大，在他的刻意扶持下，梅花卫在经历了二十年的衰弱后，又因朔方节度使白浩出任梅花卫大将军而重新焕发了生机。

现在大宁王朝形成了梅花卫和绣衣卫两雄对峙的局面，两支特务组织明争暗斗，如果从派系划分，梅花卫属于东宫派，而绣衣卫属于楚王派，当然，这比较粗略，因为不管是梅花卫还是绣衣卫，其实都效忠于当今皇帝。

今天是无晋第一次看到绣衣卫，梅花卫和绣衣卫都只分布在两京以及两京所在的雍州和豫州，其他州则没有，传说绣衣卫因身着绣有兽纹黄色锦袍而得名，而梅花卫则是身着红色底上绣白梅花的锦袍，他此时看到的正是几名身着黄色锦袍的带刀绣衣卫，一般的普通士兵称为缇骑。

周围人继续在议论，“他们是河内营的绣衣卫，天天都在这里，不知为什么，整个黄河沿岸都布满了绣衣卫，听说在抓什么人？”

“是这个吗？”有人指着布告栏最边上的一张通缉令问。

无晋这才发现最边上还有一张刚刚贴出的小通缉令，他迅速看了一遍，心中不由大吃一惊。

．．．．．．．．．．

（先说一声，古人不喝牛奶，这里是情节需要）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474847"  chaptername="第十四章  黄河上的天罗地网">加入书签</a>
</div>
