    “风清扬！”
    当听到这三个字，青冥峰上所有人都是一脸疑惑的表情，他们从来没没有听说过天璇大陆上，还有这么一号人物的存在。
    李泰一也是目光闪动不定，脑海中飞速搜索着，宗门典籍记载的千年以内的隐世强者，竟是依旧没有搜寻到这个名字！
    “哈哈……”
    就在众人皆是心中疑惑之际，黑袍人却是发出一声沧桑的大笑！
    “洞中方数日，世上已千年，与我同一时代的人，恐怕早已化为腐朽，尔等不知我风清扬，我风清扬也不识如今的天下！”
    此言一出，满座皆惊，洞中数日，世上千年，难道眼前这黑衣人，竟是一个活了几千年的老怪物？
    要知道，即便云武者的寿元远超普通人，可是能够活上千年岁月的若不是寿元悠长的云兽，那便是星河武王级别，乃是更高层的境界的存在，难道此人是一位不出世的绝顶高手？
    一时间，哪怕四方隐匿于虚空中的各派老辈强者，这一刻也是相顾惊疑。
    他们怎么也没有想到，一场神召争夺之战，竟然会忽然出现这么一位神秘的黑袍人，而且还是一尊极有可能是活化石级别的老怪！
    当然，能够修炼到他们这等境界的强者，早已经是心智坚韧千锤百炼，哪怕黑袍人已经展示了那诡异的身法，却仍旧不能完全震慑住他们，也无法让他们显身。
    众人都在观察这名黑袍人，熟不知，这位自称无名宗太上长老的黑袍人，此时也是偷偷观察着所有人的反应，心中紧张到了极点！
    此刻黑袍下的风老前辈，自然就是从修炼室中走出来的项云了。
    虽然宝塔之上的项云，仍旧身躯笔挺，昂然而立，然而所谓有苦自知，此刻的大戏才刚刚开场，项云就知道，自己还是低估了这场戏的难度！
    只是站在这宝塔之上，面对着四面八方，无数强者的气势，其中最次的也是地云级别的气息，此刻一同涌来，就好像周围是一座座壁立千仞的高山，而项云就是大山中央的一颗矮小的树苗，脆弱而渺小。
    偏偏这颗‘小树苗’，此刻还要装作是群山之巅，可谓是外强中干到了极点。
    被这些强横的气息环绕之下，若非是凭借着功德造化诀和龟息功的玄妙功效，项云恐怕早已经形神同时崩溃，哪里还能够继续保持这副高人风范。
    可即便如此，当项云见到众人的目光，以及虚空中，还没有显身的各门派强者，他就明白，自己还没有镇住这群人，他展现的还不够！
    “这些顶尖势力的大人，果然都不好骗呀！”项云不由心中暗骂一句。
    果不其然，就在天地一片沉寂之际，青冥峰上有人开口道。
    “这位风前辈，我们无意冒犯您的清修，只是天降神召，我等各凭机缘前来争取，叨扰之处，还望前辈见谅！”
    项目光看向开口之人，心中微微一怔，旋即项云却是偷偷的笑了，真是冤家路窄呀。
    此刻开口之人，身着一袭华贵锦袍，面容俊逸气质出尘，手中握着一杆通体绽放青光的碧玉长尺，此人竟然正是联盟商会的古茗，与项云算得上是老相识了。
    此刻古茗当着众人的面开口直言，所有人的目光都聚焦向了他，古茗一时间觉得自己成为了全场的中心，顿时也是有些飘飘然，身躯挺得越发笔直，昂首看向宝塔顶端的黑袍人。
    而此刻，宝塔之上的黑袍人也看向了下方的古茗。
    “小辈，你是何人？”沙哑的嗓音缓缓开口。
    “在下联盟商会炼药大师，尹天寒长老亲传弟子，‘古茗’！”
    古茗一脸傲然的自我介绍道，身为联盟商会的核心弟子，师父又是身份高贵，且修为实力强横的炼药大师，这个身份已经足以令他自傲！
    “联盟商会……”黑袍人口中轻轻呢喃了一句。
    古茗见状，不由心中越发得意起来，看来这名黑袍人也是知道联盟商会的大名，哪怕此人真是一个不出世的老怪物，恐怕也要掂量掂量，得罪联盟商会的后果。
    不单单是古茗，所有人都关注着黑袍人的反应和态度，联盟商会在天璇大陆的战力虽然算不得最强，但论及底蕴，却绝对能够媲美七大宗门，以及三大魔宗，甚至犹有过之。
    因为联盟商会之所以有‘联盟’二字，那是因为联盟商会遍布整个七星大陆，每一座大陆都有联盟商会的分部，若是一旦联合七星大陆的联盟商会，其实力会何等庞大，无人知晓！
    然而，面对古茗那得意洋洋的神色，宝塔之上的黑袍人却只是说出了四个字！
    “不过尔尔！”
    “嘶……！”
    此言一出，倒吸凉气之声成片响起，竟然敢说联盟商会不过尔尔，这等口气未免也太大，太狂了吧！
    至少，在天璇大陆正邪两道，哪怕是七大宗门和三大魔宗，也不会轻易与联盟商会交恶，更不可能说出如此轻视之语，这已经无异于赤裸裸的挑衅！
    古茗一听此言，也是面色一变，眼中射出两道寒芒，语气不善的说道！
    “这位前辈好大的口气，天璇大陆之上敢如此评价我联盟商会的，你恐怕还是第一人，前辈就不怕海口夸得太大，到时候覆水难收吗？”
    古茗此言已然是带着明显至极的威胁之意，身后站着联盟商会这尊巨擘，他自然有这个底气开口！
    “呵呵……小辈，你这是在威胁本座吗？”黑袍人沙哑的声音淡淡传来。
    古茗却是毫不畏惧，镇定的说道：“前辈，今日天降神召，不巧正好落在了贵宗的地界，晚辈斗胆，还请前辈为我等行个方便，暂且挪动尊驾，待神召归属决定，前辈再回来不迟！”
    此刻古茗手中握有高阶云器‘量天尺’，借助此物古茗能够爆发出天云境的实力，再加上还有自己的师父暗中庇护，他可谓是有恃无恐！
    而有了古茗的表态后，一时间，也有数名一流宗门的弟子传人，跟着站了出来，皆是表达了与古茗相同的态度。
    这些大势力的天才弟子，个个都是心高气傲之辈，如今又有联盟商会打头阵，他们自然乐的出面，这样既能够示好联盟商会，而且还能够給自己的宗门涨涨脸，这等机会岂能放过。
    至于其他顶尖势力，此刻倒是颇为精明，依旧是坐山观虎斗，不动声色，哪怕神剑宗李泰一此刻也是保持了沉默，静看事态发展。
    这一刻古茗彻底成为了全场中心，裹挟大势压向黑袍人，逼迫其就范！
    “哈哈……”
    这时，黑袍之中却是传来一阵喑哑的笑声！
    “小辈，你们的意思是让本座退出山门，让你们在此撒野放肆，明目张胆的抢夺本座的修炼之地？”
    古茗冷笑道：“前辈，神召乃天赐之物，可不是你一个人能够独吞的，如今我天璇大陆各大势力齐聚，还望前辈知趣，莫要做那怀璧之人！”
    “不错，前辈奉劝您一句，大势不可违！”
    古茗身后的七名青年男女，亦是用充满威胁意味的眼神看着项云，如今天璇大陆各大势力齐聚，岂会被一个不知道从哪里冒出来的无名高手唬住？
    “哈哈哈……！”黑袍之下的笑声越发狂放。
    古茗等人见状皆是面面相觑，露出疑惑之色，不明白这黑袍人此时为何还笑得出口。
    突然，那笑声戛然而止！
    黑袍之下传来一道幽幽的声音。
    “就凭你们这些蝼蚁，也敢妄图威胁本座！”
    话音落下，金塔顶端的黑袍人竟是再度凭空消失！
    “嗯……！”
    这一瞬间，古茗等人皆是悚然一惊，隐隐感到一股危险降临，他们立刻运转云力凝聚出护体玄光，并以神念四面扫视，却是没有发现任何端疑！
    这一刻，虚空中忽然投射出一道青光，骤然降落在几人头顶！
    青光之中蕴含无穷威能，竟是古茗的师傅尹天寒，暗中出手护住众人，星河武王级别强者的护体神光，哪怕是天云巅峰的强者也休想破开。
    “这几个人类小子要玩完了，竟然敢惹怒风老前辈！”
    熊王见到这一幕，立刻带着鹤王退的远了些，似乎生怕被这位风前辈通天彻地的威能波及。
    不仅仅是熊王，楚阳、剑二、魏婴等……一众聚集在青冥峰顶的青年俊杰们，都是悄悄远离了古茗等人，自身凝聚云力防御，暗中他们的师门长辈，也悄然施展手段庇护众人！
    这一刻，天地一片寂静，风声鹤唳……
    众人都不禁是屏住了呼吸，隐隐预感到，一场惊天大战可能就要拉开序幕，又或者会发生什么，令人意想不到的诡异情况。
    然而等待片刻，天地依旧一片清明，那道青光也包裹着古茗等人。
    约莫几个呼吸之间，金色宝塔顶端，黑衣人的身形再度出现，而下方的古茗等人却也依旧安然无恙！
    众人尽皆为之愕然，这就完了？
    “呃……”已经躲得老远的熊王见到这一幕，不由眼珠子瞪的溜圆，满脸惊愕之色。
    一旁被熊王弄得紧张兮兮的鹤王，此刻不禁是翻了个大大的白眼道。
    “这就是你说的前辈大能？连人家的护体玄光都破不开，也能叫绝世高手？我就知道你熊老四说的话，最不靠谱。”
    “我……”熊王一时间哑口无言。
    此刻就连青冥峰上，那些小心翼翼的青年俊杰们，此刻也是面面相觑，看傻了眼。
    本以为这名自称活了数千年岁月的老怪物，会施展什么逆天手段教训古茗等人，没想到，不过是雨点大雷声小罢了，连个屁都没有蹦出来。
    一时间，无数质疑的目光，看向了金色宝塔上的黑衣人，但此人却只是立在塔顶一动不动，仿佛从未离开一般。
    青光之内，原本还有些心中紧张的古茗等人，见到黑袍人无功而返，顿时是得意无比，古茗更是对周围几名青年男女笑道。
    “呵呵……我当他有什么惊人本领，竟敢口出狂言蔑视我联盟商会，看来此人不过是个跳梁小丑罢了，有我师尊神光守护，他能耐我何？”
    一名青年立刻恭维道：“哈哈……古兄所言甚是，此人八成是会些个邪门身法的小角色，想要在此装神弄鬼，将神召据为己有，多亏了古兄你大胆质疑，如今此人恐怕是糊弄不下去了！”
    一名模样妖媚的少女也是跟着恭维道：“就是呀，古兄如此大智大勇，识破此人的奸计，我看这神召就应该是归古兄所有。”
    “对对……！”
    “哈哈……”众人放声大笑。
    然而，就在古茗等人放肆大笑，神态得意之际。
    那名妖媚少女目光一瞥，忽然指着古茗脚下，眼珠子几乎瞪出了眼眶，她面露极度惊恐的神色，惊呼道！
    “火……火……有火！”
