    百名仙神境贼人，在沐家尽数被杀，此事一经传开，整个大戟城顿时欢呼一片，不少有实力的人，皆是热血沸腾起来！

    他们已被这帮贼人欺压了好几年，要不是实力差了太多，早就和对方拼命了！

    如今，沐和风替萧易一呼吁，大戟城之中的家族，尽数愿意归附萧易，与萧易一起抗击这帮贼人。

    毕竟，这些家族之中，或多或少，都有家人落在了那帮贼人手中，自然想着要救家人回来。

    两天后。

    萧易的队伍，从一千多人，直接扩增到了四千人。

    虽然这些人，依然大部分是神人境修为，但也增添了二十多名仙神境强者。

    可惜的是，这些人都没有见过白艳等人。

    浩荡之师，朝着余殇城进发。

    五天后。

    四千人抵达余殇城外。

    余殇城原本敞开的城门，却是豁然闭起。

    城头之上，一道道人影飞快闪现，目光阴冷的看向下方的萧易等人。

    “来者何人，归属哪家，详细报来！”一个满脸粗糙黑须的中年男子，喝声问道。

    萧易眯了眯眼，直接右手一抬，龙血黑炎枪爆射而出！

    嗡！

    爆射之中的龙血黑炎枪，在所有人的视线中，豁然消失了开去，再出现时，已然到了黑须中年跟前，噗嗤一声，扎入了黑须中年男子的心膛之中……

    城头之上，顿时一片慌乱与愤怒！

    这黑须男子，乃是余殇城的城主莫问生！

    谁也没想到，城主莫问生，就是问了一句话，对方啥话没回，出手就杀了莫城主！

    这人也太凶残了！

    萧易身后的众人，也被这一幕震住了。

    好歹也问问他们家的人，在不在余殇城啊，怎么直接就动手了？

    “余殇城的人听好了，想要活命，就自己打开城门，否则等我强破城门而入，你们便是与方才那人同等下场了！”萧易漠然的声音，滚滚如雷，炸响在余殇城上空，所有城中之人，俱都感觉双耳发胀，有略微痛感，且嗡鸣不断。

    神王！

    唯有神王级修为，魂音之喝，方有如此威力！

    莫问生一死，城头上的人，的确很惊慌。

    可随着萧易喝声一出，更多人影从城中掠起，转瞬城头上便多了数百人物。

    这些人，皆是未曾佩戴面具，但气息却是仙神境。

    萧易冷冷一笑，那帮贼人的老巢，果然就在余殇城。

    其实，不管这些人是不是真的在这里，萧易今天都要占了余殇城。

    因为余殇城的地理位置很不错，距离八大神族的御魔阵线，差不多有着一千里之距。

    只要占了这座城，他就可以断了八大神族联军的后路！

    八大神族已经倾注了重兵进驻第九神域，本域之中的神卫之力，至少缩减了一半，短时间内，八大神族是不会再派人增援了。

    所以，萧易也不用担心背后。

    即便真有大军从背后袭杀而至，萧易也有把握带着几位娇妻冲破前方的御魔阵线，前去与凤魔殿、万毒山的力量汇合一处。

    但这只是万不得已情况下的办法。

    毕竟，萧易也不想轻易放弃现在手中的这股势力。

    万毒山、凤魔殿再强，那也是楚魂与凤医儿为主导的势力群体，并非是他萧易的。

    随着数百人降临城头，那些余殇城的府卫，顿时精神一震，恐惧之意大减。

    “高神王，就是下面那人杀了我们城主，您可一定要给我们城主报仇啊！”

    “是啊，各位神王，各位神卫大人，你们一定要给我们城主报仇啊！”

    余殇城的府卫们，纷纷哀呼跪求，希望能够得到这些人的帮助。

    这城头上，有着三位神王级强者。

    他们一出现，萧易便感应到了。

    从大戟城跟来的那些家族之人，脸上则是显露出了一些惊慌。城头上的呼声，他们也是听见了。

    他们没想到，对方竟然也有神王境强者，而且还有神卫！

    “小子，你哪路来的？我乃暗天城四神王之一的夜凉亭，如今正在余殇城做客，你竟敢杀了余殇城城主！这便是不给我夜凉亭的面子！”城头三神王之一的夜凉亭，目光微冷的盯着萧易道。

    夜凉亭，夜家家主夜遇秋的第三子，也是巨剑神尊夜星剑的孙子之一，如今修为，神王初期巅峰！

    暗天城，便是夜家在第九神域夺取一座城池后所更改的名字。

    在他身边，另外两位神王，分别是来自月家的月无缺和乔家的乔龙。

    其中，月无缺是天阵神尊月新钩的胞弟，神王境初期巅峰修为！

    乔龙则是伏天神尊乔烈的第八子，修为与夜凉亭、月无缺一般无二。

    这三人不仅本身修为强大，更都是三大神族的嫡系人员，身份便是更为尊贵了。

    然而，萧易连跟他们答话的意思也没有。

    他只是淡淡的浮身而起，朝着虚空升起的同时，对着三人淡淡道：“你们三个神王，一起升上虚空受死吧！”

    夜凉亭眼神一狞，脸色阴沉，他没想到自己自报了名讳，这对方之人还敢如此嚣狂！

    “呵，夜兄，这小子到底是从哪个神域冒出来的？竟然狂到了这般程度，竟然以一己之力，战我等三个神王！”月无缺嘴角噙着一抹不屑，冷笑道。

    从来只有他们神族之人，战力可以彪悍到以少对多！

    没成想，今日居然遇到一个狂小子，想要以一己之力，战他们三大神族的神王！

    够狂！

    可惜，这是无脑之狂！

    “管他！既然他想死，我们岂能不成全？”乔龙冷笑道。

    “乔兄所言极是！有人想死，我们自当成全！”夜凉亭邪冷一笑，当即身形一动，身化一柄赤红巨剑，破空入虚，眨眼便到了虚空万米之上。

    人剑合一，破空洞虚，剑道至高境界！

    夜凉亭升空后，月无缺和乔龙相对森冷一笑，二人身形悉数涣散开去，再度出现时，已然在万米高空上。

    虚空之上，杜浣溪、杜阳等人，脸上忍不住挂起一抹担心。

    毕竟，萧易这是以一敌三啊！

    贝珠心、方灵月、红蝶三人，则是脸色淡然，只是凝着美眸，看向虚空之上。

    跟着萧易许多年，三女俱都明白，她们的夫君，从来不打没把握的战斗！

