    “你和沈指导说了什么！”

    　　第二天晚上，王艾刚刚回家就接到了老高怒气冲冲的电话。王艾莫名其妙，就把昨天和沈祥福说的一番话简要复述了一遍给老高。

    　　“哎呀你呀你！”电话里，老高气的不行。

    　　王艾也不高兴了：“高指导，你就说我说的对不对吧。”

    　　老高沉默了好半天才说：“如果按照你那么说的话……我们中国人里头不是没有足球天才，但后来都因为这样那样的原因没踢出来。但按照你这么大而化之的来看待，确实指向了我们的训练体系。可是小王啊，我的好师弟啊，你就不能婉转点说吗？你当谁都是我呢？我那时候刚退役没每两年，刚接手教练工作，还不怎么熟，所以你一说我一听，也没当个事，比赛一打，成绩还不错，我就这么拐过来了。可是沈指导都是四十多岁的人了，当教练都当了快二十年，你这么一说他能受得了吗？你这不相当于把他过去二十年的工作都给否了吗？小王，我要说你过去你的高考状元、你的硕士、博士都是靠抄的，你什么心情？”

    　　“呃呃……”王艾卡了半天，他当时就顾着说的痛快了，不过这会儿还嘴硬：“犯错了不就得说？我要是不说，跟着他们一起混，就是我能挺着不听，别人能挺住吗？我不能眼睁睁看着又一批的天才球员也完了吧？”

    　　“嘿呀！嘿呀！”老高气的咬牙切齿，却叫王艾顶的说不出话来。

    　　喘了半天老高叹道：“我就少说一句话啊！我合计着你在国家队混的挺好，虽然也没少放炮，但是上上下下对你的评价都还不错，基本上和我的看法一样，就是你不老实而已。我还想着你和沈指导也能处的不错呢，他那人性格宽厚，我怎么也想不到你去国奥才三天就惹出这么大事儿来。”

    　　“多大事儿啊？”王艾还有心笑嘻嘻的反问。

    　　“昨晚上沈指导发了好大脾气，和朋友吃火锅的时候连桌子都掀了。反正，你现在国奥的事儿就先放一放吧。”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，他没想到当时被最后一句话喷的目瞪口呆的沈祥福能发这么大火儿。当时走的时候还笑呵呵的呢。

    　　唉，本来还想着和曲波、杜威他们好好打一打比赛的，可惜了。

    　　但王艾并不后悔，他知道自己肯定忍不住的，与其相处到一半再互相无法容忍的翻脸，那还不如早点翻脸，起码对球队的冲击不会那么大。

    　　“那行吧，正好我小媳妇要高考，国家队那边还在到处赚钱，我还要搞商业合作，我还要搞队医，我一大堆屁事都没工夫处理呢，正好儿！”

    　　“你先……嗯？什么队医？”

    　　“昨晚上忘了和沈指导说了，我打算在辽足、图宾根青年就是超越体育旗下设置一个超越体育医疗康复中心，分别和中国医科大与图宾根附属医院合作，成立中国、德国两个专门的康复中心，以中国为主。同时给辽足配备一个国外的运动医疗专家的队医。本来打算和沈指导商量，然后给国奥也配备上的，哪怕我自己花钱也无所谓。行吧，现在我还省了呢！”

    　　老高又叹口气：“行了，别琢磨国奥的事儿了，你弄这个东西是好事儿，我在国外那大半年可没少了见识人家的专业医生。好了，不跟你说这些了，等你那边弄上了告诉我一声，我也去看看，学校这边你最好也给配备一个，哪怕学校没预算，你的康复中心也得定期给我们的小孩们检查，最不济的你的辽足队医应该对我们进行远程诊疗，一旦我们球员受伤你也得给治。”

    　　“那是！”王艾得意洋洋：“这个康复中心可不仅是对内的，对内就是福利，当然也得算钱，独立运营的，但主要还是对外的，全国这么多运动队，运动员都是我们的潜在客户！”

    　　“行了，少扯别的，你那什么小媳妇高考不是下个月么？还有你的商业合作的什么先别管，你明天去国家足球运动管理中心报道。”

    　　“干啥呀？国奥不是不要我了吗？”

    　　“人家沈指导也没说不要你，但你们俩近期最好别见面，缓一缓，哪怕你说的都对，你也得给人家沈指导点时间。你明天去报道是不是国奥，是国青和国少，具体说就是83国青和86国少。”

    　　“啊？”王艾大吃一惊，国奥都没在他的工作计划表里，更别提国青和国少了：“高指导，这怎么扎堆凑一起了？而且怎么还都找上你了？”

    　　“你以为昨晚上和沈指导吃火锅的是谁？一个是国青的王宝山王指导，一个是国少的刘春明刘指导！”老高没好气的道：“这不合计你名气大了嘛，怕你看不上人家，所以这两位联手找沈指导探探口风，看看能不能把你适当的匀给人家，而且你现在还在86国少的名单上呢。结果你那么一闹，这两位都麻爪了，就来找我了呗。”

    　　王艾啼笑皆非，这都什么事？自己本来就是和沈祥福探讨双方的足球思路问题，怎么还惹得这两位不敢直接找自己了，还得拐着弯的找老高。

    　　“高指导，要我说，你们这套人际关系的潜规则恶心透了。中国足球都这么弱了，一个个的还不知道奋勇前进，还在这掰扯这些无聊的东西。有理就听，没理就吵，把事情说清楚有什么不好？非得磨磨唧唧、弯弯绕绕，把好好的事情整的乌七八糟。高指导，你就说，我们当初的队伍气氛好不好？我们团结不团结？我们比赛分不分什么派系？这样的比赛、生活过的舒服不舒服？”

    　　老高沉默无言，半天才幽幽的说了句：“小王，你还是小，不理解成人世界的复杂。”

    　　“什么复杂！”王艾道：“就是小心思太多！反正我要在哪个队，谁要跟我玩小心思，我一律让他回家！”

    　　“呦呵，你以为你是主教练呢？”老高调侃道。

    　　“高指导，我就问你一句。”王艾认真的道：“如果我在国青，国少遇到了有人不好好比赛的，拉帮结派的，不务正业的，怎么说也不行，那我跟教练说，有他没我，教练会怎么选？”

    　　老高一时哑然。

    　　真要有这种事，那结果不言而喻。别说王艾要求开除一个两个，就是全都烂了，王艾说都滚犊子，重建！他娘的也不是不能考虑！

    　　直到王艾问出这句话，老高才第一次清晰的衡量出了王艾今天在中国足球界的影响力。除了世界杯的好成绩之外，其他球员受了委屈但还要吃足协的饭，因此就不敢说，即便说了也受限于文化水平，吵不过人家，但是这些东西在王艾身上统统不存在。家里有钱，在国外踢球还是个“喷学”博士，这战斗力……

