    ‘没错，这石壁是非常的冰凉，这到底怎么回事？”

    “我告诉你，这个石壁的后边，便是一个天然的冰箱，而且，我之前的时候把所有不能在外面存放的食物全都存放这里，这样的话，还能保持食物的新鲜程度。

    “你说什么？天然的冰箱，这，这怎么可能呢？这荒岛之上，怎么可能还有这样的地方呢？”

    “是呀，所以，当时的时候，我也感觉到非常地奇怪，而且，当时的时候我不是跟你说过吗，这个地方，曾经出现过一次塌陷，而且，这里的地貌全都做了一些改变，之后，这个地方就形成了一个天然的冰箱，我也不清楚，这一切到底是如何形成的，反正，这么多年来，我一直都是把这里当成自己的冰箱来保存食物了。”

    说着话，这些人都惊讶的目瞪口呆。

    现在，他们一直都站在石壁的前方，反倒是让郭勇没有办法就下手，把这一切都给打开，而最后，这个辛杰何明便站起身来，将这个地方直接就给让了出来。

    郭勇过去，然后伸出手去，在墙壁上轻轻的敲了一下，随后沿着石壁的边缘位置，用手在做什么事情，紧跟着他竟然突然间一用力，然后，直接到这个地方直接给打开了。

    现在，在他们众人面前，竟然出现一个很大洞口，而且，他们能够感觉到有寒气，从里边扑面而来。

    “我的天哪，这，这怎么这么冷？”

    说到这里之后，他们便回头看了看，其他几个女人。

    这几个女人也很明显，也感觉到了，这个时候身体所带来的不适，所以他们也是紧紧的将自己的身体缩成了一团，好像，真的是来到了冰箱里面。

    “所以说，我把东西放在这里的话，那自然是再好不过了，走吧，这个地方是可以下去的，从这里面，我当时的时候还特意修建了一些台阶，这样的话，还可以方便我们进出，你们跟我进来，今天就让你们好好的开一下眼界。”

    一边说着话，郭勇便直接走了进去，之后，这些人纷纷的跟着过去了，然后，往下面走了过去。

    真是每次越往下走的时候，他便感觉到，这里面有一种不寒而栗的感觉，而且，越往里面走，便感觉到，温度开始变得越来越低了。

    之后，他们突然间看到，这个墙上的火把，再一次被郭勇给点燃了，而且在他们面前，竟然出现了一个不大不小的山洞，而且，这个山洞里面竟然已经开始有些结冰了。

    “看到吗？这个地方就是我说的冰箱，而且你看看，这周围这些冰全部都是孜然形成的，但是，这么多年来，始终都没有化过，所以，我根本就不清楚，这个奇特的自然现象，到最后是什么？“

    郭勇在这里给他们简单介绍这边的情况，大家也是饶有兴趣的在这里听着，而且通过观察之后发现，除了这些已经结冰的地方之外，其他的，他们根本就没有发现任何的不同。

    而随后，那个郭勇便直接走上前去，随后就从一个箱子里面，找出了一些东西，然后，将里面的东西纷纷的放在了众人的面前。

    “来吧，这都是我之前的时候，从丛林里面打回来的那些野味，然后，把它们做完之后，就做成了肉干儿，之后，便放在了这里，现在吃起来的话，应该还是有一点嚼劲的，只不过，吃起来可能有些费劲，所以，你们在吃的时候要注意一些。”

    这个郭勇一边说着话，这个过程的时候，何明就拿起来一个肉干，然后，放到自己的嘴巴里面，慢慢的嚼了起来，而且，是一副意犹未尽的样子，其他几个人看到这个情况之后，只是使劲的吞咽了一个口水，他也不知道，这些东西到底能不能吃的下去。

    几个女人不敢轻易的去接近，毕竟，他们根本就不知道，他吃进去的到底是一种什么东西，而这个时候，何明只是装着胆子走上去，然后，从地上捡起来了肉干，最后，他就放在自己的口中。

    随后，只是轻轻的搅动一下之后，他便马上感觉到，这种味道已经开始充斥着整个嘴巴了，而且，这真的是人间美味，这应该是来到这个荒岛上之后，说实话，他已经很多年都没有吃过真正美味的东西了。

    “我的天哪，这，这也太好吃了，你们还愣着干什么，抓紧时间吃啊。”

    当何明说道这些之后，那些女人这才突然间反应过来，然后，纷纷的走上前去，从地上一手抓起肉干，然后便往嘴巴里面放了进去。

    大家都在这里心满意足的吃着，而且，很明显，这种东西就是高热量，而且即便吃下一块之后，也会感觉到，自己已经开始有了一种饱腹的感觉了。

    “没关系，我这里还有很多的，而且，平时我把这些东西当成零食来吃的，有时候，一两天找不着吃的东西的话，我就拿这些东西来吃的，所以说，它的作用力还是非常之大的，怎么样？是不是味道还不错。”

    “对，真的是很不错，而且，你，你是怎么做到的，把肉腌制的这么有味道呢？”

    “呵呵，其实也没怎么做，我之前的时候，只是借助这个天然的冰箱，然后，从那边找了一些海水回来，这样的话，我就把这块肉整个浸泡海水里面，当海水水里面的颜色，也慢慢的进入到肉里面，这样的话，就可以让整个肉都开始充满了这种味道，所以说，腌制过的肉，味道应该还是非常不错的。”

    郭勇在这里只是给他们简单的介绍自己之前的时候所经历的事情，这些人一边吃着，然后便心满意足的点点头，看来，对于他的这个东西，这些人，真的是赞不绝口的。

    “那，那你现在，还有多少这种东西？能不能把它都给带走了？”

    “当然要带走了，而且，这不是你们之前说肚子饿的话，我还真的把这些东西给忘记了，你看这里面，还有一个大的袋子，应该给我们这些人就暂时的坚持几天了，唉，我们大家帮忙，把这些东西都给拿出来，然后我看看，还有没有什么其他可以吃，然后可以随时带走的东西。”

