    围脖的这些人听到这话，他们再次后退一步。

    突然间，门口进来了一群维稳部门的人员，他们进来后，他们就直接拿出自己手中的一些照片，然后对着这个照片开始抓人。

    最后，围脖这边的管理层最后留下来的，只有三个人，来了二十个人，只留下了三个人。

    这三个人留下来后，他们一个个互相看了一下对方，都能从对方的眼里看出一种懵比的眼神。

    当然了，这只是其中的一种心情，另外的一种心情是庆幸。

    他们庆幸自己没有参与到卖国的这种罪责当中去，幸亏他们的层级太低了，还涉及不到这种层面的东西。

    陈九鼎这个时候将自己的腿从桌子上拿了下来，随后，他开口说：“来人，给三位夏国同胞拿三个椅子进来。”

    很快，就有人拿着三个正儿八经的椅子进来了，他们将椅子放下后，又走了出去。

    这三人看着地上的椅子，一个个都有些不知所措的样子。

    陈九鼎看到这三人的样子，他开口说：“我让你们坐，你们就坐，难道，我陈九鼎的面子你们都不给？”

    这三人听到这话，他们三人想起了刚才维稳部门的人过来抓那十七个人的一幕。

    维稳部门的领导在离开之前，他们对着陈九鼎行了个礼，并且还请示了一些话，最后，陈九鼎给维稳部门的人吩咐……

    嗯……没错，就是吩咐，咦？好像有点不对，不能用吩咐两个字，应该用命令，对。就是命令。

    陈九鼎给维稳部门的人直接下了命令。

    围脖的这还留下的三人想到这里，他们直接走到椅子旁边，然后欠身坐下，大气都不敢出，甚至连看着陈九鼎的脸都不敢看。

    没办法，能够让维稳部门而且还是从京都来的维稳部门的领导这么恭敬的人，那能是普通人那？

    难不成，这个落龙村其实就是夏国的一个特殊的地方，这里的一切都是夏国官方支持起来的？

    这些人现在想到这里，他们感到自己真的是太幸运了，还好自己的级别升的慢，要不然，真就是要跟一群卖国的废物同流合污了。

    到了那个时候，那真就是神仙来了，神仙都不会给她们任何机会的。

    陈九鼎看到这三人的状态后，他微微一笑说：“我陈九鼎对于我们夏国的敌人，那可是没有任何好脸色的，但是，对于我们夏国的同胞，那还是很随和的。

    所以，你们三人不必紧张，接下来，我们要谈一些有用的事情，所以，我希望你们三人能够听仔细了。”

    这三人听到这话，他们直接把自己的本子什么的都拿了出来，然后认真的开始准备记录起来。

    陈九鼎看到这一幕后，他开口说：“首先，你们三人能做到围脖的高层，那一定是对围脖的整个公司都有一定的认知与了解。

    所以，我要说的是，围脖，会继续存在下去，因为还有一部分卖国的人没有抓到，我们还需要你们的配合。

    接下来的五天内，我们会恢复围脖的所有板块，围脖的所有人员得继续回到自己平常的工作岗位上工作。

    我们会用三天时间来抓出最后的一些卖国人士，三天以后，围脖会进入一个特殊的阶段，这个阶段期间，你们需要做的就是继续维持围脖的运营。

    当然了，你们回去后告诉围脖的员工，工作依旧是可以继续的，没有必要辞职什么的，另外，不要把这件事告诉你们围脖的员工。

    后续围脖的一切事情，我们这边都会解决好的，我希望你们回去后能够完成这项具有意义的事情。”

    这三人记录完，他们直接站了起来说：“是，我们三人保证完成任务。”

    “好，我相信，只要你们三人配合我们的工作，我们也不会亏待你们的，相反，还会送你们一份大礼的。”

    陈九鼎说完，他站起身，离开了这里，接下来，落龙村技术部门的管理给这三人又安排了一些琐碎的事情。

    陈九鼎作为老板，老板说的东西，当然是大方向上的内容，至于群如何的东西，陈九鼎可不会管的。

    如果一个公司的老板需要担心上上下下所有的大事小事的话，那绝对不能说这个公司的老板有多好，只能说这个公司的老板是个废物。

    这就是现实。

    陈九鼎出去后，他开着自己在落龙村里面的代步车去了后山。

    今天，是他前去给后山的工作人员分配东西的日子。

    当然了，后山的工作人员，都是一些他炼制的傀儡，这些傀儡，他们拥有完全的忠诚度，安排起来工作也放心。

    毕竟现在的后山可不是以前的后山了，这里，拥有着一些秘密的东西，就算是落龙村的村民也不允许进入的。

    落龙村的村民，现在非常的遵守规矩，陈九鼎不让他们进来的地方，他们就知道这里不一般，所以，他们就不过来。

    陈九鼎在落龙村中的代步车很简单，就是一辆普普通通的一等飞龙牌车辆。

    这话如果被其他国家的人听到，估计会直接跳起来打陈九鼎的脚指头的。

    别说国外的这些人了，就算是夏国的人都能说陈天问太低调了……

    好家伙，就简简单单的一辆代步车都是一等的飞龙牌车辆，别人都裂开了啊！

    落龙村中，陈九鼎觉得开跑车没必要，所以他就开的一等飞龙牌的车辆作为代步的。

    村子里，开那么快干什么？

    又没有多么着急麻慌的事情，再加上开慢点还能看一下落龙村现在的情况，看看哪里还有可以发展的必要什么的。

    陈九鼎来到了后山的入口，他把车停好，然后，他来到了后山的入口。

    现在，后山的入口有禁制，但是，这个禁制对于陈九鼎他们这些修炼的人来说，没有多大的作用。

    当然了，对于狼王小宝什么的，也没有任何作用，因为，陈九鼎给这些人拥有进入后山的资格，至于其他的普通人，他们就算是想进后山，他们也进不去。

