    在家休息了三天，江俊开始上班了，这天下午四点多下班。

    江俊骑车去供销社带着下班的于莉俩人有说有笑的回到了四合院。

    刚到四合院门口就看见秦淮如挺着个大肚子站在门口一脸期盼的等着谁，不用想也知道，是傻柱。

    “江俊，于莉，下班回来了啊？看见江俊跟于莉回来的秦淮如，一脸和气的打着招呼。“

    说真的，秦淮如真的非常羡慕于莉，自身在供销社上班不说，还嫁了个好老公江俊。

    结婚这几天，每天下班江俊都去接送，回了家还吃的好啊。

    想想自己现在过的日子，贾东旭身亡了，虽然配了几百块钱，可是钱又全部被贾张氏拿了过去藏了起来不说，自己挺个大肚子每天要伺候不说，还让自己天天问傻柱跟一大爷家要吃的，诶，要是能跟于莉换一下就好了啊。

    江俊带着于莉根本没搭理站在门口跟他们打招呼的秦淮如，有说有笑的拖着自行车就朝后院走去。

    看着根本不理自己就走的江俊跟于莉，秦淮如脸上顿时露出一副仇视的表情。

    “嗨，秦姐，这时等我呢，这时远处，傻柱拎着网兜饭盒慢悠悠的朝四合院走来。“

    “傻柱，你回来了啊，看见回来的傻柱，秦淮如刚才还是一脸愤愤不平的表情顿时变的笑脸相迎。“

    “喏，秦姐，这时今天厨房的剩菜，你拿回家热热，傻柱把饭盒递给秦淮如说着。“

    “那怎么好意思啊，傻柱，多亏你天天给我带饭菜啊！不然我都不知道日子怎么过啊。虽然东旭走了陪了几百块钱，可是你也知道我哪个婆婆是个什么样的，现在一分钱都舍不得拿出来，家里都快揭不开锅了。“

    秦淮如瞬间眼眶微红的，带着哭泣的声音朝傻柱柔声说道。

    “嘿，秦姐，你先别哭，别哭啊。你这一哭，让人看见以为我欺负你呢，看见低头哭泣的秦淮如，舔狗傻柱顿时不知道怎么办了，想上手拍几下，安慰下吧，又没胆子。“

    “傻柱，干嘛呢，这是欺负秦姐了，这时刚好骑车回来的许大茂停下车朝傻柱叫唤道。“

    “滚蛋，你哪里看见我欺负秦姐了，我这是给秦姐送饭盒呢。“

    “你个拎不清的傻蛋，劳资跟你说，我可是要结婚了啊，娶的还是我们轧钢厂娄董事的女儿，你以后最好跟我说话别这么嚣张，不然我到时候当上领导给你小鞋穿，许大茂一脸得瑟朝旁边的傻柱说道。“

    “就你，还领导呢，你当个毛线的领导，还给我小鞋穿，今天劳资先收拾收拾你，说完就伸手揪住许大茂的衣领，拳头就打了过去。“

    “哎呦，傻柱，你敢动手。“

    “傻柱，别动手，别动手，秦淮如赶忙上前一把拉住傻柱的手说道。“

    趁此，许大茂赶紧脱离了傻柱几米，拖着自行车就朝四合院走去，嘴里叫嚣道。

    “傻柱，你给劳资等着。哎呦，你看着，等我以后怎么收拾你，说完看见刚被秦淮如拉住的傻柱又要冲上来打他急忙的离开了。“

    “傻柱，别动手，听姐的，一只手上拿着网兜一只手使劲的拉着傻柱。“

    “嗨，秦姐，你松手，今天要不是你拉着，许大茂我让他知道花儿为什么那么红，小样，还跟爷爷放狠话，反了这孙子了。“

    “好了，好了，消消气，你也是的，几岁的人啊，怎么还老是跟许大茂打架啊，以后尽力别动手，你说万一你再出点事，你让我怎么办啊，秦淮如略带哭腔的语气柔声说道。“

    “得嘞，听秦姐，“

    “那行，傻柱，我这先回去了，等下我给你端盘花生米过来，说完秦淮如就扭头朝中院走去。“

    看见秦淮如那婀娜多姿的背影，傻柱拿起刚刚被拉过的手臂，嗅了嗅，一脸满足的朝自己的屋子走去。

    而这边后面江俊家，

    “媳妇儿，把那腊肉切了烧把，别总是舍不得呢，你放心，吃完了我想办法再弄点回来，看着准备做晚饭的于莉，江俊说。“

    “又吃肉啊，这样天天吃，不好吧！“

    “有什么不好啊，我们自己赚钱买的肉，谁管的着，你听我的切了烧。“

    贾家，

    这边秦淮茹拿着傻柱的网兜刚回到屋里。

    “妈妈，妈妈，我要吃肉，看见秦淮茹手上的东西，刚刚还坐着的棒梗连忙小跑了过来。“

    “怎么都没肉啊，都是素的，这个傻柱，真是的，怎么不带点肉回来，贾张氏抢过秦淮茹手上的饭盒一打开就不满的说道。“

    “妈，傻柱能给我们带剩才就不错了啊，总不能天天有肉吧，秦淮如笑着替傻柱说道。“

    “切，傻柱哪个傻不愣登的，他什么心思我还不清楚啊。你以为他那么好心给你送菜啊，我跟你说，你给我老实点，别看东旭不在了就像勾三搭四，贾张氏冷冷说道。“

    “妈，你说什么呢，孩子还在呢，秦淮茹一脸委屈的低声说道。“

    “哼，我说什么你都懂，你给我记住了，反正只要我在一天，你给我老老实实的，别被我抓到，不然你就给我滚回乡下去。“

    “哇，好香啊，奶奶，是肉的味道，我想吃肉，旁边的棒梗闻到江俊家飘来的香味朝贾张氏叫道。“

    “该死的江家小子，这个丧门星又吃肉，天天吃肉，怎么一点都不分给我们家，吃死你算了啊，秦淮茹，你去，问他拿点回来给棒梗吃，贾张氏说道。“

    “妈，你又不是不知道江俊结婚都不叫我们家，我现在去问他拿肉，怎么会给我啊。“

    “那我不管啊，今天傻柱没拿肉回来，我孙子要吃，你给我去要。“

    “妈妈，我要吃肉，我要吃肉啊，看着旁边棒梗闻着香味使咽着口水不听吵闹的样子。“

    秦淮茹拿着碗朝后院江俊家走去。

    “笃笃，江俊，于莉，在家么，来到江俊家门口，秦淮茹敲了敲关着门。“

    “怎么有什么事？江俊打开门，冷着脸朝问外的秦淮茹没好气的说道。“

    “哪个....江俊，我家棒梗闻到你家的肉香味，在家吵着想吃，你看能不能借我一碗。“

    秦淮茹，心情复杂，缓缓的开口。

    “不借，“

    江俊面无表情的对着问外的秦淮茹冷冷说道。

    “江俊，你大人不记小人过，我婆婆前几年是骂过你，可是现在也过去着这么久了，就借我一碗肉吧。“

    说完的秦淮茹顿时眼眶就泛红了起来，带着有点哭泣的声音说道。

