    “叶辰，你确定？”张继科有些惊讶的看着叶辰。

    他太了解赵凌峰了，现在这家伙根本就没有脸来西华医院，更没有脸见他。

    叶辰一个消息，就能让赵凌峰来？这不是开玩笑吧？

    “当然！”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出手机，编辑了一条短信，然后给赵凌峰发了过去。

    “这就……完了？”张继科惊讶的看着叶辰。

    一条什么样的短信，能够让赵凌峰放下自尊，来西华医院？

    “完了，咱们只需在这里等着他就是了！”叶辰嘿嘿一笑，随后坐了下来。

    张继科很是惊讶，叶辰到底是哪里来的自信呢？

    而此刻的赵凌峰确实在洛城外踱步，现在除了西华医院，他确实没有别的去处。

    可若是去了西华医院，他的脸面放不下。

    正当他犹豫的时候，赵凌峰看到了叶辰发过来的那一条短信，看过之后，瞬间捏紧了拳头。

    随后赵凌峰立刻走进了洛城，以最短的时间，赶到了西华医院。

    “小师弟？”张继科见赵凌峰赶来之后，瞬间就站了起来。

    这是什么情况？为什么赵凌峰真的来了？难道叶辰会算不成？

    “小子，你说的是真的？”赵凌峰没有看张继科，而是看向了一旁的叶辰。

    “当然是真的。”叶辰站了起来。

    “叶辰，你给小师弟说了什么？”张继科问道。

    “很简单，只要他来西华医院任职，我保他可以报仇！”叶辰说道。

    “报仇？柳川峰？”张继科一阵无语。

    现在赵凌峰应该想的是如何生存下去，而不是报仇！

    毕竟柳川峰势力很大，现在就已经将赵凌峰逼入绝境，如果柳川峰再派出杀手的话，赵凌峰必死无疑！

    在这种情况下，叶辰竟然想让赵凌峰报仇？这不是找死吗？

    “小子，只要能报此仇，我赵凌峰什么事都可以干！”赵凌峰大喝道。

    这些年他兢兢业业的工作，就是为了在医学上有所突破。

    结果他所有的努力，全都让柳川峰给浪费了，柳川峰更是害得他现在无处可去，声名狼藉！

    这笔账，他不可能不算的！

    “很好，首先，你要入职西华医院，等你报仇之后，我要你重回天医门，认我师父为大师兄！”叶辰说道。

    “重回天医门？”赵凌峰嘴角抽了抽，当初他离开天医门，就是为了向张继科和他那死去的师父证明，他赵凌峰不是无用之辈，他师父将天医门传给张继科，就是错误的选择！

    结果现在叶辰让他重回天医门？这是要让他承认自己错了？

    “不错，重回天医门，这是师父最后的心愿，我一定会帮他实现的！”叶辰说道。

    “不可能！”赵凌峰咬牙道。

    当初他做出了决定，就一定不会食言的！

    “小师叔啊，人这一辈子，不可能不犯错的，你之所以会到现在这个地步，就是因为你太争强好胜，才会被别人抓住软肋，被摆布了这么多年，你怎么还不清醒呢？”叶辰叹息道。

    “哼，少给我扣高帽子，我说不会回到天医门，就不会回天医门的！”赵凌峰呵斥道。

    “那行吧，我答应你的事，我也没法实现了，想要报仇，你就自己努力吧！”叶辰挥手道。

    “叶辰！”张继科想要阻止叶辰。

    结果叶辰却说道：“师父，这件事你就不要管了，他有今天，就是你跟你师父惯出来的！”

    张继科无奈的摇摇头，当初因为赵凌峰是孤儿，他跟他师父，确实很管着赵凌峰。

    如今赵凌峰走到这一步，他们确实也有责任。

    如果能让赵凌峰回到天医门，他甚至可以去死！

    赵凌峰脸色阴沉了起来，如果凭借他自己的话，根本就不可能跟柳川峰斗。

    别说报仇了，如何生存下去都是问题啊！

    可是跟着叶辰，就要重回天医门，这让他如何能接受？

    “小子，你确定你能帮我报仇吗？”赵凌峰咬牙道。

    “当然，如果我没有把握，你觉得我会让你来吗？”叶辰反问道。

    “那好，我可以重回天医门，但是我不会叫他师兄！”赵凌峰冷冷的看着张继科。

    张继科欲言又止，叫不叫大师兄，已经无关紧要了，只要赵凌峰能够回到天医门，他也就可以去黄泉见他师父了！

    “没问题，但是你也知道，我现在的实力很弱，想要报仇，是需要一个过程的，你可等得起？”叶辰问道。

    “当然等得起，不过你要知道，一旦我入职西华医院，你们西华医院就会被推上风口浪尖，你们扛得住吗？”赵凌峰问道。

    “谁敢！”这时，张继科大喝一声，把叶辰和赵凌峰都给吓了一大跳。

    叶辰还是第一次听见张继科爆粗口，看来这家伙是真的很宠爱他这个小师弟啊！

    赵凌峰也是嘴角一抽，这张继科还是跟以前一样，对他这么好！

    张继科也意识到自己爆粗口了，一阵脸红，说道：“小师弟你放心，只要你入职西华医院，不管是谁，胆敢乱说，我张继科一定不饶了他！”

    “别叫小师弟，我不是你小师弟！”赵凌峰没好气道。

    “你是我跟师父捡回来的小师弟，怎么就不是我小师弟了？哈哈，老方啊，今天给医院的所有员工双倍，不，三倍工资，今晚所有员工和病人都加餐！还有，所有的病人，今天的医药费，全部减免！”张继科立刻大声说道。

    门外的方清龙吓得一个哆嗦，这是干什么？

    三倍工资，全部加餐，还减免医药费？今天是慈善夜吗？

    赵凌峰也是无奈的摇摇头，这家伙还是跟以前那样溺爱他。

    就因为他加入西华医院，这家伙竟然投入这么多！

    叶辰也看着高兴得像个小孩的张继科，无奈的摇摇头，这老头很快就要走到生命的尽头了，如果能够听到赵凌峰的一声师兄，想必是极好的。

    而他努力了这么多，甚至不惜得罪柳川峰，不就是为了这个吗？

    于是叶辰看向赵凌峰，笑道：“小师叔啊，你放心，我说了给你报仇，就一定不会食言的，而且时间不会太久，半年之内，就会让你收回利息的！”

