    仔细读完全整个篇章，“看来《玄天经》与《玄天宝录》应是一脉相承，只是《玄天宝录》被似乎偏重于对于境界的理解与运用，而玄天经书侧重于对于修行的方式，顾小白目前修炼才刚刚开始，对于修行的感悟太过粗浅，自是不能理解其中的差异对于修行倒底会带来何种结果。

    至于其他玉简，顾小白稍微看了一下，把当下用不上的都收了起来，留下一枚为许静这些年的修炼感悟，让他受益匪浅，许多修炼中难以悟通的地方也找到了原因。许静不仅注重记载自己的修炼心得，还把自己的重要经历记录了下来，得到残页的经过记载尤为详细。

    两年前，许静追踪一只灵兽时无意中闯入一个地下迷宫，经历九死一生，得到了这张《玄天经》残页和一个装有紫色果实的玉瓶。顾小白在各色玉瓶中找到了这个玉瓶，拔开瓶塞看了眼，里面果然装着一种紫色的果实，他想起在热泉边的朱果，是不是具有同样的效果呢？

    这紫色小果呈椭圆型，一寸大小，坚硬无比，如铁石一般，外表看上去倒也平常，就跟外面松树上结的松果没什么太大区别。许静玉简内并未记载这里面装的是什么，极有可能他也没有查到此果的来历。

    据许静所知《玄天经》大有来头，乃上古传奇大能紫阳真人所创功法。传闻紫阳真人天赋极高，一身修为通天入地，法力精纯浑厚，一生未逢敌手。修为登峰造极，后渡劫飞升上界。他留下的修炼功法《玄天经》在修仙界曾引起大批修士争夺。十万年前，古修仙界爆发大战。

    原来的中天大陆的东边原本并不是海，而是一片大陆，上古修真大能在此打得天昏地暗，引发山崩海啸，这一战，无量天宗的无极剑尊一剑断月，导致空间被撕裂，整片大陆被空间乱流卷入，沉入虚空之中再无踪迹，《玄天经》就此下落不明。

    《玄天宝录》就是后辈修仙者回忆《玄天经》再加上自身的感悟编撰而成，修行之后，法力深厚无比，倒是为养气境量身定做，渐渐成为修仙界许多门派的基础功法。许静得到的残页也是《玄天经》的修仙者回忆版本，只是比《玄天宝录》更接近原本而已，看他贴身收藏，可见许静把残页当成原本了，所以才那么宝贝，可叹！而《玄天宝录》为仅仅记载养气到练气篇的修炼心法，而顾小白手中的却是一本接近完整的修仙功法，能修炼至化神境界。

    不过那都离他太过遥远，他才刚刚跨入养气境，自身的资质有限，谁知能不能修到筑基。修行路上多难多险，指不定一个不小心就身陨道消，还谈什么长生之路。修行之时也很枯燥，但是关于这点，他从小在道观打坐，早就习惯这些，每日卯时吸纳外界的灵气，一点点增加自身的修为。酉时淬炼自身的气流，逐渐滋润全身经脉。顾小白在修行中不断提升自身修为，也乐在其中。

    春去秋来，季节变换，落叶飞舞之时，迎来新的一年春天。不知不觉间，顾小白已在此处居住了两年之久。山洞内也完全变了样，地面平整干净，一套像模像样的石桌石凳摆在中间。靠墙处一张石床，铺着丰厚的干草，上面的被褥虽已不新，却很是干净整洁。

    十三岁的顾小白长高了一大截，原本宽大的衣物现在穿起来刚好合身，储物袋中还有几套黑色玄衣，因常年在山洞里打坐修炼，肤色白净，长相生得清秀，身形健壮修长，两年前的瘦弱孩子模样转眼间变成俊美健壮的少年模样。

    右侧垒起一个小小的火台，石堆内填着木柴，桔红的火光。上面吊着一只炉鼎，鼎内的山菇野菜汤正散出诱人的香味。要是许静知道自己重金购制的炼丹炉被顾小白用来炖汤，可能会气得死去活来。他的储物袋中就有一瓶养气丹，可是顾小白不敢乱吃丹药，虽说书中的记载很详细，可是草药部分被他忽略了。

    此刻顾小白正坐在石床上修行，沉浸在修炼之中。两年来，他绝大多数时间都用在修炼上，如今已是练气一层。本来是需要三年才能完成养气境的修行，由于朱果的作用，提前一年达到练气期。

    练气期有三个大阶，练气四层为小成，这时气流开始绕小周天运转，练气七层为大成，这是气流开始绕大周天运转，练气九层为巅峰，这时气流开始变得浓稠，有化液的趋向，传说中有练气十层，是唯一一种能够练气液化的境界，堪比一般的筑基初期修为。除了瓶颈之外，大部分阶段都是积累灵力的过程。

    打坐纳气之后，他在留下的玉简中找到一个记载五行基础法术的玉简，上面记载了如火球术水箭术之类的基础法术。顾小白想起上官无极甩手就是一串大火球，心中不由跃跃欲试，再加上书中所记载灵根属性相匹配，火球术的威力也会暴增，相反，其他的威力就弱上许多。所以兴致勃勃地练习火球术，练了一个月，连木材都点不着，心中不由失望，但他并不就此放弃，而是继续练习。虽然多次质疑自己，但还是强行压住放弃的念头，一次不行，十次，千次，万次......

    “嘭”巨大的火苗乍现，旁边的木材被引燃。

    顾小白脸上露出一阵欣喜。除了火球术在一直修炼，顾小白也从中找出困敌的藤蔓术，藤蔓术，需借用植物种子，最好是韧性极好的藤蔓类植物的种子，以灵气激化种子的力量瞬间迸发，以此缠绕敌人，困住别人，达到限制行动的目的。

    为了寻找种子，顾小白等到秋天，翻遍山野，不断比较，终于选出其中最有韧性的一种种子。这种藤蔓长于悬崖石壁上，蔓如透明丝线，却极为坚韧，有着意想不到的偷袭效果。顾小白把灵力注入刀中，一时竟不能斩断。

    他曾用藤蔓术缠住一只黑熊，以黑熊之力也不能挣脱，最后被一刀轻松解决。

    只是木系法术在杀伤力上比不得火系和金系，且藤蔓术仅有束缚功能。要是用带有毒刺的荆棘呢，藤蔓术的威力不就翻倍？顾小白心中想着，只是很难找到这种带有毒刺的荆棘种子，只好先作罢，留待以后遇到合适的植物再说。

    接下来他又练习了其他几种术。灵气防御护罩，将灵力形成一个护罩护住全身，能一定程度上防御别人的攻击，只是需要时时消耗灵力。土遁术，周围的土地像圆球似的把自身包裹。寒冰术，将周围的水形成冰块，有固定的作用，也有加强伤害的作用。只不过这些术的威力似乎小了很多。

    顾小白将玉简内的基础法术都试验了一遍，只有火系和木系法术，威力接近，其他就收获甚微，甚至练习的难度也大大加强。只是这是否代表他是木火双系灵根？顾小白思考许久，双系灵根在修仙资质上，似乎不如单系，不过倒也不是太差，能走多远，看的还是机缘与努力。

    他也时常深入山脉内试验法术的实战效果。雪岭山脉里凶猛的野兽极多，为达训练目的，顾小白不得不以身试险，去招惹一些狂暴的猛兽，渐渐的在一次次危险中，实力慢慢变强。山中修行，顾小白过得忙碌又充实，从未感到孤独。此刻沉浸于修炼的顾小白突然睁开眼睛，眼中闪过一丝惊讶。

    达到练气境后，他的身体各方面都有增强，听力、记忆力、目力、嗅觉以及气血之力尤为明显。虽然他们没有办法外放神识，长时间在山中关注猛兽的细微声音，听力早已敏锐至极，他刚刚听到了有人说话的声音，现在仔细听去，发现声音断断续续。

    顾小白想了想，起身往洞外走去。洞道已被他在这两年中扩大到他能站立行走，只是洞口处依然和以前一样大小。他蹲下身，轻轻移开堵住洞口的石头。

    果然有人声，有人受伤了？？？顾小白皱起眉头，这荒山附近也不过是寻常的猛兽出没，不可能是这些野兽造成的，如果外面的是普通人，也不会在猛兽手中坚持如此之久。总之，先去看看，万一还有一丝生机，能救则救。

    在确定洞口周围并无异常后，他小心翼翼地钻出洞去，躲到洞外的大树后面往山下望去。在山下泉水旁边的空地上，两名修仙者对峙而立。一名白袍男子和一名青衣女子，此时那名青衣女子半跪在地，身上的衣物凌乱不堪，显然是经过激烈的战斗，此刻嘴角上流出血迹，右手轻轻擦拭。

    “黄风，我不可能归顺别的门派，你要杀就动手吧。至于你讲的娶我之事，忘了吧，忘记那段缘分吧，如今两派交战，已是没有可能了。”对面的男子听后，“子琳，我真的...我不想伤害你，我也是没有办法，如果可以选择的话，我宁可自己死，也不想伤害你，如果你可以的，我立马为你疗伤，带你回去。”男子语气温和，眼中不忍之色甚浓。

    ”唉，黄风，动手吧......”剧烈的咳嗽，女子吐出血来，男子慌乱收起法器，过去扶住女子，关切的问道，“你怎么样了，你这是何必执着呢，修行不活着怎么继续修炼，在哪修炼不都一样吗？你忘了，咱们一起游历山川，一起共同抗敌，一起活下去，你走了我该怎么办？”男子有些痛苦的说道。正在男子沉浸在回忆的痛苦之中，突然间奄奄一息的女子袖中飞出淬有剧毒的飞针，男子近距离下无法躲避，中招之后瞬间全身麻痹，女子面色冰冷，手中出现一把匕首，对着男子的心脏毫不留情地扎了下去。

    “为什么？”男子最后一声惨叫。顾小白在远处看得瞠目结舌，伏在地上一动也不敢动。男子大睁着双眼，死不瞑目。坐在他旁边的女子手握着滴血的匕首，大口喘息，掏出怀中的丹药倒入口中，慢慢调息。大约过了一炷香的时间，女子的脸色开始变得红润。目光看向地上的男子，发出凄惨一笑，眼中又带着愤怒与怨恨，“要不是你拿我做炉鼎，我今日也不会杀你，你知道吗？我有多爱你，我把自己能给你的都给你了，可你呢，为了修行，不惜伤害多少痴情女子，她们跟我说我都不相信，因为我只相信你。”

    女子泪流满面，一声仿佛从喉中硬挤出来的哀嚎传出，只听哭声，甚是凄惨。顾小白心中暗暗叹息，恩怨情仇，生死难测。山下的女子渐渐停止哭泣，从储物袋中取出一套蓝色的衣裙穿上。看了眼尸体，不再停留，御剑飞速离去。其实只要她用神识一扫，便能发现离此不远的顾小白。只是自始至终，她都沉浸在自己悲伤愤恨的情绪中，完全不知这一切都落到另一个人的眼里。顾小白在女子离去许久后，才从树后走出，来到热泉边。

