    河口码头。

    费元禄亲自打开舱门，殷切道：“蔡督学，请登岸！”

    蔡懋德非常谦虚，微笑道：“不敢当，长幼有序，费前辈先请。”

    提学道，又名：督学、学政。

    若由按察副使充任，便叫“提学副使”。若由按察佥事充任，则称“提学佥事”。

    这些五花八门的称呼，其实都指同一个官职——省教育厅长。

    蔡懋德身为江西提学道，这几年被人恨得牙痒痒。因为他不贪财，科举不让作弊，搞得许多富家子弟，有钱都买不到秀才功名。

    而且，此人神出鬼没，只带一个长随，就敢满江西乱跑，暗中调查各州县的学风。

    前些日子来到铅山，在县学走访半天，终于有秀才把他认出来。新任知县郑伦，连忙跑来伺候，结果扑一个空，蔡懋德凭吊辛弃疾去了。

    “人杰地灵，含珠山果然好所在。”蔡懋德遥望山岭道。

    费元禄连忙说：“尚缺大儒执教，若督学能在山中开讲，书院士子必定大有长进。”

    蔡懋德微笑道：“含珠山文脉充沛，吾不过班门弄斧而已。”

    两人结伴前行，身后又有数人跟随。

    其中一人，体格健壮，腰悬长剑，背负书箱，似是蔡懋德的亲随。

    上山途中，蔡懋德突然问道：“含珠书院的学生，对朝廷取消优免是何反应？”

    费元禄回答说：“国朝优待士人二百余年，如今太仓钱粮不济，士子自当为国分忧。”

    答非所问，蔡懋德懒得再问。

    来到书院门口，门侧院墙贴着一张纸。

    蔡懋德走过去查看，顿时表情古怪，问道：“天下之人，生而平等，这是书院哪位大儒的杰作？”

    费元禄回答道：“一狂妄童生所为，已然引起公愤。朝廷不因言获罪，书院亦当如此也。老朽打算明日举行辩会，令此童生与书院师生辩论。若他败了，便责其改正，不得再有异谈怪论。若他能驳倒满院师生，自为神童之流，大可放任其发展。”

    “此法甚好，吾当一观。”蔡懋德对此颇感兴趣。

    费元禄等的就是这句话，立即打蛇上棍：“此事虽荒诞，却也实属罕见，督学可否作文以记之？”

    蔡懋德猛然转身，似笑非笑的盯着费元禄。

    费元禄比他年长二十多岁，满头白发，皱纹纵横，此刻一脸讨好，眼神里还带着哀求。

    蔡懋德心头一软，叹息道：“罢了，便写一篇。“

    费元禄整理衣襟，端正作揖。

    这篇文章很重要，出自提学副使之手，辩论话题又具有争议性，定然能让含珠书院名声大振。

    同时，还另有深意，牵扯到前人的恩怨。

    王阳明的父亲叫王华，费宏是王华的门生。费宏的堂弟费寀，是娄谅的孙女婿，而王阳明又是娄谅的学生。

    宁王之乱，王阳明带着费宏，一起把宁王给干翻。

    在人格上，费宏对王阳明推崇备至。在学术上，费宏对王阳明非常抵触。在政治上，费宏对王阳明坚决打压。

    双方矛盾，起于对宁王的处置，即应该把俘虏交给谁。

    后来，费宏阻止王阳明复出，又压着不给王阳明升官。王阳明死前八个月，费宏主动示好，双方表面上达成和解。

    因为这些，王阳明的徒子徒孙，一直不待见铅山费氏。

    如果，蔡懋德能给含珠书院写文章，就意味着他这一派接纳费家。

    得到肯定回答，费元禄高兴道：“督学请进。”

    “请。”蔡懋德不再推辞。

    时过境迁，前辈恩怨早已淡薄，二人携手跨过书院大门。

    后面那个佩剑之人，却没有立即跟上，而是仔细阅读墙壁上的文章。时而微笑，时而皱眉，最后若有所思。

    此人，名叫朱之瑜，是来自余姚的秀才。

    却说费、蔡二人进了书院，迎面便撞上一拨学生。

    “见过山长！”学生们纷纷行礼。

    又有学生认出蔡懋德：“拜见座主（座师）！”

    费元禄拱手回礼，问道：“汝等行色匆匆，欲往何处？”

    一个学生说：“朝廷取消生员优免，我等结伴去找巡抚，意欲联名上疏，请求陛下收回成命！”

    另一个学生说：“既然督学在此，那就不舍近求远了，请督学帮忙递上奏疏！”

    “胡闹！”

    费元禄立即呵斥：“取消生员优免，是两年前的皇命，江西拖到现在才施行而已。你们几个秀才上疏，就能让陛下收回旨意？”

    一个学生激动道：“山长，学生出身寒微，全赖费氏资助。可学生也要养家啊，总不能全家都仰仗费氏得活。两石粮食不多，对学生而言，却是家里的救命粮。如今朝廷取消优免，天下生员数十万计，如学生这般穷困士子，又有哪个不感到心寒？此乱国之政也！”

    费元禄无言以对。

    蔡懋德叹息道：“把你们的奏疏给我吧。”

    “多谢先生！”学生们顿时大喜。

    蔡懋德又说道：“我只帮你们转递通政司，陛下能不能看到，这个我无法保证。”

    学生们瞬间黯然，继而愈发愤懑，觉得崇祯就是个昏君。

    事关自身利益，不怨恨才怪了！

    可崇祯皇帝也没办法，他必须搞钱维持局面。

    就拿崇祯三年来说，户部第一次请求加赋，皇帝是直接拒绝的。半年之后，国库里实在没钱了，皇帝只能硬着头皮同意。

    也没加多少，每亩地0.003两银子。

    但是，前几年就加过一次，老百姓哪里撑得住？

    南方稍微好些，毕竟亩产更高。

    北方土地贫瘠，又连年遭遇干旱，简直把农民往死里逼。

    政策实行，全国开花。

    山西直接炸了，农民起义蜂起。

    北直、河南、山东，白莲教徒越来越多。

    偏偏此时，崇祯为了掌控军队，往全国各地派出心腹太监。

    太监们走马上任，第一要务便是捞钱，跟文官武将一起盘剥士卒。一年之内，陕西、山西、河南、湖广、四川，五个省份相继爆发兵变——其中不乏武官怂恿，要给新来的太监一个下马威。

    跟这些乱局比起来，秀才那两石米又算得了什么？

    学生们垂头丧气，一人说道：“那狂生宣扬良贱平等，可咱们这些秀才，却是连家奴都不如。你看那些豪奴，哪个不锦衣玉食，而我等秀才只能吃糠咽菜。如今连优免都没了，我倒想跟家奴平等一番。”

    “何必说气话？咱们还可以考举人，家奴一辈子都是家奴。”另一个学生劝道。

    之前那学生说：“你考一个给我看看？江西乡试本就万难，又兼官绅勾结舞弊，让一些草包中举！我等贫寒士子，能有几分希望？”

    到了明末，乡试舞弊现象，几乎年年都有发生。

    如今罢官在家的钱谦益，就是卷入乡试舞弊案，而且很难证明自身清白！

    众人默然。

    突然，有个学生说道：“我不考了，明日就去南昌投亲戚。若能寻个塾师的差事最好，实在不行，便给人抄书写信，绝不能坐等家人饿死。”

    “我去上饶，我大伯在那里做工，看能不能寻些事做。”又有学生说道。

    这些都是普通秀才，只有廪生才能按月领廪米，只有廪生才能赚府试廪保银子。而他们啥都挨不着，顶多在县试给人作保，如今朝廷取消优免，同时还增加田赋，贫寒秀才真的扛不住了。

    就算扛得住，也心灰意冷，认为自己被朝廷抛弃。

    “这朝廷，不如反了算了！”

    “快快噤声，你疯了？”

    “我没疯！寒窗苦读，科举无望，又遭朝廷嫌弃，咱们还能做什么？”

    “长卿兄疯了，快把他拉回去！”

    “……”

    一时间，鸡飞狗跳。

    赵瀚的“含珠之辩”，就在这种背景下到来。

