    海马战败后，虽然游戏已经对贝卡斯下了宣战书，但原来的比赛流程也是要先走的。进入决赛的选手有6人，那么该如何安排决赛赛程就是一个需要关注的问题了。

    也不知道贝卡斯将怎么安排决赛，但自从贝卡斯击败海马之后，他意味深长地看了在场的众人一眼，就缓缓退走了。

    所有的参赛选手包括混进来的貘良、杏子等人都在贝卡斯走后被索罗斯领到了一个餐厅一样的地方，餐厅的中间是一张大桌子，上面已经摆好了丰盛的宴席。

    “关于赛程的安排，我们之后就会通知你们的，现在先请大家享用晚餐吧。”索罗斯在餐桌前对一众选手们说道。

    “太好了，我正好饿了。”城之内作为众人里最粗线条的，他直接不管三七二十一就先坐了下来开始了晚餐，毕竟决斗者也是人，劳累一天了也没怎么进食，现在有了一桌丰盛的晚餐正好能够填饱他那碌碌饥肠。

    游戏和小惠都是有些心事重重的坐了下来，游戏是因为自己的爷爷以及海马家的事情在操心，而小惠则是因为自从贝卡斯和海马一战后，黎政就一直没有和她搭过话，似乎因为什么原因而一直在想什么事情。

    【黎政的话，一定是在想很重要的事情，我现在还是不要去打搅他的好。】小惠这样想着，但因为心事重重也没什么食欲，她和坐在一旁的游戏一样，都只是慢条斯理地拿着一些甜点吃着，也没去动主食和汤。

    区别于小惠和游戏的是，本间耿思一开始也很拘谨，但在被本田和城之内的几个笑话逗笑了以后，似乎胃口也被打开了，拿起了一条炸的金黄酥脆的鳕鱼，沾上一点专门搭配的酱汁，一脸幸福地吃了起来。

    ——————————————主宰者－许伯理翁————————

    【能当一个单纯的吃货真幸福……】这是在自己的房间里的黎政看着城之内和本间耿思的表现之后的想法。

    黎政的确如同小惠所料一般，他在遇见贝卡斯之后就有一种莫名的压力，自己前几天遇见李傲之后还以为自己要面临的强敌可能就只有那些因为乱七八糟的理由——穿越来的也好、捡到神器的也好——获得跨时代卡组的人物，毕竟这个时代的决斗者们的决斗能力的确是比较弱的。

    但是，自从贝卡斯出现在自己面前后，黎政开始意识到一点，那就是所谓的强敌，并不一定是有着强大卡组或者强大决斗能力的人，像贝卡斯这样的存在，如果黎政和小惠真的正面对上他的话，对方只要想，黎政就随时可能会被压制在手镯里，无法给小惠帮助。而在失去了黎政后，小惠的卡组很有可能会变回她原来那个凡骨卡堆，即使不会变卡堆，没了黎政，小惠并不一定能发挥出她现在手中的那副卡组的真正实力——关于最后一点黎政很确定，因为小惠曾经不只一次问过黎政：“为什么你的卡总是有那么多的效果说明文字啊，这不是很难用吗？”

    而在黎政眼中：那些效果说明文字还叫多啊？少女我这里有一副征龙魔导ee……哦，差点忘了黎政没有这些死贵死贵的超主流了……

    手镯里，黎政拿着自己的新抽到的一地卡，旁边是黎政自带的6个卡组和冯景轩送的一堆罕贵卡，放在别的穿越者手里，这些卡已经可以在这个时代神挡杀神佛挡杀佛了，但是黎政本身受到的限制比他想象的更大。

    【一张“超融合”的余威就差点要了我的命，要不是有李傲挡枪的话，我的重生之路就在那个决斗场上完结了……】黎政想起当时“超融合”的那个场景，心中还是一阵后怕，【看来当时没有直接把“英雄”、“光道”还有“暗黑界”拿给小惠用是正确的选择。不过介于我也不知道到底哪些卡还有这么可怕的能量，还是先把这些卡组都收起来好了。】

    黎政将自己自带的6个卡组中的大部分卡都收了起来，将其中一些在他看来不那么“危险”的卡选了出来，卡组的整理历时很长，最后，黎政整理出了一副“安全”的副卡组，但对于一张卡的取舍，黎政皱起了眉头。

    看着卡图上的那个雍容华贵的身影，黎政想到自己曾经将三张卡作为自己诱惑白马谅太和自己进行第一场决斗的筹码，其中有“绿宝石龙”和“椿姬提泰妮娅”，而第三张就是这张卡。

    【那个“卡通世界”的力量要比原来的“卡通世界”强得多，但是这个“强与弱”得分情况讨论，如果是面对这张卡的话，贝卡斯的“卡通世界”就反而比原来的ocg“卡通世界”更弱了，毕竟它每次都要发动效果……】黎政想了想，就在他还是觉得安全第一，打算现将这张卡收起来的时候，系统的更新完毕了！

    【更新完毕，请问宿主是否查看更新内容？是/yes？】

    黎政不想去吐槽卖萌的系统，他拿起那个手机摸样的终端，随便点了“是”，开始查看起了系统的更新内容：【任务系统、抽奖系统、灵殿系统、居所系统无变化；兑换系统解锁新功能：灵气兑换；唤灵系统解锁新功能：能量扫描；新增决斗系统，请宿主稍后做进一步了解。】系统用它一贯的电子音告诉黎政现在的新版本内容。

    【灵能扫描……这好像是一个能够解决现在问题的方法。】黎政拿起系统手机，开启了“能量扫描”功能，有意思的是，光是使用这个功能的话，似乎不需要用到一旁的“任意门”（黎政给功能门起的外号）。

    黎政拿起了“超融合”和那张卡，对它们使用了“能量扫描”，然后系统终端的手机屏幕上就显示了一个转盘，上面分别有六个大刻度：纸、并、强、凶、狂、神，轮盘外面还有一个刻度：论外。每个大刻度都分了三个小刻度，分别是本级别的“上位、中位、下位”，只有论外级没有小刻度。

    当黎政将扫描对准“超融合”的时候，能量轮盘一阵飞转，直接飙到了“论外”级别。

    【我真是命大……】这是黎政现在的心声，他现在真想离这张“超融合”越远越好，【李傲同学，你是一个超级大好人，我永远不会忘记你的挺身而出的，安息吧。】

    （李傲：“混蛋！谁想帮你挡枪啊！”）

    【接下来就是这张了，虽然比“超融合”更好用，系统说过卡的能量强度和卡本身的效果、攻击力有一定关系，但是却并不一定对等。有些很普通的卡照样有极强的能量强度，就好比海马的“青眼白龙”……】黎政想了想，【希望不要太凶猛……】

    扫描过后，能量轮盘一阵飞转，停留在了“狂”上！

    【狂中位……比超融合的“论外”低了不少，但是仍旧让人非常不放心啊……算了，加进去试试吧，到时候或许能直接解决贝卡斯也不错。】黎政自我安慰着，于是他收起了“超融合”，将那张卡加进了自己的“可用卡组”里。

    ——————————红姬知流姬—————————————

    就在黎政整理好卡组的时候，外面的现实世界，决赛的分组也已经完成了，所有的参赛选手都在饭后甜点里发现了一个千年眼模样的饰品后，索罗斯就告诉了大家，每一名选手的编号就在饰品内部。

    于是小惠等六人，都将千年眼饰品扳开——期间由于小惠手无缚鸡之力，她的千年眼是一旁的城之内帮她扳开的。

    所有的选手都看见了自己的决赛号码：a盗贼基斯、b本间耿思、c武藤游戏、d孔雀舞、e东风谷惠、f城之内克也。

    “接下来，我们将公布比赛的赛程安排，明天早上十点开赛：第一局由a选手对b选手；第二局由c选手对d选手；第三局有e选手对f选手。”索罗斯淡定地宣布道。

    “不是吧？！”城之内大惊，“要我和小惠对手？！”

    小惠看着一脸惊讶的城之内，点了点头：“请多指教。”

    “……”本间耿思看了眼明天要和自己对手的盗贼基斯，皱了皱眉头。

    “游戏，明天还请拼尽全力吧！”“嗯，我会努力的！”这是孔雀舞和游戏。

    “哼，和这种弱者对局，这决赛真是没什么悬念了。”盗贼基斯心情大好，这可是上上签。

    “同时，还有一点也很重要。”索罗斯打断道：“这两张参赛卡——‘王者左手的荣耀’和‘王者右手的光荣’——请务必保管好，没有‘王者左手的荣耀’就无法获得决赛奖金，没有王者右手的光荣’就无法获得最后挑战贝卡斯大人的权力。”

    【糟了！】这句话同时在城之内和盗贼基斯的心中想起：【我没有这两张卡！】

    ——————————魔导法士朱诺——————————

    或许有书友不好理解玩实卡和玩网战的区别，这里橘子说简单一句吧，最大的区别，其实就是卡（橘子也不是专门玩实卡的，橘子周围没有一起打牌的小伙伴，只能默默地收集一些卡，所以有可能说的不对，不求赞同，但求不喷，写书挺累。）

    举个栗子：

    网战的时候：

    玩家a：“我使用三张等级4的怪兽构筑叠放网络，从额外卡组xyz召唤“n0.16色之支配者”……”

    玩家b：“我支付1500lp发动反击陷阱“神之通告”，特殊召唤无效，色之破坏。”

    玩家a：“艹！”

    实卡的时候（和朋友熟人小伙伴什么的玩牌）

    玩家a：“我使用三张等级4的怪兽构筑叠放网络，从额外卡组xyz召唤“n0.16色之支配者”……”

    玩家b：“我支付1500lp发动反击陷阱“神之通告”，特殊召唤无效，色之破坏。”

    玩家a：“壕！”

    本章出场卡：

    神之通告

    反击陷阱

    效果：：1：可以支付1500基本分把以下效果发动。

    ●怪兽的效果发动时才能发动。那个发动无效并破坏。

    ●自己或者对方把怪兽特殊召唤之际才能发动。那次特殊召唤无效，那些怪兽破坏。

    n0.16色之支配者

    xyz怪兽

    阶级：4

    种族：天使族

    属性：光

    攻击力：yz：4星怪兽x3。1回合1次，把这张卡1个xyz素材取除，宣言卡的种类（怪兽·魔法·陷阱）才能发动。直到下次的对方回合结束时，宣言的种类的卡双方不能发动。

    感谢书友冰龙断罪的打赏。