    第318章牛肉干

    盛延被于知这突如其来的动作吓到，还没等他反应过来，大脑神经又被一阵强烈的疼痛侵袭。

    惹得盛延直接嘶了一声，眉头紧紧皱在一块，看起来很痛的样子。

    于知瞬间心疼了，慌慌张张地撒开了爪爪，十分心虚地藏到了自己身后。

    她怕被盛延揍！

    唔呜，早知道盛延这么不经掐，她就不动手了！

    盛延算是被于知给气笑了，脸上逐渐布满阴霾，看起来很可怕的模样。

    就在于知心虚得低着脑袋不敢抬头的时候，盛延开口说话了：“知知，你知不知道你下手很凶啊？”

    “我只是轻轻地掐了一下你的脸，而你却是用拧的方式，故意报复我啊？”

    这话一出，于知更加心虚了。

    然而，盛延却伸手揉了揉她的脑袋，语气中夹带着宠溺：“算了，拧就拧吧，只要我家知知开心了，多疼我都能忍。”

    于知动了动唇，大着胆子扑到了盛延的怀里：“盛延，对不起。”

    下次她再也不下这么重的黑手了！

    盛延：“啧，知道认错了啊？没事儿，我皮糙肉厚，抗拧。”

    于知在他怀中蹭了两下，看见旁边有村民经过，吓得赶紧松开手。

    盛延低笑了一声。

    毛毛绕在他们脚边，汪呜汪呜地叫了两声，似乎是不满他们冷落了它。

    听到狗叫声，盛延唇角的笑一下子就消失不见了，他低眸瞪了一眼毛毛。

    “土狗，安静点儿！”

    毛毛委屈地汪呜叫了一声，为什么受伤的总是它……

    ——

    回去路上，盛延拆了一包牛肉干给于知吃，于知一边捧着那牛肉干，一边用手拿着吃。

    跟着他们的毛毛闻到这股香味，吐着舌头摇晃着尾巴，缠着于知不放。

    看样子它也很想吃牛肉干。

    于知想丢两块给毛毛吃，可却被盛延给拦了下来：“我来喂吧，你喂给它吃，它要是舔了你的手，你还怎么吃？”

    说着，盛延当着于知的面，咬掉了她手上那块吃到一半的牛肉干，又自己从袋子里拿了两块出来。

    他蹲下身子，单膝压低，叫了毛毛一声：“土狗，过来，喂你吃好吃的。”

    毛毛摇着尾巴冲过来了，整个身子几乎都快要扑到盛延的身上了。

    盛延直接举高了手臂，不让毛毛抢走牛肉干：“想吃就给我安分一点儿，快点从我身上下来！”

    这只大土狗长得那么胖，扑到他身上的重量那还了得？

    牛肉干近在眼前，毛毛吃不到牛肉干，馋得口水都流了，一直不停地拿舌头舔嘴巴。

    于知在一旁看着盛延和毛毛，忍不住笑了一声：“盛延，你别诱惑毛毛了，它都流口水了。”

    盛延一看，这土狗还真的流口水了，他十分嫌弃地啧了一声，把牛肉干喂给了它吃。

    不出意外的，牛肉干被毛毛吃了以后，它又扑到盛延身上，追着要舔他的手指。

    因为他的手拿过牛肉干，上面残留着味道。

    盛延躲闪不及，被这土狗舔了一手的口水，气得脸都黑了。

    而于知还在旁边看戏。

    (本章完)

