    唐二爷的一番话让我心中已经打定主意要出这个案子了，而师父的回答则是让我忽然想到一个问题。

    所以我就赶紧问唐二爷，我爷爷是在什么时候遇到的怪坑，他那会儿的实力如何？

    唐二爷想了一下说：“那会儿我们还在一起出案子，你爷爷的实力还不怎么强，有一次我受伤留在门派了，他自己下山出案子，然后就经历怪坑的事儿。”

    听到这里，我想到的那个问题终于坐实了。

    这个便是，爷爷、父亲和散阳子他们都是以低微的实力解决了怪坑的事儿，可我听唐二爷的讲述，我怎么也不觉得那怪坑是一件容易解决的事儿。

    不过话又说回来，散阳子年轻的时候在怪坑里得到了天道之力，爷爷在怪坑里得到的是混沌之火，而我父亲得到的最强阴阳手。

    那我又会得到什么呢？

    天道之力，我体内有神君给的天道之力的种子，是正宗的天道之力。

    混沌之火，是我爷爷给我的。

    最强阴阳手，我有阴阳手，而且师父已经开始把我父亲开发的阴阳手招式都教给我了。

    这等于前三个怪坑里好处我都有了。

    第四次怪坑会有什么机遇等着我呢？

    觉察到我的想法，神君在我意识里了笑说：“事情还没解决，你就开始想美事儿了，他们三个有机缘解决，到你这里就未必了。”

    我道：“不试试怎么知道。”

    所以我二话不说直接去拨枭靖的电话，本来以为打不通，可没想到响了几声后枭靖就接了。

    我好奇问他：“你没闭关了？”

    枭靖笑道：“有好事儿发生了，我怎么可能有心闭关呢，初一，如果我没猜错唐前辈已经把怪坑的案子给你讲了一遍了吧。”

    我说是，然后问这个案子多少钱。

    枭靖“哈哈”一笑道：“初一，要是我的话，我早就偷偷摸摸去执行了，绝对不会让多的人知道。”

    我这边也是笑了笑说：“你既然这么说，那说明这坑里的玄机你肯定也是知道，就算我不问钱你们也是要去，所以我还不如要上钱，还能多赚一笔，你说对吧。”

    枭靖那边又是“哈哈”笑了几声说：“天道之力、混沌火、最强阴阳手，这三样东西每一样都价值连城，这样，一字开头的八位数如何。”

    一千万，如此一来，我能得到十分之一，就是一百万。

    如此一来，案子要成功的话，我存的钱就差不多快百分之七十了。

    所以我就赶紧道：“好，这普天之下，我也就只能在你这里接到几个天价的案子了，话又说回来，你们枭家可真是有钱啊。”

    几句闲话之后，枭靖又道：“初一，钱我付了，如果那坑里有什么机缘的话，那就我优先，明白吗？”

    我道：“机缘，机缘，看的机会和缘分，到时候情况是什么样子，我可不敢保证。”

    枭靖那边愣了一会儿，然后用很平静的语气对我说：“初一啊，虽然你是五鬼圣君，可这是在华北分局的地盘上，你是不是多多少少应该忌惮一些。”

    我能听出来枭靖的意思，那坑中的机缘他是说什么也不会让给我的。

    那坑对枭靖来说很重要，对我来说同样不能放弃。

    所以我也是心平气和地对枭靖道了一句：“那咱们就看谁的运气更好一些了。”

    说完我俩同时“哈哈”笑了几声。

    我心里并没有怨恨枭靖的意思，这是华北分局的地盘上，这里的东西人家肯定有优先的占有权。

    这就好比西南出现的奇遇，我肯定不会让其他几个分局插手的。

    如此说来枭靖好像比我更大度一些。

    可再一想事实好像并非如此。

    前三个遇到怪坑的人，散阳子，我爷爷、父亲，这三个人多多少少都算和净古派扯上点关系。

    或许没有我，这怪坑里面的事儿还解决不了。

    不管怎样，我和枭靖是朋友，也是竞争对手，我已经习惯我俩的关系，在这两层关系间变换了。

    我心中正思索这些事情的时候，唐二爷就打断我道：“初一，这个案子可能是我们净古派的宿命，所以我才……”

    唐二爷可能是觉得给我添麻烦了，说话忽然变得十分的客气。

    我对唐二爷说，这里面可能有我需要的好处，我接这案子也是有自己的考虑，让他不用放在心上。

    确定接案子后，我们就没有在净古派多做停留，唐二爷给我们安排了车子直接把我们送到了省城。

    到了这边，在枭家的茶楼我就碰到了枭靖和唐思言。

    此时的枭靖已经隐隐有突破桎梏，引来天劫的意思，跟他站在一起我都担心自己会不会再次被天罚之雷劈中了。

    所以枭靖请我们坐下喝茶的时候，我下意识里远离了他几步道：“喝茶就免了，直接说案子的事儿吧，既然我接这个案子，那资料多多少少得共享一下吧。”

    枭靖说，他们所掌握的资料，全部都透露给唐二爷了，如果唐二爷没有对我隐瞒，那我应该都知道了才对。

    说完，枭靖又反问我：“还要我再给你讲一遍吗？”

    枭靖说话很呛，显然他是想在这个案子里占得一些气势上的先机，他想做这个案子的决策者。

    此时我的心境已经提升了不少，若是换成以前的我，他怎么呛的我，我就给他怎么呛回去。

    可现在，我只是微微一笑，然后心平气和地道了一句：“这个案子并没有听起来那么简单，为了谨慎起见，你还是给我再讲一遍吧，当然如果你觉得没必要，也没事儿，我的确从唐二爷那边也听了不少了。”

    我说完，唐思言有些诧异地看了我几眼。

    枭靖也是眉头一皱道：“初一，你变了。”

    我说：“人总是会变的。”

    我每句话都说的心平气和，说真的，面对枭靖能有这样的态度，我自己都感觉到奇怪，可不知道为啥，我就是能够不自觉的把心态放的很平。

    我这语气让枭靖找不到和我吵架的机会，过了一会儿，他亲自给我沏了杯茶，然后又道：“这次案子我们枭家后续又跟进了一些，出事都集中在一个坑里，那个坑现在还在，村里人也有人提议要填坑，只可惜，提这个意见的人不久前出了车祸住院了。”

    “有了这么一档子事儿，填坑的事儿也就打住了，我们的人去调查的时候，在附近做了一下考量你猜我们发现了什么？”

    我摇头，这凭空猜测哪有那么容易。

    枭靖继续说：“我们的人发现那个坑里充斥着各种各样的气，道、巫、相、鬼、仙、蛊等等，总之形形色色的气息，对了，还有佛，如此斑驳的气同时出现，真不知道里面的正主到底是一个怎样的存在。”

    我道：“不管是怎样的存在，害人终归是不对的，如果能和平解决最好，如果不能，那肯定是要出手给灭杀了的。”

    在茶楼我们待了一会儿，喝了一会儿茶，枭靖就给我们安排了一辆车，还有两个助手。

    这两个人我们都认识，一个岑思娴，另一个是方均浦。

    用枭靖的话说，跟我熟悉的人更容易配合，而这些人又都是华北分局的，他心里也是放心。

    人员确定后，我们直接向太行山进发。

    此去“道西川”需要走很多的山路，不过我们只用了多半天就到了，不过这边的村子比较偏僻，没有小旅馆给我们住，所以我们只能找到当地村子的村支书和村长，然后由枭靖掏出一个什么证件。

    那证件说我们是什么局的人，要到这里考察，让村里给让我们安排一个住处。

    所以我们就一行人就在村委会的四间办公室住下。

    这村委会是新盖的，村长办公室，会计办公室，会议室，还有一个广播室，十分的齐全。

    不过每个房间都不大，里面也都没有床，索性现在是夏天，我们直接打地铺就好了。

    住处安排好了，我们就到了道西川的河道里进行考察，这村子的村支书和村长本来要陪着我们一起去的，可是被我们拒绝了。

    跟着外人我们有很多事儿不好办。

    现在正是夏天的时候，我们过去的时候已经三四点傍晚了，可天依旧闷热的很，空气更是湿的厉害，看样子可能会迎来一场大雨。

    这就让我想起在天子地的情况，我们处理案子的时候也是下着大雨。

    枭靖不会在这里渡劫吧，如果他渡劫，那跟我没啥关系，我肯定会躲的远远的，不会让多余的雷劈到我。

    不过再一想，我心里其实还是把枭靖当朋友看待的，如果他渡劫，我肯定不会走太远。

    这段路并不难走，都是这边人下地走的路，所以一会儿的功夫我们就到了那个出事儿的深坑附近。

    只是我们过来的时候，并没有感觉到任何不对劲的气息，这一切都太平静，平静的就好像唐二爷给我讲的那些故事都是胡编乱造似的。

    枭靖那边也是皱皱眉头，也是觉得有些不可思议。

    而就在这个时候，枭靖忽然对方均浦道：“把车上的东西搬下来。”

    方均浦搬下箱子后就递向枭靖。

    枭靖没有接，直接把盖子打开，我伸头看了一下，里面是一尊地藏王菩萨金像！

