    迷迷糊糊的，张平感觉有东西在撞自己。力量不大，但恶意十足——打扰睡眠，罪大恶极。

    张平顺着感觉，一把揪住一个脑袋，毛茸茸的。

    “咩咩……”

    挺舒服的啊。张平忍不住捏了捏，结果传来更大的羊叫声。

    张平终于睁开眼睛了，一眼就看到了一个纯白无瑕的‘羊头’，而且这羊头连眼睛都没有。哦，有四只耳朵。

    熟悉的记忆从张平脑海中升起。这不就是那个吃草被自己举报的么！

    小家伙在张平手下乱蹬腿。

    张平微微松手，小家伙顿时跳开了。跳到一边的椅子上，侧着身对着张平——眼睛长在后背，只能侧身看了。只能说，幼体的猼訑族生存能力真的有点欠缺。

    张平挥挥手，抓起被子蒙着脑袋，继续睡觉。但下一刻就有东西跳到自己身上，踩啊踩，咩咩叫，很有些得意。

    张平叹了一口气，一把掀开被子，将这小家伙捂了起来。

    顿时，小家伙叫的更欢了。说起来张平现在战斗力堪比一般的筑基期了，哪里是一个幼体的小妖能咋呼的。

    一会后，张平满意的将被褥卷起，又用床单打了个结，将小家伙的脑袋和口鼻露出。至于眼睛就没办法了，谁让你长在后背上。

    在储物戒指里翻了翻，翻出三根金色的‘鸾鸟’翎羽来——这却是当初从南江雨脑袋上拔下来的战利品。

    而后张平又拿出一个矿泉水瓶来，里面是满满的一瓶妖族心头血。不过张平杀的妖族，没有一个是和‘羊’有关的。

    妖族之间相互猎杀、食用的，倒也不用担心太多。

    果然，张平将瓶子打开，小家伙顿时就安静了，鼻孔嗅了嗅，而后又叫了起来，但不在是嗷嗷的，而是柔柔的。

    张平倒出一颗心头血，放在小家伙鼻子前面蹭了蹭，等到小家伙张口，又拿开，拿着翎羽拨弄鼻子。

    “咩咩……”小家伙怒了，嗷嗷嗷的叫。

    房门推开了，此前跟在李元福身边的小军官来了，见了这场面，脸色发黑：“很好玩么？将军在大厅里等你呢。”

    张平讪笑，解开床单。小家伙跳了起来，一头撞向张平。

    张平一把抱住小家伙，顺手塞了一颗妖族心头血。小家伙顿时老实了，安安稳稳的趴在张平怀里。

    张平揉了揉小家伙的脑袋，忽然觉得：不知道弄个猼訑族的幼体当宠物咋样？挺好看的呢，饿了还能涮火锅……不好，想偏了，赶紧回来……

    来到前面大厅，就看到李元福、以及当初和李元福并肩的猼訑族；奚克和白沐也在，都只有站着的份。

    张平上前打招呼，顺便将小家伙放在地上，将那个装满了妖族心头血的矿泉水瓶丢给小家伙。

    小家伙兴奋的跳起来，咬着矿泉水瓶的瓶口，一步三回头的走回父母身边。

    “这太珍贵了……”奚克看到矿泉水瓶里的东西，脸色有点变化。

    本来呢，对张平多少有些意见的——虽然大度的不追究，但不代表没有意见。不想张平给了如此大礼。

    奚克作为妖族，一眼就看到了，这些心头血全都来自妖族、而非妖兽。妖族的心头血更加精纯、纯粹、无狂躁气息等。可以直接服用、培养妖族的后代。

    只是想要弄到妖族心头血也不容易，妖族虽说内部争斗不断，但大家对自己的后代保护的都很好。

    可张平竟然送了一个矿泉水瓶的。按照一个妖族两滴心头血计算，一滴心头血一般3~5毫米，这矿泉水瓶中至少装了七八十个妖族的生命。

    这一瓶东东，以奚克现在的身价，倾家荡产也买不起。

    而且凭借妖族内部的熟悉，奚克一眼就看到了龙、凤、虎、狼等血脉的心头血，都是强大血脉的。

    张平却大方的摆摆手，“相见就是有缘。放逐空间里妖族很多，稍后我再去杀一批就好。”

    奚克：……

    我也是妖族，你说话注意点。

    张平毫无所觉，自顾自的找了个位置坐下，完全不在乎旁边小军官的眼光，顺手拧开前面的矿泉水，咕咚咕咚就是两口。

    而后张同学霸气的开口了：“李叔叔，准备好了吗？”

    李元福嘴角微微有点扯，还是说道：“都准备好了，你可以滚了。吕组长，你带张平去领物资。”

    本来还想说点鼓励的话语的，不知道为什么见了这小子，鼓励的话语都忘到了脑后，怎么也说不出来了。

    小军官又带着张平离开大厅，面无表情——要绷着，不然就笑了。

    来到旁边的仓库，小军官指着前面的东西，“五立方米的货物都在这里了。

    包括反器材狙击枪两把、霰弹榴弹两用枪两把、冲锋枪两把，各种子弹等约3.5立方米，约一万颗。都是大口径子弹。

    另外还有手雷500颗。其余还有氢气球卫星、医疗用品、丹液、防弹衣、冷兵器、食物饮水等。”

    张平看着前面整整五个大包装，眼睛开始放光了，似乎已经看到自己大杀四方的场面。

    激活储物戒指，轻松的就将五个大包装收起。得意的张平没有注意到小军官嘴角的笑意。

    准备妥当了，张平也换好了防弹衣等之后，又背了一个背包作掩护，里面也放了一些需要用到的物资，就准备出发了。

    不过临走之前，张平还是转头看了看远处高大的建筑场面：十几个数百米的高塔林立，中央有庞大的阵法运转，覆盖上千米方圆。据说正在连通龙山洞天。

    在高塔上，还挂着‘秦皇星第一建设兵团’的字样。

    飞车载着张平前往入口。此时入口方面，已经有不少士兵把守。

    现在的能量通道似乎更加凝固了，炼气期的已经可以自由出入，只是稍微有些阻力。

    至于说筑基期的，依旧无法进入结界范围。

    “咩咩咩……”一只小羊蹦蹦跳跳的来到张平身边，轻轻的撞着张平的小腿。

    张平叭的一下弹了一个响亮的脑门，小羊羔嗷嗷叫着跳开了。

    旁边过来送行的李元福捂着脸。奚克本来满是笑容的面容也凝固了。

    张平对大家潇洒的挥挥手，头也不回的走入通道。不过临走前，有小军官和张平交代一些东西，张平听了之后，眼睛放光。

    后面，吕队长对李元福传音：“将军，给张平准备的物资，一共6.5立方米，张平轻易就收下所有物资。

    估计他的储物空间绝对超过10立方米，甚至更大。”

    李元福缓缓点头。心中对张平已经打上了“混蛋小狐狸”的标签：这小混蛋没一句实在话。

