    第62章做一个彻彻底底的“坏女人”她不香吗？

    听到这个声音，几人脸上的笑一僵，随即目光惊恐地看着朝这边走来的沈明娇。

    拜此前锦绣坊之事所赐，如今她们想起沈明娇，简直可以用谈之色变来形容。

    尤其是许凝月，对沈明娇那是又恨又怕。

    顾丹雪看见沈明娇，原本暗淡的眼眸簇然亮起，

    沈明娇拍了拍她的手背，低声说了句好好学着点，

    而后转过身，居高临下的抬着下巴：“愣着干什么，见到本妃还不下跪！”

    说完一双眼冷冷扫过，做足了跋扈姿态，

    几人不甘不愿的跪下。

    沈明娇冷哼一声：“怎么，还不服气，不服给我憋着！”

    “呵！还敢瞪眼，再瞪信不信把你眼珠子挖出来，说的就是你，许凝月。”

    她踢了踢刚刚嘲讽顾丹雪的两人，指着许凝月：“你俩过去，一人扇一巴掌，扇到本妃满意了为止。”

    两人犹豫着僵在原地。

    许凝月死死瞪着她：“你别太过分。”

    沈明娇在对面躺椅上坐下，翘着脚居高临下地睨着她：“我就过分怎么了，”

    而后看向那两人，扬起恶毒女配的标准笑容：

    “呵！还真是姐妹情深啊！不过本妃可提醒你们，只要本妃一个不高兴，枕头风一吹，你们家中父兄的官位怕是都得不保。”

    两人吓得一激灵，这才反应过来沈明娇的夫君可是手握权柄的肃王殿下，再也不敢耽搁，站起身对着许凝月的脸就是啪啪两巴掌。

    沈明娇弹了弹新染的指甲，满意的勾起红唇：“嗯，再使点力，”

    听着这清脆的巴掌声，沈明娇心底说实在的还挺爽，

    同时不由感慨，看来指望她挽回名声什么的，这辈子都不可能了。

    做一个彻彻底底的“坏女人”它不香吗？

    顾丹雪看得目瞪口呆，在她心中温柔大方如白月光的肃王妃原来真实面目竟是这样的吗？可为什么她觉得对方这样子更美更飒了！

    一旁的崔灵灵更是满目的星星眼，妖女姐姐欺负人的样子好迷人怎么办？

    不过碍于今天的场合，沈明娇自觉还是给这几人留点体面比较好。

    总之在许凝月两边脸将将肿起来之时叫了停，

    而后还笑盈盈的说了句：“恩，肿的也不是太明显，戴个面纱遮一下勉强也能见人。”

    说完不再理会快被气晕过去的许凝月，挽着崔灵灵两人的胳膊离开了。

    等走出老远，顾丹雪低声说了句谢谢。而后有些担心的问：“你这么做，若是传扬出去怎么办？”

    沈明娇无所谓的摆手：“怕什么，他们说他们的，我又不会少块肉。”

    崔灵灵眼尖瞧见对面一处荷塘，惊喜道：“那边有莲蓬哎！”

    顾丹雪看了眼，低声道：“若是要赏荷的话，得过两天才好看。”

    崔灵灵眨了眨眼：“莲蓬有什么好赏的，直接挖出来吃就行了！”

    顾丹雪：“……”

    几人到了近前，果然见荷塘里飘了不少莲蓬。远远看去，碧波轻盈的。很是养眼。

    沈明娇觉得这地儿风景不错，“只可惜这池塘太小，每法泛舟赏荷。”

    顾丹雪也认同的点点头。

    只有崔灵灵对此很不能理解。不过这不妨碍她帮忙凑热闹。

    于是她指着这一池荷花问两人。“你们喜欢哪朵？我帮你们摘过来。”

    顾丹雪只当她是在开玩笑，不过她逆来顺受惯了，便随手指了一朵。

    下一刻。却瞪大眼睛看着崔灵灵轻轻一跃。脚尖轻点过水面，轻轻松松摘下一处莲蓬，而后飞身上岸，递到她手里。

    顾丹雪僵着手接过。小声道：“你还会轻功？比我爹爹的还厉害！”

    崔灵灵不好意思的挠挠头，“也就…还行吧”

    沈明娇对此却毫不意外，而且这姑娘何止是会轻功那么简单。

    几人玩了一会儿。眼见着时间不早了，便打算离开。

    河塘边是一处假山，几人经过那假山时，从里面踉跄着跑出一个做丫鬟打扮的女子。

    那女子迎面撞上几人，明显惊慌的低下头。而后匆匆跑开了。

    崔灵灵随口道：“这丫鬟长得还挺好看的，不过应该是受了什么委屈，我刚才看见她眼尾都红了。”

    沈明娇锤着眼没吱声。那女子衣衫凌乱，面色潮红，此前遭遇了什么不言而喻。不过像这种大宅门里向来多阴私，倒也没什么可大惊小怪的。

    顾丹雪却注意到，那女子的耳朵上居然没有耳洞。

    几人走了没多久，便有丫鬟引着她们去了唱堂会的地方。

    靖国公府老夫人过寿，为了热闹，府里特意请了京城最好的戏班子。

    等几人到时，戏已经开始了。

    堂下坐了不少人，靖国公夫人看见沈明娇，远远地迎了过来。

    引着她去了前排最好的位置。沈明娇对于听戏没什么兴趣，不过崔灵灵却看得津津有味。她便拽着两人顺势坐到了前排。

    靖国公夫人贴心的递过来一堆瓜子点心，

    沈明娇道谢接过，嗑着瓜子，百无聊赖的扫视着堂中众人。

    她看到了坐在老夫人秦氏身侧的苏倾，比起她，苏倾显然很得这些上了年纪的老妇人喜欢。

    哦，还有许凝月也来了，不过脸上覆了层面纱，倒也让人看不出什么。

    另她诧异的是，经历过上回那事后，苏倾待许凝月的态度居然一如从前！

    她眯了眯眼，按照苏倾那睚眦必报的性格，即使当时她知道许凝月说出那话并非本意，却也会因着迁怒记恨上对方。

    她收回视线，左右跟她也没什么关系。

    而坐在秦氏另一侧的是一个面容俊秀，眉眼温和的青年。沈明娇瞧见，好多姑娘都在悄悄往那男子身上瞟。

    这时一折戏结束，趁着休息的空档。秦氏拍了拍那青年的手，对着周围坐着的夫人道：

    “这是我最小的孙子裴宁，此前一直寄养在外祖家，如今回来，眼见着到了议亲的岁数，各位若有合适的姑娘，还请帮着介绍介绍。”

    周围众夫人听了都笑着附和，那些家中有适婚姑娘的态度更是积极，

    毕竟靖国公府如今可是朝中新贵，和裴家结亲，女婿将来前途肯定不会差。

    而因这裴宁相貌出众，自然也吸引了不少姑娘的青睐，这其中就包括许凝月。

    裴宁有些无奈：“祖母，孙儿才刚回来，暂且还不想成亲…”

    秦氏看着这个他最疼爱的孙子，严肃的表情柔和下来，低声道：“那就慢慢挑，如今我们国公府不比从前，只要是你看上的姑娘，祖母就能想法子帮你把人娶回来。”

    裴宁便没再说什么，站起身准备出去透透气。

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

