    沈听眠把八宝粥推到她面前后，就不管了，自顾自的吃起饭来了，要说老太太这里的饮食真是好得没话说，她每次来，都能认认真真干两大碗米饭呢！

    结果，让顾时湘有些为难了，她讨厌沈听眠的一切，但这八宝粥的味道是真的好，想继续喝，但又不想给她这个面子，更不想承认这八宝粥。

    沈听眠将自己那份八宝粥推到顾时湘面前的举措，老太太自然是看在眼里的，心里也是十分欣慰的。

    她一直希望整个顾家能和谐友爱，毕竟家和才能万事兴，人老了，就想颐养天年，好好享受儿孙福了。

    “湘湘，这是你嫂子的心意，喜欢喝就都喝了，别浪费知道吗？”老太太看顾时湘那一脸不虞纠结的模样，便缓声开口道。

    “是。”顾时湘糯糯的应着，这才有了名正言顺喝掉的理由，自然也没什么顾虑了，不去看沈听眠，拿起勺子就吃了起来。

    吃过饭后，四人移到客厅，保姆就端着水果拼盘和茶上来了，老太太拿了块哈密瓜给沈听眠，又笑着问：“眠眠，阿筠这次出差要什么时候才回来啊？”

    “说是明天就回来了。”沈听眠一边吃着哈密瓜，一边乖巧的回答。

    “那就好，现在越来越冷了，你们都要好好爱惜自己的身子，可千万别感冒了。”

    “嗯，好，奶奶才是，也要保重自己的身子。”

    老太太欣慰的拍了拍她的手背，面上满是慈和的笑容，一旁的董明珍见状，戳了块水果给顾时湘，又道：“话说，眠眠和寒筠结婚也有大半年了，打算什么时候要孩子啊？”

    沈听眠闻言，吃水果的动作一顿，眼眸的芒也跟着沉下，下意识看向董明珍，装作害羞的样子垂下头：“这……这种事情，我也不好说，不过……我们会努力的。”

    当着老太太的面，总不能说不要孩子吧！

    当初说不办婚礼的时候，老太太就明显不太高兴的，若是现在再说不要孩子，那把老太太气出个好歹，她就成千古罪人了。

    老太太望着她这娇羞不好意思的样子，面上的笑容就更甚了：“才半年，不着急，不着急，再说，阿筠现在也是忙得很，都还年轻，别给他们小俩口太大的压力，现在正是他们二人世界的甜蜜期。”

    “是，妈说得对，倒是我着急了。”董明珍掩唇轻笑着：“眠眠，我提这个，也不是要给你压力，孩子这种事情，顺其自然就好了，你和阿筠现在都在工作的上升期，也刚结婚不久，确实不宜着急，只不过，我这抱孙子心切，就没忍住问了那么一嘴。”

    沈听眠微笑：“大夫人说得我都懂。”

    什么漂亮话都让你说了，她还能说什么。

    她虽然和顾寒筠现在算是同床共枕了，但那也只是单纯睡觉而已，孩子这事，就想吧！

    不可能的。

    在疗养院待到接近九点，老太太也要休息了，沈听眠才起身离开，在楼下门口又随意的和董明珍附和了两句，正准备上车时，身后突然传来一道嗓音。

    “沈听眠。”

    沈听眠的脚步一顿，眉头微挑，又是顾时湘这个作精小丫头。

    “叫嫂子。”沈听眠转过身，耐着性子，带着微笑纠正称呼。

    “哼。”顾时湘不以为然的冷哼了一声，她大哥不在，休想让她喊她嫂子，绝对不可能的。

    沈听眠也懒得强求，眼睛瞥向她，淡淡的问：“有事？”

    “没事了。”顾时湘一脸别扭的瞪了她一眼，丢下这句话转身就走，没两步又停了下来，侧头道：“我还是讨厌你，你的八宝粥真难吃。”

    沈听眠：“？？？”

    望着那抹快速跑开上了长林肯的身影，她嘴角狠狠抽搐了几下，这丫头莫不是学习学傻了吧？

    难吃还把两碗吃得干干净净，一滴不剩，口是心非对她有什么好处？

    沈听眠站在夜色中，晃了晃脑袋，被迎面吹拂过来的寒风拉回思绪，转身上了车，对于顾时湘说讨厌她的事情，丝毫没怎么放在心上。

    反正讨厌也不是一两天了，她也没多喜欢她。

    就这娇蛮任性霸道，还一根筋耳根子软的公主病脾气，谁喜欢得起来啊！

    ***

    周日那天下午，沈听眠睡完午觉起来，换了套衣服，还化了个好看的妆容，便出门前往和夏妡妤约定的咖啡厅。

    她到的时候，夏妡妤已经点上一杯拿铁，和一份甜点喝上了，在看到她时，沈听眠正好看过来，两人相视一笑。

    落了座后，沈听眠就点了杯卡布奇诺和慕斯蛋糕，目光就落在夏妡妤身上：“不好意思，路上有点堵车，让你久等了。”

    “没事，我也是刚来不久的。”夏妡妤柔和一笑：“谢谢你答应出来喝下午茶。”

    “今天周末，闲着也是闲着，出来走走挺好。”沈听眠淡淡一笑。

    一时之间，两人都没了话语，气氛都有些尴尬了起来，夏妡妤尝了口蛋糕，笑着道：“这家的蛋糕挺不错的，是我吃过所有蛋糕店里最好吃的一家。”

    “真的吗？”沈听眠扬了扬眉：“我还是第一次来这家店。”

    正好此时，服务员端着她的咖啡和甜点过来，沈听眠便尝了下，笑着点头：“还真是挺好吃的，多亏董少夫人，不然我又要错过一家这么宝藏的店了。”

    “顾夫人客气了。”夏妡妤抿了口咖啡：“顾夫人若是不介意的话，我叫你听眠如何？顾夫人叫着怪绕口生疏的，你也可以叫我妡妤。”

    “自然。”沈听眠一边吃着蛋糕，一边欣喜的应道。

    “对了，听眠，你好像是从事文学创作这一方面的工作吧！”夏妡妤恍然想起来问道。

    “小说编辑。”她反问：“你呢？”

    “我自己开了个舞蹈工作室。”

    “原来如此，看你身材气质那么好，原来是个舞者，跳的是哪方面的舞？”

    “芭蕾。”夏妡妤漾起抹笑：“我一月一号到三号在东方音乐剧场那边有演出，你要是喜欢，到时候可以来看。”

    “好呀！可以带家属吗？”

    夏妡妤愣了下，眼底的笑意晕染开：“当然，你和寒筠若是有空，我自是欢迎的。”

