    早晨，太阳刚刚从伯班克的楼宇间爬上天空，报刊亭老板摆好新到的报纸，静等顾客上门。

    “一份洛杉矶时报。”

    有点熟悉的声音响起，老板抬头看了眼，收下钱，送上报纸，熟稔的打招呼：“早上好，安德森先生。”

    “早上好。”

    那个年轻人礼貌的回应，然后进了办公楼。

    “真难以置信，这家伙竟然没去跳楼！”报亭里走出一个肥硕的中年女人，看着办公楼入口那边，说道：“我还以为他破产完蛋了呢。”

    报刊亭老板皱眉，提醒道：“丽萨，别乱说。”

    肥硕女人闭上嘴，赌气般随手拿过一份报纸，坐在一张椅子上，椅子立即发出吱吱格格的声音，似乎难以承受这生命之重。

    “快看！快看！”肥硕女人突然又叫了起来：“简直疯了啊！”

    老板头也不回头，随口问道：“又怎么了？”

    肥硕女人吃惊的说道：“就刚才那个家伙，小安德森，他竟然又拍了部片子，十月下旬就要上映了！”

    老板也相当好奇，拿起份相同的报纸，翻看娱乐版面，在第二版上找到了相关的新闻报道，也可以说是广告，看了起来。

    “他不去跳楼不死心啊。”肥硕女人放下报纸，抬头看了看身后的办公楼：“说不定哪天就从这里跳下来吧？”

    老板没说话，却也直摇头，老安德森是个好人，可惜儿子不争气。

    罗南来到公司，立即召集手下三大干将开会，询问最新的情况：“罗伯特，你昨天去了狮门影业，他们确定发行策略没有？”

    罗伯特立即回答道：“签订发行合约后，狮门影业举行过两场媒体影迷试映，口碑有褒有贬，不过总体反响还行，他们今天会举行内部会议，确定《人类清除计划》的发行策略。”

    罗南叮嘱道：“你跟狮门影业保持沟通。”接着，他问乔治-克林特：“宣传规模评估呢？”

    “只是在一些二线媒体上做了广告。”乔治-克林特说着了解到的情况：“真正发力要到影片上映前一周。”

    罗南轻轻点头，说道：“今年的万圣节正好是周末，我和狮门影业有过议定，影片会提前一周上映。”

    万圣节是北美传统的恐怖片档期，这个时间段走进影院的人，大部分都会选择恐怖片。

    罗伯特插话：“万圣节前的两个周末，挤了太多恐怖片，制片规模最大的是杰米-李-柯蒂斯主演的《万圣节7》。”

    “尖叫皇后又回来了。”罗南说道：“这是对恐怖片最友好的档期。”

    他想了想，又说道：“我昨天跟詹姆斯沟通过，他会以最快的速度修改影片，杀戮日从3月22日更改为万圣节。”

    这点众人不意外，影片要符合档期的需要。

    罗南又问乔治：“户外硬广告呢？”

    乔治回道：“狮门影业正在积极联系黑人社区和部分少数族裔聚居区附近的广告位，预计在上映前两周大范围投放。”

    罗南在办公室走了两步，又说道：“乔治，你能联系到影评人吗？”

    “能。”乔治-克林特在媒体行业人脉很广，他猜到了罗南的用意，提醒道：“一线影评人很难收买，价码非常高，有部分有钱也买不下来。”

    罗南直接说道：“你尽可能多联系些二三线影评人，要价不能太夸张的那种，尽可能多给点好评。”

    传统媒体没有衰退的年代，影评人的影响力还是非常大的。

    乔治点头：“我明白。”

    罗南转而对玛丽说道：“账目上1100万美元剩余的额度全都计入这方面。”

    玛丽问了一句：“公关费用？”

    “对。”罗南看着她说道：“计入公关费。”

    那筹集到的1100万美元，在账面上基本变成了很正常的剧组开销。

    海外投资人的钱用起来就是爽啊。

    简短的会议很快结束，罗南专门查看了下过往万圣节档期的资料，最近这五年，万圣节期间上映的恐怖片平均院线放映周期为三周，哪怕成本上千万美元的恐怖片，放映时间也就七八周左右。

    比如《万圣节6》，还不到五周就下线了。

    恐怖片影院生命周期偏短是普遍存在的现象。

    罗南不难得出一个结论，《人类清除计划》前两周票房不能爆发的话，必然落入失败者的行列中。

    就像很多美国人感恩节期间要吃火鸡一样，影迷万圣节期间也要看恐怖片，等万圣节过去，热情会大幅度消退。

    有句话怎么说来着？高潮来的快去的也快。

    敲门声突然响起，罗伯特走了进来，脸上挂着笑，说道：“我刚刚从狮门影业得到消息，狮门影业两次试看会对《人类清除计划》综合评定为B，决定大范围发行，预计首周上映规模不会少于1000家影院。”

    “好！”罗南不自觉的握紧拳头：“太好了！”

    上映影院的多少，将直接决定票房高低。

    虽然在B之前还有四个等级，但内部综合评定为B的恐怖片已经算难得了，获得这样的待遇是必然的。

    狮门影业签下这部片子，当然想要获取最大利益。

    以好莱坞现在通行的发行合约，发行公司的风险其实很小。

    罗南看着办公室墙上戴着阴森面具的人头海报，这部《人类清除计划》正在接近成功。

    半个小时后，他接到了格雷-恩里克打来的电话，狮门影业暂时没有其他影片发行，内部相对来说比较看好这部片子，将会尽可能多的争取银幕和排片。

    当然，狮门影业与老牌公司有差距，最终确定的首映影院数在1850家左右，而帝门影业的《万圣节7》的首映影院高达近2700家。

    罗南不求这部片子像曾经那样超级大卖，只要票房成功就能满足。

    如今，无论银幕数，还是票价，都无法跟2010年以后比。

    十月初，《人类清除计划》放出第一支正式预告片，狮门影业也加大了广告投放力度。

    他们采用了罗南的建议，在适当的投放广告的基础上，宣传资源适当向黑人社区和少数族裔聚居区倾斜。

    很多少数族裔社区附近的巴士站、地铁出入口、户外广告牌上，都能看到这部片子的巨幅海报。

    相比较那些热门位置，这些广告位价钱便宜太多了。

    纽约，皇后区。

    欧文和比尔打完球，骑着自行车往回赶，即便在这个比较凉爽的季节，黑色的皮肤上依然到处是汗。

    进入一个社区前，他们途径一家大型便利店，便利店上面有块大广告牌，欧文扫了一眼，不禁停了下来。

    “怎么了？”比尔问道。

    欧文指了指广告牌：“有新电影广告。”

    比尔转头去看，广告明显是电影海报，总共有两幅，一副是戴着面具的人脸，阴森可怕，叫人不寒而栗；另一幅是角色海报，七个人并排而站。

    其中最显眼的是金发白人和一个黑人……

    “《人类清除计划》？”比尔嘀咕道。

    欧文说道：“快万圣节了，我们周末去看电影吧？”

    “嗯。”比尔点了点头，指了指海报：“这片子看起来挺吓人，好像黑人是第二主角。”

    欧文仔细看了看海报，说道：“就看这部好了，我讨厌重要角色全是白人的片子。”

    比尔点点头：“我也是。美国不止是有白人，没有我们黑人，哪里有现在的美国？”

    两人骑上自行车，边说边走，很快消失在社区的楼房间。

    巨大的电影海报悬挂在黑人社区边，不断吸引过往黑人的关注。