    “雪儿，是我害了你，我千不该万不该去逼走世界意志，违背了至高法则，从而引来神界执法者的注意，是我害了你啊！”苏青宇悲怆不已。

    “青宇，你没错，为了整个魂兽族群，就该如此。这是我们唯一的机遇，错的是这个世界对我们魂兽的不公。”雪帝微弱的意念也传来。

    “天地不公，自要逆天而行！”

    说着，雪帝舌尖的动作逐渐生硬起来，意念比之刚才更是微弱：“但不管如何，青宇，我爱你……”

    苏青宇周围的意念变得柔和起来：“雪儿，我也爱你，我们在一起发生的种种早已深深地烙印在我记忆之中。就算是死去，我也不会忘记我们在一起时发生的一切。”

    “我深深爱着你，在我心中，你就是我的唯一。”

    “我就是唯一？”雪帝紧闭的双眼在这一刻轻轻睁开，看着那张早已泪流满面的英俊面孔，雪帝的小手不由抓得更紧了。

    此刻，雪帝的眼神中又多了几分追忆：“青宇，你知道吗？我来到这个世界上的时候，只有孤独的一个人，一人面对这冰雪，面对这孤独的天地，正是这份孤独，让我性情冰冷。”

    “我乃是天生天养的冰天雪女，极北冰原上哪怕是再弱小的魂兽，都有自己的亲人，有自己的族群。可是，唯独我没有亲人，或者说，这极北冰原就是我唯一的亲人，我孤单寂寞太久了。”

    是啊，雪帝作为冰天雪女，虽然也被划为魂兽范畴，可实际上，她可以算是天地精华之生灵，与万物之灵的人类十分相像。无父无母，无依无靠，唯有天地与冰雪为伴。

    “我从未享受过亲人带来的温暖，可是，在你身边，我感受到了你对我的那份爱，让我真真切切感受到了温暖。”

    “和你在一起，就算是你看我时那温和的眼神，一个眼神，一个微笑，都会令我特别开心。”

    雪帝洋溢着快乐的笑容，但苏青宇却是泪流满面。

    “我们一起去人类世界，一起修炼，一起探险，这几千年的时间，我过得很快乐，因为有你，这是你带给我的快乐！”

    “想着你带我去吃各种美食，去体验各种人类世界的生活。又去冰海看血莲花开，去九星海看日出，去血煞海海底抓水母，逗深海海绵宝宝，还惹得绵宝都无奈，又去血煞大陆上偷吃蜂蜜，挖天材地宝。”

    “这些日子，时时刻刻都在我脑海萦绕，原来生活，居然会变得这么有趣。这一切，都是因为你的出现。”

    “唯一的遗憾，就是没能为你留下血脉！”说到这里，雪帝眼中划过一丝伤感。

    “如果当初不是本源受损，青宇，我一定会给你生下魂兽宝宝……你说……那该多好啊！那是属于我们俩独特的爱情结晶。”

    “但是，没这个机会了，对不起……青宇……”

    “青宇，我……好累，抱紧我……”

    雪帝传出的意念越来越微弱，她身体在这一刻，竟开始变得虚幻起来，她那已经完全破碎的本源，甚至此刻就要化为冰雪之力，重归极北之地。

    苏青宇眼神不由一呆，手中一空，那种失落落的感觉，令苏青宇整个人都要炸开一般。

    “雪帝羽化，重归冰雪之力？”看着这一幕，这一刻，碧姬乃至帝天，魔皇和海公主，尽皆神色低沉。

    这代表，雪帝的生命已然走到了尽头，这个世界唯一的冰天雪女，竟就要在此羽化，力量回归极北自然。

    这代表，这统治了极北之地数十万年的极北冰雪主宰，即将消散于天地间。

    “不！雪帝！我不要你死，你是我的唯一！”苏青宇意念疯狂剧烈波动起来。

    “轰隆隆——”

    忽然间，一股恐怖而狂野的气息骤然从苏青宇的身上释放开来，那股气息，如同来自蛮荒，来自远古，跨越时空一般，从苏青宇的身上爆发而出。

    一股恐怖的金色气流，在空气中剧烈地波动着，一股难以言喻的恐怖生命力量，此刻更是骤然间便注入到了雪帝的身体之中

    金色的气流，毫不避讳地向外释放着它们的强势，恐怖的力量不断升腾，在那庞大的威压气息，竟然让整个极北之地都开始剧烈地波动起来。

    方圆万里内的区域，瞬间便化为了金色，而苏青宇此刻的强大气息，却是疯狂涌入到了雪帝的身体之中。

    “雪帝，你是我的爱人，无论如何我也会救下你，就算让我各大本源崩溃，我也在所不辞！”苏青宇眼中满是执念。

    “不要啊！青宇！”雪帝此时只觉得自己的身体仿佛沐浴在了无尽阳光之中一般。温暖的力量包围着她身体的每一处，虚弱在这一刻被力量代替，整个人仿佛都在升华一般。

    虽然苏青宇自身的生命力也同样在流失，毕竟能让唐三自信离去，这血煞分身基本是没有活命的可能，但苏青宇却想以自身所有的力量，为雪帝续命。

    苏青宇所有的生命力注入雪帝的体内，依旧没能让雪帝虚幻的身体恢复，这让苏青宇心中再次一沉：“雪儿本源受损太重，需要大量的冰雪本源！”

    苏青宇不由伸手一抓，随即极北之地核心圈雪顶之上，那十万年雪莲花便被苏青宇放到雪帝虚幻的身体上。

    “还不够！”苏青宇目光一转，又落到血煞玉剑身上，原本血煞玉剑乃是雪玉珠所化，同样为冰雪属性。

    而空中，血煞玉剑也猛地化为一道光芒注入到了雪帝的体内。

    看着眼前已经不再像刚才那般虚幻的雪帝，苏青宇的目光，这一刻前所未有的凌厉起来：“今日之事，唐三，他日我必百倍奉还！”

    而苏青宇的身体，更是直接整个融入到了雪帝的身体之中，随着光芒再次一闪，整个空间便瞬间重归于平静。

    苏青宇和雪帝的身影尽皆消失不见，天空中，一切恢复如常，也不见苏青宇和雪帝的踪迹，就如同它们真就羽化了一般。

    一切归于平静，而三道血色流光则是从天而降，落入魔皇，帝天，以及海公主的手中。

    “这是……青宇令？”

    看着那以深海血煞沉玉精为基底，雕刻着青宇令三个大字的一块菱形令牌，魔皇.帝天以及海公主尽皆相视一眼。

    从这青宇令上，他们感受到了与这个世界截然不同的法则力量，就如同是面对另外一个世界一般。

    而随即，苏青宇的意念便从中传来：“帝天，魔皇，海公主，对不起，让你们失望了，我们的魂兽大计，或许得先告一段落了。”

    “我没想到逼迫世界意志，竟是违背至高法则的，更是想不到竟会引得那神界执法者出手，这是我当初所没能考虑的。”

    “结果，造成雪帝危在旦夕。”

    “如今，我以十万年雪莲花为引，以雪玉珠为辅，以及我自身的命运本源和生命本源，维持着雪帝的生命，但奈何她的本源受损太过严重，就算是如此，依旧无法恢复。”

    “但好在，雪帝并没有完全羽化，只要维持这种状态，便有希望将雪帝恢复。”

    “不过，我的血煞分身，也同样崩溃，需要漫长岁月才能再次重铸分身，而我最重要的本源核心，也分崩离析。”

    “但我在这个世界，早已是不死不灭的存在，或许，在不久后的将来，我们还会再次相见，到时候我们再把酒言欢，一起畅谈魂兽大计。”

    “不过，现在我得去照顾雪帝，寻求恢复雪帝的办法了，她的身体太虚弱，就算是我以当初我和帝天在血煞海异空间里，寻得的那十万载寒冰，可还是依旧只能维持现状。”

    “暂时，不得不分别了！”

    “如今，万族盟的事情就交给你们三位了，血煞海和极北之地的事宜，也劳烦你们多多关切。”

    “还有魔皇，魂兽神界的事，我辜负了你，不过，我虽各大本源分崩离析，但只要血煞海尚存，我的体内世界便不会崩溃，这也是我能不死不灭存于世间的凭借。”

    “如今，我留下这三枚青宇令，通过它，你们都能联系到青宇空间的存在，借助青宇空间，即便，魂兽在斗罗星再无生存之地，那里，依旧是我们魂兽的乐园。”

    “甚至，如果我没能成功，或许后继有人，能成功以青宇空间为基础，创建魂兽神界，也说不定是有可能的。”

    “再见了，我的朋友们！”

    看着手中的青宇令，魔皇，帝天，海公主神情低沉，今天，他们万族盟，一下子失去了两大盟主，血煞海与极北之地，失去了主宰。

    “现在我们该怎么办？”海公主看着帝天和魔皇，眼中也有着泪花，她也没有想到，逼迫世界意志，竟会引得海神降临。

    也完全没有想到，海神完全不会站在它们魂兽一方，更是直接对苏青宇和雪帝下手。这让海公主对海神的好感，瞬间丧失。

    “青宇令！这个血皇！给我希望又让我希望破灭，下次见到他，我一定饶不了他！”魔皇虽然眼中有着一丝泪花，可依旧恶狠狠地说道。

    “血皇……青帝……苏青宇……”帝天脑海中浮现着苏青宇的笑容。

    不知何时，帝天发现，那道血色身影的存在，是那么的熟悉，是那样的理所当然，是他，给万族盟带来了一切。

    帝天眼神有些空洞，甚至有着泪花，此刻的他，竟不愿再回想这一切。

    “血皇本源核心分崩离析，先去青宇空间看看吧。”魔皇不动声色地将眼中泪花蒸发，此刻冷静说道。

    三人通过青宇令，瞬间便联系到了青宇空间，一步迈出，三人的身影也消失在了原地。

    青宇空间，此刻三道身影出现在了上空，冰火两仪眼，碧磷九彩花，血煞路，血牢狱，幻魔谷，一切有条不紊。

    而唯一一处巨大的魂兽聚集地，名为北沐城。

    北沐城，也是一处修炼之地，而整个万族盟中，最为珍贵的本源圣碑，也就在北沐城中，而北沐城主，正是玉角蛇皇。

    此刻，玉角蛇皇看着天空中变化的一切，不由神色凝重。

    在她眼中，整个北沐城，乃至这整个世界的上空，尽皆化为了一片七彩天空，准确说是斑驳的七彩天空。

    “青宇空间怎么会如此？”

    玉角蛇皇清晰地感受到，整个上空都剧烈波动起来，而那波动处，仿佛空间直接被撕裂，露出一片又一片化为水，火.黑暗.光明等元素的七彩区域。

    不光是玉角蛇皇发现高空的巨变，在此修炼的大量魂兽也同样发现了不对劲。

    高空中的空间正不断撕裂着，看上去极不稳定，而其中，有着水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属性，形成了一处又一处的七彩之色。

    而下一刻，玉角蛇皇又发现三道身影就出现在了天空之中。

    “那是，魔皇.兽神帝天，还有海公主！”

    玉角蛇皇身影闪出，来到了上空，朝着三人拜道：“见过魔皇！见过兽神！见过海公主！”

    没等三人回应，而一道七彩光芒却是直奔兽神帝天而去。

    “那是……”

    魔皇和海公主不由一惊。

    “龙神爪！”帝天看着突然出现的龙神爪，也是一惊。

    之前帝天也来过这青宇空间，但他从未感受到过龙神爪的波动，想必是苏青宇一定施加了手段，可现在，竟直接来到了他的身前，仿佛是有人指引一般。

    苏青宇的意念再一次响起了：“帝天，想必你已经进入到了青宇空间，龙神爪，我也没有收藏它的必要了，它属于你，我自当归还，只有你的力量强大起来，魂兽一方才不至于吃太多亏。”

    “如今，我不知道在我本源核心分崩离析后，青宇空间会变成什么样子，但无论如何，青宇空间内，有着万族盟的秩序，这里是修炼的天堂。”

    “除了龙神爪归还于你，还有一份药籍和药方，药籍作为魂兽学院学习的教材，药方名为乾坤造化丹，为我转交给蓝环水母王。”

    “最后，希望你们能好好利用青宇空间，为我万族盟培养出一批强大魂兽。”

    ……

    ……

