    绿油油的光芒，照耀在萧阳的头上，这是生机的光芒，这是万物复苏的光芒。

    “萧阳，坚持住，马上就可以了，继续，继续用力啊！”神秘老者在神农鼎中叫道。

    “我一直在用力啊，可以了吗，还特么不行吗，竟然还没顶起来？”

    萧阳用力撑着大阵，那道充满生机的光芒，正在他不断双掌翻天，用力顶出，将要笼罩住整个傲天宗。

    只是，两人的对话，似乎有些让人无语，甚至充满了歧义。

    不知道的，还以为这是一个小鲜肉和老玻璃的故事。

    最后，轰！

    一声惊天动地的响声，似乎傲天宗附近发生了大爆炸似的，地面都是为之一颤。

    “怎么了，发生了什么事？”

    “地震了吗，大家快出来啊，女弟子宿舍的，来不及穿衣服了，晚出来几步就要砸死啦！”

    女弟子宿舍的人全都跑出来了，惊呼之下，连衣服都来不及穿，只穿着清凉的小短袖。

    看的一帮男弟子们，一个个眼冒绿光。

    可怜的金元宝，住在偏僻角落里的小单间里，没有人叫她出来。

    可是听到声音的她，也微微睁开眼睛。

    她的窗户是破的，从破洞之中往外看，小丫头微微诧异了一声。

    “咦，那是……银河吗，那道如白带一般的东东，是银河吗？”

    小丫头从未见过，只感觉满天星辰，似乎都距离她近了一些。

    金元宝露出一丝微笑，抱着怀里的熊大和熊二，再一次陷入了沉睡的梦乡。

    “这一定是个美丽的梦。”

    而在外面的弟子们，此时也震撼不已的抬头看着天空。

    金元宝说的不假，天空的确变的无比澄澈了起来。

    夜空，仿佛被透明的气泡罩住了一般，气泡驱散了所有的雾霾和污染。

    以燕京的空气污染指数，晚上别说看到银河，即便看到星星都算谢天谢地了。

    可是现在，他们真真切切的看到了，夜空之中，从南到北，一条丝绸一般的银河，悬挂其上。

    疑是银河落九天！

    “你们有没有感觉到，空气中好像发生了什么变化？”

    “嗯，你这么一说，好像还真的有，我感觉空气新鲜了不少，好像置身于一座森林之中，这空气实在太新鲜了。”

    唐灿灿也是闪现一抹异色，深深的吸了一口气，诧异的点头：

    “空气中，似乎存在灵气，但是，这不可能啊，在不修炼的状态，怎么可能感觉到灵气的存在呢？”

    只有在修炼状态下，才能感受到细微的灵气，再将灵气转化为自身的真气。

    用以捶打自身肉体，以求达到武道巅峰。

    要不然，那么多修炼心法是用来做什么的。

    越是高等级的心法，感受天气灵气的效率就越高，这也是区分心法的一道分水岭。

    但是，在不修炼状态下，就能感受到灵气，除非是那种天然形成的阵势，才有可能。

    而一般这种阵势，只有一些名山大川之中才少量存在。

    比如说少林，比如说武当，比如说峨眉。

    “我倒是没有感觉到所谓的灵气，我只感觉到浑身毛孔都舒张了，好像每一个细胞都在如饥渴的吸收着空气中的因子。”

    “这种感觉实在太神奇了，仿佛在燕京最好的会所，一个极品技师在自己的身上做着马杀鸡。”

    朱坚强坐在轮椅上，语重心长的说道。

    殊不知，他在外界已经被死亡了。

    随即，唐灿灿射出一道杀人似的目光，朱坚强浑身一颤，乖乖的捂上了嘴巴。

    “好像下雨了哎。”

    这时，有的弟子伸出手来，去接从天空落下来的小雨滴，可是小雨滴落在手中，却消失的无影无踪。

    唐灿灿心中惊诧无比，这些弟子之中，要说到见识，肯定要属唐灿灿见识最高。

    毕竟她出自上八门中的峨眉，跟着师姐们也算见多识广。

    “灵雨吗？！”

    唐灿灿心中掀起了惊涛骇浪，看着这些弟子们还蒙在鼓里，一个个无知的表情更是幼稚可笑。

    灵雨啊，她们知道什么叫灵雨吗？

    如果师父来到傲天宗，看到这一幕，估计会激动到哭吧。

    这傲天宗到底发生了什么？

    萧阳整天神神秘秘，各种鼓捣，看起来好像是要布置阵法。

    不过，每一次他都选择在弟子们入睡之后才出来，明显不想让弟子们知道他在干什么。

    但是不出意外，这些异象，一定是萧阳弄出来的。

    此时，在深坑之中的萧阳，终于长长的呼出了一口浊气。

    “终于成功了，算我没有白努力。”

    萧阳也感觉到了这聚灵阵所带来的好处，浓郁的灵气，不断的冲刷着他的身体，将他所有的疲惫驱散。

    以后在傲天宗中修炼，一定事半功倍。

    到了修真境，则更加注重感悟，而在聚灵阵之中感悟，无疑是得天独厚的。

    “萧阳，赶紧调节一下聚灵阵的分层，不然你设置的九九八十一个阵眼中的极品帝王绿玉石，支撑不过一晚，就要彻底报废了。”

    这时，神秘老者再次出声。

    萧阳见状，来不及高兴，又开始操作起来。

    按照事先的规划，将聚灵阵分为了三层。

    以神农鼎为圆心，越往外扩散，灵气就越弱，在傲天宗之外，已经感觉不到任何灵气了。

    “按照这样分层，这些极品帝王绿玉石，能够支撑多久？”萧阳问道。

    神秘老者说道：

    “保守估计，顶多能支撑一个月吧。”

    萧阳不由得暗暗咋舌，才一个月啊。

    这些极品帝王绿玉石，可是花了他一个亿啊。

    而且，这还是友情价，袁银康老爷子都没赚他钱的。

    要知道，这不是一小块帝王绿，每一块帝王绿，都是如A4纸大小，笔记本厚度的整块玉石。

    一个月一个亿，那么一年就是十二个亿。

    花费不可谓不巨大。

    只是，从长远来看，这场投资，也并不亏。

    如果有人知道这聚灵阵，怕是会花巨资住进来的。

    “大不了以后在外围搞两个小旅馆，让一些大佬来住，一晚上房费十万，嗯，这个生意大有可为啊。”

    萧阳不由得嘴上掀起一抹上翘的弧度，轻轻一跃就出了深坑。

