
　　这些吞天蚁的智力确实有限，前方的那些同伴不断的被击杀，可后面那些还是在不停的冲上来送死，这不得不说是低智商的悲哀，可是杨天等人却还是非常高兴的。若是这些吞天蚁智力高了，估计他们哭的就是他们了。

　　不过这些吞天蚁的数量太多，就算他们击杀了近半个小时，周围的蚁群也没见减少，反而随着时间的推移，他们周围更是堵得密不透风了。就算杨天等人实力惊人，可体力毕竟也是有限的，在如此高强度的交手下，他们也都感觉到了一丝疲惫。

　　当然，如果继续坚持下去，他们还能战斗很长时间，可这样的坚持并没有太大意义，毕竟就算再坚持，也不可能一次性将所有的吞天蚁击杀不是？那还不如先好好的休息一下。更何况，这里是冰火绝域，他们可不敢让自己处于太疲惫状态，万一出现什么变故，可就应付不及了。

　　与此同时，在击杀了十余万只吞天蚁之后，噬魂塔内的灵魂也差不多达到了上限，若是不让里面的灵魂好好的吞噬一番，那么后面击杀的那些也就算浪费了。虽然璇玑戒也能吸收灵魂之力，可吸收的范围却比噬魂塔小了很多，杨天现在基本上也就没有考虑让璇玑戒吸收灵魂进行升级。

　　随着他们退回到安全区修整，那些吞天蚁再次分散开来，似乎很怕杨天等人趁机逃跑一般。可是它们那里知道，杨天现在便是有人请他走他都不会走，他反而担心这些吞天蚁会不会因为知道拿杨天等人没有办法，转而逃回自己老巢去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　趁着这短暂的空余时间，杨天简单的盘点了这一战的收获，首先，那些吞天蚁尸体被璇玑戒中的屠夫分解了一部分，得到了一种六品下等材料吞天蚁外壳，杨天相信，只要让领地内的工匠好生研究一番，依托这吞天蚁外壳，制造出来的防具绝对能够达到黄金级，而且质量不会太重，对装备人员要求不会很高。

　　而那些击杀吞天蚁爆出的东西也同样让人眼红。别看这些吞天蚁实力比之前在岩浆河中的那些熔岩巨人差了太远，但它们爆出的装备和技能书也同样是在现实中能够使用的。只不过等级稍微低了一些而已，以内功秘籍来说，爆出的带真字秘籍基本上都是初、中级内功秘籍，而高级内功秘籍则只占了不到一成，至于特级内功秘籍，那就更是寥寥无几了。而魂属性装备也同样以普通装备为主，除此之外也只有少量的黑铁装备和青铜装备。

　　除了这些常规物品之外，这些吞天蚁居然还爆出一种让杨天非常眼热的东西：吞天蚁卵！

　　这绝对是一个令人震撼的物品，因为这吞天蚁卵只要被滴上人的鲜血之后，孵化出的吞天蚁便会自动成为鲜血所有者的宠物。要知道这吞天蚁可是八阶精英级怪物，若是培养得好，成为九阶也不无可能。唯一遗憾的是，这吞天蚁的个头太小，注定不能成为坐骑。

　　当然，除了吞天蚁卵，还有不少其他东西，其中就有兵符、建筑图纸等各类杂物，它们的价值虽然无法与魂属性装备以及带真字的秘籍相提并论，可也都是非常有销路的东西，杨天自然也是将其好好的整理出来，只等着返回领地后，将这些东西放到望天城的杂货店中，说不得又会大赚一笔。

　　如果说唯一让杨天有什么遗憾的话，那就是如此多的吞天蚁却连一颗绝域入境石或者绝域出境石都没有爆出来，看来要从实力低于圣级的怪物身上爆出这两类传送石，基本上是不可能的了。

　　差不多过去了一个小时，黄忠等人早已经修整完毕，同时那些刚刚进入噬魂塔的十余万只吞天蚁灵魂也已经被吞噬大半，现在又能让噬魂塔吸收灵魂了。

　　整整一天过去了，杨天等人还是没能将所有吞天蚁击杀掉，他们此刻甚至都有些视觉疲劳了。毕竟击杀这些毫无反抗之力的吞天蚁，是一件非常单调的事情。时间一久绝对让人心烦气躁。

　　夜里的时候，杨天并未返回白云城，而是拿出几顶帐篷，便在安全区扎营休息。

　　第二天早上起来，杨天等人豁然发现那些吞天蚁居然还在这里，没有丝毫要走的趋势。比起昨天唯一的变化便是在安全区边沿以外的两三米之内，大量的植物树木散落在地上，一片狼藉。杨天估计可能是这些吞天蚁守到半夜的时候肚子饿了，便咬着那些植物吃了。毕竟这吞天蚁可是号称吞噬万物，以草当食也并非不可能。

　　一天的时间又在击杀这吞天蚁中过去了，虽然这一天同样收获极大，可杨天却已经没有了昨天那种激动。相反，他心里还有些烦躁。

　　为了对付这些小小的吞天蚁，就耗费了他两天的时间，使得他们对冰火绝域的探索完全停滞。在将所有的吞天蚁消灭之前，他们是别想离开这安全区了。这还只是一个吞天蚁的族群而已，谁又能保证眼前这片丛林中，就没有第二个、第三个乃至于更多的吞天蚁族群？甚至比吞天蚁更难缠的族群？

　　杨天知道，若不是自己拥有噬魂塔这个看似鸡肋的可升级装备，估计他们连这一个吞天蚁族群也消灭不掉。不得不说，这冰火绝域确实非常变态。

　　那么要将整个冰火绝域探索完成，需要多少时间呢？杨天心里一点底都没有。如果仅仅是时间的消耗也就罢了，可关键是自己现在积累的绝域入境石数量有限，若再找不到绝域入境石的来路，白云城可能就要失去这冰火绝域的开发权了。

　　不过杨天也知道这事儿着急也没用，不将眼前这些该死的吞天蚁消灭掉，难道他们还能飞过去不成？就算他们有骷髅巨龙，还有金雕，可他们却不敢飞。毕竟他们现在在地面上还占有一定优势，可到了空中就很难说了，万一遇到群居的猛禽，到时候悲剧的可就是他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十八章 吞天蚁卵免费阅读。https://www.23sk.com 