    吃过饭，结账的时候，谭越还是忍不住有些缺氧的感觉，曾经一个月的工资一顿饭就没了......这个世界，真的太不友好了。

    “谭老师，今天吃的怎么样？”

    走出餐厅，陈子瑜笑着问道。

    谭越深吸一口气，点头道：“可以。”

    陈子瑜笑道：“还有几家饭店也不错的，以后我慢慢带你去，好不好？”

    谭越张了张嘴，最终从喉咙里挤出一个好字。

    陈子瑜捂嘴轻笑。

    这一刻，谭越觉得陈子瑜笑的很奸诈。

    ......

    周姗开车把谭越送到小区楼下。

    “谭老师再见。”

    “早点休息。”

    陈子瑜的漂亮脸蛋在车窗缓缓升起后被遮挡，黑色轿车渐行渐远，谭越没有转身走进楼道，心情有些复杂，有损失巨量金钱的心痛，也有仿佛和陈子瑜关系更近一步的喜悦……特么的，陈子瑜什么时候这么重要了？

    拿出手机，找到许诺的电话，响了半分钟都没有人接电话，谭越心中开始有不耐。

    终于，电话另一头被接通了，传来了许胖子略显急促喘息的声音。

    “胖子，你做什么呢？”谭越眉头皱起，开口问道。

    那边有些杂乱，谭越甚至听到了仿佛抽纸的声音。

    “啊？没事儿，怎么了？”许诺气息有点不稳。

    谭越道：“心情不好，出来陪我。”

    许诺听声音有些不太情愿，道：“现在有点晚了吧？”

    谭越双眉一挑，道：“许胖子，你今天很怪啊，以前说到喝酒，你可是凌晨也能从床上爬起来。”

    许诺长出一口气，声音略显沙哑，道：“好吧，你在哪呢？”

    “小区楼下。”

    “好，等我，我去找你。”

    挂断电话，谭越找了一个路边躺椅坐下，许诺住的地方离这里不远，很快就能赶到。

    不过让他现在有些疑惑的是，许诺刚刚古里古怪的，做什么呢？

    ……

    时间回到下班之后，许诺干完饭，回到家。

    从客厅抽出十几张纸回到卧室，抱起电脑放在床上，关掉卧室灯，输入电影网站，一套动作如行云流水。

    许诺很激动，情绪颇为亢奋，这一刻，他忍了好几天！

    无意中被安利了一段视频，单单那一段视频就让他哭的稀里哗啦，在网上查了一番之后才知道那是韩国去年评分最高的一部爱情文艺片。

    一个片段而已，就让他如此感动，那整个电影又会是多好看啊……

    现在华国深受韩流影响，青少年被影响最重，其次是四五十岁的中年。这两个年龄段的人，可以说是娱乐圈和文化圈的主力军了，整体来说，就是华娱在韩流的辐射下瑟瑟发抖。

    当然，许胖子并不对韩娱感兴趣，只是周围常常有人给他安利韩剧韩影，因此许诺也偶尔看一次。

    正看到情绪高潮之际，许诺这抠脚大汉哭的稀里哗啦，一张张被泪水打湿团成团的卫生纸扔到了地上，这时候谭越的电话打来了。

    被打断情绪的许诺想打人，只怪谭越说的喝酒让他犹豫了。

    电影回来还可以继续看，喝酒却已经很久没有喝了。

    许诺洗了把脸，就直接出门……喝酒去了。

    ……

    第二天还要上班，两人倒没有喝多，每人四瓶啤酒下肚，晃晃悠悠的迈着微醺的步伐各自回了家。

    迈进房子，打开客厅灯，瞳孔瞬间被白亮的灯光所充斥，身后是金碧辉煌的楼层大灯，谭越关上房门，先去上了个厕所，然后走到沙发上躺下。

    头脑微醺，呼吸间有隐隐天旋地转的感觉。

    谭越躺了一会儿，感受着灯光略微有些刺眼的感觉。

    几分钟之后，慢慢睁开眼睛，看了一会儿客厅大灯，眼睛被刺激的有些湿润，但精神反倒充足了许多。

    去倒了杯热水，谭越拿出手机，看了一下手机上推送的关于《欢乐喜剧人》的新闻，关掉最后一条新闻，谭越又翻开文化总局的官网。

    点击公众人物榜单页面，直接搜了一下自己的名字。

    很快，他在公众人物榜单上的排名就出现了。

    姓名：谭越。

    等级：三线。

    排名：327。

    谭越长舒一口气，比昨天又上升了十几名。

    当初做《吐槽大会》的时候，是他在榜单上排名提升最快的时候，作为现象级节目的总策划和主持人，无论是影响力还是曝光度，都非常强了。

    不过直到《吐槽大会》第十一期结束，谭越出走河东省电视台，没有了热播节目的鼎力支持，在公众人物榜单上的排名提升就越来越慢了，前段时间，一直在四百多名左右徘徊，每次有提升，也都是几个名次的幅度。

    不过随着《欢乐喜剧人》第一期正式上线开播，他在榜单上的排名又开始速度较快的提升，现在升到了327位。

    榜单排名越高，提升难度越大，很难再像之前在三线末流那样迅速蹿升了。

    这段时间对谭越算得上是名利双收了，躺在沙发上，甜甜的睡了过去。

    ……

    “阿嚏！”

    “阿……嚏。”

    昨夜在沙发上就睡了过去，忘记开空调，早晨醒来之后，有点感冒，鼻子不通气。

    家里有备的一些药，谭越找出来感冒灵冲了一杯，喝完之后才去上班。

    这些天气温都是慢慢提升的，但今天却又陡然降低了……

    来到公司。

    谭越就发现有不少人围在一起讨论着什么。

    “谭总好。”

    “谭老师。”

    “早上好，谭总。”

    谭越路过，不少人向他打招呼。

    谭越点了点头，到办公室之后，给许诺打电话，让他来办公室一趟。

    没一会儿，许诺就直接推门走进来了。

    “老谭，怎么了？”许诺一屁股坐到谭越对面的椅子上。

    谭越道：“刚才我看好多人讨论什么，你知道怎么回事吗？”

    许诺双眉一挑，道：“我还正要跟你说一下，突然有传言说文化总局要在公众人物榜单的基础上设置新的分类榜单，具体什么情况还不清楚……不过怪的是有同事给文化总局的朋友打电话询问，文化总局的人居然不知道，啧啧，不知道这个分类榜单是真事还是谣传。”

