一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十九章商业互吹

    果不其然，终极王者御空过去，左手捂着胸口，弯腰恭敬道：“第一帝国，第三舰队司令，木斯特欢迎洛帅到来！”

    “那仨小子呢！”

    苏洛淡然一笑。

    木斯特连忙道：“洛帅远道而来……”

    “你想包庇他们？据我所知，南荒有几个神之眼，也在你们第一帝国境内吧！”

    苏洛微微一笑，宛如魔鬼啊！

    木斯特浑身一震，知道这位洛帅，做事情可是邪乎的很。

    连他们自己那边的尊级都敢杀，而且在南荒之中。

    这位洛帅的凶名，更是恐怖的可怕。

    木斯特连忙解释：“流云三个孩子，本是去海外探险，遭遇洛帅等人，只是切磋，别无他意，请洛帅不要和小孩子计较！”

    苏洛淡笑，来到船上，木斯特高度警惕，知道苏洛出手杀了姜太帝三人，那也是白死。

    毕竟是姜太帝仨人，没事去刺杀苏洛干啥！

    苏洛想要杀他们，估计早就动手了，根本不会追击千里。

    苏大魔王降临桥板。

    姜太帝三人顿时胆寒了，看到这位魔王，他们仨人腿都在颤抖。

    换你被追杀上千里，一路靠双腿跑回来，绝对是一生阴影。

    苏洛就站在一旁，一句话不说。

    海沐流云都快哭了，仿佛领会到意思，哭丧脸道：“洛帅，我错了，真的错了，别追了，我们腿都快跑断了！”

    “你还想让我们跑？然后你追？”

    “你大爷的，能不能要点脸！”

    “你堂堂洛帅，至于干这么贱兮兮的事儿么，有种杀了我，打死我也不跑了！”

    姜太帝气得从地上蹦起来，浑身直哆嗦啊。

    特么的，欺人太甚啊！

    黑衣少年嘶哑道：“被遛狗一样，遛了上千里，太狠了！”

    海沐流云和姜太帝黑着脸，一声不吭，一副死狗样子，反正要杀就杀，就是不跑了。

    舰队停靠，敲锣打鼓的仪仗队，明显是紧急准备的。

    苏洛不论是现在的地位和名声，都远非一般人所能相比，抵御南荒之战，这两年苏洛数次力挽狂澜。

    更关键的是，这位少年雄主，手握数十万战无不胜的平乱军，杀的闻风丧胆。

    这才是关键！

    有雄才伟略的人，不论在哪，都会受到重视！

    更别提第一帝国，守护下面神之眼，被下面的土著，打的像灰孙子一样，知道土著军团的可怕。

    但平乱军对付普通土著军团，战无不胜，南荒精锐皇武军都被杀的全歼。

    可怕啊！

    接待苏洛的，是第一帝国的三军老大，地位等同于国内的秦归。

    第一帝国还是极为强大的，世界十大帝国，第一帝国是真的强，以前强的是军事力量，后来常备军队化为武者军团。

    第一帝国的力量，依旧不弱！

    不过苏洛这个层次的人，基本上都清楚，十大帝国的排名，在五荒之乱开始，就有些不准确了！

    因为华夏以前在军事力量上，被排在第七……

    这种排名，谁信？

    单论现在，国内绝对有问鼎第一的综合实力，但国内谁都无意争这个第一，毕竟伟大复兴之路，还很长，不急于这一世表露什么。

    况且若是国内武者整体实力，仅仅在第七，苏洛到来，会得到这般庄重接待？

    那是不可能的！

    大家心里都清楚，整个五荒之乱，就国内这块打的精彩，打的南荒土著能龟缩的不敢应战。

    换做其他国家，找不出第二个。

    一路过去，周围道路全部封锁，那些金发碧眼的路人，看着一辆辆呼啸过去的车队，眼神满是好奇，这是什么大人物出行啊？

    而在一辆车内，姜太帝他们都快哭了，木斯特这个王八蛋是不是故意的？

    居然把他们仨人，安排和苏洛一个车内。

    说特么的不打不相识？

    大哥，你见过谁家不打不相识的，追杀你一千多里啊。

    海沐流云浑身都在哆嗦，真的快受不了了。

    抵达行宫门前，仨人快速下车，在车外喘着气。

    门前一位戎装中年人，留着寸发，面色坚毅，充满强大压迫力，第一帝国三军老大，凯撒冥！

    第一帝国在下面抵御异族的军团，皆是归他管，相当于有秦归的威望力，也有风轻言那般的权利。

    凯撒冥上前道：“洛帅，欢迎来到第一帝国！”

    “叨扰了！”

    苏洛上前握手。

    凯撒冥邀请进入里面，早已准备的国宴，奢华宴席，皆是戎装军人，估计都是各地镇守者。

    苏洛和凯撒入门，所有人起立，皆是虎目蕴含杀气的将领。

    第一帝国的军人，可不是弱者。

    五荒之乱，闹到这一步，各地将领都没善茬。

    庄重的国宴大厅，装修奢华中不失沉稳大气，凯撒冥邀请道：“洛帅，请坐！”

    苏洛微微点头，看向其他将领，面色平静自如。

    仿佛这种小场面，不足为道。

    凯撒冥和苏洛一同入座，那些将领纷纷坐下。

    姜太帝三个怂包，早早就溜了，本来给他们准备了位置，可是这仨人内心已经产生阴影！

    那是看见苏洛就害怕的心理阴影。

    凯撒冥夸赞道：“你们华夏有句古话，自古英雄出少年，洛帅以年少之姿，成名于中原帝校，立威于南荒七地，后建平乱军，立下不世之功，视为天下年轻人的旗帜！”

    “谬赞了！”

    苏洛罕见的谦虚两句，麾下那六个坏胚，还在海上飘着喝西北风呢，苏洛都跑到这里吃国宴了。

    凯撒摆出这么大场面，一定是有事情商议。

    苏洛有这个资格，引起第一帝国的重视。

    因为苏洛是即风轻言和秦归之后，最杰出的少年雄主，将来若真的发生意外。

    风轻言和秦归战死，苏洛必然要强推上位，扛起抵御异族的大旗。

    到时候一营二部三阁四府，等十大王组，皆要听其命令！

    在凯撒冥这个层次，对于战神营，军部和暗部，以及逐鹿阁（逐鹿书院）等势力，都打过交道，十分了解。

    苏洛这种妖孽，就算踏上蜀山，那是剑仙一门的年轻领军人。

    所以凯撒冥，并没有因为苏洛年少，而怠慢或者轻视。