    看到三女没有任何反抗，为首的蒙面人大手一挥，吩咐道“把这三个女的抓回去，至于这两个警察就用他们的手铐拷到车上”。

    三女回过神来，互相打了个眼色，同时踢飞靠近她们的三个蒙面人。

    “上车”欧阳倩喊了一声，快速跳到驾驶室旁，拉开车门就钻进去，东方两姐妹动作也不慢，紧跟着她一起冲进车里。

    “轰”欧阳倩立即启动车子，快速的换挡，车子飞快的冲了出去。

    “嘭”不知谁开了一枪，把驾驶室的车窗打穿一个洞。

    看到车子走远，西门雷跳出来气急败坏的骂道“刚才是那个王八蛋开的枪？，不是告诉你们不许开枪的吗？”。

    刚才那个被西门雷打了一巴掌的手下马上走过来，跪在地上哀求道“少爷，刚才是我开的枪，我看到她们逃跑，一时激动不小心让枪走火了。请少爷念在多年追随的份上放过小的吧”。

    西门雷不耐烦的挥挥手道“算了，算了，反正她们也没看到我们的真面目，以后小心点就是了”。

    “谢谢少爷，谢谢少爷”那手下连连给西门雷磕头，心中大大的松了一口气，为了报复西门雷刚才给他的那一巴掌，这家伙特意放了一枪，还好刚才没让人发现他是故意开枪的，要不然这下肯定去阎王那里报道了。

    “快点撤退，今晚的事情谁也不能透露半句，否则杀无赦”西门雷神情冷峻的发出警告，让一旁的几个手下全部畏畏缩缩的站在原地小鸡啄米般的点头。

    胖交警看到没什么事了，笑眯眯的走过来献媚道“西门少爷，今晚上我们的表现是否让您满意？”。

    “恩，不错”西门雷拿出一张银行卡递给胖交警，说道“这是一百万，以后要是有什么事情我会继续找你们，到时少不了你们的好处”。

    胖警察接过银行卡，点头哈腰的说道“明白，明白，只要西门少爷你一声令下，我们会义不容辞的帮您解决所有问题，呵呵”。

    西门雷满意的点头道“好了，快点走吧，别让人发现今晚的事情”。

    把两个交警打发走后，西门雷也带着自己的手下快速的收拾现场，匆匆赶回了F大。

    欧阳倩一路开车狂奔了快二十分钟，看到后面没人跟上，同时全身都放松下来。慢慢的感觉眼皮越来越重，她只好拼尽最后的力气把车子停靠在路边，然后趴在方向盘上晕了过去。

    “倩姐，你怎么啦”东方菲菲发现不对路，赶紧扶起欧阳倩，发现她的心脏处被打穿了一个洞，鲜血一直的往外流，吓得东方菲菲大喊道“倩姐，你可千万别出事啊，大姐快点打急救电话，倩姐中枪了”。

    “啊…”东方霏霏瞪大眼睛，小嘴张得老大，整个人都呆住了。

    “快打电话啊”东方菲菲看到自己的姐姐还楞在那里，气得她又大喊一声。

    “哦…哦…”东方霏霏伸出颤抖的双手，在皮包里找到手机，快速的拨打急救电话。

    看到欧阳倩的脉搏越来越弱，东方菲菲急得哭了出来，连连骂道“天杀的王八蛋，到底是谁开的枪，要是让我知道一定要他死无全尸。还有那个狗屁的急救中心为什么到现在还没到，要是倩姐有什么事，我就把医院给拆了”。

    东方霏霏坐在后排流着眼泪，安慰妹妹道“我才刚打出去不到一钟，再等一下吧”。

    过了十来分钟，医院的急救车才姗姗来迟，这时的欧阳倩已经奄奄一息，她要不是心里还存着一丝残念，最后还想见君宝一面，可能早就已经归西了。

    “我倩姐怎么样了？”东方菲菲一脸紧张的看着正在为欧阳倩止血的医护人员。

    “病人失血过多，要马上进行手术，但是成不成功还要看她自己的意志”医护人员答道。

    “那还不快点送去医院”东方菲菲不顾一起的大喊道。

    两个护士赶紧把欧阳倩抬上救护车，为她打了点滴补充体能，同时吩咐司机马上开回医院。

    君宝一脸不爽的走出酒店，嘴里还不停的骂咧咧道“狗日的西门家族，想不到他们的野心那么大，还想把南方的势力全部控制住，看来这些家伙真是活腻了”。

    走到停车场取了自己的跑车，慢慢的开会学校。一路上听着车里的音乐，君宝突然眼皮猛跳，揉了揉眼睛自言自语道“不会出什么事吧，难道是蝉儿出事了？不可能啊，凭她大乘期的修为再加上我送的神器，在神龙星能威胁到她的人基本没有，那又是谁出事了？学校那三个小妞发生事情的概率应该也不大，会不会是家里出事？”。

    瞬间加快速度冲了出去，一路狂奔赶回学校。他这样横冲直闯的开车，使得不少路口的监视设配也在闪个不停。

    才开到校门口，身上的手机响了起来，君宝赶忙拿出来接听道“哪位？”。

    “小宝，倩姐出事了”电话那头传来东方菲菲带着哭腔的声音。

    君宝心里一沉，马上问道“发生什么事了？”。

    “倩姐中枪了，现在在医院急救，你快点过来呀，呜呜…”东方菲菲越说哭得越厉害。

    “好，我马上过来，你们在哪个医院？”君宝焦急的问道。

    “市人民医院，快点呀，医生说她可能挺不过去了，呜呜…”

    君宝连忙把电话扔到副驾驶上，转动方向盘把油门踩到底，来了个大甩尾，车子快速冲了出去。

    “哪个王八蛋敢动我的女人，老子要他全家死光光”君宝边开车边大声的咆哮道。

    市人民医院距离学校不是很远，君宝一路狂飙的情况下，花了五分钟就赶到了医院门口。把车随意的停在路旁，他立刻跳下车冲了进去，还好晚上没什么人，要不然被他撞到可就惨了。

    他跑到值班处问了一个护士，知道了手术室在五楼，连电梯也不坐，直接上了楼梯快速的跑上五楼。

    手术室门口旁的座椅上，东方两姐妹一脸憔悴的坐在那里，忽然听到一阵急促的脚步声，两女立即站起来往楼梯口看去，见到来人是君宝，她们猛地跑过去扑到他怀里放声痛哭。

    “好了，先别哭了，等倩儿做完手术再说”君宝拍拍两女的后背安慰道。

    好不容易把两女哄停，君宝这才冷静下来，开口问道“跟我说说今晚到底是怎么回事，你们不是好好的呆在宿舍吗，为什么倩儿会中枪？”。

    东方菲菲哽咽的说道“本来今晚我们不打算出门的，可是大哥突然打了个电话给我，说我们家的大长老和欧阳家的大长老一起来到N市的分部，让我们三个马上回去一趟。后来开到半路就碰到交警拦车，说要检查车里面是不是藏有毒品。哪知道我们刚下车，路边就跑出七八个蒙面人，每个人手里都拿着一把枪。当时情况紧急，我们同时打倒了三个人，然后就冲进车开车逃了”。

    “那倩儿是怎么受伤的？”

    东方菲菲回忆了一下，突然大声说道“对了，当时倩姐发动车子的声音太大，我记得好像听到一声枪响，我和姐姐那时已经吓得六神无主，所以我们都没注意到车子的玻璃窗被打穿了一个洞，直到后来倩姐把车停到路边，我才发现她已经受伤了”，说到一半，她又扑到君宝身上放声大哭，不断的自责道“呜呜…都是我不好，要是早点发现倩姐受伤，也许现在的情况就没有那么糟糕了”。

    “好了，先别哭”君宝帮她拭去脸上的泪水，温柔的说道“这也不怪你，当时碰到那种情况，你们几个女孩子能表现成那样已经很不错了。对了，你大哥无缘无故让你们回去干嘛，你先打个电话回家问问你老爸，确认一下是不是大长老真的来到N市了”。

    东方菲菲愣了一下，问道“你是不是怀疑我大哥？”。

    君宝摇摇头道“我也不敢确定，但事情是由你大哥引起的，不得不让人怀疑，你还是先打电话确认再说吧”。

    “好吧”东方菲菲点点头，拿出电话拨通东方硕的手机，刚一接通她就大声问道“爸爸，今天大长老是不是来N市了”。

    电话那头的东方硕刚刚睡下，迷迷糊糊的听到手机响，看都不看就接通了。话筒里突然传来的大喊声差点没让他把手机摔掉，确认是自己的女儿后，才懒懒的说道“菲菲啊，你那么晚还打电话干嘛，你刚刚说什么大长老到是底怎么回事？”。

    “我问你大长老今天是不是来N市啦”东方菲菲一字一句的大吼道。

    东方硕吓得把电话扔到一旁，等女儿吼完之后，这才定下神回忆刚才话筒传来的内容，让他感到莫名其妙，慢吞吞的拿起电话说道“大长老好好的去N市干嘛，你脑子是不是有毛病啊”。

    “你才有毛病呢，什么？你说大长老没来N市？”东方菲菲又大喊一句，让东方硕连忙把电话拿得远远的。

    “是啊，到底发生了什么事，你干嘛那么激动呀”东方硕对这个宝贝女儿确实很头疼，从小就惯着她，让她养成了无法无天的性格。

    “没事了，就这样”

    东方硕听到嘟嘟声，郁闷的苦笑道“这个小魔女还真是”。

    刚挂掉电话，东方菲菲脸色十分的难看，咬牙切齿的说道“要是让我知道今晚的事情是大哥一手造成的，我一定亲手宰了他”。

    君宝这下大概明白了，事情肯定跟东方明有关，这家伙得不到欧阳倩一定会怀恨在心，这才导致今晚的事情发生。

    他正想发怒的时候，手术室门口上方的灯突然灭了，从里面走出一个穿着白大褂的医生，对走廊喊道“谁是欧阳倩的家属？”。

    君宝连忙走过去说道“我们三个都是，医生，现在病人的情况怎么样？”。

    “唉”医生摇摇头道“病人失血过多，能坚持到现在已经是奇迹了，你们还是进去见她最后一面吧”。

