    这可是量天尺中的本源啊，哪怕这雷池之灵衰弱了许多。

    而今，依旧有着的是大天人第二衰的力量。

    这还是这一道雷池之灵，没有好好地修炼。

    若是有好好地修炼，到达他们这样的高度，对于他来说简直就是轻而易举。

    不过这样也好，他们要取这个雷池也会轻松很多的。

    人屠王拖动着自己手中的钝刀，慢步走向了雷池之灵。

    “我只是要雷池，你将雷池给我，我等马上离去。”

    雷池之灵闻言顿时就神色一变

    这雷池就是他的根本，若是他将这雷池交给他们。

    那自己脱离了雷池之后，就只能慢慢地衰败了。

    “这可由不得你。”

    人屠王挥舞着自己手中的钝刀，汹涌的刀气化作了霹雳的雷霆。

    轰嗵

    这一道刀气贯出，立刻就让这一片苍穹的光芒都暗淡了。

    雷池之灵感受到了危险的气息。

    这一刀实力实在是太强了，让他体内的雷道本源都受到了惊悸。

    他扬起了手掌，将整个雷池的雷道之力都调动了起来。

    轰嗵

    顷刻间

    万道雷霆降落，整个雷城都被雷光所笼罩着。

    那恐怖的雷霆气息，无比的狂暴足以将一处大地化为雷域。

    那一道刀气，却抗下了这浩瀚的雷霆。

    “你能掌握的力量，就只有这么一点水平了吗？”

    人屠王不屑，他手中的钝刀突然变得凌厉了起来。

    厚重的刀气，成千上万的交织在了琼宇之下。

    这恐怖的力量，将周遭的虚空都尽数粉碎了。

    恐怖的虚空乱流，不断的压向了雷城。

    雷池之灵看到这里，他马上就调动了雷池中的本源之力。

    在雷城之外，形成了一道巨大的雷幕。

    这一道雷幕可以抵挡那侵袭过来的虚空乱流，不让雷城受到损害。

    而他面对那成千上万道的刀气，眼中毫无惧色。

    他的背后浮出了两道巨大的羽翼

    嗖咻

    一道刺耳的破空声传出

    那雷池之灵，就飞出了雷池，直面那弥漫的刀气。

    他的手中掌握的是整个雷池的力量

    只见他只手撑起，整个苍穹都刹那间变色。

    道道神雷，就在云层之上翻涌。

    神雷滚过，立刻就鼓动了巨大的声响。

    这云层之上，酝酿着一股惊天的雷霆。

    就是人屠王的眼中都闪过了一道异色。

    这一股雷霆，就是他都感受到了一股危险。

    “终于动用了雷道本源之力，果然没有让我失望啊。”

    哪怕受到了岁月的洗磨，这也依旧是量天尺的本源。

    瑶婴他也站了出来

    他的眼中尽是兴奋之色

    “量天尺的雷道本源，那就用来替我淬炼一下我的血身吧。”

    话语落下

    瑶婴的面前就出现了一道血色的瑶婴

    那血色瑶婴露出了妖异的笑容

    下一刻

    那血色瑶婴就出现在了人屠王的身边。

    他们二人抬头，看着天上滚动的神雷。

    人屠王挥动了手中的钝刀，恐怖的气息灌注到了钝刀中。

    虽是一把钝刀，可是那亮起的神光却是如一方天宇一样，以力压敌！

    那血色瑶婴嘴角带着浓郁的嗜血之意

    不知何时，他的手中也出现了一把利剑

    血色瑶婴拿着这一把小剑，立刻就冲向了天上。

    人屠王也将那厚重的钝刀，蓦然的劈向了天穹。

    轰嗵

    两道耀眼的光芒，冲向云层。

    那滚滚的神雷，也是落下来了！

    一道粗壮的雷霆，带着毁灭一切的气势。

    这一道雷霆，好似从远古中的雷龙。

    整个天穹之中

    只有这三道光芒碰撞在了一起，激荡出了猛烈的气浪。

    就只是一道气浪而已，就让覆盖着雷城的雷幕都动荡了起来。

    这就是超凡力量之间的战斗

    就只是一道气息，都是拥有着可怕的力量。

    雷池之灵眉头紧皱

    他看着天宇中交织在一起的三道神光。

    那不断产出的气浪，迟早会影响到雷城的。

    “不行，我不能让雷城受到影响，这是她要守护的地方。”

    雷池之灵他将雷池中所有的力量都调动了起来

    顷刻间

    整个天地中，只有雷光在闪烁。

    其他的光芒，都在这个时候，被雷光给压制了下去。

    雷城中的百姓，都仰起头看着城外的一幕。

    他们在忧心，担心雷城的守护神不能够获胜。

    雷池之灵这是要动用自己所有的力量，迅速将血色瑶婴和人屠王快点解决。

    只见

    雷池之灵他汇聚了所有的力量，降下了一道旷世神雷！

    那云层汇聚了足足有十万里广阔

    其中雷光翻涌，不断地有电弧涌出，好像一条条的雷蛇。

    一道巨大的龙首，从雷云中探了出来。

    呼——

    这道巨大的龙首，就只是一个吐气。

    那狂暴的雷息，让整个雷城都成为了一片雷域。

    人屠王和血色瑶婴都脸色一变

    这个时候，他们是真的感受到了一股危机。

    “好了，就是这个时候，你们要是还不动手的话，我和瑶婴都会受伤的，这毕竟是量天尺的雷道本源。”

    人屠王的神色冷冽着喊着

    后方

    其他人闻声而动

    修罗动了，他握紧了手中的黑色修罗长枪。

    “雷池之灵的力量都汇聚到了这一道神雷之上，这个时候他的本体是没有任何防御的。”

    修罗轻声的说着，手中的长枪却是没有丝毫的停顿。

    直直的朝着雷池之灵戳去

    嗖

    惊天的煞气将天地都覆盖，化作了一片人间修罗域的模样。

    这一枪落到了雷池之灵身上，顿时就将雷池之灵给洞穿了。

    修罗没有撤回自己的长枪，他在用这一枪控制着雷池之灵。

    其他三尊不朽，他们都破开了那一道雷幕，然后来到了雷池之上。

    他们都动用了体内海量的本源之力，涌入到了雷池之中。

    他们感受到了雷池和雷池之灵的联系。

    只是他们要的只是雷池，这雷池之灵毫无用处。

    反而留着他的话，还容易让困龙计划出现什么纰漏。

    就这样，他们三人将雷池和雷池之灵之间的联系给切断了。

    以本源为刀，更是以天人之力为推刀之力。

    三道本源之刀落下，那被控制的雷池之灵顿时就露出了痛苦之色。

    他的气息竟在这一刻变得缥缈了起来。

