等到卡斯凡恩率领着残余骑士和少量骑士扈从们撤退到末日山的山道上时，等待他们的并不是留守军队的接应。
　　营地大门紧闭，岗哨空无一人。
　　“怎么回事？！迪迪埃人呢？快开门！”
　　沉重的号角声在群山之中回荡着。
　　“嘟呜~嘟呜~”
　　山道上传来了大军行进的声音，细碎的步伐声从末日山的另一端响起。
　　“咚咚咚~”整齐如一的步伐声压下了卡斯凡恩等人的呼叫声，在视线尽头，山的另一边，有一只军队出现了。
　　最先出现的是密密麻麻的长枪和战斧，还有头盔上的羽翼，直到队伍前进了一定的时间之后，矮壮的声音成片地从山道上现身。
　　“前进！葛朗尼的子孙！”
　　“嘿哈呼~！”
　　“拔出武器！”
　　“哈！”
　　数量大约一千多的矮人军队从山脉上的另一端现身，他们手持盾牌和战斧，或高举长枪，将卡斯凡恩撤退的道路完全堵住，黑洞洞的枪口指着卡斯凡恩等人：“这里不允许通过！”
　　“糟了！是卡拉克-微风堡的援军！”卡斯凡恩回头一看，卡尔-弗朗茨皇帝率领瑞克禁卫已经堵住了他们的后路。
　　他们被包围了。
　　“卡斯凡恩阁下，欢迎来到帝国的领地，我给你在布伦瑞克安排了一个住处。”皇帝在瑞克禁卫的簇拥下缓缓靠近卡斯凡恩的残余部队：“你无处可逃了，放下武器，我，卡尔-弗朗茨，帝国的皇帝，愿意向你承诺优待俘虏，为伤者治伤。”
　　“就算是人类之间的战争，你最后还是依靠着矮人的力量赢了我，卡尔-弗朗茨！”卡斯凡恩知道大势已去，他面带讥讽地说道：“你这也算是堂堂正正地胜利？”
　　“这当然是堂堂正正的胜利，卡斯凡恩，当你向帝国宣战的时候，你就自动和矮人宣战了。”卡尔-弗朗茨脸色平静：“事到如今，你还将失败的责任推卸给别人么？”
　　“……”卡斯凡恩仰天长叹：“不错，我早该想到的，矮人至高王和帝国的神圣盟约……矮人肯定会站在你们这边。”
　　“该死的混球！立即下马，向伟大的皇帝献上你的敬意！”有瑞克禁卫忍无可忍地大吼道，卡尔-弗朗茨见状伸出了手示意他闭嘴，皇帝依然冷静：“那么，卡斯凡恩阁下，你觉得我的提议如何？”
　　帕拉翁公爵翻身下马，他取下了自己的手甲，将自己染着血迹的手套递给了卡尔-弗朗茨。
　　帝国皇帝伸手接过了卡斯凡恩的手套，直到此时，帕拉翁公爵终于坐在了地上：“我输了，以女士之名，我卡斯凡恩-德-帕拉翁，在这里……向，向帝国皇帝卡尔-弗朗茨投降！”
　　上午十点半，帝国皇帝、瑞克亲王、布伦瑞克大公爵、查理曼帝国从大海到群山一切神圣遗产的继承人骑着战马巡视战场，赫姆加特之役以帝国的全面胜利告终。
　　…………
　　战后，赫姆加特前狭小的平原上到处都是尸体和伤员，帝国的军医和慈悲女神的教会牧师努力地在战场上救助伤员，同时，成群的布列塔尼亚俘虏们直接坐在地上，被帝**队看守，同时也接受救助。
　　这场战争，帝**队阵亡四百多人，受伤八百多人，布列塔尼亚军队阵亡九百多人，包括一百多名骑士，受伤六百多人。
　　人类的内战是这样，大家打得很火热，可实际上都有分寸，一般伤兵只要坐下表示受伤就不会再被攻击，骑士们落马之后只要不是当场摔死，大多都能活下来。
　　赫姆加特的城墙上，莱恩看着仍在冒着黑烟的战场，暗自叹息。
　　他穿越的这个世界非常地特别，许多穿越者自豪的技术实际上都在这里派不上用场。
　　火枪火炮、蒸汽驱动技术、粮种改良，是这个世界的人类和矮人有的科技。
　　莱恩刚穿越的时候还想活字印刷术是否可以在这个世界派上用场，但是他马上就发现，活字印刷术早在伟大圣战之前就被发明出来了。
　　但是这种技术根本就无法推广，因为这种技术从本身上受到了混沌的腐化，第一批生产出来的印刷书非常精美，但是阅读者几乎全部变成了奸奇的信徒，最后这种活字印刷术只能由教会来掌管，唯有在神祇的祝福下，印刷书籍才不会被腐化。
　　可笑，却是现实。
　　同理，很多技术人类不是没有掌握，但是根本就无法推广，锻造板甲和大型攻城武器的技术注定只能被少部分人掌握，因为一旦大规模生产，绿皮和混沌信徒会比人类更快掌握这种技术。
　　而且火炮和火枪这些东西的威力实际上也有限，至少莱恩可以断定，帝国的重型加农炮就算打在自己身上，自己也很难受伤，在这个世界，能脸接大炮的存在不少，圣杯骑士就是其中一种，火器并不是无敌的。
　　布列塔尼亚没有财力去像帝国这样批量建造蒸汽坦克，但是在见到了帝国的高科技之后，莱恩下定决心，自己的军队也要装备足够的火器，同时加快火枪营和火炮部队的建设。
　　同时，他对蒸汽坦克这种大杀器实在是非常羡慕，蒸汽坦克是帝国压箱底的大杀器之一，在伟大圣战之前被著名的南方国度工程大师和矮人工程师协会共同建造出来，原型蒸汽坦克一共有十二辆，每一辆的内部结构都不同。
　　现在，帝国的手上还剩下八辆，全部控制在皇帝的手中，除此之外，努尔枪炮学院和布伦瑞克皇家工程学院的工程师们也有努力地仿制一些蒸汽坦克，理所当然，这些仿制品不如原型蒸汽坦克那么无敌，但仍然是强大的战争机器。
　　制作蒸汽坦克的秘密被严格保管在努尔枪炮学院的路德维希圣殿之中。
　　“相比帝国，我们在很多的地方已经全面落后了。”弗朗索瓦和莱恩走下城墙，城墙上选帝侯们的欢呼和帝**队的咆哮声让公爵和伯爵都感到有些刺耳，弗朗索瓦叹息着说道：“自从多尔塔楼事件以来，布列塔尼亚三百年来在科技上几乎没有任何进展，骑士贵族们认为圣杯就是一切，殊不知帝国这边早已完成了火枪配备和无数战争机器的革新，路德维希陛下大力推广火器使帝国的军队愈加强势，我们却还在依赖投石机和农奴弓箭手，不错，我们的骑士相比起帝国骑士仍然拥有明显的战斗力优势，但是……”
　　“但是战争并不只有骑士。”莱恩也低声叹气。
　　“不错，战争从来都不能只依靠骑士，我们圣杯骑士不会害怕那些加农炮和蒸汽坦克，但是圣杯骑士是极少数。”弗朗索瓦点头。
　　两个人步入了战场，帝**队正在打扫战场，安顿俘虏，到处都是投降被俘的农奴和骑士，见到两个圣杯骑士迈入战场，许多骑士都面有羞愧之色，农奴们更是祈求原谅。
　　卡斯凡恩在这一战中功败垂成，他使用自己数十年来积累的威望成就了卡尔-弗朗茨的一战成名。
　　在数百帝国骑士的簇拥下，卡尔-弗朗茨正在巡视战场，皇帝骑在一匹精壮的混血精灵战马身上，见到莱恩和弗朗索瓦的出现，皇帝露出了微笑：“早上好，弗朗索瓦阁下，莱恩阁下。”
　　“早上好，弗朗茨陛下，我希望你们善待俘虏，不要侮辱他们。”莱恩微微叹气，他平静地说道。
　　“哦！当然，我承诺过。”皇帝愣了一下，他立即点头：“请理解，我们帝国也不想打这场战争，我们是主动防御。”
　　“呵。”莱恩有些讥讽，又有些自嘲，卡尔-弗朗茨这是精心设计了一个陷阱，让卡斯凡恩往里面钻，然后在占据正义的地位下再获取胜利，这场战争让皇帝尽得人心，还捞够了政治资本。
　　相比起已经一百多岁的理查，卡尔-弗朗茨这个三十多岁的皇帝的优秀得到了完美的体现。
　　“放开我！”一位美丽的湖神先知被几个帝国士兵五花大绑，她的双手被绑缚于身后，然后被架着来到了皇帝的面前：“我的陛下，我们抓到了一个湖神先知！”
　　“女士诅咒你！”湖神先知被绳索捆住，不少帝国士兵趁机伸手在她的身上揩油，美丽的女先知扭动着身体竭力躲开，她发出愤怒的吼声：“帝国杂碎！”
　　“放开她。”莱恩朝着卡尔-弗朗茨说道：“湖神先知享受庇护。”
　　“湖神先知享受庇护，但是你们需要缴纳足够的赎金。”托斯卡纳选帝侯翁贝托-柯里昂给予莱恩和弗朗索瓦以尊重，经过一番恶战的选帝侯本人没有留一滴血，他身上华丽的板甲和高高的盔羽依然明亮：“一个湖神先知的赎金价码是五百金马克，看在两位的面子上，三百金马克一口价。”
　　“女士诅咒你！快把你的脏手从我的身上拿开！”湖神先知看起来三十岁左右，容貌成熟美丽，绝大多数湖神先知一生都保持青春美貌，只有等到最后几年才会极速衰老，然后在湖中仙女的神龛前或者圣地里面凋零，和自然融为一体。
　　“算了，这位湖神先知女士就免费吧。”卡尔-弗朗茨不想再在这件事上再纠缠，他也想给莱恩一个面子，莱恩的强大是他亲眼所见，事实上，这次的战争帝国赢得很惊险，如果有圣杯骑士带队，或许结局会完全不同，也许翁贝托选帝侯坚持不到自己抵达，蒸汽坦克的钢板对于游侠骑士和王国骑士们是难以突破的防御，但是圣杯骑士中能手撕钢板的可不少。
　　皇帝深知，帝国尽管强大，但是却存在一个致命的问题。
　　缺少成建制的集团高端战力。
　　帝国作为旧世界最强大的国家，拥有的传奇强者并不少，然而帝国的最高端的战力却非常分散。
　　圣杯骑士每一位都是实力强悍、信仰坚定、忠诚可嘉的活圣人，同阶位的圣杯骑士比普通人要强很多，只要湖中仙女或者湖神女巫一个命令，圣杯骑士们就可以集体出动，为女神而战。
　　卡尔-弗朗茨作为帝国皇帝却做不到，帝国的高端战力非常分散而且各怀心事，想要将他们统合起来非常困难，海尔伯格已经是瑞克禁卫中最优秀的剑士，可他甚至不是一个普通圣杯骑士的对手，格里芬军团的冠军罗格更是被莱恩一锤放倒。
　　想要对抗黑暗，圣杯骑士的力量是非常有必要的。
　　在这里向莱恩和弗朗索瓦卖个人情，有益无害。
　　皇帝大手一挥，湖神先知被帝国士兵放开，她憎恶地看了一眼之前还趁机在自己身上上下其手的帝国人，赶紧走到了莱恩和弗朗索瓦身后。
　　别的骑士们就没有那么幸运了，他们被成群地带走，这些骑士将会被关押在赫姆加特和布伦瑞克的监狱里面，等待赎金。
　　“卡斯凡恩呢？”莱恩问道。
　　“卡斯凡恩？赎金两万金马克，什么时候赎金到了，什么时候我们自然会放人。”帝国将军柯特-海尔伯格沉声说道。
　　这是帝国方面商量了不少时间算出来的赎金数目，既可以大赚一笔，又不会让卡斯凡恩交不出这笔钱，帝国相信，以帕拉翁公国上千年的积累，应该不至于拿不出两万金马克，也就是两万金克朗。
　　“不，我不是说这个，我是想问卡斯凡恩阁下现在在哪儿？”莱恩摇头，他肯定是不会出这笔钱，他只是有些事想要和卡斯凡恩商量。
　　帕拉翁公爵在立场上处于保守派，他很不喜欢莱恩和木精灵、矮人关系密切，尤其是和木精灵的贸易上卡斯凡恩吃了大亏。
　　同时，卡斯凡恩也收留矮人为自己建造武器和房屋，然而这些矮人的水平比起莱恩招募的符文工匠和矮人工程师的水平有很大的差距，因为他能收留到的矮人大多是在帝国混不下去的帝国矮人。
　　所以卡斯凡恩和莱恩之间关系很差，几乎不可能建立起平等的谈话关系。
　　现在，机会来了。
　　“这……”柯特-海尔伯格正在犹豫，莱恩实力强大，万一……
　　“带莱恩阁下去吧，海尔伯格。”卡尔-弗朗茨却一口答应：“我答应了。”
　　“是！”既然是皇帝的命令，海尔伯格不再多说：“莱恩阁下，请跟我来。”
　　“好。”
　　莱恩跟着海尔伯格来到了帝国的军营之中，在这里，他见到了精神萎靡，被关押的卡斯凡恩：“您好，卡斯凡恩阁下。”
　　“莱恩-马卡多？！是你！你是来嘲笑我的么？”卡斯凡恩被关在铁笼里面，他没有被挂脚镣和手铐，看起来也老了好多岁，见到莱恩出现，他愤怒地隔着铁窗对着莱恩说道：“旁观了我的失败你还不满意，还要来趁机羞辱我？”
　　“不，我来找你，是有些事想要找你谈谈。”
　　“一些……特别的事。”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
