
云绾宁被打入天牢的消息，夜里就已经在宫里传遍了。

墨宗然下了封口令，此事不得传出皇宫。

如墨有心瞒着，因此墨晔并不知晓此事。但即便是墨宗然下了封口令，这个消息也仍很快在京城散开。

不少人纷纷预感：京城怕是要出大事了！

前有翰王被打入天牢、后有明王身受重伤，命悬一线；

紧接着翰王中毒、周家公子被抓，再是明王妃被打入天牢。

不少人只觉得，这是要变天的前奏了！

顾家。

顾伯仲着急的来回踱步，“宁儿这个臭丫头！我让她低调一点，她非是不听！这下可好，把自己给作进天牢了！”

见他如此着急，顾明倒是不疾不徐。

他轻声劝道，“父亲，或许事情不是外面传得这样紧张。”

“宁儿都已经被打入天牢了，还不够紧张？！”

顾伯仲揣着双手，一张老脸皱成一团，“你说皇上到底怎么想的？”

“若是因为楚王一事，也不至于将宁儿打入天牢啊！况且昨儿夜里，楚王府不是四处张贴了道歉书，楚王还给明王赔礼道歉了吗？！”

墨回延自然没脸，亲自去张贴道歉书。

因此昨儿夜里，深更半夜，他派人去张贴道歉书。

今日早起，天色刚亮，整个京城就喧哗了。

只为两件事：

其一、楚王向明王赔礼道歉，字字诚恳，发自肺腑，脸面全无。

其二、素来张狂的明王妃被打入天牢，听闻她惹得龙颜大怒。

所以一直纵容她的皇上，忍无可忍之下将她打入天牢了，只怕明王妃将永无出头之日……

顾伯仲习惯早起，更习惯了每日晨起打一套云绾宁教他的太极。

听到这个消息，他哪里还有心思打太极？

见他愁容满面，顾明沉吟着，“父亲若是不放心，我这就去一趟远东侯府，让萧然进宫帮忙求求情。”

“明王府没有动静，想必明王还不知此事。”

“嗯。”

顾伯仲点头。

须臾，他又摇了摇头，“不行，也不知宁儿到底如何招惹了皇上生气。这件事不能让萧然出面，我怕连累了远东侯府。”

“还是我亲自进宫一趟吧！”

“可是父亲，您已经辞官十几年了！”

顾明一惊。

为了云绾宁的事儿，顾伯仲居然要“重出江湖”？！

“眼下为了宁儿，我也只能豁出这张老脸了！只希望皇上看在我们顾家当年为皇室出力的份儿上，卖我几分薄面！”

顾伯仲低低的叹了一口气，当即命人备马车进宫。

哪知刚走到宫门口，就见无功而返的墨炜。

“顾老可是要进宫替绾宁求情？不必去了。”

墨炜低声道，“本王已经替绾宁求情，但被父皇赶出来了。也不知绾宁做了什么人神共愤的事，让父皇如此生气。”

顾伯仲心里一紧。

转眼一想，宁儿那丫头天不怕地不怕。

能做出什么人神共愤的事，倒也不出奇！

“皇上眼下可在气头上？”

顾伯仲问道。

“父皇可生气了！”

墨炜摇了摇头，“老七重伤未愈，因此父皇特意瞒着此事，不敢让老七知晓。就连本王，也被父皇怒吃一顿。”

“本王奉劝顾老，眼下还是不要去见父皇的好。”

墨炜是一片好意，可顾伯仲却愈发着急了。

“如此也不知宁儿到底惹出了什么麻烦，我担心啊！”

他低低的叹了一口气。

“顾老请放心，还有德母妃在呢。”

知道顾伯仲肯定听不进去他的劝导，还是执意会进宫，墨炜这才说道，“德母妃把绾宁当做亲生女儿看待，一定不会让她出事。”

“父皇最听德母妃的话，德母妃一定会护着绾宁。”

“希望如此。”

顾伯仲低低的叹了一口气，这才吩咐马车夫调转车头，又去永寿宫拜见德妃。

果不其然……

这事儿德妃也还被蒙在鼓里呢！

“你说什么？！”

听完顾伯仲的话，德妃脸色一变，“皇上把宁儿打入天牢了？！”

“千真万确。”

顾伯仲面色愈发惆怅。

皇上既然有心瞒着此事，可见是不想德妃知道，那么云绾宁犯下的事……一定不小！

“顾老你放心，本宫这就去御书房！”

德妃风风火火的出去了，李嬷嬷抓着木梳在身后追，“娘娘，您的发髻都还没挽好呢！娘娘请留步！”

但德妃心急火燎，哪里还顾得上什么仪态？

她像一阵风，冲进了御书房。

那气势，活像是一阵龙卷风！

墨宗然正在与几位大臣议事，见德妃来了，他轻咳一声故意板着脸，“德妃！怎的如此没有规矩？！”

“不知先差人进来通禀吗？！”

他哪里敢说不让德妃进御书房？

也只敢让她进来前先通禀一声了……

“朕……”

话还没说完，就被德妃拧住了耳朵，“好你个墨宗然！你如今是愈发不把我们几个当回事了啊！”

“晔儿身受重伤，你又将宁儿打入天牢！”

“宁儿犯了什么事，以至于你要这样做？”

“难道不知宁儿要照顾晔儿吗？你这是要逼死他们小两口，还是要逼死臣妾呢？！”

“你怎么不把皇后的儿媳妇打入天牢？你就惯会处罚我的儿媳，你是不是故意偏袒他们呢？！”

“今儿你不给我一个合理的解释，我跟你没完！”

德妃像是机关枪似的，“哒哒哒”的一通扫射，差点没要了墨宗然的老命!

一群大臣面面相觑。

不过早已习惯了德妃这凶神恶煞的样子。

怕被墨宗然砍头，一群大臣不敢吭声，二话不说灰溜溜的跑出去了。

最后一位大臣，还“贴心”的关上了御书房的殿门。

苏炳善和梁小公公站在门外，听着里头墨宗然的“哎哟”声，一老一小神色复杂，暗自为墨宗然捏了一把汗。

“哎哟喂！”

墨宗然疼的皱着脸，“爱妃下手轻一些！”

他伸手拉开德妃的手，用力揉了揉耳朵，“爱妃，你听我解释！”

“我不听！”

德妃开始胡搅蛮缠，“我给你两个选择。”

“第一，要么立刻将宁儿放了！第二，要么将臣妾一起打入天牢，我们婆媳俩在天牢里相依为命，共度悲惨的余生！”

墨宗然：“……”

方才还找他要解释，这会子又不听了？

“爱妃，此事朕也有苦衷啊！”

他苦着一张脸，“朕是被绾宁那丫头算计了！”

听到这话，德妃皱了皱眉，“皇上，您这话是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148410"  chaptername="第518章  护儿媳！">加入书签</a>
</div>
