    关于影儿这个噬魂鬼小丫头，作为主人的我了解的并不多，老王也是如此，不过从过往的经验来看，只要将影儿的状态保持在一定范围内，她就不会出现暴走的情况。

    就目前来看，最致命的应该就是影儿暴走的情况，在那个状态下，影儿是会分不清敌我的，如果陷入极度暴走状态，怕是一件非常可怕的事情，至于她在那个状态下会做出什么，我不知道，也不想知道。

    从见识过她第一次暴走之后，我就开始时常告诉她要学会尽量克制自己的力量，一旦感觉要暴走，一定要尽量的克制，尽量不要进入那种状态，因为那个状态下连她自己都控制不了自己的行为状态。

    抬头看着天空，影儿将那2级灵兽甩上高空之后，她再次冲了上去。

    2级灵兽在空中根本就施展不出任何手段，只能做一些无力的挣扎，很轻易的就被影儿抓破了防御，直接将它那魂魄都给扯了出来。

    嗖——

    嘭！

    2级灵兽的躯壳重重的砸在地面之上，但它已经失去了灵魂。

    影儿抓着那惊恐莫名的灵兽魂魄，快速的飘回到我身边，手中微微发力，这灵兽魂魄瞬间被压缩成一团，接着被她快速吸收掉。

    我伸手揉了揉她的脑袋：“做的不错。”

    影儿嘻嘻一笑，身影一闪就到了那2级灵兽尸体边上，伸手在里面一抓。

    噗的一声，一颗散发着淡淡白光的兽核被她取了出来，她将兽核拿到我面前，问道：“哥哥要吗？不要影儿可就吸收掉了。”

    “先别，我问问大家。”我看向其他人，“这兽核需要留下吗？不要的话我就给影儿吸收掉了。”

    老王赶忙摆手：“别，2级灵兽的兽核也算的上珍贵，留着，这比一般的法器都要珍贵。”

    “可别给影儿吸收掉了，这里灵兽那么多，让她多吸收点1级灵兽的兽核就行了。”李大地赶忙走了过来，伸手接过我递过去的兽核查看了起来。

    田有情好奇的上前查看，“2级兽核看起来里面蕴含的能量更加的庞大，异能也更强一些。”

    “那是肯定，据说这兽核每3级都有会一个比较大的变化，1级和2级看着是一样的，到了3级，兽核就会有惊人的变化。”李大地说道。

    我好奇道：“这么说，灵兽的等级划分还是比较多的？”

    李大地：“简单点儿，1到9级。”

    我瞠目结舌：“这还简单？就刚才这2级灵兽都强到这种地步，如果我们遇见3级灵兽，还不是要被追着打？”

    老王沉吟片刻，点头道：“可能，但总的来说，如果不是现在这种物理防御过强的灵兽，如果遇见3级灵兽我们还是有一战之力的，不过危险是肯定的，这2级灵兽实力差不多都相当于玄境初期修士，3级，最少也得到玄境中后期的程度。”

    “那太危险了，如果遇见3级灵兽，我看咱们还是跑路吧。”田有情说道。

    “一旦遇上可就不是你想跑就能跑掉的。”李大地微微摇头，“咱们前进的速度尽量放的慢一些，也省的误入什么禁地。”

    一边说着，大家都来到了这2级灵兽的尸体边上，这可是2级灵兽尸体，可惜带不出去，如果能带出去的话，这可是能换到不少好处的。

    “行了，东西再好带不走也是没用，我们继续吧。”老王笑了笑，转身继续向前。

    李大地有些惋惜道：“真是太可惜了，不过大家都是如此也就没什么。”

    保持好之前的队形，我们继续往深处缓缓前进。

    在这里遇见2级灵兽那完全是个意外，这是之前和老王他们三人发生过战斗的2级灵兽，它没走远，这才再次遇见，而这里现在一般还不会出现2级灵兽，一般都是1级灵兽，也就是外围区域。

    幽冥试炼场很大，没有人可以说清楚它到底有多大，想要弄清楚这个问题，恐怕至少得有地境修为实力，或许得是天阶境界才够格。

    接下来我们又遇见了一些低级灵兽，这些东西根本用不着我们动手，影儿直接跑过去就要了它们的命，而它们的兽核基本上也都被影儿直接吸收，只留个别给李大地收着，他可以用一些兽核布置阵法之类。

    时间一晃就是五个多小时，我们都已经找好了修正的地方，可这还没开始休息，远处就传来一声嗡鸣声。

    嗡——

    接着是一阵刺眼的强光从远处射来，我下意识的闭上眼。

    片刻之后，感觉这强光消失之后，这才缓缓睁开眼，“什么情况？！”

    “那边！”李大地指着远处的天空，“看！那个应该就是出口的位置！”

    只见远处的天边有异象出现，就像是极光，又像是火焰，在天边缭绕不散，刚才那强烈的光芒应该就是那东西散发出来的。

    “怎么着？我们需要过去吗？”我问道。

    老王摇摇头：“目测距离太远了，这出口只持续六个小时的时间，时间一到，只能等下一次，我们从这个位置到那个位置，最少得四五个小时，还是在顺利的情况下，如果遇见一些灵兽群体什么的，那可就不好说了。”

    “我也不建议过去，下次吧，反正这出口位置是随机的，我们的传送灵石还能扛得住，等下次，下次出口再出现的时候我们就过去。”李大地说道。

    随后我们便原地进行修整。

    其实这一路过来基本都是影儿跑来跑去帮着解决一只只灵兽，我们倒是任何危险都没有遇见，那些低级灵兽在影儿手下基本就是待宰的羔羊，纷纷变成了影儿的能量补给，这让她又增加了不少各类异能，自身实力也得到了一定程度的提升。

    休息了两个多小时之后，我们继续上路，探索这神秘的幽冥试炼场。

    前方，一座大山已经近在眼前，这山比之前所见都要大上很大，南北纵横不知道延伸出去多远。

    李大地走上前观察片刻，回头道：“如果没看错的话，过了这山，山的另外一边便已经脱离了试炼场外围。”

