    中午的用餐时间，餐厅的上空总飘着一丝尴尬的味道。

    平时热闹的用餐气氛消失不见，只要汤勺触碰餐盘的清脆声响，一些成员偷偷打量埃里克和狂三二人。

    埃里克坐在餐椅上如坐针毡，浑身不自在，虽说有过艾斯德斯的一次，这一次的感受依旧有些狼狈。

    而狂三却一如平常，甚至不时帮埃里克夹菜，周围人不时发出“哦~”的叹息声。

    “埃里克船长。”这时，在瞭望塔值班的喀戎下来：“已经看到下一座岛屿了。”

    ‘谢谢你，喀戎老师！’埃里克万分感谢将他从窘境拯救出来的喀戎，将他按到椅子上：“你快吃，我去替你当瞭望员。”

    “可是我已经吃……”

    埃里克不等他说完，闪现到瞭望台。

    喀戎转眼就明白埃里克的窘况，笑着摇了摇头。

    狂三泰然自若地擦拭樱唇，动作十分自然优雅，移动身下的椅子没有发出一丝噪音，朝众人点头示意后，脚步轻快地离开餐厅。

    “噗嗤”艾斯德斯忍不住笑了出来。

    斯卡哈转动目光，面无表情的问道：“怎么？”

    “看到她忍痛的表情我就想笑。”艾斯德斯用双手抵住下巴，眯起双眼：“我可知道他人忍疼的模样，即便是强忍也会产生肌肉抖动。”

    “我还以为什么事……”

    “你呢？”艾斯德斯反问斯卡哈。

    “我？”

    “你就没有什么想法？”艾斯德斯继续追问。

    “……”斯卡哈闭上眼帘，露出若有若无的笑意：“在他的实力完全胜过我之前，我是不会和他上床的。”

    艾斯德斯好笑的说：“埃里克说不定已经比你强了。”

    “你上次与他的战斗，放水得可不高明。”斯卡哈翻了个白眼：“想上我的床，先赢过我手里的枪。”

    “……”艾斯德斯对阿尔斯特传说中的女武神的大胆话语十分无语，虽然自己也很勇猛就是了……

    周围听到她们谈话的人，都是一副惊呆了的表情。

    温蒂总算有了同伴，和四糸乃一起脸色通红地埋下脑袋。

    ……

    “你怎么也上来了？”埃里克扶着狂三。

    “哼，你还好意思说？”狂三难见的耍起小脾气，伸出两指捏住埃里克腰间的嫩肉：“居然将我单独留在那里。”

    “我看你游刃有余的……”看到狂三的脸色不善起来，埃里克连忙改口：“是我的错！”

    “你哪里做错了？”

    “反正都是我的错！”

    “嗯？”掐住嫩肉的小手，正以每秒十度的转速转动。

    “我不该单独留你在餐厅，应该与你同进退……（此处省略二百七十个字。）”

    “嗯~”食指和拇指总算松开。

    狂三将头撞在埃里克的肩膀上，两人静静的眺望远方，前方岛屿的轮廓愈发清晰——

    ……

    伟大航路的七个起始岛屿各不相同，例如威士忌山峰，明面上是欢迎海贼的小镇，真实情况却是赏金猎人的聚集地。

    他们盯上前往伟大航道的海贼赏金，有不少年轻没有经验的海贼成为了他们的盘中餐。

    又比如第七条航线的德伏尔，这里充斥着各式各样的海贼，他们被伟大航路的恶劣气候吓破了胆，既不敢继续前进，又不敢往回走来时的路。

    险恶的环境成为海贼们的牢笼，短短七八天的航程成为他们不可逾越的天堑，他们被困在这里。大海上驰骋的海贼变成陆上逞凶的山贼，德伏尔这个岛屿被迫成为海贼的乐园。

    当然，德伏尔这个岛屿并不属于加盟国，就算世界政府知道有这么一个海贼聚集地，也不会特意浪费海军兵力来清剿海贼。

    这里海贼船长的悬赏金通常在两三千万，实力强点的四千万出头，他们小心的避开进入伟大航路的大鲨鱼，又对初入伟大航路的新人亮出獠牙。

    这里的海贼唯一能做的事情，就是等待新海贼团的到来，将新人的财货瓜分一空，汲取他们的血肉变成自己的养分。

    “呜呜——！”瞭望台上的号角被吹起，一位海贼瞭望员看见，代表绝大部分的海贼团都能看得到。

    “又有新人来了。”

    有人狞笑一声，围坐在一起的海贼纷纷站起，拔出腰间携带的利刃枪械。

    “希克曼，查一下他们的来头。”

    “好！”

    担任情报搜集工作的男人应了声，从挎包里掏出一叠厚厚的通缉令。

    “不、用、找、了……”

    他还没开始翻阅，就被船长叫停了工作。

    “呃，为……”希克曼不解，抬头看了一眼，就看见自己船长的脸色开始发青，脸上布满了冷汗。

    “快走，是拂晓海贼团来了！”

    眼尖的海贼不止一位，不看报纸的傻瓜基本没有，情报也会成为保命的道具，能活下来的海贼都不是蠢蛋。

    大海上唯一一家拥有钢铁战舰的拂晓海贼团，早已家喻户晓。

    更何况，昨天最新一期的报纸刚报道，达伦·埃里克在三天前从罗格镇出发，途经颠倒山，正朝七个起始之岛而来，悬赏金也顺势涨到可望不可即的二十五亿贝利。

    七分之一的概率，我们怎么就那么倒霉？！

    破败的小镇一下热闹起来，海贼们不断奔走产生的尘土，使整个城镇看上去灰蒙蒙的。

    “真是热闹啊，开欢迎会吗？”

    在残破的港口下船，附近都是一些老旧的海贼船，或许他们会围着岛屿航行几圈过过海上航行的瘾，却绝不敢离开德伏尔周边的海域。

    海贼或四处逃散，或躲在房屋内，透过门窗上的缝隙，窥探拂晓海贼团一伙的风采。

    拂晓海贼团自出名起，只有其中一年销声匿迹，其余的时间都在制造震惊世界的爆炸新闻。

    二十五亿、十亿、十亿……

    看到这些行走的金山银山，被贪念激起的恶意正在发酵，只要拿下他们的脑袋，就能一战成名，这辈子就不用愁了……

    不少人的脑内刚浮现这个想法，就连忙摇头，将这些有的没的想法丢弃，我们连伟大航路都征服不了，哪能是这群家伙的对手，只要偷走他们的船，我们说不定可以离开这个鬼地方？

    “这些视线真让人不快。”艾斯德斯抿紧双唇，眼中暴虐的红光正在闪动。

    “呃……这些家伙未免太弱了，屠杀他们有意思吗？”

    “好久没有动手了，有些手痒。”艾斯德斯腰后的西洋剑被缓缓抽出：“阿金，你跟我一块上，让我见识一下你最近的成长。”

    “是！”阿金不知从哪掏出两根球形拐棍。

    “哈！”用力挥动拐棍，铁球带着呜呜风声，重重砸进一旁的木质建筑。

    “咔咔咔”

    木质的墙壁产生无数龟裂，伴随着木板的悲鸣声，整个房屋被砸塌一半。

    （PS：后面没多少战斗）

