    “是我遗漏了什么吗？”

    小行星地带她也算是探查了一遍，她可以确信没有多少遗漏的，所以她也很好奇这是什么信号。

    好奇归好奇，但是该做的准备那都是需要做好的。

    阿玲很快进入战斗状态，检查了一下自身的隐形立场没有问题之后，就将视线朝着信号所在的区域也就是小行星地带看去。

    大概过去了三分钟的时间后，阿玲便发现了目标所在。

    “这里怎么会有战舰的存在, 从哪冒出来的？”

    阿玲看着萨米亚的埃尔赛尤号从小行星地带飞了出来，脸上充满了疑惑。

    当她看到战舰侧面的标志之后，顿时就明白了，这肯定是她所发现的那个建筑物所属的势力了。

    那半人马的标志与战舰上的一模一样。

    总不能说是巧合吧？

    所以说那未知的信号是发送给他们自己势力的，只是刚好被苏峰一方所捕捉到了。

    但是十光年的距离，在通讯上那可是特别遥远的时间了, 也不知道那一道信号是什么时候发出的, 所表达的又是什么。

    “这艘战舰行驶的方向是指挥官所在的方向，它这是想要做什么？”

    阿玲有点懊恼, 看它这样应该也才到这片区域没有多久，刚刚自己若是在信号发射区域多停留一下或许就能早一点发现对方了。

    只见萨米亚驾驶着她的座驾离开小行星的引力区域之后，没有过多的停留，先是启动了战舰的伪装模式，舰体开始出现透明状态，整个消失在了宇宙之中。

    【伪装模式已经开启。】

    萨米亚看着眼前全息投影所显示的画面之后，点了点头：“启动曲率引擎，我们出发！”

    安装在战舰尾部的曲率引擎立即启动，随着引擎的启动战舰的前方的区域发生了变化。

    一个庞大的圆形通道就那么突然出现，许多的细小的闪电在通道处快速的闪烁着，看起来十分的危险。

    但是这艘战舰却没有任何的停留，三百多米的舰身在短短数秒之内没入这个通道之中，随后这个通道，还有战舰全部在这片宇宙之中消失不见。

    “这是什么技术？”

    阿玲脑海中顿时就有点没看懂了，对方隐形倒是没有让她有多大的意外。

    自己战机上的探测系统虽说不能完全捕捉, 但是也能根据对方引擎的动力勉强预测到对方的轨迹。

    也就是说对方的隐形系统对于自己一方来说，只要想攻击还是可以锁定的, 只是需要预测而已, 覆盖打击之下还是可以击中的。

    至于那通道，可以肯定得是，这个技术虽然跟自己一方的跃迁技术不一样，到肯定也是跨越光年的距离抵达自己想要的位置的。

    不知道是他们的速度快，还是自己的跃迁速度快。

    “现在可不是想这些的时候。”

    阿玲赶紧摇了摇头，从这个战舰行驶的方向来看，正是苏峰所在的区域。

    虽说相隔十光年，对于拥有跃迁技术的势力来说这十光年就跟十公里差不多。

    “指挥中心，指挥中心，我是阿玲，我在执行侦查任务的时候发现未知的战舰正在朝你们所在的方向前行，目前无法判断对方是否带有敌意，通讯结束之后我将开启跃迁引擎尝试追踪对方。”

    “战舰画面已经传输，对方的战舰与我之前所发现的那座建筑物有着同样的标志，可以肯定对方肯定也是收到了我们所捕获的信号，但是具体是什么无法判定，还是需要派遣地面人员过来探查。”

    “另外，对方拥有着很高的伪装技术，需要将探测器功率提高, 才能勉强探测到对方。”

    “汇报完毕！”

    阿玲深呼了一口气, 看了眼周围，手放在推进器之上。

    “目标，巨星，准备启动跃迁引擎！”

    “三、二、一！”

    倒计时结束，怨灵战机的机身微微闪烁了一下，便直接消失不见。

    ……

    巨星号之中。

    罗宾还在享受着自己难得的假期，巨星号的酒吧之中拿着一杯加了冰的饮料，看着不远处荧幕上所播放的电影。

    不是他不喜欢喝酒，但是作为舰队指挥官，他需要时刻保证自己的头脑清醒，并且要随时可以进入战斗状态。

    就在他还在享受的时候，身穿军装的吴参谋从一旁走了过来。

    吴参谋先是抚胸致敬，随后将手中的战术平板递了过去：“舰长，我认为我们有麻烦了，阿玲中尉那边有新的消息传递过来了，指挥官那边已经看过了。”

    罗宾看见吴参谋走进来的时候就知道又出什么幺蛾子了，直接一口将手中的饮料一饮而尽，接过他手中的平板，随后便查看了起来。

    当他看到阿玲的报告，还有那战舰的画面之后，整个人就站了起来：“真的是一出接着一出，刚刚解决掉一个蜥蜴文明，现在又出现一个印刻着人马的。”

    吴参谋站在一旁，对于自己舰长的吐槽并没有说什么。

    罗宾将平板还给他：“指挥官那边是什么意思？”

    吴参谋摇了摇头：“指挥官那边的意思是先等等看，现在无法判定对方是不是抱着敌意来的，毕竟十光年的距离，在宇宙中只要相差一点，那么就有可能永远找不到正确的位置。”

    罗宾沉默了两秒：“指挥官的话也有道理，但是我们不能什么都不做，让舰队进入战备状态，还有按照阿玲中尉所说，将探测功率开到最大，我要在对方抵达我们所在的区域的时候要第一时间知道。”

    现在是敌是友还无法判定，但是该有的防备还是需要的，就算出什么问题了，在战备状态下的他们也可以在最短的时间内将对方击毁，或者制服。

    吴参谋继续说道：“那我们在周围星系开采矿脉的人员需要让他们撤离吗？”

    罗宾直接摇头：“让他们也做好防御准备，但是挖掘不能停，我们现在还需要大量的资源，在没有到最危险的时候那就不能停，让我们的怨灵战机在周围布控。”

    一艘战舰而已，而且是有可能暴露在自己一方的监视之下，就不相信对方能翻出什么浪来。

