    顾望仰着脸，眨巴眨巴眼睛，贺清桓的脸在昏昏暗暗的大礼堂里看起来影影绰绰，因为他背着光，顾望看不清他的表情，但顾望可以肯定，贺清桓现在一定是看着自己的。

    他不是主持人吗？

    为什么到台下来了？

    贺清桓把花换到另一只手里，垂眸看着坐在椅子上神游的顾望，轻声道，“借过一下？”

    过道很窄很窄，窄到顾望就算把膝盖以下砍了都还是会和贺清桓有身体接触。

    顾望憋屈的把腿使劲往椅子下收，背紧紧的贴在椅背上，绷着脸，如临大敌。

    贺清桓腿长，毫不客气的直接从过道跨了过去。顾望不停地在心里默念“感觉不到感觉不到我死了我死了”，贺清桓对原身的影响仍然存在。

    顾望感觉自己的耳朵开始发烫。

    就在贺清桓快要过去的时候，前边的同学突然往后一倒，那座椅可能是个坏的，他一靠，整个椅子都往后倒，贺清桓面对着顾望，整个人直接被椅子撞得压在了顾望身上。

    但贺清桓反应快，他一只手眼疾手快的撑在了顾望的椅背上，就等于顾望整个都被贺清桓罩在了身下。

    那一瞬间，玫瑰的香气和贺清桓身上淡淡的薄荷味道涌进顾望鼻息。

    顾望在贺清桓身体下方，直接撞进他视线的是贺清桓微敞的领口，隐约可见的一截锁骨，还有喉结。

    顾望咽了咽口水，强迫自己移开视线。

    贺清桓的确可怕没错，但他的脸和外在条件真的不是盖的，也难怪那么多人跟飞蛾扑火似的喜欢他。

    意外发生得太快，不仅顾望没反应过来，顾望前边的同学也是吓傻了，他连声道歉，“对不起对不起，我不知道这个椅子是坏的，我我我我……你们没事吧？”

    贺清桓的视线落在顾望半垂着的眼皮，不知道是因为紧张还是害羞而不停颤抖的睫毛上，眼神微暗，半晌，他直起腰，对那个被吓到了的同学淡淡道，“没事。”

    那同学松了口气，顾望也因为贺清桓与自己拉开距离松了一口气。

    刚才贺清桓压过来的时候，顾望觉得自己都呼吸不过来了，贺清桓的眼神始终在他的脸上，顾望心跳飞快，连眼睛都不敢抬。

    他真的挺害怕贺清桓，太多变也太深不可测了，压根不像一个高中生。

    顾望用余光往旁边瞥了一眼，他跟贺清桓的座位中间放了一大束玫瑰，顾望想，不管怎么说，贺清桓受欢迎是毋庸置疑的，这还没上台呢，就有人送花了。

    贺清桓没能坐一会儿，就被叫走了，顾望不知道贺清桓图什么，跑来跑去，还带着那束花，书里明明写的凡是追求者送给他的东西，贺清桓的处理方式是一律扔掉。

    舞台陷入一片黑暗，四周的灯光骤然亮起来，是校舞蹈队的开场，个个身材都很火辣，下面男生口哨跟吹断气了似的。

    顾望甚至还听见了沈诏的声音，他抬头看过去，发现沈诏不知道从哪儿弄了根荧光棒，喊得满脸通红。

    顾望，“……”

    一分多钟的热场，接着就是主持人讲开场词，贺清从后台走出来的时候，台下的尖叫声忽然大了起来。

    直接把音箱里的声音都压了下去。

    顾望怀疑她们不是为了看晚会，她们是为了看贺清桓。

    有什么好看的？

    顾望从椅背上直起腰，抬眸朝台上看过去。贺清桓穿着黑色西装，头发被发胶打理过，那身清冷感和疏离感从他身体各处迸发出来，即使台下的人都叫疯了，他依旧能带着淡淡的笑意面不改色念完自己的那几句词。

    贺清桓念完，掀起眼皮看向台下，正好跟顾望对视上了。

    顾望脸一僵，躲似的又靠回了椅背上。

    也就，一般般吧。反正他是不可能再重蹈原身的覆辙的。

    想到这儿，顾望冷静了许多，他表情变得淡淡的，站起来，一路抱歉的走了出去，想要透透气。

    在大礼堂的后门，顾望刚一踏出去，就撞上了一个人。

    蒋驰看见顾望，嗤笑了一声，上下打量了顾望几眼，突然变了脸色，质问道，“你是不是觉得你做出改变贺清桓就会喜欢你？”

    顾望靠在墙上，笑了笑，“你是村通网吗？所有人都知道我对贺清桓没意思了，你有时间抓着我不放，还不如好好去想想怎么追贺清桓。”

    顾望的手指在身后的墙上轻轻的敲着，他大概能猜到蒋驰下一句话会是什么。

    果然……

    未来杀伐果断的男主现在也不过是个为心上人发愁的大男生，他露出懊恼的表情，“我怎么知道怎么追？我要是能追到我还跟你在这儿扯淡？”

    顾望看向他，“追贺清桓的人这么多，你怎么就咬着我不放？”

    蒋驰冷笑，“因为你是最不要脸的，鬼知道你后边会不会更不要脸。”

    顾望被噎了一下，的确，书里原身最后还给贺清桓下药，这也是原身悲剧的开始。更准确的说，原身的悲剧，是从喜欢上贺清桓开始的。

    “你跟贺清桓，随便你们怎么样，最后再跟你说一次，我不喜欢贺清桓了。”顾望侧头，眼神坚定。

    蒋驰微微出神，随即不自然的说道，“我怎么知道你不是欲擒故纵？”

    顾望无奈的抬起手，“我发誓。”

    蒋驰微抬下巴，神情变得轻松起来，“那你发誓。”

    “我发誓，我……”

    “砰”后门突然被推开，因为是铁质的，即使只是轻轻一推，它撞在墙上都会发出很大的声响。

    顾望和蒋驰不约而同的看过去。

    贺清桓站在那里。

    面色平静，表情淡然，他的视线落在顾望身上，眼神变得晦暗，“孟鸥找你。”

    他说完头也不回的走了，顾望看向旁边的蒋驰，他一看见贺清桓整个人就怔住了，开始飘飘然，跟刚才硬要顾望发誓的样子简直判若两人。

    虽然不知道为什么是贺清桓来叫自己，但顾望也没多想，他跑到后台，看见孟鸥还在卷她的大波浪，看见顾望进来，她放下卷发棒，问道，“你去哪儿了？”

    顾望拖了把椅子坐下，装作不经意的问，“你叫……人去找的我？”

    他憋了一下，还是没说贺清桓的名字，如果是还没关系，如果不是，只会引来别人不必要的猜想。

    他不想再和贺清桓扯上关系。

    孟鸥点点头，“是啊，虽然还没到我们，但我觉得你要是跟我在一起我会没那么紧张。”

    顾望笑着看她，“你还会紧张？”

    孟鸥在今天之前站过的舞台可比学校大礼堂的舞台要大得多啊。

    “唔，”孟鸥眼神闪了闪，随即恢复平常的表情，嗔怪道，“怎么？我好歹也是个女孩子，怎么就不能紧张了？”

    她说完，伸手想要来捏顾望的脸。

    顾望往后躲开，孟鸥做了指甲，长长的，上边还镶了水钻，简直是魔爪。

    椅子下面有滚轮，顾望身体往后靠，椅子也往后滑，孟鸥跟他闹着玩儿，提着裙摆追过来。

    但在下一秒，顾望的椅子撞到了人……

    椅子差点往前翻去，后面人眼疾手快的搂住了顾望，另一只手固定住了椅子。

    顾望缓了下神，抬眼就看见孟鸥若有所思的盯着自己。

    怎么了？

    顾望不知道撞的是谁，先说了不好意思，站起来转过身才发现是贺清桓，难怪孟鸥会露出那样的表情。

    “谢谢。”顾望干巴巴的说道。

    贺清桓的指尖捻了捻，轻笑一声，“不用谢。”

    顾望的衬衫很薄，领口敞着，露出半截薄白的锁骨。贺清桓刚才搂住他的时候指尖在顾望的锁骨轻轻刮了一下，触感意外的好。

    顾望已经和孟鸥出去了。

    室内的白炽灯让贺清桓的五官看起来越发的清冷，但他的眸子漆黑如墨，他一个人站在灯下，唇角微勾。

    当女主持人念到顾望他们班时，他们班所在的角落一下子沸腾起来，自己人的场当然得捧。

    下边大多数人的已经觉得无聊了，为了讨老师们喜欢，这种晚会特别多的诗朗诵大合唱，风格大同小异，没什么新意，众人纷纷四倒八歪的靠在椅子上。

    听到主持人报的节目是舞蹈还是男女国标他们才蔫蔫的伸长脖子看向台上。

    舞台一片黑暗。

    正中央落下了一束白色的光，落在了少女的头顶。

    她着一身鲜红的抹胸纱裙，肤如凝脂，眸子慢慢抬起，冷艳的眉眼落在了台下众人的视线了。

    “靠靠靠靠靠！是鸥姐！”

    “你妈的快给我起来，是孟鸥！你女神！”

    “我看见了我不瞎，鸥姐看我！鸥姐看我啊！”

    孟鸥外表辨识度很高，在学校人气也很高，她一出现，下边“轰”的一下炸开了，一开始无精打采的众人立马变得跟打了鸡血似的。

    少女一个人的部分大概有半分钟，她的身后突然出现一个男生拥住她，男生半垂着眸子，侧头靠在少女的颈侧，双手虚虚扶住少女纤腰。

    男生穿着挺括的白色衬衫，身高腿长，气质干净，跟孟鸥的冷艳形成了强烈的视觉刺激又奇异的相配。

    “卧槽！原来她们说的顾望会出节目是真的，我还以为骗人的。”

    “管他的，帅就完事了，望望，我爱你！！！！”

    “好帅！你他妈好帅！”

    舞台的灯全部亮起，顾望的脸彻底进入众人的视野，孟鸥被他拥在怀里，两人双手交握。

    在音乐激荡处，顾望揽住孟鸥的腰，带着人凌空旋转了几圈，孟鸥的长发扫在顾望的脖颈，顾望怕痒，忍不住笑了起来。

    这一笑，下面的女生都在喊要昏过去了。

    即使跟顾望从小一起长大的沈诏，都没见过顾望如此自信耀眼的样子，他跑到第一排，头上顶着不知道从哪儿弄来的花环，叫得跟疯了似的。

    最后半分钟是顾望一个人的舞台，孟鸥缓缓退到了幕后。

    音乐变得极缓，但沉静的曲调下又让人能感觉到更深一层隐藏的波涛暗涌，灯光变得微暗，只能看得见少年一个人在台上。

    这是独属于顾望的主场。

    顾望的白色衬衣因为动作幅度大了些衣角被掀起，露出精瘦却白皙的腰，下边登时就是一阵狂喊。

    顾望本人似乎感觉到了，趁音乐暂缓的时候把衣服往下拉了拉，但衣领却歪到了一边肩膀，一边锁骨完全袒露，顾望身形清瘦，锁骨深陷处甚至形成了阴影。

    贺清桓主持完了上半场，坐在评委席，懒懒的靠在椅子上，碎发随意的散在额前。眼神落在顾望的腰际的时候，挑了下眉，唇角却微压下去。

    他在顾望正前方的位置，但顾望没看见他。

    贺清桓扭头看向放在一旁的花束，李舒雅对学生很上心，这花就算是用贺清桓的眼光水平来看，也算不错。

    绽放得正好的玫瑰娇艳欲滴，尤加利的叶子绿得鲜活，贺清桓伸手扯了一片玫瑰花瓣下来，花瓣柔滑，触感很好，不知道是想到了什么，贺清桓低笑一声。

    随即，花瓣在指尖被捻碎，花汁将他的手指染得越发的冷白。

    但贺清桓的眼神平静，他看着台上少年微微喘息，在音乐结束后弯腰鞠躬后下去了。

    这期间，顾望还是没有看贺清桓一眼。

    最后几个学生的节目表演完了，还有老师的，这次估计是年轻一点的老师排的节目，一群挺着大肚腩的中年男人和平时一板一眼的女老师在跳兔子舞，虽然动作不熟练，但学生们都很捧场，跟着音乐一起唱。

    顾望在后台，喝了两口水，不停有人上前来要微信，顾望心里无奈，他没穿进这书里时也是个眉清目秀的男生，但皮相绝对没有原身这么出众，平时也会有女生来要联系方式，但很少，哪像原身这样，没完没了了。

    偏偏每个女生到了顾望面前，都小心翼翼的样子，顾望不太会拒绝人，那些女生见顾望犹豫更说只是加个联系方式没有别的意思。

    直到外边开始颁奖的时候，顾望四周才清净下来。

    孟鸥抱着手臂站在一旁，笑道，“我高一是新生代表，开学典礼致完词后，也被围着加微信，现在好多了。”

    顾望眨眨眸子，“为什么？”

    孟鸥，“因为微信加满了。”

    顾望，“……”

    看顾望无语的样子，孟鸥忍不住笑了，她听了会儿外边的动静，说道，“在念名次了，走吧。”

    顾望放下水，站起来。

    他刚走过去，一个女生过来很是激动的样子对顾望说道，“望望，我刚才看见他们整理打分表了，你们班是一等奖！”

    顾望微讶，“真的？”

    “嗯嗯！”

    顾望刚想说谢谢，外边就念到了他们班，女主持的声音很温柔，念完的那一刻，下边响起震耳欲聋的尖叫，还有男生在吹口哨。

    灯打在顾望和孟鸥的脸上，当顾望弯腰帮孟鸥整理裙摆时下边又是一阵惊呼，孟鸥接过奖状，上边的墨迹都还没干。

    顾望侧头听主持人说话，台下就走上来两个人，孟鸥朝他使眼色，顾望不解的往右边的台阶看过去，但他第一眼看见的是宋之言。

    宋之言抱着一束粉色玫瑰，之前还痞里痞气的穿着校服，现在拉链拉得规规矩矩，那严肃紧张的样子，顾望怀疑他是来求婚的。

    宋之言目不斜视的路过顾望，把花塞到了孟鸥怀里，孟鸥笑得明艳，“谢谢，不过我更加喜欢红玫瑰。”

    宋之言硬邦邦的，“哦。”

    顾望，“……”

    过道与台阶一齐隐在没有光的昏暗处，顾望看见贺清桓的身影从暗处一寸寸变得清晰起来。

    他眉眼清冷，视线慢悠悠的落在顾望身上。

    顾望登时警铃大作，头皮发麻，他有一种不好的预感。

    特别是在看到贺清桓怀里那束香槟玫瑰的时候。

    贺清桓站在顾望的面前，把花递给了顾望，顾望抿了抿唇，伸手接过，指尖与贺清桓的短暂相触，顾望触电似的抱着花缩了回去。

    贺清桓站在顾望身旁，太过养眼的一幕，下边的老师连着拍了好几张照片才说可以了。

    即使是贺清桓代表班级给顾望送花了，顾望也没多想，当时贺清桓也没表现出什么特别的样子。

    顾望在后台把脸埋进了花里，伸手在里面摸了一会儿，孟鸥的声音在身后突然响起，“望望你干嘛呢？”

    顾望面不改色，“花好看。”

    其实他是想看看贺清桓有没有在里面藏刀子。

    孟鸥看着那花，揶揄道，“望望，贺清桓该不会是后悔了吧？”

    顾望一时没反应过来，“后悔什么？”

    “你不喜欢他了啊，”孟鸥冷哼一声，“人都是这样，你巴巴的对他好的时候他视而不见，你不要他了他反而又贴上来，搞得好像你才是负心汉一样。”

    顾望笑了笑，“我不在乎贺清桓怎么想。”

    “顾望，”孟鸥叫了他一声，神色正经起来，语气严肃，“我是看你人还不错所以好心提醒你一句，离贺清桓越远越好，他跟我们不一样。”

    顾望一愣，他没想到孟鸥会跟自己说这些，更没想到孟鸥竟然会觉得贺清桓不简单，书里她对贺清桓一直很欣赏。

    但也仅仅止步于欣赏，孟鸥从未跟贺清桓有过普通朋友以外的关系。

    孟鸥皱眉，“我也不太清楚具体，反正，你离他远点就是了。”

    顾望点点头，孟鸥能跟他说这些，是真把他当朋友了。

    晚会结束后直接回家，顾望抱着那束花，浑身不自在，但又不能当着学校里人的面扔，他本想给团支书拿去装饰教室。

    文婷朝他挤挤眼，“我们有奖状就够了，这是李老师奖励给你和孟鸥的。”

    顾望决定把它带到学校外边去扔。

    但他刚出校门，顾大志就开着一辆霸气侧漏的路虎横在他面前，他帮顾望打开车门，看见自己儿子黑着脸抱着一束花，顿时笑了，“哟，这是谁给我儿子送的花呀？”

    顾望把原身的任性学了个十成十，他把花往后座一丢，“老师送的。”

    顾大志看了看顾望，惊讶道，“你化妆了？”

    顾望的眼睛画了眼线特别明显，顾望抬手擦了擦，“今天晚上国庆晚会，我表演节目了。”

    “那你表演的是满嘴跑火车还是撒泼耍赖？”顾大志边说着边打方向盘掉头。

    顾望仰靠在椅背上，咕哝了几句什么，顾大志想再问问，看见顾望歪着头快要睡着的样子，顾大志心里一疼。

    顾望这些日子每天学到凌晨三点，说他不心疼是假的，他几次想说随着望望当败家子算了，都被顾望他妈骂得狗血淋头。

    顾望其实没睡着，他就是白天神经绷得太紧现在一松懈下来就很累。

    贺清桓让他捉摸不透，心里没底。

    他隐约觉得有些不一样了，但又说不出来具体是什么地方不一样，书里的剧情也好像并没有什么变化。

    原身的结局，贺清桓并没有怎么插手，都是蒋驰一手促成的，因为他整天黏着贺清桓导致导致蒋驰恼羞成怒，继而生恨。

    现在好像也没什么不同，只不过之前是原身主动黏着贺清桓，现在是顾望被动和贺清桓走得这么近。

    后座玫瑰花的香气在车厢内蔓延开，顾望晕晕沉沉的，竟然真的睡了过去。

    别墅灯火通明，偌大客厅内欢声笑语，精美炫目的吊灯照亮了众人身上的手表项链。

    铁质的栅栏缓缓打开，一辆黑色的宾利缓慢驶进来，车灯在每个人脸上一晃而过，他们眼里各种情绪闪过，继而迅速安静下来。

    阿姨把门打开了，穿着校服的贺清桓慢悠悠走了进来。

    他眉目清冷，在客厅众人脸上漫不经心的扫过，然后勾起唇角，轻声道，“晚上好。”

    一个四五岁的小男孩左右看看，往他旁边的美貌少妇怀里躲。

    贺清桓眼神淡淡的，背着书包上了楼回到自己房间，他刚放下书包，手机就响了，他看了一眼来电人，接了，顺势闲散的坐在了沙发上。

    “阿桓，顾望是不是跟你一个班？”那边的男生语气特别激动。

    男生叫越枫，在首都读高中，跟贺清桓是发小，不过他家氛围比贺清桓要好，父母感情和睦，兄弟姐妹关系也好，越枫是最小的，自小就受宠。

    贺清桓漫不经心的问，“是啊，怎么了？”

    越枫听到贺清桓的回答后更激动了，他嗷嗷叫了几声，才说道，“快快快，把他微信推给我！我在校网上看见了他跳舞的视频，费了老大劲才知道他是你们学校的，我就喜欢他那一款，又乖又好看！”

    又乖又好看？

    是挺乖，也好看。

    越枫还在电话那头兴奋的夸顾望多好看，腰多么细眼睛也是该死的漂亮。

    贺清桓的指尖在皮质沙发上刮了下，想到了顾望在自己身下睫毛颤抖紧张得不行的模样，眼里漾起浅浅的笑意，他打断越枫的话，

    “他有喜欢的人了。”

    越枫的声音戛然而止，他愣愣的，“谁啊？”

    贺清桓的眼神落在台灯上，声音散淡，“我。”

    作者有话要说：望望：tui！

