    忽然，陈渊眉头一紧，想到了另一件事。

    当初刘家被覆灭满门之时，他曾经察觉到一个细节，那就是刘家被灭门之前，唯一的动向是迁坟。

    陈渊还曾向黄兴禀告过这个猜测，但是被黄兴给斥责了一顿。

    但，内心怀有疑心的陈渊，最终还是暗地里前往了刘家的祖坟查探，但是丝毫的疑点都没有发现，陈渊也就渐渐的将这个猜测摒除了。

    开始主要将重心转向了黄家，暗中推波助澜成功扳倒了黄家，得到了自己想要的东西，而黄家也确实与无生教有勾结。

    但陈渊却忽视了一个很重要的原因，那就是原本对他颇有赏识的黄兴，为什么会对他产生杀机呢？

    这一刻，听完周仲的讲述，陈渊隐隐间将其串联到了一起。

    他猜测，当初黄兴之所以会对他产生杀机，或许就是因为他察觉到了刘家祖坟中的异常，妨碍到了他们行事。

    想到这里，陈渊猛然站起身，深吸了一口气。

    吓了周仲和周芳一大跳，惊疑不定的看着陈渊。

    陈渊目光闪动，他让朱四海去查的方向很可能是对的，无生教，有可能一直在暗中杀人，但是伪装的非常好，再加上有黄兴在背后将痕迹抹除，导致没有任何人发现这个异常。

    越想，陈渊越觉得这个可能很大，甚至能够将逻辑串联起来！

    “渊哥儿，你...”周芳欲言又止，陈渊站起身的一瞬间，整个人的气质都变了，让她有一种非常陌生的感觉。

    “没事...这件事情我会调查清楚的，你们暂时先不要宣扬。”陈渊一脸认真的叮嘱道。

    如果真如他所猜想的那般，一旦周家父女将事情无意中告知旁人，被无生教的妖人知道了，一定会杀了他们，免得此事传出去。

    “好...好...”周仲连连点头。

    ......

    ......

    “渊哥儿，咱们来牢房做什么？”

    王平有些不解，在县衙屁股还没坐热，为什么渊哥的兴致这么高，难道修为强了，对那一方面也有帮助？

    “找黄兴问件事情。”

    陈渊沉声道。

    之前由于县令吴青峰和李明启之间的恩怨，陈渊一直刻意的将黄兴给忽略了，认为他对自己现在已经没有什么用处了。

    但现在，陈渊要从他的口中得到一些无生教的消息。

    诚然，牢房内部一定会对他严刑拷打，到如今都没有什么消息传来，一定骨头非常硬，打死不认。

    但已经得到了一些线索的陈渊，还是能从他的口中得到帮助。

    有些话，要反着听，而有些话要从寥寥几个字眼中甚至是面色情绪上去听去判断。

    “牢房重地，不得入内！”

    陈渊和王平刚一靠近，守门的衙役便板着脸走上前道。

    “放肆，这位乃是陈捕头，竟敢如此无礼？”王平立刻呵斥道。

    “陈捕头？”

    那守门的衙役面色一惊，上下打量了几眼拱手道：

    “陈捕头见谅，是在下眼拙。”

    “无妨，开门。”陈渊摆了摆手，浑不在意。

    这些衙役也是职责所在，怨不得他们。

    衙役有些犹豫：

    “陈捕头，牢头下了令，不许我等放...他人入内，除非有他的命令。”

    “以前可没有这样的规矩...”陈渊面色平静。

    “这...这...”

    “好了，本捕是奉了县令大人和县尉大人的命令来牢房审问黄兴的，难道他的命令比县令大人还管用吗？”

    陈渊来调查无生教妖人的事情，这么一算，也确实是奉了吴青峰和李明启的命令，毕竟，他之前可是说过的，要陈渊尽快将证据拿出来。

    “审问黄兴...”那衙役微微一愣。

    “怎么，有问题？”陈渊眉头一皱。

    “不...不...但黄兴前几日已经死了。”

    “死了？”

    “对。”

    “黄家家主黄盛年呢？”陈渊目光凝重。

    “也一起畏罪自尽了。”

    “畏罪自尽....”陈渊的眼中闪烁着光芒。

    “为什么没有消息传出去？”

    “牢头吩咐，这是县衙内不光彩的事情，上官命令不得谣传。”那衙役如实道。

    “哪位上官吩咐的？”

    “这个，卑职确实不知。”

    陈渊深吸了一口气，低声道：

    “黄兴他们是何时死的？”

    “三日之前。”

    陈渊眯着眼睛，三日之前正是那些马匪作乱的时机，县衙的目光基本也都被马匪吸引走了，正是制造黄兴畏罪死亡的最好时机。

    等等...

    就算消息传不出去，身为县尉的李明启总不可能丝毫消息都得不到，那为什么他没有告诉自己呢？

    不可能，就算无生教再厉害，也不可能将整个县衙控制住。

    “好，多谢了。”

    陈渊点了点头，转身带着王平离开。

    黄兴既然死了，进牢房也就没有这个必要了。

    就算是能证明黄兴并不是自尽的又能如何？

    他看重的是结果，不是过程。

    通过这件事情，陈渊很肯定县衙之中绝对还有无生教妖人的暗线，黄兴在明，他在暗！

    甚至是...他们在暗！

    现在朱四海承诺的虎骨丹还没有到手，最好还是不要多生事端的好。

    王平看着陈渊面色阴沉的脸，似乎也意识到了什么，默不作声的跟在陈渊身旁。

    他帮不上多少忙，但也不会脑子不清楚的给渊哥儿添乱。

    在县衙之内，陈渊将几个人名写在纸上，李明启、吴青峰、黄兴、赵叔平、牢头于立、慈恩寺......

    静静的注视了很久，陈渊将火折子吹起，放到纸张上点燃。

    一缕火焰在陈渊的面前燃烧着，映照出了他脸色纸上的阴沉。

    “无生教，果然没有那么简单...”陈渊低声道。

    现在，有再多的猜测也没用，他都不可能去一一调查，最重要的是，他甚至对李明启都起了一些疑心。

    没有凝罡强者在背后撑腰，陈渊可不敢去慈恩寺捋虎须。

    现在摆在陈渊面前最为重要的事情，还是利用朱四海手中的虎骨丹踏入炼骨层次，拥有一些自保之力后。

    才是调查的时候。

    可惜了，如果不是因为气运祭坛所指引的血煞刀，说不得陈渊真的会放弃调查。

