    “纳尼？”

    “第9旅团的其他几个步兵大队也先后发来电报请求战术指导？”

    筱冢义男这才意识到情形不太对，又道：“他们派出通信骑兵了吗？”

    “都派了，而且派出的不只一拨。”中村俊点点头，又道，“但是都没能联络上第9旅团本部，甚至连派出的通信骑兵都失踪。”

    说此一顿，中村俊又说道：“将军，第9旅团多半出事了！”

    当下筱冢义男在房间里也呆不住，赶紧带着中村俊回到司令部。

    当筱冢义男再次返回司令部之时，发现司令部里的整个气氛都变了。

    他离开时，司令部的气氛很轻松，但是现在，无论是那些参谋人员、警卫人员，还是勤杂人员的表情都开始变得凝重。

    到这时候，筱冢义男就只能够对第9旅团的几个大队进行遥控指挥，不然很容易就会引发更大的混乱，造成更大损失。

    “独立步兵第40大队还能联系上吗？”

    “半个多小时之前就已经联系不上了。”

    “最后一次联络，他们说了什么没有？”

    “说了，他们将后撤到老庙村附近设防。”

    “老庙村在哪里？距离后庙村大概有多远？”

    “不到三公里远，从时间上计算，早就该到了。”

    “继续呼叫，再电令独立步兵第36、37、38、39大队，原地待命，不论发生任何事情都不要轻举妄动。”

    在还没有弄清楚敌情的时候，最好是按兵不动。

    不然，很容易就会忙中出错，造成更大的损失。

    一连串的命令迅速化为电波，发送给第9旅团所属的各个步兵大队。

    筱冢义男也背着手走到窗前，看着窗外的夜空陷入沉思，第9旅团，究竟出现了什么问题？难道真被斩首了？

    ……

    真被斩首了！

    越生虎之助和大城户宽重等十几个鬼子军官已经被击毙。

    狼牙小队还控制了设在祠堂大厅的参谋处及隔壁电讯处。

    这直接导致了第9旅团的指挥通讯系统陷入全面的瘫痪，也导致邻近日军丧失了驰援后庙村的宝贵机会。

    也正因为这，独立团才得以从容打垮独立步兵第40大队。

    不然，距离最近的独立步兵第39大队相距也就十二公里，急行军一个小时就能赶到，完全可以抢在独立步兵第40大队被击溃之前赶到并投入战斗，真要是这样的话，独立团就有大麻烦。

    以独立团现在的实力，打垮日军一个步兵大队已不在话下。

    但是正面硬刚打垮日军两个步兵大队，纯粹就是痴心妄想。

    不过，狼牙小队现在的处境也不太妙，他们正遭到日军的疯狂围攻。

    第9旅团的本部还是有不少留守人员，虽然没有成建制的战斗部队，但是光是旅团部的勤杂人员、炮兵就够他们喝一壶的了。

    好在董家祠堂够坚固，不然麻烦大了。

    然而，狼牙小队的好运似乎是用光了。

    王喜奎守着一个墙洞，一个人一杆枪就锁死了一个方向。

    横七竖八倒在这面墙外的十几个鬼子就是王喜奎的杰作。

    “喀嚓！”王喜奎再次拉动枪栓，一颗滚烫的弹壳便从枪膛弹出，落在祠堂的青石板地面上，发出叮的一声轻响。

    王喜奎接着一推枪栓，将又一发子弹推入枪膛。

    再然后，出枪并瞄准，下一霎那，王喜奎的动作便突然僵在那里。

    下一秒，王喜奎一边转身往后跑一边大吼起来：“队长，有速射炮！”

    跑了没两跑，身后就是轰的一声巨响，紧接着，便有大量的碎石子往四下里溅射，烟尘也迅速弥漫开来。

    王喜奎也被爆炸产生的气浪掀翻在地。

    “喜子！”守在大门那边的王岩立刻大叫起来。

    但好在，烟尘中很快又响起王喜奎剧烈的咳嗽声。

    王岩便松了口气，还能咳嗽就没事，至少还活着。

    王喜奎很快就从烟尘中连滚带爬的出来，摆手说：“队长，我没事。”

    王岩再回头看时，只见王喜奎刚刚赖以藏身的那边石彻墙已经被打出了一个大洞，透过这个大墙洞，可以清楚的看到外面的速射炮。

    王岩抬手就一枪，速射炮的护盾上立刻溅起火星。

    下一秒，鬼子炮兵便立刻推动着速射炮，将黑洞洞的炮口对准了王岩藏身的大门。

    王岩咒骂了一声，急往前纵身一个猛扑，下一秒，身后便轰的一声，紧接着又是大量的碎石哗啦啦溅落下来。

    在地上翻了两圈，再回头看时，只见祠堂大门右侧的大青石柱都已经从中间断裂，门楣也已经塌落。

    董家祠堂的建筑，可以挡住步枪和机枪，却挡不住37mm口径速射炮。

    只两炮，整个董家祠堂就变得摇摇欲坠，狼牙小队也是变得岌岌可危。

    “队长！”守在电讯处那边的魏大勇也嚎叫起来，“我们这边也有速射炮！”

    “娘的！”王岩便忍不住大声咒骂起来，“狗日的孙德胜，骑兵营再不来，我们狼牙小队就都交待了！”

    仿佛是听到了王岩的召唤，地面突然间颤动起来。

    紧接着，便有隆隆的马蹄声传入王岩他们的耳朵。

    “骑兵！”王喜奎便立刻兴奋的叫起来，“一定是骑兵营！骑兵营到了！”

    “未必，说不定是鬼子的某个骑兵联队。”王岩摇了摇头，透过墙洞往外看。

    这时候，祠堂外的鬼子也发现了有骑兵正在接近，然后很快就开始骚乱起来。

    看到这，王岩就心神大定，看小鬼子的这个反应，来的应该不是鬼子的骑兵。

    轰隆隆的马蹄声越来越响，地面的颤动也变得越来越强烈，某一刻，一抹雪亮的寒光骤然之间出现在王岩的视野之中。

    只一刀，一个鬼子的脑袋便滚落在地上。

    那一刀可能是发力过度了，在斩下鬼子脑袋之后余势未竭，又紧接着斩在那门速射炮的护盾钢板上，发出将的一声响。

    再然后，那个骑兵便扬起马刀仰天长嗥：“骑兵营，进攻！”

    “老孙！”王岩便立刻从祠堂内冲出来，一边大骂，“你狗日的怎么才来？你要是再晚来一小会，就只能给老子收尸了！”

