    说完武昭才看向了林敦信对林敦信，语气和蔼的询问道：“林相觉得这样安排如何？”

    林敦信还能说什么，你这都把我安排的明明白白的了。

    而且这个时候林敦信，如果再跳出来反对的话。

    他相信宁辰绝对会跳出来，给自己扣上一个阻挠武朝大兴，阻挠人族大兴的帽子。

    事实上，已经充满了能量的宁辰，的确再等着你。

    “老臣同样认为当如此。”

    听到林敦信认怂了，宁辰不由得撇撇嘴。

    这认怂的速度，实在太快了一点，一点挑战性都没有了。

    别看这只是改了一个字，但是实际上，把这左右去掉。

    就等于把王林和林敦信，放到了同样的位置上。

    而且还把刑部和兵部从林敦信这里给摘走了。

    林敦信的实力和影响力，绝对是大大折扣了。

    “林相，虽然你不在称左相。但是朝中政事，依然还是要全靠林相支撑的！”

    “老臣定当竭尽全力！”

    听了林敦信的话，武昭满意的笑了笑。

    兵、法、政三权分立，这事就算是成了。

    林敦信的权利，被极大的削弱了。

    如此一来的话，她再想在朝中推动一些事情的话，也会变得容易一些。

    同时林敦信手底下那些林党成员，再想要搞什么小动作，也要好好思量一下了。

    武昭现在已经不是没有他们就不行了。

    你现在只是一个政相。

    何况没有人知道，接下来还会有百家当中的那个再成功的冒头出来。

    到时候这朝堂之上的丞相，恐怕又要多一个了。

    自己要做的事情都做完了，那接下来就真的该散朝了。

    群臣待武昭离开之后，这才退出金銮殿。

    这一次的早朝，最失落的非林敦信莫属了。

    自己这个左相的位置，都没有坐多久。

    自己一家独大的林党，都没有独大多久。

    一个兵相，一个法相，就出来分摊走了原本林敦信独享的荣光。

    看看王林现在身边围着的人，比以前多了快一倍了，就能够看出林敦信有多落寞了。

    现在朝廷里面的宰相多了，那必然是那个更加得到武昭信任，那个就更炙手可热一些。

    王林越过那些过来递拜帖的身影，看着孤身一人往前走的宁辰，大声的叫道：“宁大人等等我。”

    宁辰听到有人叫自己，转过身看了一眼王林，不知道王林叫自己什么事。

    王林挤过了人群，快步走到了宁辰身边。

    论职级的话，王林那绝对是宁辰的顶头上司。

    宁辰现在是从四品，可是王林已经是正经的一品了。

    可是却没有一个人觉得，王林此时奔赴向宁辰，有一点点的不和谐。

    就连王林自己，都不觉得，这样有什么不好的。

    何况人家宁辰还是懂礼貌的。

    等自己走过来的时候，不还是向自己行礼了吗。

    “下官见过王兵相。”

    还知道跟自己行礼，这个就让王林非常的满意了。

    “宁大人无需多礼，我找宁大人是想要说说兵部的事情。宁大人现在可有什么空闲吗？”

    说兵部的事情？

    宁辰想起来了，自己还兼任着兵部的右侍郎呢。

    既然是本职工作，那就走吧。

    “兵相我们现在是去兵部，还是去万花楼？”宁辰对王林问道。

    王林没想到宁辰问的这么直接，不由得干咳了一声：“既然是公务，还是去兵部吧。”

    “好，听大人的，我们去万花楼。”宁辰认真的说道。

    我说去万花楼了吗？

    王林养气功夫还是可以的，虽然宁辰思维跳跃，但是王林还是跟上了。

    “也不是什么重要公务，去万花楼谈也不无不可。”王林努力的找补了一下。

    看着宁辰和王林离开，大家都明白。

    宁辰这个新生代的权臣，这次恐怕又要升迁了。

    “大人坐我的车去吧。”来到宫门外，宁辰主动邀请王林同车。

    王林看了一眼宁辰的马斯莱斯道：“也好。”

    宁辰的马斯莱斯，那在百官当中，那真的是非常出名。

    要说完全不羡慕，那就是撒谎了。

    毕竟谁不想舒服一点呢。

    王林跟宁辰上了宁辰的马斯莱斯，看着里面奢华的布置。

    王林瞬间觉得自己的老母马不香了。

    今天跟车的是冬梅。

    冬梅亲自倒了两杯热茶，分别放在了宁辰和王林身前。

    看看人家车里面，都有丫鬟伺候。

    再看看人家丫鬟的质量，咳咳，我是兵相，乃是读书人，是有浩然正气傍身的，怎么可以想这些。

    “王大人请用茶。”宁辰抬手示意道。

    王林端起茶杯，喝了一口茶下去，瞬间眼前一亮。

    “这是梅岭的【留香】。”

    王林感慨了一句，再看看宁辰一脸茫然的样子，还以为自己猜错了。

    王林又喝了一口，确定这就是梅岭的【留香】无疑。

    茶水入口，唇齿留香，此为留香茶的名字由来。

    自己以前有幸喝过一小罐，那味道一直都留在自己脑子里呢，绝对不会有错。

    “这就是【留香】。”王林语气肯定的说道。

    宁辰知道王林误会自己了：“大人，我不怀疑你的判断。只是我真不知道什么是【留香】。

    这茶一直都在我车里，我平日早起来上朝的时候，也会喝上一些，漱漱口，醒醒脑子。

    至于这茶叫什么名字，我还真不知道。”

    王林听了宁辰的话，脸色变换不定。

    自己以前有幸得到一小罐，那都是宝贝的不行。

    每一次都不敢多拿一些茶叶出来，就只是拿出十几根茶叶，尝个味道就行了。

    宁辰直接放在撤离，漱口醒脑。

    跟宁辰这官比起来，自己这官当的那真叫一个惨。

    “大人你还没给我说，什么是【留香】呢？”

    王林回过神，把【留香】的来源，给宁辰讲了一番。

    宁辰听完之后，也回过神来，点点头：“的确配得上留香两个字。

    我说怎么每次漱口之后，口气都特别清新呢。

    原来是这个原因。

    多谢大人为我解惑！”

    王林听了宁辰的话，一股浓浓的苦涩之情，弥漫在口中。

    留香都不能让自己的口中，留香了。

    马车很快到了万花楼。

    宁辰和兵相进入万花楼，很自然的被引到了楼上静谧的雅间。

    到了万花楼，兵相终于感觉身上舒服了一些。

    这万花楼他还是经常会来的。

    这里基本上是下属宴请上司的必选场所。

    来到这里，兵相终于有一种，回到了脚踏实地的感觉。

    宁辰让小二安排了几个菜，自己则是陪王林在上面坐着。

    很快菜就上来了，同时还有一壶酒。

    “好香的酒，这是万花楼新配置出来酒吗？”王林深吸了一口气，对小二问道。

    小二恭敬回答道：“大人，这酒并非是我万花楼配置出来的，而是从城中新兴酒商处进来的酒。”

    “此酒叫什么名字？我在楼下，怎么没有闻到有人喝这个酒？”兵相继续追问。

    这酒的味道实在太香了一点。

    小二答道：“大人这酒现在产量有限，我万花楼就抢到了一坛。如果不是大人来了，老板绝对不会拿出来的。”

    顿了一下小二继续说道：“至于这酒的名字，老板说此酒叫【陋室】。”

    兵相听了之后，点点头：“名字倒是雅致，宁大人觉得如何？”

    宁辰知道，兵相这是想让自己看看，他在万花楼当中还是很有面子的。

    可惜啊。

    兵相找错人了。

    陋室，这就是宁辰想出来的名字。

    只是宁辰倒是没想到，这万胖子饥饿营销玩的倒是不错。

    万胖子那边现在已经是开足马力的生产了。

    一个月生产三十万斗都没问题。

    如果想要供应丰京，那也绝对没问题。

    只是宁辰倒是没想到，除了自己给万胖子出的故意摔酒的办法。

    还晚上了饥饿营销的招，而且这行动力还真的是快。

    昨天晚上才确定了酒的名字，今天就出现在万花楼了。

    宁辰发觉自己倒是没有看错人，用万弘挣钱，倒是非常不错。

    “宁大人，觉得此酒如何？”王林看不知道走神在想什么的宁辰，又询问了一遍。

    宁辰回过神来说道：“此酒真的非常不错，此酒之香超过了市面上所有其它酒水。

    这是一种前所未有之香，绝对是酒中佳品，不酒中极品！”

    听到宁辰如此吹捧这陋室，王林终于感觉找回了一些颜面。

    “倒酒。”

    王林说了一句，站在小二边上，专门负责倒酒的侍女，就上前给宁辰和万弘各自倒满一杯。

    “大人，我敬你！”

    宁辰主动举杯说道。

    这怎么说也是自己的上官，该给的面子必须给。

    而且人家王林也不错，对自己还没有什么架子。

    关键这王林，还是自己潜在的大户呢。

    王林现在可是兵相，定国侯那边能买三十万斗。

    王林这边就不能了吗？

    王林同样举杯，两人都将杯中酒一饮而尽。

    陋室下肚，先是一股辛辣，而后一股浓醇的香气直冲头顶。

    这是王林不曾体验过的感觉。

    浑身的毛孔，都全部张开了的舒爽。

    “再倒！”

    王林吩咐一声，侍女又各自倒了一杯。

    接着王林和宁辰，又是一饮而尽。

    当第三杯酒下肚，酒壶已经见底了。

    “再续一壶！”王林吩咐道。

    小二苦着脸说道：“大人，不是小人不给您上。只是这酒，着实没有了。

    我家老板就抢到一坛，一坛酒就装了四壶酒。

    我家老板贪杯，自己喝了三壶，剩下一壶，就在大人这里了。”

    王林听了之后，眉头皱着：“你家老板还真是该打，这样的美酒，他怎么可以独享三壶，他人呢？”

    小二连忙说道：“老板又去排队买酒去了，要不然的话，大人来了，老板怎么可能不来招待大人。”

    “他何时能回？”王林又问一句。

    小二答道：“大人，这个不好说。虽然陋室还尚未全面传播。

    可是知道者已经不少了，城中大大小小的酒家、青楼，都去人了。

    所以队伍据说也很长了，排几个时辰，都是有可能的。”

    王林听了小二的话，不由多问了一句：“为何是你们老板亲自去排队？”

    小二说道：“酒商老板要求的。他希望这酒尽可能的平均分配给大家。

    所以如果是我们下人去排队的话，恐怕会有人多领或者冒领。

    因此只能我们老板亲自去。

    本来我们老板也不想的，但是这酒真的太好了。

    谁家要是能够先弄到这酒，那绝对生意大火。

    到时候慕名而来者，必然更多。”

    宁辰听了小二的话，倒是觉得万胖子也够损的了。

    万弘搞这些，明显就是为了小小的报复一下，这些商圈曾经的老朋友。

    宁辰听万弘说过，自己倒下之后。

    这些曾经跟自己称兄道弟，非要拉着自己结拜的好兄弟，一个比一个躲的远不说。

    关键他们还趁机，把自己的产业，吞掉了不少。

    这种事万弘完全能够理解，但是谁让自己现在又起来了呢。

    既然自己起来了，那就没必要对他们客气了。

    王林咂摸、咂摸嘴：“可惜了。如此好酒，却无法痛快。”

    “大人想要痛快，倒也简单。”宁辰笑着说道。

    王林眼睛一亮问道：“如何？”

    “我这儿就有。”

    宁辰说完，直接从立命石当中，取出了昨天没送的那一坛酒。

    本来这个宁辰是打算送给曹刑的，之前答应曹刑了。

    可是既然王林这儿赶上了，那就先可王林吧。

    反正万弘那边有的是，抽空再给曹刑补上就行了。

    看着宁辰拿出来一坛子，足有二十斤的陋室。

    王林和小二的眼睛都直了。

    陋室这种新酒伪装不了的，尤其是这种醇香的味道，根本没办法作假。

    “大人，万花楼愿意出一万两买大人手中这一坛酒。”小二反应过来之后，立刻上前对唐赢说道。

    说完小二还不忘补充道：“大人，这是我们老板去排队之前交代的。所以大人放心，小人绝对没有诓骗大人。”

    宁辰摇摇头：“我这酒不买，你去把拿两个酒碗过来，我跟大人喝个痛快。”

    “去，去，去，换酒碗来！”王林也催促小二说道。

    小二眼馋的看着宁辰手中的酒坛，恋恋不舍的去拿酒碗了。

    如果要是普通人的话，小二就算背地里下点黑手，最后给点银子都没问题。

    可是这两位都不是普通人，宁辰小二看着还是眼生。可是王林，当朝右相，经常来万花楼的人，小二很难不认识。

    很快小二换了酒碗上来，宁辰亲自给王林倒了一碗。

    王林喝了一大口，这才大呼痛快。

    宁辰挥手把小二和侍女全部打发了。

    等小二和侍女全部离开之后，王林才开口道：“宁大人有何事要与本相说？”

    宁辰又给王林倒了一碗酒说道：“大人，你说如果这酒，可以供应军中，尤其是北边极寒之地，是否可以缓解将士苦寒？”

    王林点点头：“自然是能。”

    不过话锋一转，王林道：“但是万两一坛，军中可喝不起。”

    宁辰微微一笑说道：“大人我知道，这酒有便宜的种类。便宜的酒，就只有酒香和口感略差，其它没有区别。”

    “能有多便宜，还能三五百钱一斗吗？”王林说完，又喝了一口。

    宁辰点点头：“完全可以。甚至可能更便宜。”

    王林听了宁辰的话，一口酒没有咽下去，直接剧烈咳嗽了起来。

    “你说什么？如此美酒，三五百钱一斗？还能更便宜？”王林语气惊讶说道。

    “大人喝的这个，其实定价也就两千钱左右一斗，只是现在物以稀为贵罢了。”

    王林看着酒碗当中的酒，心中盘算了一下，而后脸色郑重道：“你说的可是真的？真的可以做到三五百钱一斗吗？”

    宁辰连连点头：“大人放心，这事我还是说了算的。毕竟这酒就是我发明的，制作和销售都是我的人。”

    做生意吗，就该坦诚一点。

    而且必须得给王林一点干货和信心，王林才能放心大胆从自己这里进货。

    王林听了宁辰这话，再看看宁辰手中的酒坛，心中就已经相信了八九分了。

    “大人不用担心没有货，也不用担心价格和品质。

    因为我已经按照高中低三档价格，卖给了定国侯的定国军三十万斗了。

    等徐牧之离开的时候，就会带走。

    以后的话，定国侯那边我也会长期供应。

    大人如果觉得可行的话，大人这边的酒会跟定国军那边一样。”

    宁辰都搬出定国侯了。

    那王林就没有什么不相信的了。

    王林相信，宁辰敢骗自己。

    但是宁辰绝对不敢骗定国侯。

    骗自己最多就是被自己恶了而已。

    可是骗定国侯，那是会死人的。

    王林不相信，宁辰会不怜惜自己的性命。

    “宁大人如果你当真可以，用如此价格给兵部供应酒水的话，那你可是真的帮了本相的大忙了。”王林郑重的说道。

    卖个酒能帮多大忙。

    这王林是不是太夸张一点了。

    “宁大人我这就给你详细说说，你这酒能帮多大的忙！”

    王林又喝了一大口【陋室】，不过并没有直接说这酒能帮多大忙，而是先问了宁辰一个问题。

