    贤王冷声，样子是十分的霸气，“可是本王对她一见钟情，我们互相喜欢，我们才见第一面，就决定要长相厮守。这个月我们就会成亲，到时候如果太子还在楚国，还请太子赏脸来喝我们的喜酒。”

    “楚流云！纳兰家族不会同意你们的婚事！淮阳侯叫我来找梦儿，就是为了让我带她回国，让她和我成亲。本宫警告你，她不是你的，你休想抢走她！”东方无香森寒道。

    贤王的神色也冷凝无比，他厉声道：“本王也警告你，不要打梦儿的主意。梦儿既已经决定要嫁给本王，那她就是本王的王妃，本王绝不会让任何人带走她！”

    “好，楚流云，那咱们拭目以待，看谁是最后的赢家！”东方无香冷声道。

    纳兰梦听罢，无语地看着他，“太子，我一直把你当成知己和好朋友，我从未和你订过亲，所以你也不是我的未婚夫。现在我要嫁的人是贤王，我的夫婿也是贤王，请你不要再执着了！”

    说着，她转身，一把拉住贤王的手，道：“王爷，你不是要和我商量婚期吗？走，我们去那边商量。”

    然后，她拉着贤王就走。

    “梦儿！”东方无香脸色僵住，他刚想追上去，就被纳兰煊一把拉住，“太子哥哥，算了吧！你现在过去，只会惹我大姐更不高兴。来，你不要生气，我泡茶给你喝！”

    说着，他就把东方无香拉着坐了下来，在这里当和事佬，免得一会儿东方无香会和贤王打起来。

    纳兰梦把贤王拉到一个无人的角落后，才一脸抱歉地道：“抱歉啊王爷，我也不知道他们会突然来找我。刚才太子说的话你千万不要放在心上，他是故意说来气你的，其实我和他只是朋友，我们之间根本没有婚约。”

    “我知道。我刚才那样说，也是不希望他们再逼你，你不会介意吧？”贤王淡淡地道。

    纳兰梦挑眉，“你是说，你说和我一见钟情，互相喜欢，还要长相厮守的话？”

    贤王有些尴尬的沉眸，“是，我这样说，只是希望东林太子能知难而退，不要再纠缠你。我并非想占你的便宜，你放心。”

    纳兰梦轻笑，“我们都快是夫妻了，这有什么占便宜的？”

    “但是我们只是假成亲。”贤王道。

    纳兰梦突然上前，伸手捂住他的嘴巴，做了个“嘘”的手势，“嘘！小声点，不要让别人听见了！要是让人听到就麻烦了！”

    她在凑过来的一瞬间，一缕清香袭进了贤王的鼻端。

    这香味清新淡雅，煞是好闻，贤王微微怔住。

    看到纳兰梦的动作，他这才发现，原来一向高冷的纳兰梦，也有如此小女儿的一面。

    见贤王愣住，纳兰梦顿时觉得自己的举动有些唐突。

    她忙道：“我们虽然是假成亲，但是在人前一定要装成恩爱的夫妻，否则被他们识破就不好了！”

    “我知道，你放心。”贤王道。

    -

    璃王府

    最近，云若月经常去济世堂坐诊。

    她自学了很多中医的知识，决定用中医的方法给百姓们看诊试试。

    她虽然精通西医，但是她怕万一哪天她的医疗系统消失的话，她会失去医术。

    所以她在钻研西医的同时，也在提升自己的中医知识。

    她要学习的东西太多，所以每天都要忙到很晚才回家。

    回到家里之后，她随便吃点东西，便洗漱好，去哄两个宝宝睡觉。

    哄着哄着，她也在宝宝的房间睡着了，便没有去星辰阁睡。

    这几天，楚玄辰连着几晚都独守空房。

    没有娘子陪着的日子，他一个人抱着被子在床上孤独地滚来滚去，滚到最后是一脸的委屈。

    媳妇儿现在有了孩子后，就忘了他这个相公。

    如果说以前他在家里能排第二的话，那现在他不知道排到第几位去了！

    于是这天晚上，云若月才洗漱好，准备去陪宝宝们睡觉时，楚玄辰一把拦在了她面前。

    “娘子，你要去哪里？”楚玄辰说着，帅气地撩了撩额前的头发，用一种魅惑的眼神看着云若月。

    云若月懵圈地看着他，“夫君，我要去陪宝宝们睡觉啊，怎么了？”

    楚玄辰朝她抛了个媚眼，“娘子，你是不是忘了一件事？”

    看到楚玄辰这暗示性的眼神，云若月一下子懂他的意思。

    这家伙肯定是又想和她亲热了！

    但她现在好累，好困，她好想睡觉，根本对那方面的事没兴趣。

    她决定假装不懂。

    她迷糊地道：“忘了什么事？没有啊，我不记得忘记什么事了！”

    说着，她打了个哈欠，去推楚玄辰，“夫君，我好困啊！麻烦你让一下，我要去陪宝宝们睡觉了！”

    “你不能走！”楚玄辰一把将她抓过来，像拎小鸡一样。

    然后，他扯了扯自己白色的衣领，特意露出结实性感的胸膛，凑近云若月，在她耳边诱惑地道：“娘子，你闻闻我身上，香不香。”

    云若月的小脸一红，她忙道：“不香啊，一点香味都没有，我只闻到了一股男人的汗臭味。你是不是没洗澡啊？你快去洗澡吧！”

    “……”楚玄辰额头溢起三条黑线。

    他赶紧拿起袖子，仔细地嗅了嗅，“哪里有汗臭味了？我怎么没闻到？我刚才才洗过澡，而且还用了香香。我身上现在香得很，你居然说我臭，你这是什么鼻子？”

    云若月无奈道：“好吧，你不臭，你是香的行了吧？不过我现在好困，我真的要去睡觉了，你放开我吧！”

    “不行！”楚玄辰说着，突然抱紧云若月，在她耳边撒娇，“娘子，这几天你都是陪宝宝们睡的，你能不能也陪为夫睡一次？就一次好不好？”

    想到楚玄辰那充沛的精力，云若月就害怕。

    她真怕被他折腾得太久，第二天起不来。

    如果起不来的话，她会迟到的。

    她忙道：“夫君，今晚你先自己睡吧！我要是再不睡觉的话，我明天会起不来的。我已经和丁大夫他们约好了明天一早就坐诊，我不能迟到的。再说宝宝们都很想要我陪他们睡觉，我要是不去的话，他们会很失望的。”

