    水心一凝，不行，万一这人闻到味儿赖着不走岂不是多了个人跟自己抢吃的？

    不等他想出法子，扈轻自己拒绝：“没事，我拉了板车来的。”

    水心得意，哼，不给你蹭吃蹭喝的机会。

    扈轻轻松拉着板车在街上走，车上烤炉看着大，其实只是一个空壳子，这只是半成品，自己还要找些砖头黄泥的再加工一次，这些东西她知道哪里有。凡人区的屋子院子是砖垒的，自然有出产这些的地方，自己不用买，拣些砖窑不要的半拉砖头再在那里挖半车泥就行。

    水心跟着她走：“扈轻，别忘了买菜，多买点儿，昨晚打了一场，我快累死了。”

    “是啊，你老人家可真累呀，十块下品灵石压弯了你的脊梁骨呢。”

    “我看是压弯了你的脊梁骨。”水心小声叨叨。

    扈轻瞪一眼：“你出来，拉车。让我一个弱女子拉这么重的东西，你一个男人好意思。”

    水心果断：“我不是男人，我是和尚。”

    扈轻无语，眼珠一转坏笑。

    水心心里发毛。

    “做和尚不能有七情六欲吧，水心大师，你的孽根斩断没？要不要小女子帮你一把？放心，我刀很快的。”

    “...”

    水心移开三步，决定收回之前赠送她上品匕首的想法。太可怕了。

    扈轻冷哼：“做和尚竟然不净身，太不心诚。”

    水心不说话。

    “哎你说佛祖他——”

    水心捂住她的嘴：“我错了，我会多多挣灵石养家，求你嘴上积德放过我家佛祖吧。”

    扈轻眼珠子转转，唔唔点头，她大不敬了，侮辱了神明。罪过罪过，佛祖莫怪。

    水心放开她，认真道：“莫惹口舌账，会有报应的。”

    扈轻瞧他一眼，报应？报应首先也得有个正常的世界，哦，对了，这里不是末世，好像修真之人都信这一套。

    水心感受得到她的不以为然，心中也是稀奇，按说凡人不该更加敬畏神灵？

    她以前，一定经历过黑暗。

    拉了满满当当一车，菜叶没得半片，水心不高兴了，若不是这张脸太惹是生非，他还真想亲自去菜市场采购一番。嗯，以他的美色，摊主定然给他减免，不是更给这女人省灵珠？

    唉，人长得太美受掣太多。罪过罪过。

    回到家，扈轻开始和泥巴，没道理身边一个大男人放着不用的，可水心不知是故意还是天生手残，这么简单的手工他愣是摔了砖洒了泥泼了水，硬生生把自己弄成个大红脸，头皮都见了汗。

    扈轻看得拍额：“我来吧，你歇着。”

    水心张着两手又委屈又想不明白：“这样简单的事情我怎么做不了呢？明明看上去这样简单——”

    扈轻随口一句：“这叫泥瓦匠工，在凡界是正经的营生，你的天赋没长在这上头。”

    水心讪讪洗过手，没想到竟然有自己学而不会的。

    其实扈轻也不知道烤炉应该怎么做，毕竟末世前家电之类花钱就能买到，而末世后谁还稀罕那个，如今，她只能依靠想象来推测着弄，希望能做成。

    完工后的烤炉没比她矮多少，先晾一晾，再用木柴烧一烧，应该就能用了。

    水心一听今天吃不上，眼睛一下睁大，手往烤炉壁膛里一扇：“黄泥干了。”

    然后手上冒出几团小火苗往里一丢：“好了，也烧过了。”

    扈轻张大嘴巴：“你不是雷灵根？”

    “这是很基础的五行小法术，谁都能用。”

    然后扈轻便道：“教我。”学会放火，她省多少柴钱炭火钱。

    话题又绕了回来，那便是帮扈轻引气入体。

    水心把胸脯拍得啪啪响：“你放心，明天我就出城去，拿了灵石买灵药，帮你把经脉打通，引气入体。”

    扈轻给他一个好脸色，拍拍可以立即投入使用的烤炉，忽然想到一事：“鸡蛋你不能吃，蛋挞肯定不能给你做。饼干面包蛋糕之类——你吃奶吗？”

    啥？水心睫毛忽闪，你问的啥？

    扈轻：“奶，羊乳牛乳之类，你能吃吗？”

    水心：“必须用？”

    扈轻点头，又摇了摇头：“如果你不能吃奶，就不做那些。我可以给你做烤饼烤馕烤地瓜。”

    水心看她半天，问出问题的核心：“哪个更好吃？”

    这个，还真为难住她了，她实话实说：“个人口味我判断不了。你真的不能吃奶？”

    水心真不知道这个，毕竟不管人还是妖，只要长牙就不会再喝奶。

    他挠挠光头：“应该——可以吧。毕竟我小时候肯定喝过。”

    扈轻头次看到他傻乎乎的模样，呆愣愣的脸可爱起来，若是自己有个这样的儿子——糟心啊，非得出家当和尚。

    笑着道：“行，我做个烧饼，再做个小饼干，烧饼你肯定能吃，小饼干你可以试一试。我出去一趟，得买些牛乳去。”

    水心欢送：“去吧去吧，我看家。”

    扈轻轻笑摇头，还真养了个儿子。这要是小上个几百岁，正好给自家乖宝做个伴。

    菜市场有牛乳卖，还有牛羊肉，扈轻看了看，肉很新鲜肉质也好，想着兜里有几个钱了，这个周末不然吃锅子好了。锅子好买，不用专门定制。

    买了一桶牛乳和一车柴，扈轻让水心把柴卸下来垛在烤炉旁边的墙脚再烧起烤炉，她洗手和面。

    第一轮烧饼出来，除了有些焦黑没别的不足，尤其里头油和料放得足，水心吃得非常满足。

    扈轻笑眯眯：“好吃吗？”

    水心连连点头，舍不得开口。

    听扈轻道：“这是最普通的，等你帮我引气入体了，我给你做带馅的。”

    带~馅~的~

    水心觉得自己腿已经提不动，感动的舌头都要化了：“你为什么会做这么多好吃的？”

    这么多？

    扈轻不屑：“呵，你是没见识过真正源远流长的饮食文化，我会的这些，全是宝妈基本操作，也就是个家常。想当年老娘一人潇洒，为了吃那可是从东到西从南到北。”提到故乡无比璀璨的文明，她兴奋又落寞：“你是无法想象有什么饮食文明是可以用幅员辽阔来形容的。”

    曾经拥有的，是她永远骄傲的底气。

    尤其，堂堂修真界连她们大华的饮食都比不上，啧啧，也不怎么样嘛。

