
　　在众人的眼中，瓦基里脚下步子的率，看起来其实不是多块但是在实际上，前进的速度却是相当惊人，以至于看起来相当的让人难受和吃力从她出现在了580高地的山脚位置，到一路上跨过了200多米的距离，冲到了阵地之前50米的范围之内这么一段不短的距离，居然只是花了数秒钟的时间而已如此惊人的速度，对比起来现代位面田径赛场上所的飞人们，两者之间根本不在一个级数上而且在瓦基里冲上来过程之中，不管是阵地上的毛子战队成员也好，那些ZY军战士也罢他们可不会因为你长得漂亮，就会停止手里武器的开火甚至因为瓦基里的招摇行为，招致了阵地上疯狂的火力攻击；成为了很多人在不自觉中，就攻击的一个重点目标一时间大量的武器招呼了过去，都不要说轻重机枪、步枪这些火力点了一个一脸大胡子的汉子，带着笑端起了一支反坦克步枪，就是仓管那一种14.5口径，普通人一天只能开上两枪超过了这么一数字，直接进医院大家伙指南用着熟练的动作，往其中塞了一发从系统商中完成了上膛之后；飞快地锁定了目标，直接就让一发能轻松打算M26坦克，侧装甲的系统室了过去两门81毫米口径的迫击炮，也调整得炮口招但要说更凶残的攻击，还是塔这一么毛看了对方在万众目之下，瓦基里这个同,也不知道这妹子嘴里骂骂地在骂着什么不过，嘴里骂着什么这些不重要重要的是塔这一个毛妹子在心念一动下，从手上最少十个立方容量的空间戒指中，释放出了三具已经填装好弹药的M20超级巴祖卡火箭筒飞快地扛起了之后，极短的时间里锁定目标接着开火、扔掉、又抓起了一具新的如法炮制最多在花费了三四秒的时间里，就将三发88.9毫米的火箭弹，提前算好了瓦基里行动的轨迹后，一一地招呼了出去面对着这些密集的攻击，瓦基里这一个传奇的女人，连脸上淡然的笑容都没有变化过也不见她如何刻意地进行闪躲，那些14.5口径的穿甲弹，88.9毫米口径的火箭弹威力强大的攻击，却是无一例外地都全部落空了迫击炮落下后爆炸的火光，连她身上飘的白袍都没有弄脏而密集的子弹，倒是有着相当一部落在了她的身上，其至还有着一两发127毫米口径的大威力子弹，击中了她头上古朴的金属头可是天知道？这一个看起来漂亮的女人，到底身上是有着何种神奇的构造又或者说，她头上的古朴头，到底是何种级别的道具反正有着上万焦耳动能的弹头撞上去，就算打不爆头；换成常人脖子位置上的脊骨，毫无悬念地都能扭断掉就算是这种级别的强者，被撞出一个严重脑震荡也不稀奇吧？

　　可是瓦基里这个传说的系统第一强者，被子弹击中了脑门的位置后，当时仅仅是后仰了一下脑袋却是连脚下飞奔向前的脚步，都不曾乱一下间这一个传说中系统第一强者，所表现出来的恐怖实力，让北欧等三家战队的士气，一下子就是暴涨了起来与之对应的，是毛子战队一方的士气，受到了一个巨大的影响毕竟这一种连12.7毫米口径子弹，都能干掉的对手实在是过于恐怖了一些在这样的一个情况之下，毛子家战队的指挥官科夫，终于是在这样一个关键的时刻站了出来他猛然地一声响彻了整个战场，犹如北极熊一般的中，爆发了自己《高级北极能之王》的血脉之力顿时这一个原本就如同一头直立行走的黑熊，一样强壮的男人，体型上再度的暴涨了一大圈，达到了3米以上的惊人程度接着，他一手拿着一面山大叔队长同款的盾牌，对着瓦基里狂野地迎接了上过程中也许没有对方那么飘，但是在狂野的程度上有过之、而无不及相向而行之下，双方战队的指挥官很快就靠近了；立刻展开了一场王对王，仅限于两人之间的战斗半半*半半冰在毛子家战队的指挥官科夫，无比狂野地冲出去了之后，在580高地上双方其他人之间的战斗，依然是相当的激烈但是对比起了之前的时候，程度上总让人感觉差了那么一些并且在这一个过程中，都是本能地让开了两人之间的战团，为这两名估计是系统战队中最顶尖的高手，让开了一块有着不低于二百平方的战斗区域根本就没有人，会不知量力地上去插手一下理由也很简单，科夫和瓦基里两人之间的战斗，造成了战斗动静太大了一些,不自觉之间就是吸引了他们很大一部分注意力同时也让他们有了逼数，知道以上的战斗，不是他们可以插手的因为对于很多普通人来说，科夫和瓦基里两人之间的速度都太快了一些，连看清两人交手的动作都难甚至一些初级血脉强者，对于两人之间的交手看的都不是多么清楚唯有中级程度的血脉和炼体术强者，才能看清两人交手的大部分细节也正是这样，让他们对于高级强者和中级强者之间，那一个巨大的差距，有了一个清的认识要说两人之间的招式，也说不上什么精妙可言可就是胜在了一个速度和威力上都是相当的惊人，有了以上的这些后，什么花哨的招式反而显得有些多余像是小希、小塞等战队的指挥官，这些平时牛逼哄哄的人物才是用余光看了一小会，就是忍不住满头大汗了起来；因为他们自问若是这样的攻击招呼向了自己的话，根本就是接不下几招而一旦中招了的话，绝对就是重伤的一个下场只见在瓦基里手里的一支金属长枪，挥舞出了漫天带着一丝丝明显电流的枪影,招呼向了科夫狗熊一般的强壮身影仅仅是那些呈现出的白色电流，散到了地面上之后，地面上的积雪当即就是炸出了一个小坑，积雪大片间融化、一些原本湿的枯枝都燃烧起来的场面就知道这些看起来貌不惊人的电流中，其实含着恐怖的高压才是一会的工夫，科夫全身的衣服、毛发，都是变得焦黑一片了起来跟不要提不断有着长枪因为速度太快，刺破了空气后传来的空爆声，显示着这些枪影是如何的致命不过科夫，这一个系统战队第二战队的指挥官大人，同样是表现了大的名声之下，应该有的一个水准来换成其他人，估计都是烫熟掉了的电流攻击，对于他而言似乎根本不受影响一手里一面山大叔队长同款的盾牌，在这样的一个不断地招架之中，不断是挡下了所有的漫天枪影甚至只要发现了战机，时不时还单手拿着盾牌，对着瓦基里了过去每一次瓦基里在用着手中的长枪，成功地招架了下来之后，都会因为盾击中含的惊人力道两条腿在地面上，脱出了一条深深的痕迹出来那感觉，完全就像是被一辆飞驰的泥头车，忽然的撞到了一样总之，这两人之间的战斗，完全是神仙打架一般的感觉，脱离了战场上其他人可以擦手的一个层次不过他们倒是清楚地知道一点，不管是哪一方的大获得了最后胜利，也注定了本次战斗的最终走向因为其他人，根本挡不住这样的两个猛人中的任何一个…

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第891章 王对王免费阅读。https://xs.23sk.com 