
　　克里斯先生沉默一阵，他倒是没有想到佩顿的志气这般大。

　　不过想了想，他觉得正常，人总是觉得自己值得更好的。

　　出生牛犊不怕虎，越是年轻越是不知道天高地厚。

　　即便佩顿在自己面前表现得再成熟，也不过是一个孩子。

　　就像他当年参军的时候，就想着成为一名将军，不过很可惜，在他退伍的时候，也只是一名上尉，距离他的理想，相差甚远。

　　克里斯先生不知道佩顿的实力，到底配不配得上他的志气？

　　或者也只是理想？

　　“我可以委托几个新闻界的朋友为你联系，只是他们对于作品的要求必定要高一些。”

　　很明显，克里斯先生话语的潜台词，他并不能保证，只能尽量联系，想要登报，最后还是需要靠实力。

　　“我有信心！”

　　克里斯先生点点头，继而对着佩顿开口道：“把你的稿子拿出来吧，让我看看你的信心！”天籁小说网

　　“等会，我去拿！”

　　佩顿也不犹豫，直接走出书房，回到自己的房间，从床下的巷子里取出一摞已经装订成册的稿子，继而返回书房，交到克里斯先生的手中。

　　这一份稿子，是他在经过大纲、初稿、之后的数次修订正的最终版本。

　　里面的恶魔远远不只一个，甚至可以说除了少数人性的光辉，其余都是恶魔。

　　同最初的大纲相比，其中的故事走向变化不多，但是细节改变了很多，包括人物的设定也有很多的改变。

　　“字写的还不错，装订得也有些样子。”看着手中这一摞稿子，克里斯先生点点头。

　　“恶魔人格？这个名字听上去可不像是一本推理作品。”

　　【序言：当你凝望深渊的时候，深渊也在注视着你。】

　　一句话，顿时让克里斯先生态度微微一变，更加专注，全身心的投入其中。

　　佩顿看着满脸认真，似乎是彻底沉浸在故事中的克里斯先生也是微微一笑。

　　除了钱，对作者而言，很少有东西比忠实的读者更重要。

　　忠实的读者代表的是对自己作品的认可。

　　故事缓缓的发展着，最开始便是审讯室的场景，其中一切，让克里斯先生稍稍点头。

　　其中的内容在他这个专业人士看来，只有三个字——很专业。

　　看起来，之前在警察局，佩顿倒是没有白待。

　　他可是听说了，佩顿经常借着他的名头，找一些老探员请教经验，现在看来倒是用上了。

　　紧接着跳转了画面，出现了一家旅馆，就在克里斯先生有些摸不清楚头脑的时候，一个个个人特色鲜明的人物，开始粉墨登场。

　　发现女神是个婊子，感情受损，醉酒后杀了人的富二代。

　　打破阶级、种族对立，私奔出来的，一黑一白的青年夫妇，其中的妻子怀着孕，男人有一个秘密，在私奔之前，他瞒着妻子杀了自己的岳父一家。

　　沉默而有智慧、神秘的教授。

　　风度翩翩，不爱说话，却喜欢读着圣经祈祷，研究资本论的旅馆老板，他背地里却是杀人无数的血腥变态。

　　理性却信仰上帝的牧师，迷途的羔羊，徘徊自傲科学和神学之间。

　　专业知识丰富，看上去幽默、乐观，健谈，实际上却是从事人体器官摘除、贩卖的黑心医生夫妇。

　　一对看似是警察与杀人犯，实际上却是抢劫了银行的疯狂劫匪。

　　故事推移，随着一场场的死亡，教授得知了第一幕审讯室的真相。

　　“门牌号，凶手按照人门派号来杀人、”

　　“十大人格，旅馆里的所有人都是一个人的不同人格分化，其中存在一个恶魔人格，恶魔在杀人！”

　　看到此处，克里斯先生顿时兴奋起来，若是说之前那些人物让他感觉这本书很不错的话，种种设定也很合理。

　　那人格分化这一设定顿时让他毛骨悚然，太意外了，创意十足。

　　十个人都是一个人，旅馆存在于思维空间之中。

　　故事继续，所有人开始审视着彼此，欲图寻找到那人群之中的“恶魔”，这是对人性的较量，所有人互相的怀疑、揣测，想着各种的手段来证明自己。

　　人性的阴暗得到最好的表现。

　　医生夫妇不再幽默，他们的话语开始尖锐起来。

　　私奔的夫妇也变得强硬、警察充满压迫性的看着其余人，虎视眈眈。

　　教授的态度，也随着众人的态度发生着转变。

　　倒是疯狂的牧师，变化不多，依旧疯狂。

　　接下来，又是一个个人在这场人性的较量之下被夺取生命。

　　在这里，佩顿选择了罗盘式死亡的原则，配合着门牌号、气氛，让紧张的氛围积攒到极致。

　　十个人大多数有阴暗自私的一面，他们不知道自己是不是是恶魔，但他们不想死。

　　所以他们只能选择别人死，死得人越多，那恶魔死亡的可能性就越大，这一场死亡审判就越可能结束。

　　接连不断的反转，一个个人的隐藏面具开始揭晓，看上去正常的人，背地里都有不为人知的一面。

　　劫匪警察被教授协同孕妇反杀。

　　女子本弱，为母则刚，一个善良单纯的女子为了保护孩子杀人，这很震撼。

　　两个人似乎是活到了最后。

　　当然，故事还未结束，克里斯先生也很期待的看着接下来的发展，一切都会在最后解密。

　　按照这个作品的反转，克里斯先生相信真正的恶魔人格混在两人之中。

　　这两人到底谁是最后的恶魔人格呢？

　　是从头到尾都是以正面形象，从审讯室接触到人格真相的教授？

　　还是看上去单纯、善良，一家人都被丈夫屠杀的妇女？

　　看到数年之后，一个孩子对着墓碑之前的两人扣动手枪的扳机，克里斯先生更是无比的意外，酣畅淋漓，这一重反转，也是他没有想到的。

　　稍稍梳理了自己的情绪，克里斯先生看着佩顿，微笑道：“佩顿，这本书超出了我的想象，我肯定的说，从现在开始我就是你的书迷了。”

　　“很棒的故事，我很喜欢。”

　　“当然，我不是专业的，等等我，我询问一下专业人士的意见，或许他能给出更好的答案。”

　　佩顿听得克里斯先生略带夸张的夸奖，也是“羞涩”一笑。

　　紧接着，对于克里斯先生想要询问专业人员的意见，佩顿也表示了赞同。

　　把专业的事情交给专业的人去做，你永远不可能在每一个的领域取得成就。

　　佩顿一向很信奉这个原则。

　　克里斯先生想了想，突然开口道：“对了，把这份稿子打印一份，保留好原稿，你知道这或许会减少不必有的麻烦。”

　　佩顿闻言，也点了点头。

　　若是出现抄袭之类的事件，这就是最好的证据。

　　除了这份原稿，连同之前的大纲、细纲，连同一遍遍修改的废纸。

　　他都全部收集在自己床下的箱子保存完好，用来减少不必有的麻烦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第十五章克里斯先生的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 