    此人自然正是苏乾。

    虽然之前朱成旭因为闻人牧月的原因，对他屡有不敬，甚至一直想要找机会坑他一把。但是大家都是一起来这碧泉山庄的，他不可能坐视朱成旭被东阳岩废而袖手不理。

    之所以在如此千钧一发之际，危急时刻，苏乾才恰好出手帮助，也不是苏乾故意的。他没有这样的心机。也没有必要。只是方才初时，有闻人翱天出面，苏乾最开始以为闻人翱天能够摆平这件事情。

    不过事情的发展出乎了苏乾的预料。闻人翱天居然不是东阳岩的对手，被东阳岩击败了。而且他身边好像也没有带其他的高手。使得一时间，闻人翱天居然亦是护不住朱成旭。

    而方才闻人翱天败在东阳岩的手里时，苏乾下意识地便是先往身躯往后飞的闻人翱天那儿去。他先接住了闻人翱天。而此时，苏乾的位置与朱成旭他们的位置是有些距离的。

    便在那个时候，还不待苏乾赶回来，东阳岩已经冲过去要废朱成旭了。两个张姓公子、朱成旭的弟弟朱成骏，都被东阳岩此人轻易击飞。

    朱成旭自己更是抵挡不住，不过两下交手，便是被东阳岩制住了。接住，东阳岩一拳就要废朱成旭。

    幸好，此时，自己还赶得及。苏乾接住了闻人翱天之后，转头看见东阳岩朝着朱成旭而去。凶猛无比。在那时，他就已经开始施展咫尺迷踪步朝着这边冲过来了。

    在东阳岩将张姓公子以及朱成旭的弟弟都打飞的时间里。苏乾便是差不多赶到了朱成旭身后不远处。

    苏乾施展的是咫尺迷踪步，而不是万里无踪步。不是他不像第一时间赶到，而是因为万里无踪步这门气功，一旦施展，那么全身的气便大部分都要供应这门气功。此时，速度会高速飙升，而战斗能力会直线下降。

    在并不是非常远的距离之内，苏乾自然下意识便是选择既有速度也有战力的咫尺迷踪步。而不是单要速度的万里无踪步。

    但是他没有想到的是，东阳岩此子居然如此凶猛，就在这么一点儿时间之内，张姓公子以及朱成旭他们，居然都被他全部碾压了。

    差一点。

    差一点。苏乾都赶不及。东阳岩已经一拳轰向朱成旭了。

    “不好！”苏乾才赶紧身躯一掠，手掌施展出来龙击术，彩虹色的气弥漫出来，一手伸进去挡在东阳岩的拳头之前。

    不过因为太过仓促。苏乾的龙击术都没有施展出来完全。龙爪都没有完全显化出来。只是弥漫着彩虹色的气而已。便是一掌挡在东阳岩的拳头之前。

    嘭。

    猛地被东阳岩的拳头击中，苏乾顿时便是感觉到自己的手掌承受了一个小山的撞击般。大力，非常大力。他没有完全显化出来龙爪的手掌，甚至都有些承受不住东阳岩的拳击。

    一瞬之间，手掌猛颤，手掌之上覆盖的彩虹色的气都寸溃散。

    东阳岩的力量力势不减，推着他的拳头一直前进了不少距离。甚至差一点就碰到朱成旭了。幸好，苏乾气猛地催动，扛住了。

    “恩？”东阳岩亦是没有想到苏乾居然突然出现，还一掌握住挡住了自己的拳头。眼睛猛地一凝。

    而此时，苏乾亦是感觉到朱成旭看见自己的出现极其惊讶。满脸满眸都是不可置信的表情。

    是不敢相信，在他万念俱灰之际，差点要被人废掉气功之时，自己这个他方才一直瞧不起，一直想要找个机会好好‘切磋’教训一下的小小的炼气士九阶居然出现替他挡住了决定性的一击。

    不过此刻苏乾可没有心情也没有时间跟朱成旭交谈。

    因为东阳岩被自己勉强挡住一拳之后。猛地惊讶了一下。下一刻，便是另外一只手同样成拳，土黄色的拳印再次击打而来。

    “死！”

    东阳岩土黄色的拳头之上的鳞片一般的拳印猛然绽放出来光芒。一拳再次暴击而出。

    而且居然，不是击打向苏乾，而是继续打向朱成旭。由此可见，此人想要废掉朱成旭的欲望是多么强烈、决心是多么坚定。

    “小心！”苏乾亦是没有想到此人居然如此作为。本来他还以为东阳岩见到自己出现阻挡。第一时间肯定是转而对自己攻击。要解决掉自己这个突然冒出来的小子。

    但是没有想到，此人根本不攻击他。而是继续攻击朱成旭。这倒是完全出乎了苏乾的意料。

    仓促之下，苏乾看着再次宛如小羔羊一般暴露在东阳岩残忍凶猛的拳头之下的朱成旭。

    身躯之上彩虹色的光芒猛然流转，手掌在朱成旭的衣袍之上一个拉扯。猛地将他的身躯拉扯向后移开。

    不过因为太过仓促的应对，这么一拉扯，还是不足以将朱成旭完全移出东阳岩的攻击范围。苏乾只得身躯一闪，挡在了朱成旭的身前。

    “恩？居然以身挡拳？哼，死吧！”东阳岩亦是没想到这突然出现的少年如此不知天高地厚，居然要迎接他的拳。

    手上力势猛然爆发，毫不留情，便是轰击而去。

    嘭。

    由于太仓促的应对，不止龙击术都没有完全显化出来。而且东阳岩出乎意料的举动，亦是再次让苏乾措手不及，因此苏乾一时也只能这般应对。

    他一下子挡在朱成旭身前，不得不迎接了东阳岩的一拳。

    “什么？苏乾？”朱成旭一下子眼睛瞳孔猛地涨大，不敢相信苏乾居然以身为他挡拳。

    轰。

    苏乾迎接了东阳岩的一拳，顿时身躯亦是被砸得噔噔噔飞退了好几步。

    “苏乾，你没事吧？”朱成旭惊呆了。直到苏乾定住身躯的时刻，他才反应过来关切了苏乾一句。

    “我没事。”苏乾方才自然不可能是直接拿胸口或者脑袋上去迎接。他在被东阳岩拳头砸中的瞬间，亦是左臂一曲，手臂挡在身前。

    所以，他是被东阳岩一拳轰击在手臂之上的。此时，亦是手臂有些酸痛和酥麻而已。他甩了甩手臂，回答了朱成旭。

    “好大力的拳法！”当然，苏乾并没有看朱成旭，他的眼睛一直盯着前方的东阳岩。感受着手臂的酸痛，他看着东阳岩亦是不由说道。

    “恩？好小子，居然能从我的手下救走人！硬接我两拳而不伤。”东阳岩亦是不由再次惊讶。刚才那种情况，换做是他，都不一定能够将人救走。但是这少年硬接了他两拳，还真的将人从他手下救走了。

    将朱成旭从东阳岩的拳头下救出。

    苏乾再也没有束缚，他看着东阳岩不由皱眉说道：“朋友，都是一场误会。你却直接要废人气功，下手太狠毒了吧？”

    “哼。小子，关你屁事！你要拦我，拦得住吗？”但是东阳岩根本不跟苏乾废话，他身上土黄色的气再次流转，脚步一个踩踏，便是猛然朝着苏乾与朱成旭冲了过来。

    轰。

    他手中成拳再次施展出来他那大力的拳法。

    “退开！”苏乾见到东阳岩朝着自己冲来。而且目的是朱成旭。他仍旧是想要废朱成旭。当即亦是面色一沉，对着自己身后还一副呆呆傻傻的模样的朱成旭低斥道。

    在喝斥的同时，苏乾身躯气猛然一震。发出一股震颤的气流。将朱成旭猛然朝后方震退了四五米。是他爆发气功，浪费气功震退朱成旭。

    而后他踏前一步。身躯之上彩虹色的气流转，一扬手之间手掌显化出来龙爪，脚下彩虹色的气亦是流转，是施展出来咫尺迷踪步这门身法配合龙击术。不退反进，要迎上东阳岩。

    “苏乾，你不要乱来，此人太厉害，你不是他的对手……”朱成旭此时仍旧呆傻，不过见到苏乾居然不退反进，要冲上去硬拼东阳岩。他知道苏乾是为了帮助自己，但苏乾哪里会是那恐怖的东阳岩的对手。

    他之前可是亲手领教过东阳岩此人的强大的。

    想着，朱成旭被苏乾震得蹬蹬退的身躯还没站稳，赶紧满是焦急地朗声喊了这般一句。

    啪啪啪。

    砰砰砰。

    然而朱成旭话音还没有完全落下，他脸色便是徒然一怔，眼睛猛然再次瞳孔涨大，是不敢相信自己看到的一切。

    此时朱成旭抬眼望去，赫然便是看到苏乾居然正在一记踢腿猛地踢在东阳岩的胸口之上。

    轰。

    弥漫着彩虹色的气的大力一脚，打得东阳岩的身躯直接当空飞去。

    “什么？这这——怎么可能？苏乾他……他的实力，怎么会——？”看着眼前这一幕，朱成旭一下子惊呆了。满脸都是不可置信之色，嘴中喃喃着如此言语。

