    盛庸还是惊讶的，不过在方世玉的述说下，最终还是领命，拉着素未谋面的铁炫，拿着圣旨，准备调兵，调船，出海。

    铁炫和盛庸刚刚离开，方世玉回身坐下，继续处理着那些看不见尽头的奏疏。

    正是这时，房门被人敲响。

    方世玉道：“进来！”

    木门打开，露出一道缝隙，方世玉还当是朱允熥，毕竟往常只有他会这样做，却是当方世玉转头望去时，朱允炆脸上带着笑容走了进来。

    “祖师爷！祖师爷！”朱允炆的笑容极为灿烂，不似作假。

    “你来的正好，跟我说说，那里的比赛，好玩吗？”方世玉一副羡慕的表情看着朱允炆道。

    按照规制，他们这个年龄，已经可以出京就藩了，不过因为他们是皇孙，就藩的事情，还是要等之后再决定。

    而朱元璋自从吸取了方世玉的《精兵是如何练成的》后，对于将藩王封到海外，也充满了兴趣，为此，朱元璋剩下的儿子都没有封王爵，似平都在等着方世玉来做这件事情。

    而这直接造成的结果就是，方世玉成了一众皇子皇孙的香饽饽，所有人都希望方世玉能给自己划一块好地方。

    朱允炆笑着道：“祖师爷说笑了，马赛比的就是谁的马好，没什么好观赏的，不过我听说，祖师爷最近处理政务，忙碌的分不开身。”

    “连马赛都没时间看，东宫都出不去了，这不感念祖师爷的爱护，来看看有没有什么能帮一祖师爷的。”

    朱允炆说话非常的小心谨慎，似乎生怕那句话得罪了方世玉一样。

    他们终究不是生在乱世，他出生的那个时候，大明已经统一南北。

    正在向川蜀，西北进军，境內一片祥和。

    也或许是朱标太过于相信他那几个弟弟了，从而让他命丧黄泉。

    “一应朝政，都是关乎民生的，不得马虎。不过我倒是真有事情，需要你帮忙。”实际上让老朱头这些皇子皇孙来干活，一直都是方世玉规划之中的事情，只是皇权这种东西，实在是逃不过真香定律，方世玉害怕会有人沉溺其中，影响他海外封王的计划。

    “祖师爷尽管吩咐便是，俺鞍前马后，刀山火海，在所不辞！”朱允炆躬身作揖，踌躇满志的说着。

    轻声笑着，方世玉道：“如今已是洪武二十六年二月了，再有两个月，就是封妃大典了，这次大典，耗费了不少银子，奢靡的很。”

    “而我的王妃还不知道是丑具俊，长得什么样子，性情怎样，我身份敏感，又不方便去后宫。你去一趟后宫，问问宁妃娘娘，我心里也好放心。”方世玉叹点道。

    “祖师爷？就这个事？”朱允炆心中激动道。

    浅笑一声，方世玉道：“那不然呢？还不是你爷爷非要给我找娘们，从头到尾，都是宁妃娘娘做主，你爷爷拍板的。”

    “你爷爷的脾气你也不是不知道，这个王妃，还是要先搞清楚，不然我可就要跳进火坑了。”方世玉叹了口气。

    这些妃子，除了朱紫怡，那是他自己争取的，也知根知底见过的，其余人他是见都没见过啊！

    “祖师爷，这件事包在我身上，我这就去把她们的记录全部给你拿过来。”朱允炆想都没想，直接拍着胸脯保证到，随后一头冲了出去。

    朱允熥从暗处走了出来，迈步走向书房，也不敲门，直接走了进去，上前说道：“祖师爷，已经查清楚了，那个齐泰倒是没有什么贪污的事情，十足的一个书呆子！”

    一整日叫器着什么圣人大义，我看他是把四书五经背的滚瓜烂熟，倒是把治国安邦的策论给忘得一塌糊涂！

    朱允熥给了齐泰一个非常中肯的评价。

    大明朝的科举制度，八股文取士，虽然眼下的明初八股文还没有形成规制，但八股文只是要求你通读四书五经，证明你是个读书人。

    不代表你是个读书人，但不代表你是个读书人就可以当官。八股取士集合前代数百年的科举制度而繁衍出的巔峰，通读四书五经只是第一步，想要做官，哪怕是一县父母官。在京试的时候，策论能取得优异成绩，你才可以做官，而想要做高官，那就要在殿试上以策论的形势，回答皇帝的题目。

    考进士？那可比考清华北大难得多了！

    “祖师爷，朱允炆那小子，安排的明明白白的。”朱允熥笑着道。

    瞥了一眼，方世玉道：“现在不急。”

    历史的迷雾挡在了方世玉的面前，但他也想迁都，应天在地域上或许达到了做首都的各项基本要求。

    但有一点，应天直接就应该被拍死在沙滩上。

    它太繁华了，繁华到可以消灭一个人的斗志，消灭一众勋贵将领的斗志。

    这绝不是一件好事，

    朱允熥点了点头，走出了书房。

    空荡荡的书房，只剩下了方世玉一个人奋疾书的批着山海一般的奏疏。

    乾清宫。

    朱元殖面色淡然看着眼前的一切，眼中绽放出一道光芒，旋即化作一声叹息无奈道：“老了。”

    “陛下正当壮年，不老。”

    跟在朱元璋身边的小太监，小心翼翼的说着。

    朱元璋反倒不以为意，面容坚毅，轻声叹息着，他的白内障已经非常严重，能见物已经少了许多，身体也是大不如前了。

    缓缓起身，小大监连忙上前扶住了朱元道：“陛下要去哪里？”

    “去御花园转一转吧。”朱元璋哀叹一声似乎是同想起往前种种，二十郎当岁的时候，他自己的立足之地。

    三十岁的时候，他兵马强壮，却不是陈友谅的对手。

    三十五岁的时候，他打败了陈友谅，灭了张士诚。

    四十岁的时候，他在紫金山登基称帝，四十五岁的时候，大明已经完成了华夏大一统王朝的基本要求。

    五十岁的时候，大明的触角伸出长城，沿六斯藏部司，吞并元贵，收复辽东。

    消灭一切对大明有威胁的敌人，整个神州大陆，再也没有任何势力，可以和大明抗衡。无论是西北方的东察合台，还是北方的鞑靼，瓦刺，亦或是辽东半岛的朝鲜，东南的大越等。

    站在御花园，朱元璋似乎是凭借着感觉，找到了那块士地，那是他用来种粮食的地。

    望了一眼小太监。

    小太监哪里知道朱元璋看不见，目睹陛下龙目，连忙低着头道：“陛下吩咐！”

    “去把镐头拿来，开春了，该播种了。”

    朱元璋说了一句，立马便有人去存放地寻找，只是片刻，一应家伙事堆在一起，朱元璋听着乒乓声响，笑了笑道：“去把土翻了，咱这里有种子，种下去看看今年的收成！”

    一众太监们闻言，哪里敢有半点停留，麻利上前开始翻作业，忙碌了大半日，日薄西山之时。

    一道倩影出现在御花园，看见一众太监在忙碌着，心中狐疑道：“公公，你们这是在做什么？”

    “给张美人请安。奴婢是奉陛下旨意，在这里种农作物。”一名领事的小太监，躬身作揖道。

    张美人微微点头，正当她要转身离开时，朱元璋开口道：“过来，让咱瞧瞧！”

    夜色中，张美人只感觉心中一颤。目光愕然的回头看了一眼，只见朱元璋正无所事事的坐在石凳上，目不转睛的看着一众太监们在忙碌着

    “娘娘，快去，快去啊。”跟在张美人身边的宫娥，连忙推着张美人上前，她们这些人，都指着张美人活着呢。只是可惜，朱元璋去后宫的次数越来越少。

    整个后宫，还有机会见到朱元璋的，也只剩下了一代理皇后郭宁妃，其他人莫说留下子嗣，便是见到朱元璋都是一件难事。

    张美人命好，夜晚无聊来御花园溜达溜达，就碰见了已经许久没有出现在御花园的朱元璋。

    呆呆的张美人，不敢多说话，怯怯懦懦的走到朱元璋面前，神色惶恐，大气不敢出。

    微微笑着，朱元璋伸手摸了摸张美人的脸，捏了捏鼻子，闭上眼睛道：“你住在那里啊？”

    “妾住在储秀宫。”张美人神情慌乱的说着，进官三年，第一次见到朱元璋，甚至，这可能是她最后一次见到这个老皇帝了。

    “储秀宫嘛？来人啊。”朱元璋对翻地的小太监们喊了声，立马便有人跑上来道：“陛下！”

    “去，告诉六局一司的各宣官市，今晚许她在养心殿侍寝。”

    朱元璋半瞎了之后，已经没有了处理政务的能力，九成的政务，压在了方世玉的身上，极少数的重要军政，还要方世玉念给他听，再做决断。

    如此一来，朱元璋自然就闲了下来！

    酉时初，朱元璋要张美人侍寝的消息一传出去，霆时间，整个后宫都跟着忙碌起来。

    朱元璋已经很久没有临幸后宫妃子了，宛如一场地震。

    木讷的张美人，被人带去梳洗，沐浴，楚香，一套流程下来，躺在木制浴盆中，那紧跟着张美人脚步的宫娥，一脸笑容道：“娘娘，娘娘，娘娘。”

    “别乱叫，让人听到，治你个大不敬的罪。”

    她也没想到，幸福会来的这么突然。

    那小宫娥却不放弃，笑着道：“那怎么了，你今晚被陛下临幸，不论有没有产出，都不用再挤在储秀宫了。”

    “还有啊，如果娘娘能在这个时候，给陛下诞下一子一若是龙子。娘娘就可以迁进三进院子，宠冠后宫啊。”

    “如果是个公主，后宫的人啊，都会给娘娘面子的。”

    “封妃，只是早晚的事情！”

    那小宫娥虽然年纪不大，跟着张美人一起进宫的，只不过张美人是主子，她是仆人。

    不过三年没见过朱元璋一面，她的生活，那真的是一言难尽，一切都要靠自己。

    如果不是尚膳局会送饭，估计她们都会被遗忘，被饿死了。

    否极表来，老天开眼终于给了她们机会。

    张美人却是一脸犹豫：“陛下年纪都那么大了，做我爷爷都够了，他还能......”

    而如今张美人很害怕，若是真的有了一儿半女的，会不会被人挑唆，说这孩子不是老皇帝的。

    那样的话，不单单她要倒霉，整个家族都会因为这捕风捉影的事情而殉葬。

    “娘娘，身正不怕影子斜，再说了，我刚入宫的时候，是在李尚局那里做事的，李尚局的能力很大。”

    “听说她被陛下选做了天雷王殿下的良人，同妃位。而且后宫这么严密，寻常人是进不来的。”

    小宫娥脸上依然洋溢着笑容，只要张美人真的能生下一个，老皇帝都这么大了，储君之位早定。

    无论是王爷，还是公主，她这个跟在张美人身边的，都会随着张美人一同鸡犬升天。容不得她不注意任何一点细节。

    张美人心中还是担忧，摇头道：“真是的，怎么就会那么巧。”

    原本已经做好了一辈子就这样过去的打算，可如今见到了朱元璋，反倒开始畏惧，退缩，忧心忡忡的充满了担忧。

    “娘娘，出浴了，咱们先去养心殿吧！”

    小宫娥拿着布给张美人擦拭干净后，十数个人鱼贯而入开始给张美人穿戴。

    双臂展开，张美人一副生无可恋的表情，任凭这些宫娥在自己身上作为。

    东宫。

    方世玉得到消息时，已经是天黑了，毕竟东宫离得远，

    能把消息送给他的，也没几个人，而方世玉对于朱元璋的这些事情。

    那更是根本管不得，也没权力去管，他乐呵就好。

    终于结束了一天的忙碌，该批的奏疏，全部给了答复，那些不需要批的奏疏，一堆阿谀奉承，谎报祥瑞的，全部被方世玉打回，并且痛斥。

    走在东宫的甬道上，方世玉抬头望着天空，数著星星：“明天就要出宫见那帮富商了，也不知道他们有多少人，肯为明廷出力。可惜了沈万三，几年没回来，这多少老朋友变成了一捧黄土啊。”

    深吸冷气，方世玉轻叹一声，新都的修建，不会让富商赚太多钱，毕竟工程浩大，物资，钱粮，消耗甚重。

    而朝廷财政困难，非常紧张。

    “祖师爷，商人逐利，唯利是图，虽然也有懂得达则兼济天下的豪商，善商，但那也只是大浪淘沙，只是少数。”

    “想要让商人们乖乖听话，爷爷的雷霆手段并不适用，还是要让他们赚到钱，他们才会做。”

    朱允熥直言不讳道，他跟着方世玉玩了这么久，对商人的脾性，早就了解的清清楚楚。

    按照朱元璋的办法，那就是不听话的商人，流放凤阳，籍没家财，简单粗暴，但这个办法，被方世玉抨击为杀鸡取卵。

    随后朱元璋对商人的态度转变，还是完成了商税改革和田亩皇庄的政策之后，才开始放任不管的。

    “工部的预算，泰安府从皇城，內城，外城、护城河，民舍，街道，各项费用，七千九百六十万两银子。”

    方世玉说这话的时候，险些闪了舌头，八千万两银子，大明朝廷一年的税收，全部换成银子，也不过四千万两。这些钱粮，茶叶，丝绸

    各种东西，要用三成税收支付军饷，用一成留作应对突发状况，地方截留一些。

    大明每年的财政结余，不过几百万两银子罢了，这还是有物资加在一起，并不是单纯的说银子。

    最重要的是，在税务改革之后，虽然有所增长，但说达不到预期效果。

    八千万两银子，大明朝廷要不吃不喝，不发军饷，不发月钱，只管收税。如此巨大的一笔财富。

    而如果按照正常思维，大明想要拿出八千万两的各项物资，钱粮，至少要十三年，这还要是没有灾荒，风调雨顺的情况。

    “八千万两，分摊给一百个商户是每户八百万两，分摊给一千个商户，每户八十万两，让他们赚钱，朝廷十年时间，积出一万万两钱粮。”

    “按照应天府，明天参加火器制造局股东大会的，只有三十八个商户，还要让他们去其他地方做宣传啊。”

    至少要一百个以上的商户，分段承包，才能有效果！方世玉叹息声不绝，泰安府的修建，需要花费价值一万万两银子的各项物资，米粮，石料。

    可想而知，朱元璋想在大明，建造一座怎样的伟大城池！

    应天府，火器制造局。

    一个千户所，千余名锦衣卫，包围了火器制造局的办公府宅。

    方世玉带着两名锦衣卫，走进大厅，推开房门，一众应邀前来参加火器制造局股东大会的富商们，早已等候多时。

    “我晨间要主持詹事府六部的政事，耽误些时间，诸位也别行礼了，落坐吧！方世玉挥了挥手，示意众人不必行礼。”

    “殿下，您紧急召开股东大会，是发生什么事情了吗？朝廷要打仗？”王震光，王昌建的父亲。

    火器制造局，除皇庄外，最大的股东，占股七个点。

    “打仗？三五年不会打仗了，朝廷要迁都的事情，你们应该都听说了吧！”方世玉直接挑明，三五年不会对外征战了。

    毕竟大明从朱元璋发迹，到朱元璋八次北伐结束，无论是战略目的，还是内部环境，大明都需要休养一段时间了，修复这破败的山河。

    “迁都北平的事情，在应天府已经传开了，不过听说是陛下一口定下的，三大塞王都被南迁，解了兵权，闹的沸沸扬扬，自然是知道的。”

    王震光附和道。

    李妙云道：“殿下，朝廷迁都，却是百年大计，但火器制造局，已经在扬州府建立分部了，应该不用把总部迁到北平吧。”

    陈才道：“是啊殿下，我们这一家老小，可都在应天了，迁都北平，这本就对我们没有太多的好处，不用我们跟着去吧。”

    “北方战火随时可能爆发，火器制造局留在南方，也能保证朝廷军工的供应，不会被异族得去火器工匠不是。”

    一时间，所有人的目光都落在方世玉的身上，似乎他们只认为自己的财富，一家老小，根基就在应天，苏州。在南方。

    让他们把身家性命搬到北方，他们自然不愿意。

    方世玉摇了摇头道：“这些都不是重点，火器制造局留在哪里，不是我一人说的算的，留在南方，可以保证朝廷的军工不会被异族破杯。”

    “不过朝廷迁都北平之后，还是会在北方营建火器制造局，这是不可避免的，而我们今天要讨论的，也不是关于火器制造局的事情。”

    方世玉坦言道。

    听到方世玉的言语，所有人都愣住了，一脸茫然的看着方世玉，王震光开口说道：“殿下，不是要聊迁都的事情，那是什么事情?”

    王震光一时间摸不到头脑，如同丈二和尚一般，迷茫不解道。

    方世玉道：“和迁都还是脱不开干系的，这几年，火器发展迅猛，朝廷列装军队，让大家都赚了不少钱。现在需要大家出力的时候了。”方世玉说罢，众人目光一凝。

    暗暗惊疑道：“这是要卸磨杀驴了？”

    “这火器制造局刚刚上了正轨，就这么要被打回原形了吗？”

    “不会吧，舍命不舍财，当初交付田亩的时候，我家可是第一个啊，老皇帝怎么能不念这个情呢。”

    所有人的心里，想到的都是这个时候，是不是朱元璋要卸磨杀驴了，火器制造局的利润越来越高

    朱元璋是不是想要一口吞下去，不给别人喝汤的机会。

    方世玉见众人低着头，暗自思索神情凝重的样子，笑了笑道：“为了营造一个宽松的经商环境，让朝廷收取更多的商税，朝廷不会再出现卸磨杀驴的事情。”

    “诸位尽可放心，我还活著，自然能保住诸位的身家性命。”

    方世玉腹中发笑，不怪他们畏惧朱元璋，朱元璋杀富商，那是毫不手软，想怎么拿捏，就怎么拿捏。

    陈才道：“殿下，您还是直接说吧，到底是什么事情，让您亲自出面，召开股东大会，您这不说，我们心里都没底啊。。”

    “是啊，股下，有什么需要我们帮忙的，身为火器制造局的股东，舔着脸说一句皇商也不过分。”

    “陛下有什么难处，我们尽力帮助就是了。”

    众人纷纷开口附和道。

    随着方世玉将事情说明白，并且明确朝廷不会卸磨杀驴，众人的心情也松缓了许多，气氛变得融洽起来。

    如果能舍点财富，保住身家性命，荣华富贵，其实真的不是舍不的，只是以往，老朱都是连根拔起。

    抄家流放，资产充公，行云流水，根木不给东山再起的机会。

    方世玉道：“事情也不是多大的事情，若是说小，他还真不是小事情，朝廷迁都北平，定名泰安府，蕉要国泰民安。”

    “但迁都就要兴建新城，扩大城池，兴建宫股，大庙，社稷坛，朝廷财政有些紧张，需要商人们带资入场。”

    “届时，朝廷会将泰安府的兴建工程，划分为一百块承包给诸位，或是诸位的同行。”

    “前期需要大笔的资金投入，而朝廷只能在十年内，结算清楚这些账目，所以，你们懂得。”

    方世玉笑着道。

    “殿下，营建新都，这么大的工程，朝廷预算是多少钱？”李妙云出声询问道。

    毕竟他们刚才也说了，他们可以自称一声皇商，作为皇商，你当然要有做皇商的觉悟，起到标杆作用，引领其他商人。

    所有人都在等待方世玉的报价。

    “七千万两银子的总价值吧。我今天只能说一点，不能透入太多，朝廷的最终预算，是八千五百万两，诸位不会亏钱。”

    “只是说赚的多，赚的少罢了，按照商行的规矩，朝廷会在一切预算结果出来之后，进行公开招标。”

    “每一块地的用料，都是不同的，所需的资金也是不一的，朝廷内部有自己的定价，竞标的时候，谁的价格低，谁就能拿到项目。”

    “你们的目的就是，带领更多的商人，进入招标会，谁带去的人，竞标成功了，我给你们记功。”

    “不过还是那句话，丑话在前边，既是新都，偷工减料，验收不合格的，那就不单单是杀头这么简单的事情了！到时候可甭说我给诸位机会，诸位拆我的台子。”

    方世玉断言道。

    琉璃院。

    张美人被临幸后，便住在这新的院子中，除了每日的饭食之外，不允许她见任何外人，太监也不可以。

    在古代，没有dna技术，所谓的滴血认亲，只是传说罢了，按照中医的角度来讲，皇室血脉是否纯正，根本不会以这种做法来判断。

    皇帝临幸后，妃嫔要居在内院，半月后若不见红，请喜脉，这个时候的喜脉是非常微弱的，哪怕是数十年老中医，也不好判断。

    这个时候，大医就会记录诊脉所得的结果和自己的主观判断，然后事情还没结束，再过半个月，若是还不见红，依然会有太医来请喜脉。

    这一次，三十天的时间，老太医连请两次喜脉，就可以完全判定妃嫔是否有孕。

    若是怀胎，便可以迁入更大的院子，若是没有，她这一辈子，估计也就在这内廷别院里度过了。

    想要再见到朱元璋？根本是不可能的事情，

    甚至朱元璋临幸张美人，也只是突然兴起所至，而若是皇帝在哪里，临幸了某个宫娥，身边的小大监会严格记下时间、日期，以此判定宣娥身孕是否是皇帝的龙子。

    手续繁琐，根本不可能出现有皇帝的儿子，不是皇帝亲生的反而需要用滴血认亲来判断。

    从皇帝的起居录，妃嫔的产期，皇帝临幸的时间，完全可以推敲出来。

    洪武二十六年，三月。

    过了上元节，大明朝廷最大的节日，百官沐休三日，这是整个大明朝廷，洪武时期，沐休时间最长的一次。

    而洪武朝廷的官员，官方定制，一年只有三次沐休的定期，年节两日，上元节三日，万寿节一日。

    这万寿节，就是皇帝的诞辰生日，在这一天沐休，重臣虽然可以不用处理政务，但却要应邀前往宫廷参加皇帝的生日宴。

    张美人忧愁的看着面前的老太医，身边跟着三个小太两名宫娥，毕竟太医不是太监，不可能让他有机会和后，两名

    “大医，我家娘娘怎么样了？”跟在张美人身边的宫娥，见太医面色不是很好，连忙开口问道。

    这可真的是唯一的机会了，是生是死，就看这一次了。毕竟朱元璋都那么老了。

    “这个，喜脉确实是喜脉，敢问娘娘，近期是否哺乳，肿胀，发硬，气躁？”太医摸了许久，开口说道。

    他摸的是喜脉，但又感觉有点不对，以他从医数十年的

    经验来说，从未见过这种奇怪的事情。

    张美人道：“太医所言极是，我最近就感觉头晕目眩，气息暴躁，心神不宁，而且特别嗜睡。吃的也比以往多了些。”

    张美人话音刚落，太医看了一眼身边的女官道：“陈尚居，可否给老夫看一下，娘娘这一月的进食情况？”

    陈遍点了点头，赶忙从一边的宫娥手中，拿过一个小本子，这上边严格记录了张美人自从被朱元璋临幸后，每日的起居饮食，事无巨细，全部记录。

    “嗯，嗯，可以判定是喜脉无误，娘娘已经有了身孕，只不过这脉象薄弱，以微臣多年从医经验的主观判断。”

    “应当是陛下年龄大了，身体大不如前，所以娘娘的喜脉才会薄弱许多，不过娘娘也不用担心。”

    “老夫这就给娘娘开一副补药，滋补身体，供养坯胎娘只需清淡饮食，严忌辛辣之物。”

    太医开了一副药方，自然有人会去给抓药，煎药，随着太医离开，陈谝也跟着走了出去。

    一众太监相继退后，关上了琉璃院的门。

    那跟在张美人身边的小宫娥，听到张美人怀了身孕，心中狂喜道：“娘娘，娘娘，我们，我们发迹了。”

    “还不知道是儿是女，怎么能是发迹了。”张美人叹息一声，太医说她的身孕非常脆弱，甚至有滑胎的风险。

    可以想象，张美人的心里是多绝望的。

    小宫娥道：“娘娘，你想啊，再过一个月，天雷王殿下就要大婚了，或许明年要不了多久，天雷王殿下的孩子都要出生了。”

    “到时候，两个一般大的小子，感情肯定不会差，肯定会发迹的。”

    小宫娥似乎看的很明白。

    方世玉也快要大婚了，虽然张美人已经怀孕，但按照正常情况来看，明年确实方世玉也会有孩子了。如果这个孩子是安庆公主朱紫怡生下来的，那就再好不过了。

    张美人不论是生下一个公主，还是皇子，那都是全家族人最小，辈分最大的。

    试想一下，两个一起长大的孩子，方世玉的孩子难道会对他的姑奶奶，小爷爷坏到哪里去？

    如此一看，张美人这个时候怀孕，确实是一件好事。

    “可是，可是......”张美人望着紧闭的深宫大门，心中无尽的苦楚，在储秀宫的时候，还能出去溜达溜达。在这里，她虽然怀有身孕，却只能望着大门，寸步难行的被软禁起来。

    “娘娘，别想那么多了，现在最重要的是安心把皇子生下来，只要生了皇子，日后封了王爷，您也能活的更长，更好。”

    小宫娥安抚着张美人的情绪，回到内屋坐下。

    乾清宫。

    方世玉一脸尴尬的看着朱元璋道：“老朱头，你这样玩，真的好吗？”

    “哪里不好？老子这么做，就是让外边那些嚼舌根说老子身体日薄西山的人，都闭上嘴巴！”

    朱元璋笃定道。

    这时，方世玉才缓过神来，一脸惊讶的看着朱元璋道

    “老朱头你临幸张美人，是这个缘故？”

    方世玉真的只当朱元璋是临时起意，巧合的临幸了张美人，却真的没有将这件事情，上升到政治层面上。

    外臣确实很多人都知道了朱元璋身体越发不好，去哪里都要太监搀扶着，远不如前了。

    而朱元璋的后妃怀孕的事情传出去，确实可以震慑一些人。

    “那也不至于这样做啊，你这不是给我将来的孩子生了个祖宗出来了吗？”方世玉尴尬的笑出眼泪道。

    “别贫嘴了，说吧，你来乾清宫，是什么事情！”朱元璋瞪了方世玉一眼，满不在乎道。

    讪讪笑着，方世玉开口道：“其实也没什么事情，就是说吧，招标会圆满结束，工部户部联合举办。”

    “投标商贾，已经将整个泰安府的工程包了去。既然不是朝廷征发徭役。”

    “也就不存在强制的事情，百姓可以一边照顾家里的农活，农闲的时候，去泰安府做工，贴补家用。”

    “不过修建日期，可能会延后许多。”

    方世玉叹息道，商业的方法来修建新都，对于大明，甚至对于整个华夏而言，都是一件突破自我阶级观的事情。用商人来做，有好处，也有坏处。

    好处非常明显，可以提前开工，缓解朝廷财政困难的窘不会耽误农忙。或许后世的皇帝用商人未必能保证合格率。

    但在洪武朝，你敢偷工减料，以次充好，贿赂官员？那就不是官官相护能帮你搭起来保护伞的时候了。

    贪墨六十两，剥皮的案子，在洪武朝的高压政策下，这种案件不在少数，震慑的文官们在大和门上朝。看见朱元都不敢喘气。

    皇宫敢偷工减料？九族都给你剥皮了。

    方世玉相信，剥皮确实有些惨无人道了，但在这个混乱的时代，也只有这种高压政策的严苛执行，才能真正的震慑住那些想贪污的人，不敢伸手。

    至于为什么还会有人伸手。

    这就是人性的问题了，连同从众心理，只是洪武朝前期的官员们，打死也想不到，朝廷六不官员严重空缺。

    接连掀起郭恒案，空印案，两场大案，杀的大明官场已经到了无人主政的恐怖情况。

    杀的那个时期，大明京官上朝，先在家里写好遗书，好棺椁的程度。

    方世玉理政的这一年，贪污的事情抓的倒是没有那么苛，但巨贪也没少抓。

    朱元璋面色沉着道：“晚些时候，是晚多久？”

    “六百多个商贾，一千个位置同时开工，先修皇宫，再修内城，最后修外城，估计要十三年的时间。”

    “而达到可以迁都的标准，最快也要洪武二十九年中旬。”

    方世玉坦白说道，如果商人修建泰安府圆满告成，大明朝廷的徭役制度，也要随着终止了。

    毕竟朝廷只管拿钱，验收，一切用商人去修，合格的付款，不合格的按律办事，也能少了许多朝廷压榨百姓的声音出现。

    毕竟徭役，就是压榨，朝廷只给口粮，不给钱，这不是压榨是啥？

    朱元璋叹息一声道：“既然你这么推崇，那就按你的意思。朕老了，许多事情，你也不用问朕的意见了，这大明江山，终究是要交在标儿手里的，有你在，标儿朕也能放心了。”

    “朕还没死，没入敢兴风作浪，放开手脚去做吧。”朱元璋说的很坚决，这话说出来，就是摆明了要把军政大权悉数放给方世玉了，或许，除了方世玉还要蜗居在东宫。

    只能在詹事府议事，不能在太和门御门听政之外，他已经是实质性的皇帝，掌握着这个帝国最大的权力。

    更何况，朱元璋是什么人，就算他真的同意把兵权交给方世玉，难不成说方世玉就有能力造反了？

    远远没有那么容易。

    可以说，朱元璋出去喊一嗓子，方世玉带的兵，都要临阵倒戈。不要怀疑，就是这么恐怖。

    何况方世玉如今大明福星的身份，又已经开始着手海外封王的事情，区区一个大明，朱元璋也清楚，方世玉不会放在眼里，因此才会如此放心。

    方世玉道：“老朱头你确实老了，不过老了是必然的，我现在都被内政搞得焦头烂额，哪里有能力去处置军事。”

    “要不是看在你老了，朱老大又病了，这烂摊子我才不会管，不过大明还是需要你控制的。”

    方世玉表现的及其谦逊，上前贴在了朱元璋的身边，开口道：“等过两年，让你抱一抱四世孙。”

    朱元璋哈哈大笑着，手里拿着痒痒挠瞧了瞧方世玉的脑袋道：“好，好，四世孙。”

    “一会有时间，朕下封旨，你亲自去赏一下张美人，给她在宫里选个大一点的院子。”

    话音未落，方世玉连摆手道：“老朱头，这不好吧，张美人才多大？比我大不了多少，我去传旨，于理不合。再说了，传旨迁院的事情，让太监去办就好了，我就不去了吧。”

    朱元璋闷哼一声道：“老子让你怎么做，你就只管去做就好了，哪里什么的于理不合？只要老子还活着，老子的话就是礼！”

