    郁烛按照约定把钱打给了韩家，但她没有韩宗宏的卡号，便让韩深见当了中间人，让他把钱转交给他们。

    韩深见回到韩家的时候，韩家父母正在和韩怜溪吵架。

    原因是韩怜溪要离开，和他们断绝关系。

    韩母舍不得女儿，极力挽留她，韩宗宏则是气得不行。

    郁烛是白眼狼也就算了，就连他们的亲生女儿也要当白眼狼！

    韩家一倒，宛如树倒猢猴散。

    韩宗宏叫韩母不要阻拦她，让她滚，赶紧滚远点儿！

    韩怜溪冷呵，倒也不再他们面前装柔弱可怜了，“韩宗宏，韩家现在这样，可是你一手造成的，你有什么资格骂我？”

    “当初要不是因为韩家有钱，我会稀罕回来认亲吗？你们把郁烛那个贱人当成宝贝一样养了十几年，而我呢？我在外面受苦受累活了十几年！”

    “你们都把我接回来了，竟然还舍不得把郁烛那个贱人给赶走！还要我和她生活在同一个屋檐下！”

    “当初要不是我故意摔下楼梯，诬陷郁烛，你们气上头了，才舍得把她给赶走！是，我装柔弱可怜装了那么久，我现在暴露出了真面目，你们满意了吗？”

    “韩宗宏，像你这样的人，完全不配当我的父亲，你自己欠债也就算了，竟然还有脸拿我来抵债！”

    韩怜溪这次直接爆发，把自己憋在心里的话都说出口了。

    韩宗宏被骂得脸上一阵青一阵白。

    韩深见对他们抄骂的戏码不感兴趣，他只是回来完成任务的。

    “老东西，这是郁烛转过来的钱。”韩深见慢吞吞拿出一张银行卡。

    但他没有第一时间递给韩宗宏，而是又拿了一份合同出来。

    “你想要这笔钱的话，就在这份合同上签个字吧，保证以后不再去骚扰郁烛。”

    韩深见先是把那份合同丢给他看，然后找了张椅子坐下，等待着韩宗宏的回复。

    韩宗宏看了一眼合同，大概没什么问题了，拿笔签下了自己的名字。

    他现在实在是太需要钱了！

    只要拿到了钱，他完全可以选择逃离这里，躲掉那些债务！

    人是最自私的生物。

    韩宗宏要钱，只是想为自己留活路，至于女儿和老婆，他压根没有想过要带着她们一起逃离。

    韩深见看见韩宗宏签了字，十分满意地收起那份合同，“哦对了，忘了告诉你，这份合同上有一行小字……你现在签了字，我们以后就再也没有关系了。”

    韩宗宏被自己亲儿子给摆了一道，顿时怒了，“什……什么意思？”

    “还能有什么意思？”韩深见笑着看他，认真地说：“从今以后，我和你们断绝关系。”

    韩宗宏气得头疼，可他已经在那份合同上签字了，想反悔也已经来不及了。

    只有韩母像是遭受到了什么天大的打击一样，在不停地哭泣。

    韩深见可不会对他们心软。

    尽管这是他的亲生父母，可是……他们讨厌他、嫌弃他蠢笨不上进，除了拿钱养大他以外，就没尽过其他的责任。

    以至于韩怜溪被接回家那段时间，他和郁烛一样，被韩怜溪暗中排挤。

    可结果呢？

    他们只站在韩怜溪那边，不听他的解释，也不关心他的死活。

    甚至是停掉他的生活费等等行为，已经让韩深见对他们彻底失望了。

    所以，他决定要和他们断绝关系！

    韩怜溪看着他们和自己的亲儿子对峙，心中不禁冷笑。

    这韩家人可真是个天大的笑话！

    他们自己的亲儿子不疼爱，最后被亲儿子逼得断绝关系了。

    韩深见把银行卡放到桌子上，顺便说了密码，然后头也不回地离开了韩家。

    从此以后，韩家和他没有任何的关系，就像当年郁烛和韩家断绝关系一样。

    只是，最大的不同，他是主动离开的，而郁烛是被动的。

    韩宗宏倒是看开了，断绝关系就断绝关系吧，反正他有钱，他就能逃离这里了！

    而韩母还在伤心难过，这会儿见到韩宗宏拿了钱就想离开，怎么都不肯罢休了。

    韩母死死抓着韩宗宏的胳膊，打他骂他，把所有的情绪都发泄到了他身上。

    韩宗宏气得要命，刚想甩开韩母这个疯女人，忽然又来了一帮人闯进韩家。

    来人正是上次那帮催债的人！

    韩宗宏顿时变了脸色，当他想把银行卡藏起来时，已经晚了。

    领头男人叫来手下，把他们一家三口都给制服住了。

    他从韩宗宏那里拿走了那张银行卡，冷笑着问：“韩宗宏，我听说你想拿钱逃跑？”

    韩宗宏吓得浑身一震，瞳孔都不自觉地紧缩了几分。

    但很快，他反应过来了，赶紧为自己辩解：“没，没有的事儿，我哪里敢跑啊？”

    “没有？”男人冷笑，狠狠踹了韩宗宏的小腿一脚，“我都已经听到风声了，你打算拿了钱就跑路！”

    把这消息透露给他们的人，可是林讲现派来盯梢的人。

    领头男人这次不打算给韩宗宏机会了，他弯下身子，问：“你这张卡里面有多少钱？如果不够还债的话，你的小命……还有你的老婆和女儿可都不保了。”

    韩怜溪和韩母也被他们给拦住了，完全不给她们逃跑的机会。

    韩宗宏怕得要死，也不敢隐瞒了，老实交代道：“卡里面有一千万！”

    一千万和他欠下的那些债务相差甚远，是没办法还清的。

    可郁烛只给了他一千万！

    领头男人讽刺地笑了两声：“那这一千万我就可拿走了，来人，把他们一家三口都带回去！”

    既然没钱还债，那就去帮他们打工吧！

    韩怜溪一听他，顿时哭了起来，她甚至还想求情，可那领头男人已经走了。

    他的手下把他们一家三口都带上了车。

    等待着他们的将会是十分痛苦的折磨。

    路边一辆车子，两个少年分别坐在驾驶座和副驾驶的位置。

    林讲现扯唇笑开，悠闲地看着旁边的韩深见：“怎么样，你的那些亲人都被他们带走了，估计这下半辈子都得在工厂里劳动了。”

