
　　老胡望着好像下饺子似得黑色怪蟒，啧啧舌道，“还是老林猛呀。”

　　胖子摸了摸自己手中的炸药包，道，“唉，我的炸药包白准备了！我还以为能过过瘾呢！”

　　叶亦心眼中更是泛起小星星，满脸崇拜的道，“林大哥，你怎么会这么厉害呀！”

　　看到这一幕，雪莉杨的心更是跳的飞快，心中暗道，“我一定要让他帮我！”

　　陈教授和萨帝鹏全都看傻了。

　　那么粗的黑色怪蟒，林毅一刀一个，就跟砍瓜切菜似得。

　　就算做梦，他们都想象不到！

　　世界上竟然还有这么厉害的人！

　　还有如此锋利的刀！

　　只是几个呼吸的功夫，林毅便将数十条怪蟒给解决了。

　　在所有人都松了口气的同时，林毅的目光却集中在了神殿顶部的肉眼上！

　　只见神殿顶部的肉眼，又咕咕咕的滚动起来，紧接着，又有一个肉球从里面挤了出来，紧接着，还有第二个肉球从里面出来。

　　这两个肉球，比之前的那个足足大了两三倍！

　　两只肉球掉在地上，噗嗤一声，直接炸开了！

　　眼前的一幕，让所有人都感觉到不可思议！

　　那不再是什么黑色怪蟒，而是两个人！

　　准确的说，是两个蛇身人首的蛇人！

　　蛇人长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，头是个男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好象是内地寺庙中的怒目金钢！

　　这两个人和林毅曾经在黑色石塔中见到的第四层的蛇神使者的模样，如出一辙！

　　看到这两具蛇人时，老胡他们都傻掉了，狠狠地揉了揉眼睛。

　　“这特娘的是在做梦么？世界上怎么会有这种东西！”

　　“我的天呀，难道世上真的有神明么？他们……他们是神明的使者！”

　　“完了，全都完了！我们进入精绝古城，肯定触怒了神明，神明派他的使者来降罪给我们了！”

　　林毅扬了扬眉，手中的黑金古刀闪烁着寒光，眉宇间透着一抹兴奋！

　　好呀，真的好呀！

　　蛇神对自己太好了，知道自己缺少盗墓点，于是就把自己属下主动送上门来了！

　　“系统，这玩意看起来像公的呀，不是蛇母吧？”

　　系统：“不是！”

　　林毅点了点头，既然这两玩意儿不是蛇母，那么蛇母应该就是上面那个‘下蛋’的眼珠子了。

　　林毅心中暗道，“也不知道这玩意儿能下多少个蛋？”

　　在林毅思考之间，两个蛇人吐着信子，向着林毅张牙舞爪的扑了过来！

　　林毅轻轻一笑，将黑金古刀收起来，两只手微微往上一抬！

　　大量的金光在他的手掌汇聚，最终演化成两只车轱辘大小的金色巨掌！

　　紧接着，金色巨掌对着两个蛇人便抓了过去！

　　蛇人被金光巨掌束缚着，无论怎么挣扎，都被牢牢的困在原地，它们的口中发出愤怒的狂吼！

　　这一幕落在其他人眼中，就好像蛇人在和空气斗智斗勇似得。

　　胖子更是被逗乐了，咧嘴笑道，“这玩意儿在干啥呢？张牙舞爪的，看起来凶的一批，结果屁都不放一个。”

　　老胡观察的很细致，道，“这应该是老林不知道用什么法子，将它们困住了！”

　　雪莉杨秀眉皱起，道，“这样也行?”

　　她自负已经知道的很多很多了，可饶是如此，也从来没有听说过有这种法子！

　　隔着数米的距离，就能将蛇人定在那儿！

　　爱的么么哒！

　　林毅微微一笑，一只手抓着一只蛇人，然后双手合拢。

　　啪！

　　拍在了一起！

　　两只狰狞嘶吼的蛇人‘啵’的一声，将舌头塞进了对方的嘴巴里，疯狂的搅动。

　　它们不可思议的睁大三角眼，彼此盯着对方，两只手臂拼命的在对方的身体上撕扯。

　　随着林毅双手的发力，两只蛇人的脸被挤到了一块，就好像要进入彼此的身体似得。

　　咔！

　　它们的骨骼发出咔咔咔断裂的响声，不一会儿，脑袋一歪，舌头从对方嘴里抽出来，就彻底断气儿了。

　　“就这？”23sK.com

　　林毅愣了愣。

　　就这还是精绝国的蛇神使者呢？

　　还没两下呢，就嗝屁了。

　　真的太经不起折腾了吧？

　　太让人失望了！

　　然后林毅手臂一甩，将两具蛇人的尸体丢在了一边。

　　“卧槽，老林，你这也太假了吧！这种怪物就这么被你弄死了？”

　　胖子大着胆子走进林毅，可劲儿往两具尸体上瞄了瞄。

　　“死了。不过，上面的东西，不知道还会不会再掉下来怪物来。”

　　林毅看了看神殿顶部的怪眼，眉宇间露出期待的神情。

　　胖子打了个冷颤，连忙退了回去。

　　这东西，老林不怕，自己可惹不起啊。

　　等了很久，林毅不仅没有看到肉球从怪眼中掉出来，反而那只怪眼正在一点点的闭合。

　　“这才刚刚开始，就完事儿了。太让人失望了。”

　　既然怪眼不下蛋了，那也没必要留下来了。

　　林毅脚尖轻轻的一踩地面，整个人一跃而起，转眼之间，便摸到了神殿的顶部！

　　他的五根手指散发着淡淡的金光，噗呲一声，直接扎进了神殿顶部的石壁上！

　　当然，这一幕因为距离下方太过遥远，没有人能够看清。

　　他们只能看到，林毅蹦了十几米高，整个人悬在了神殿顶部。

　　“我的天呐！这……世界跳高冠军也跳不了那么高吧？”

　　“林大哥一定是外星人，绝对是！只有外星人能这么厉害！”

　　“哇，林大哥这个样子真的好帅呀！”

　　下边的人议论纷纷。

　　这一幕在老胡和胖子眼中，已经算是很正常的了，他们的脸上浮现一抹得意的神色。

　　陈教授是个老学究了，他相信科学，可这怎么用科学解释呀？

　　这绝对是人类历史上的奇迹呀！

　　“如果小林能够配合国家做研究，说不定我们国家就会真正的强盛起来了！”

　　林毅高高在上，注意力全都集中在面前的黑红色的眼球上，手臂一挥，锋利的黑金古刀对着诡异的眼球，直接落了下去！

　　噗呲！

　　手起刀落。

　　怪异的黑红色眼球被劈成了两半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第101章：蛇神的使者，就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 