    将蛮熊的晶核取了出来之后，从它身上割下来一些肉，烤熟吃完之后便继续朝着连云山脉深处行进。

    两天之后的一个清晨，林天盘坐在一个山洞间，体内元气不断运转，身上散发出一股强大的气势。

    随着手中一枚妖兽晶核化成飞灰，林天缓缓睁开了双眼。

    跃身而起，林天调动元气，在山洞间开始练习撼天拳。

    双拳之上银色光芒闪动，每一拳挥出都掀起一股气浪，强大的威力将山洞中的空气震得闷闷作响，好似天上的闷雷。

    打了几遍撼天拳之后，林天拿出空玉，开始修炼三绝剑法。

    锈迹斑斑的空玉在林天手中不断刺出，道道剑气在空玉周围形成，虽然剑身看起来残破不堪，但是每一剑刺出的威力都不可小觑！

    三绝剑法中的小绝招式林天现在闭着眼睛都能使出来，只不过现在的小绝剑法离慕凝说的还差得远，而两者之间差的就是一股剑道意志。

    三绝剑法的招式并不多，但是每一招都是奔着取敌首级而去的，简单又直接，没有一点花俏。

    “剑道意志，看来只能在战斗中磨练了，不然三绝剑法迟迟不能进步。”

    林天收回刺出的空玉，有些苦恼的道。

    修炼三绝剑法都快一个月了，现在也仅仅是招式熟练了而已，至于威力还比不上自己开山境的撼天拳。

    简单吃了点东西之后，林天便出了山洞，朝着林间走去，寻找妖兽战斗。

    两天的时间，林天白天和妖兽战斗，晚上修炼。

    两天杀了好几头通脉境九层后期的妖兽，将它们晶核拿来修炼，林天现在的修为已经提升到了通脉境八层后期，体内经脉打通了七十八条，穴窍打开了七百零二个。

    现在通脉境九层后期的妖兽已经不是林天的对手了，只有通脉境九层巅峰的妖兽才能对他起到磨练的作用。

    嗷呜！

    就在林天一剑斩杀一头通脉境八层后期妖兽之时，一声狼啸声在离林天不远的地方响起。

    “三头魔狼！”

    林天转头看去，发现远处的一块岩石上面，一个长着三颗狼头的妖兽正用猩红的眼睛盯着自己。

    吼！

    三头魔狼一声怒啸，四只爪子一统发力，朝着林天急速而来。

    “通脉境九层后期！”

    林天目光一凝，体内元气开始快速运转起来。

    三头魔狼速度极快，极为难缠，就算是境界比它高的妖兽遇见它，都会被生生磨死。

    而且三头魔狼的灵智不低，一旦发现打不过，便会掉头就跑。

    林天手中的空玉一抖，目光紧紧的盯着急速扑来的三头魔狼。

    一道寒风闪过，三头魔狼已经来到了林天的身前，尖锐的爪子闪烁着寒光朝林天的脑袋拍来。

    林天手中的空玉一抖，对着三头魔狼的爪子横拉而去。

    几道剑气涌现，空玉和三头魔狼的爪子碰在一起，火花闪溅，发出一阵刺耳的声音。

    林天脚下后撤一步，小绝剑法一剑剑刺出，道道剑气随着剑招朝着三头魔狼身上刺去。

    三头魔狼动作敏捷，速度极快，一番躲闪之下，林天发出的剑招竟然连一剑也没有刺中。

    呜呜。

    三头魔狼站在林天对面，三颗头颅在不断摆动，六只猩红的眼睛里露出人性化的嘲讽。

    “有种你别躲！”

    林天有些气急，每次自己要刺中这魔狼的时候，它都能以刁钻的角度躲开，不亏是以速度著称的三头魔狼！

    三头魔狼口中发出怪叫，三颗头颅张开血盆大口对着林天一同吼叫，震的林天耳膜生疼。

    接着，三头魔狼化成一道残影，以极快的速度，从不同的方向角度对林天发起了攻击。

    林天目光凝聚，将空玉横在胸前，紧紧的盯着三头魔狼化成的残影。

    刚开始的时候，林天还能捕捉到三头魔狼的残影，能在它对自己发起进攻的时候出手挡去。

    但是随着时间的推移，速度极快的三头魔狼已经每次移动身后都有好几道残影，林天根本辨别不出来那道是真那道是假。

    哧剌！

    一声轻响闪过，三头魔狼的爪子发出一阵破空声，直接拍在了林天的左肩处。

    一股剧痛袭来，林天倒吸了一口凉气，一股股鲜血从左肩处喷涌而出，很快将林天全身染红。

    遭到三头魔狼的一爪，林天动作减缓，三头魔狼抓住这个机会，对林天发起了猛烈的进攻。

    一道道血箭飙射而起，仅仅是几个呼吸的时间，林天身上便已经布满了大大的伤口，浑身血流不止，有些地方甚至可以看到森白的骨头。

    这一刻，林天能清晰的听到自己沉重的呼吸声，还有一下一下的心脏跳动声。

    嗖！

    也就是在这时候，林天很是清晰的听到了耳边传来的呼啸声，而且那道声音还在不断移动中。

    “找到你了！”

    林天厉喝一声，满身的血液和身上各处传来的剧痛让他双目通红，空玉一转，带着好几道剑气劈向了三头魔狼的一道残影。

    紧接着，一道血箭飙射而起，三头魔狼发出一声惨痛的哀嚎。

    被林天劈斩到的三头魔狼速度慢了下来，定睛一看，林天刚才那一剑竟然直接将魔狼其中的一个头颅给直接斩了下来。

    此时，那魔狼的颈部鲜血就像是不要钱一样喷涌而出，将其身前的土石都染成了一片血红。

    魔狼身形一个踉跄，赶紧用一只前爪捂住喷血的进步，剩下的四只眼睛满是凶光的看了林天一眼，随即踉踉跄跄的朝前方的密林中跑去。

    “头都被砍下来了还想跑？”

    林天厉喝一声，提起空玉朝着三头魔狼追去。

    虽然林天的伤势要比被砍掉一个头颅的三头魔狼要好一些，但是大大小小的伤口不断流血也是让林天有些扛不住，脑袋阵阵发晕。

    必须要快点将三头魔狼解决！

    林天提起一口气，快速运转体内元气，很快便追上了速度大减的三头魔狼。

    三头魔狼怒吼一声，看到眼前这个人类拖着重伤之体也要来杀自己，顿时四只眼睛里凶光毕露，朝着林天反扑而来。

    然而，三头魔狼被斩去一个头颅，速度和实力都已经大大减弱。

    林天坚持着和魔狼拼战了几分钟之后，终于将它给击杀！

