
　　“黑牛啊，什么时候回来的？”

　　最先开口的是当初最不待见杨锐的桂香，如周兰说的一般，她为人还是不错的，要不怎么会是她最有可能成为下一任车间主任呢。

　　“哦，刚刚到。今天为兵工厂的同志改善伙食，去炸鱼了，这不，想到大家工作这么辛苦，就送了点鱼过来。几天没有见到大家，怪想你们的，就来车间看看大家。

　　大家都不用管我，你们忙自己的，我就是来随便看看。”

　　“还是黑牛同志好啊，今天晚上我们又有口福了。”桂香一脸笑容的道。

　　整个成衣车间的人杨锐都认识，每走过一个人的车位前，都会闲聊上几句，这有意无意间，就走到了当初自己的那车位边，车位空着的，显然是李大厂长有意给他留着的。

　　“杨大哥你偏心！”

　　杨锐刚刚在车位上坐下，斜后方就传来了一道不满的声音。

　　“小红啊，你倒是说说，我怎么偏心了？”

　　“杨大哥还说自己不偏心，你送给兰兰那么多的好东西，为什么不送一点给我们大家？”

　　杨锐傻眼了，他送给周兰东西，当初可是搞得跟地下党接头一样，李小红这小丫头片子怎么会知道。

　　他把目光看向罪魁祸首，结果，周兰一张俏脸羞的通红，埋着头，根本就不敢看他。

　　无奈的苦笑一下，杨锐只能用他的三寸不烂之舌为自己狡辩，“小红，你可错怪我了，我是怕你们不要，才没有送给你们的。”

　　“切，你又没送，怎么知道人家不要，你就是偏心。这样，你给我们所有人，一人送一份，我就相信你的话了。”

　　李小红性格直爽，就跟个小辣椒一样，那真是怎么想，就怎么说，完全就没有去想过，杨锐有没有那么多东西，还有，杨锐的那些稀奇古怪的东西，都是从哪里来的。天籁小说网

　　杨锐高举双手，做投降状，“好吧，我一会去把东西都拿出来，给你们大家分，这样总可以了吧。”

　　“这还差不多。”李小红满意的点了点头，随即又道：“朱子明那个烦人的家伙，昨天又来我们被服厂了，杨大哥，他要是今天再来，你能不能再打他一顿，让他以后都不敢来被服厂。”

　　杨锐满头黑线，“小红，打人是违反纪律的，搞不好要被关小黑屋。我们要以德服人，要不这样，他如果今天来了，我就给他做做思想工作，让他以后不要再来烦你们了，这样行吗？”

　　李小红有些失望，却也不好再坚持，“那好吧！”

　　杨锐随手从旁边拿起一件衣服，开始做事，不过，他的心思却并没有放在做衣服上，他在想一会应该找个什么借口借口，把朱子明打的生活不能自理。

　　还有就是，他要是一下子拿出那么多的东西出来，就是别人不会怀疑，恐怕李云龙也会产生怀疑，要是李云龙问起，他应该怎么跟李云龙解释。

　　杨锐还没有想好应该怎么跟李云龙解释，下班的时间就到了。

　　“要么就是周兰这小丫头已经喜欢上我了，要么，就是她很讨厌我，不想跟我说话。”

　　让杨锐想不通的是，周兰从始至终都没有跟他说一句话，哪怕一个字，反倒是李小红叽里呱啦的说个不停，看着周兰的背影，杨锐根据王校长把妹秘籍，得出了这么一个结论。

　　“兰兰，小红，你们下班了。”

　　杨锐正准备起身，一个有些熟悉的声音就从车间外面的院子里传了过来。

　　“朱子明，你又来做什么，你烦不烦。”

　　“我去，原来是这小子，我说声音怎么这么熟。”杨锐一下子加快了脚步。

　　杨锐上次对朱子明出手，还是很有分寸的，看起来打的很惨，其实都只是皮外伤，经过这几天的休养早就好了。

　　“哟，是猪班长啊，今天怎么有空到被服厂来啊？”

　　杨锐故意把猪字拉的特别长，他现在还不敢肯定，这个朱子明是不是后来出卖独立团的那个朱子明，不过，只是朱子明这个名字，他听着就不爽。

　　“你，你怎么在这里？”

　　很显然，杨锐上次给朱子明心理造成的创伤还在，朱子明看到杨锐的那一刻，不由自主的向后退了一步。

　　“我是被服厂的，在被服厂不是很正常的吗，瞧你说的。”

　　杨锐现在是个大名人，他去了兵工厂这件事，朱子明不用打听就已经知道了，“你不是去了兵工厂吗？”

　　“没看出来啊，猪班长对我的行踪打听的这么清楚，还真是难为你了。对了，刚刚小红跟我说，你老是跑到被服厂来骚扰大家，这样是不对的。

　　以后啊，你还是不要来被服厂了，知道吗？”

　　朱子明肺都要气炸了，他来被服厂是找周兰的，有她李小红什么事，“黑牛同志，你误会了，我来被服厂是有一些问题，要请教周兰同志，关李小红什么事。再说了，我每次都是等被服厂下班之后才来的，并没有打扰她们工作。

　　革命同志之间的正常交流，这总没有违反纪律吧？”

　　“去你老爸的大哥，不就是把妹吗，至于说的这么冠冕堂皇的吗？”杨锐暗骂朱子明一句，“猪班长，你说的很有道理，我也有一些问题想要请教猪班长，要不，我们去外面谈谈？”

　　“黑牛同志，我跟你没有什么好谈的，你有什么问题去找其他人吧。”

　　“猪班长，你这么说就不对了，革命同志之间应该互相帮助才对，你怎么能够拒绝呢。再说了，周兰同志也不想跟你讨论什么问题，你干嘛还老是跑过来烦她呢。

　　你不愿意跟我谈，就可以拒绝跟我谈，你想跟周兰同志谈问题，周兰同志也不想跟你谈，是不是也可以拒绝呢。

　　……”

　　朱子明被杨锐这一番唐三藏似念念碎搞的烦不胜烦，如果不是他见识过杨锐的厉害，都要上手了，“你不用说了，这事跟你没有任何的关系，你走开。”

　　“我说，猪班长，你是不是猪脑袋啊，我都跟你说了这么多，你怎么还不明白呢，我这思想政治教育算是白做了是吧。

　　那好，你说，你到底想要怎么样，痛快点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第39章你偏心免费阅读。https://xs.23sk.com 