    张明轩指了指地上道：“先放在这里，一会我来拿！”

    高山憨笑道：“好的！”

     张明轩随意对吴老板道：“等一会啊！”

    吴老板笑道：“您随意！”

    张明轩迈着轻松而愉快的步子朝外走去，刚走两步就回头问高山道：“对了，你改名了吗？”

    高山挠了挠头皮，憨笑道：“没有，这是俺爹给取的名字，不能改！”

    张明轩耸了耸肩膀道：“没事，孝顺的孩子运气都不会太差！”

    高山憨憨一笑，露出两排泛黄的大牙。

    张明轩回到木工坊时，院内已经多了一架精美的摇篮，翠绿的藤蔓爬满了架子，几只小鸟在藤蔓中间若隐若现，一阵风吹来发出一阵清脆的鸣叫声。下面挂着一只可爱小猪模样的吊床，粉红色色调，童趣而可爱。

    张明轩一眼就喜欢上了，小跑着跑到摇篮旁边，在主体支柱上用手划过，光滑而又圆润，一点都没有毛刺尖角刺手的感觉。明明是刻在立柱上的藤蔓图形，看上去却如同是真正攀附在立柱上一般，这是三维技法啊！

    张明轩不得不赞叹了一声：“厉害了我的哥！”

    张明轩又用手握了握吊床，嗯！软软的很贴身。

    正在张明轩兴致勃勃的检查着摇篮时，一脸笑意的张师傅走了过来。

    双手背后得意道：“公子可还满意？”

    张明轩抬起头，竖起大拇指，一脸赞叹道：“满意！非常满意！张师傅的手艺真是巧夺天工啊！”

    张师傅笑道：“巧夺天工可不敢当。”

    张明轩问道：“我可以带走了吧！”

    张师傅点了点头道：“根据协议，摇篮的制作方法归我们，摇篮归你。”

    张明轩竖起拇指道：“张师傅的品德是没得说。”

    张师傅好奇问道：“其实以公子的这个设计，可以为你赚取大量的利益。为什么平白让给我们呢？就像是白送一样！”

    张明轩顿时脸色一变，满脸悲悯道：“母亲十月怀胎生下婴儿，又要寸步不离的照顾着，抱着！这是何等的辛苦啊！”

    张师傅深有听感的点了点头，自己家的那位不就是这样吗？每天累得腰酸背痛！

    张明轩一脸坚决道：“于是我就下定决心为天下母亲做点什么，在千百次实验之后，灵光一闪，造福广大母亲的摇篮横空出世！”张明轩声音也提高八度，手臂挥起，慷慨激昂！

    张师傅赞道：“公子好心肠！”当然，千百次实验他是不信的。

    张明轩嘿嘿一笑，继续道：“至于为什么给你们，那是因为你们有能力把它扩散出去，让天下母亲尽快的用上摇篮车。”

    “摇篮车吗？好名字！”

    张老板点头道：“公子的意思我明白了！我们会尽快把摇篮推行出去，定不让公子的一番心血白费。”

    张明轩出了一口气感慨道：“如此就拜托张师傅了。麻烦安排一亮马车帮我送回去吧！”

    张师傅抱拳道：“义不容辞！”

    等等！张师傅反应了一下苦笑道：“公子，我们作坊是不送货的啊！”

    张明轩一脸无赖道：“那是你们没有遇见我，早遇见我，你们早就送货了。快点，麻溜滴！你已经答应我了。”

    张师傅也蒙了，这个公子到底是什么人啊！前一秒还是个造福天下的圣人，下一秒又变成了斤斤计较的无赖。

    “行！我给你送。”

    张师傅高声叫道：“大牙，大牙！”

    “来了！来了！”一个穿着短打，豁着两颗门牙的精瘦青年跑了过来。

    张明轩一看，霍！这门牙和王讯有的一拼啊！

    张师傅吩咐道：“带个工人，帮这位公子送下货。”

    “送货？”大牙也是一愣。

    立即就反应了过来道：“好的，老板！”

    转头叫道：“老罗，麻烦和我走一趟！”

    “好嘞！”

    张明轩惊奇道：“你还是老板！”

    张师傅谦逊一笑道：“仗着有点手艺，开了个小作坊。”

    张明轩一眼看去，工作的至少有百人，啧啧道：“你这作坊可不小。”

    张老板自得一笑，显然对于自己的作坊他也是很满意的。

    大牙推着摇篮朝外走去，张明轩刚刚还没有注意，下面轮子竟然也是安装好的。

    张明轩连连摆手道：“慢着，慢着！”

    张老板疑惑的看着张明轩问道：“怎么了？”

    “你不是说小鸟脚上有机关吗？怎么弄？”

    张老板笑道：“你瞧我这记性，忘记和你说了。”

    张老板走到摇篮旁边，将小鸟腿部的羽毛扒开，只见腿上突出一个小按钮。

    张师傅对张明轩说道：“把按钮按下，鸟爪就会抓紧，把按钮按起，鸟爪就会松开。”

    张明轩点了点头，眼中掩饰不去的震惊，想不到古代就有这么精巧的机关术了。

    张老板指着一个在立柱上的淡黄色小花说道：“公子，你看这里。”

    张明轩看了眼小花，对张师傅投去一个询问的眼神。

    张师傅对小花一按，对张明轩说道：“你在推一下。”

    张明轩听话的推了推摇篮，嗯！纹丝不动。张明轩暗暗加大力量，才让摇篮平平滑动一点距离。

    张老板又按了一下花朵，张明轩又推了一下，轻轻松松的前进。

    张老板笑道：“这就是滚轮的开关，平时都是打开的，按一下锁死，再按一下打开。”

    张明轩竖起大拇指道：“服了，真服了。”

    张老板笑了笑道：“小手段而已。”

    张明轩对大牙说道：“行了，推走吧！”

    大牙咧嘴一笑道：“好嘞！”

    大牙推着摇篮就朝外走去，张明轩对张老板抱拳道：“后会有期！”