
　　赵墨看见中年修士向坊市的方向逃去，心中就明白了他的打算。

　　直接控制银梭针向他的背后飞去，手中也掐诀施展法术阻拦住了他。

　　中年修士一看逃不了了，转身手中出现一件中级法器-石月刃，挡开了袭来的银梭针。

　　而赵默此时已经向他冲来，手中火球术连连发出，中年修士见此连忙施展防御法术青木罩。

　　赵墨看中年修士挡住了火弹攻击，手中一翻，火弹符，金刀符，铁线符，水剑符四道相当于练气后期的符箓直接激发。

　　中年修士的青木罩，本来抵挡赵默的火弹术就已经很艰难。

　　现在又承受赵墨四道练气后期的符箓轰炸，直接被破。几道符箓所化术法接连撞击在他身上，顷刻间已命丧黄泉。

　　见此赵墨将手中剩下的几张符箓和法器都收了回去。

　　接下来就是摸尸环节，赵墨仔细把三人身上都搜索了一遍又将周围战场打扫一遍。

　　确认没有遗漏后，将几人的尸体用火弹术分化。

　　转身向坊市方向而去，今天的遇袭给他提了个醒，以后他要是还想在太南山长期潜修，最好尽快搬到坊市内租住洞府。

　　对于坊市内的租住条件和价格他已经问清楚了。

　　正常没有聚灵阵的房屋是5块灵石一个月，含有聚灵阵的会根据灵气含量来定价，10块灵石到30块灵石不等，不过租住时间三个月起租。

　　赵墨又来到了坊市管理处。

　　“陈前辈，麻烦给我办理一下坊市租住。”赵墨对着上次的老者说到，这几个月赵墨也和这名老者熟悉了起来，知道了他名叫陈海书。

　　“赵小子，你这遇袭了吧？早让你来坊市居住了，你又不是租不起，花点灵石就可以平平安安修行，何乐而不为？”陈海书看到赵墨进来上下扫视一下说道。

　　赵墨苦笑了一下，没有说话，他最近沉迷修炼有点松懈了，本来是准备过几个月再进入坊市居住修行，但这次遇袭让他惊醒过来。

　　“准备先租多久？”陈海书看赵墨苦笑不说话，没有深问下去，转而问赵墨租多久。

　　“先租三个月的最低级聚灵洞府吧”赵墨回道，这几个月他明上摆摊的收入租这个倒是不会引人注意。

　　“好，这是洞府禁制的玉牌，你拿好，丢失了需要一枚灵石才可以补办。另外再告诉你一个租住后的好处。”陈海书将一块玉牌递给赵墨说道。

　　“什么好处？”赵墨好奇问道，这租住坊市还有好处，他这几个月怎么没打听出来。天籁小说网

　　“凡是可以在太南坊市内租住的修仙者，若是有一技在身，管理者可以将其摆摊所需的费用变成五天一块灵石。”陈海书说道。

　　其实这规定的确有，但管理者一般不会说，都是把这笔灵石收入自己口袋，上面的人对此也是睁只眼闭只眼。

　　他现在和赵墨说，只是看好赵墨的未来，想结交一二，同时也为自己身后的家族拉拢一下赵墨。

　　“原来如此，多谢陈前辈告知。”赵墨回道，他心里明白这好处应该是特意给自己开的后门，不然坊市内不会一点消息没有，对此他也不会傻的说出去。

　　赵墨道谢过后，又邀请他几天后去七味阁喝酒，就出了管理处的阁楼，来到了自己租住的洞府前。

　　利用禁制玉牌打开了门前的防护阵法，进入后先查看了一下洞府内的布局。

　　其中有修炼的静室，炼丹室等，还有种植灵药的地方只是现在一片荒草。

　　再感受了一下灵气，确实比外面坊市的灵气浓郁三分之一。

　　不要小瞧这三分之一，日积月累之下，这可是能在前期省不少修炼时间的。

　　赵墨又花费点时间将洞府的布置收拾了一下同时检查有无问题。

　　他原来在太南山的洞府直接被他放弃了，重要的东西全被他随身带着，剩下的无所谓了。

　　等收拾完洞府后，赵墨坐在椅子上，现在是查看今天收获的时候了，他取出今天反杀所得的储物袋，用神识挨个查看。

　　前面的两个都是正常的散修身家，也就是两件法器值点灵石，轮到中年修士的储物袋时，发现这人比前面两人富多了，于是仔细查看起来。

　　“咦，这是什么”赵墨口中惊咦一声，手中出现一张图，赵墨仔细看了一下，貌似是一张藏宝图。

　　不得不说中年修士还是有点运气的，他前段时间根据图上的地点发现了一个坐化的散修洞府。

　　在里面虽然遇到了一点危险但也收获也不小，不过也因为准备不足还有一些区域没有探索就匆忙退了出来，本想在赵墨这里再买几张符箓再去一次。

　　但这次因为机缘巧合又对赵墨起了杀心，本想联合几个朋友杀了赵墨，瓜分了他的灵石法器，好接着去探索洞府。

　　没想到被赵墨反杀，一切落到了赵墨手上，真是造化弄人。

　　“这图上的地点看着怎么有点熟悉”

　　赵墨看着图说到，同时从自己的储物袋中取出越国的地图对比起来。

　　“这是岚州境内的卧牛山，离太南山倒是不远，要不要去看看呢。”赵墨确定了位置后有点好奇道。

　　但随后又立刻否决掉这个想法，

　　“不行，现在还是潜修为重，至于这份藏宝图，等日后有空再去看看。”

　　接下来赵墨又开始了苦修的日常，不过因为经常在坊市内售卖符箓，而且符箓的质量也在赵墨的控制下渐渐变高。

　　他也开始在坊市内小有名气，吸引到了太南坊市身后修仙家族的注意，开始对他有所关注和拉拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十二章 定居坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 