一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡搂住胡冰冰的肩膀，对雷军笑道：“看到没，现在有胡女王罩着我，你别想跟我斗了！”

    胡冰冰反手抱住叶凡的腰，冷眼看着雷军：“哼，你要是再不对我好一点，我就跟叶凡过去！”

    “尼玛……你们俩差不多点！”雷军猛翻白眼，牙根儿都快咬碎了。

    自己的老婆跟别的男人关系亲密，换成任何人，都会暴怒。

    可是叶凡、元因他们几个，跟雷军和胡冰冰太熟了，熟得就跟亲生的兄弟姐妹一般。

    雷军气的是叶凡不仅不帮自己平复胡冰冰的情绪，反而跟她联合起来搞自己！

    胡冰冰见雷军不说话了，缩到沙发一侧生闷气，顿时捂嘴咯咯直笑。

    叶凡也收回了手，坐到沙发中间，泡起了茶。

    “你们俩就是故意的！”雷军哼哼道。

    “行了，别傲娇了。”叶凡耸耸肩膀，“这俩月公司的事情你就别管了，我去安排工作，你在家里好好陪冰冰。

    你说你是不是找骂，冰冰怀孕这么久，你居然老是往外面跑！”

    “我靠，叶凡！”雷军眼睛发红，怒道：“谁说我都可以，偏偏就你不行！你特么的从始至终在做甩手掌柜，我不挑大梁，诺梵早倒了！”

    “是是是，你辛苦了。”叶凡脸皮厚的能防弹，十分自然的接下这个锅。

    要是搁在以前，他说不定会稍稍羞耻一下，说几句漂亮话，然后继续甩手。

    可是在雷军和胡冰冰面前，他懒得客套。

    甩手掌柜怎么了？

    老子把影响诺梵发展的所有不定因素全清除了，要是这样还做不起来，那只能说明你们这些管理无能呐！

    “擦……”雷军气得浑身发抖，委屈的往老婆身边靠，“冰冰，叶凡就知道欺负我……”

    “咯咯咯……”胡冰冰情绪被转移，笑得格外开心。

    夫妻俩的关系瞬间好转，连他们自个儿都没发现。

    叶凡泡好茶，单独给胡冰冰倒了一杯温白水，“冰冰，你中午要不要休息一下？”

    “睡了一上午了，不困。”胡冰冰捂嘴笑道：“你是不是想把我支走，带雷军去做什么坏事？”

    “哪里！”叶凡打了个哈哈儿，“有点事情想跟他商量罢了。”

    “我也要听！”胡冰冰连忙说道。

    “老婆，我们男人说事儿，你一个女人家瞎掺和啥啊！”雷军摆起一家之主的架子，语气十分虚。

    胡冰冰眼睛一瞪，他立马就怂了，“好好好，你听你听。”

    叶凡无奈，只好任由胡冰冰在一旁，对雷军说道：“最近我们滨海的外企协会表现怎么样？”

    “还行吧，他们的主要合作对象由青云集团换成了李氏集团，不过合作项目不再我们滨海，在海外区域，跟我们滨海商业圈没什么冲突。”

    雷军摸了摸下巴，皱眉问道：“叶凡，你好好的提外企协会干什么？”

    “外企协会现任会长，听说过没？”叶凡笑问道。

    “听说过啊，挺怂的一个家伙，比起上一任会长，差得太远了。”雷军点点头，言语间有些不屑。

    “你觉得，这种人好不好操控？”叶凡压低声音，脸上浮现出一抹异样的戏谑。

    雷军顿时愣住，惊呼起来：“叶凡，你想干什么？”

    “嘿嘿，外企协会是一块大肥肉，他们光是在我们滨海握有的资产，就超过千亿！”

    叶凡舔了舔嘴唇，眼睛微微眯起：“现在我们虽然还玩不起金融资本，但是可以让外企协会去做我们的排头兵！”

    “叶凡，你别开玩笑了，人家外企协会是多国合作监督的协会集团，每一任会长都不是想做就做的，一旦出了问题，分分钟就会被捅下台去。

    现在这个藤真长雄虽然怂，但好歹能做好守户之犬，不求有功但求无过，你凭什么能撬得动他为我们办事啊？”

    雷军摇头笑道。

    胡冰冰听叶凡居然想和雷军搞这么大的阴谋，脸色剧变，找了个借口去楼上了，不敢再掺和下去。

    果真，男人的事情女人还是少凑热闹比较好。

    特别是怀孕的女人，否则对胎教影响很大。

    雷军见老婆上楼，咧嘴笑道：“叶凡，你不会是故意扯这种淡，好让冰冰主动离开吧？”

    “没，我是认真的。”叶凡摇摇头，低声说道：“外企协会狼子野心，别看现在他们和李氏集团的主要合作项目在海外。

    可总有一天，他们会回滨海，抢占我们的商业市场！

    与其坐等他们来攻，不如我们主动行动，先把他们给吃下来！”

    雷军翻了翻白眼，“叶凡，说的太轻巧了吧？咱们一没计划，二又没钱，根本玩不转外企协会的。

    就凭诺梵十几个亿的资产，还不够他们塞牙缝的呢！”

    “如果我说……我还有五百个亿的后备资金呢？”叶凡神秘一笑。

    “……多少？！”雷军猛地一惊，“五百亿？！”

    “不错！”叶凡坦然点头说道：“我还有五百个亿！

    你就说吧，有这些钱，再加上咱们搞点详细的计划出来，有没有办法把外企协会的产业弄到我们手里？”

    雷军意动了。

    说实话，外企协会在滨海的威望大不如前。

    去年来了个肃吾金一，各种商业扩张非常强势。

    可是今年下来，肃吾金一忽然回岛国了，一点消息都没有，反而推了一个藤真长雄出来。

    这个软蛋的商业政策很保守，从上任到现在大半年的时间，除了开发了几种新能源实业，就再无其他建树。

    雷军对藤真长雄进行过一些调查，也对外企协会的现状进行过一定的了解。

    现在外企协会不少联合外企怨声载道，内部矛盾不小。

    要是能趁着这个机会，吃掉他们一些资产，难度应该不会很大。

    而且，雷军知道了叶凡的身份，对他能动用的各种社会资源颇有信心，再加上他手里的五百亿资金……

    尼玛，说不定外企协会就要改头换面，成为诺梵旗下的产业了，想想就好激动啊！

    “叶凡，我们和外企协会并没有什么商业合作，很难进入他们的商业网中挑起矛盾。”雷军有些犯愁，“以藤真长雄的性格，不太可能跟我们接触。”

    “放心，就算没有合作也没事儿。”叶凡咧嘴一笑，“我一个电话就能让藤真长雄亲自上门拜访。”

    “嗯？”雷军猛地一喜，“你什么时候跟藤真长雄扯上关系了？”

    “说来话长，反正他有把柄在我手里。”叶凡笑道，“咱们先摸清楚外企协会内部到底存在哪些矛盾，回头找个时间，去会一会这个怂货。”

    “好！”雷军连连点头。

    两人说干就干，开始打电话联系各自的朋友，询问外企协会的事情。

    针对外企协会的计划，叶凡没有告诉其他人，只跟雷军私下策划。

    这种事儿知道的人越少越好，不然很容易节外生枝，引起不必要的麻烦。

    叶凡没问太多人，只给潘雨烟和林婉清发了一条信息。

    潘雨烟之前主要负责滨海区域的情报工作，手里有很多外企协会的信息。

    而林婉清是和外企协会有直接合作的，她自然也能提供许多情报。

    林婉清的效率非常高，没多久就给叶凡回了一份加密的文件。

    文件里有许多人事档案，几乎囊括了滨海外企协会的各大高管和所有产业的负责人。

    叶凡细读了许久，从中发现三大合资产业巨头与外企协会貌合神离。

    一是滨海国际港的合资商负责人，来自高丽国的金氏家族。

    一是滨海岛国汽车产业区域总监，来自岛国的织田家族。

    最后一个，吸引了叶凡的注意力。

    外企协会对外事务总监，来自岛国肃吾家族的肃吾成明！

    叶凡没想到，肃吾金一龟缩回岛国之后，他们家族居然又派了一个族人过来。

    “对外事务总监？”叶凡看着情报，发出一阵冷笑声。

    “有意思，有意思，藤真长雄作为外企协会的行事会长，做起事情来束手束脚，原来还是有这么个人压着他啊！”

    岛国的势力中，叶凡最不喜的便是藤真家族和肃吾家族。

    藤真家族不用多说，其主要产业海翼集团的存在，已经威胁到华夏的安危了。

    而肃吾家族，看似把许多资源撤离了华夏，可是他们到底有什么阴谋，和血魔宗又有什么联系，到现在还没完全调查清楚。

    海翼集团那边，已经可以确定他们和血魔宗的关系。

    叶凡所知的“神战秘境”的情报，就是从海翼集团的人手中获取的。

    只不过叶凡还无法摸透，这个“神战秘境”和那些魔物，是通过什么方式来到地球？他们来到地球，又有什么目的？

    至于肃吾家族，他们为什么会这么快就龟缩回岛国，他们在打什么鬼算盘？

    叶凡敲了敲桌子，点起一根香烟。

    “岛国这两方势力处于合作，但很明显，他们又在相互钳制。血魔宗在他们之间，扮演了什么角色？”

    叶凡砸吧着嘴儿，心中涌现出一股让人心悸的阴谋迷雾。

    “算了，既然肃吾家族和藤真家族都有人在滨海，那我就先把他们矛盾挑起来，说不定还能有意外的收获！”