    冷景华与6玉蓉同时站起。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？！”冷景华失声叫道。

    青衫侍卫低声道：“是刚才禁宫里传来的消息。”

    “不可能！”冷景华猛一拍石桌，沉声喝道：“不可能是他！”

    6玉蓉脸色慢慢平静下来，低声道：“确定是他了吗？”

    “还没有。”青衫侍卫低声道：“是皇上正在犹豫，有这个念头。”

    “嗯，知道了，去吧。”6玉蓉摆摆玉手。

    青衫侍卫轻手轻脚的退出小亭，离开后花园，消失不见。

    6玉蓉看向怒火熊熊的冷景华，温声道：“姑父，别急，皇上还没下决心呢。”

    “父皇这是什么意思！”冷景华深吸一口气，慢慢坐下，哼道：“谁不知道楚离是心向平王的，父皇却要用他为秘卫府统领，这是要干什么！”

    6玉蓉皱眉，有些不解。

    照理来说，皇上不会在太子身上用平衡权术，因为没有必要，身为天神，他不会害怕太子会架空自己，而且只有十年时间而已。

    楚离当初为了给平王抱不平，得罪了皇上，被配到皇陵，差点儿回不来，谁都知道楚离是属于平王一方，若成了秘卫府统领，对太子没有一点儿好处。

    宫内传出的消息不会是假的，若没有十足把握，不会传出这消息。

    她沉吟片刻，抬头道：“姑父，皇上可能是在试探楚离。”

    “试探楚离干什么！”冷景华皱眉道：“父皇哪里需要试探！”

    6玉蓉道：“皇上的心思谁能猜得准呢，不过再怎么说，也不至于让楚离接掌秘卫府。”

    她现在清醒过来，压下了患得患失。

    楚离根本就不算皇上的心腹，皇上即使是天神高手，再无所畏惧，也不会让楚离掌管秘卫府，这相当于让秘卫府失去了耳目之能。

    冷景华叹道：“上一次配皇陵，其实是父皇罚得过重，也愧对四哥，这一次未必不会以此补偿，不行，我得进宫见父皇！”

    6玉蓉摇头笑道：“姑父若进宫，我怕是真没希望了。”

    “……那就这么眼睁睁看着？”冷景华不甘心的道。

    6玉蓉点点头：“皇上怕也是要看看楚离的根脚。”

    “我倒也想看看！”冷景华哼道。

    ——

    待中午时分，楚离将要接掌秘卫府的消息传了出来，人尽皆知。

    然后具体的情形人们也知道了，据说是安王妃亲自进宫面圣，陈述了楚离接掌秘卫府的好处，他才华横溢，为人行事公正，众人钦服，秘卫府会一改往日的阴沉之气，变得堂皇大气，形成有效的震慑。

    皇上听过之后，觉得有理，说要考虑一二，可以做为备选，再考虑一下别的人选，另行决定。

    但人们觉得诸人之中，还是楚离最有把握得到统领之位，一者是他先前本就是秘卫府的百夫长，熟门熟路，再者他才华卓越，无人能及。

    其余诸人都没有经过检验，无法确定比他更合适。

    于是人们都信心十足的说是楚离必成秘卫府新一任统领。

    楚离并不在神都，但第二天清晨时分，楚离从逸国公府匆匆赶回来，直接进宫面圣。

    禁宫崇文殿

    清晨的气息格外的冷冽，已经是入冬时分，崇文殿内空旷无比，却暖融融的，一踏进去便被热气包裹，恨不得把所有衣裳都脱下来。

    皇上冷无锋正坐在龙案后，一袭明黄单衫，细细打量着楚离。

    他身形削瘦矮小，看上去如一个平常富家翁，不见一丝凌厉之气，看不出是高手模样，唯有楚离领教过他化身天神高手的模样何等可怕。

    楚离带着一股冷气进来，抱抱拳：“见过皇上。”

    “这么急就赶回来，是听到消息了？”冷无锋放下奏折，懒洋洋的说道。

    楚离道：“是。”

    “如何？”

    “皇上恕罪，这个统领之位我做不了。”楚离摇头。

    “哦——？”冷无锋轻哼一声：“安王妃可是把你夸上了天。”

    楚离道：“王妃是一片好意，觉得安王府没了支撑，需要有足够的官职来撑起来，不受人欺负。”

    “嗯，朕明白。”冷无锋淡淡道：“所以朕也没多说什么，她虽没有武功，却极有见识，她所说确实有理，让朕无话可说！”

    他对这个儿媳妇是极满意的，有远见卓识，聪明绝顶，手段厉害却行事堂正大气，绝非其余王妃可及，不仅深得皇后喜爱，他也极喜欢。

    可惜安王命薄，英年早逝，否则又是一个贤内助。

    她进宫之后面见自己，一条一条的分析，公私兼顾，让人无话可说，他竟然没办法反驳与否决，只能拖一拖，也想趁机看看楚离的心思，探探平王的心思。

    楚离道：“纵有万般理由，我还是不能接掌秘卫府。”

    “你明白就好。”冷无锋颌。

    他颇为满意，这个楚离也是知道进退的。

    楚离道：“在皇上与诸位朝臣的眼里，我乃平王的人，若接掌了秘卫府，置太子殿下颜面于何地，大伙也会疑惑皇上对太子殿下的态度。”

    冷无锋缓缓点头。

    楚离道：“既然如此，我倒想推荐一人。”

    “谁？”冷无锋道。

    “6玉蓉。”楚离道：“仁国公府的大小姐，忠心既足，又有足够的才干，巾帼不让须眉，我与她算是对手，斗过无数回合，不分胜负。”

    “难得你能想到她。”冷无锋摇头道：“可她毕竟是女人。”

    “她的手段比男人更厉害。”楚离轻笑一声：“大伙如果这般想，轻视的话，6玉蓉很快就会让他们明白自己错得多么离谱！”

    “她若接掌秘卫府，岂不是让大离笑我无人！”冷无锋道。

    楚离道：“大离的光明圣教圣女更厉害，也是女人，让她们打一打，看看能不能分出高下。”

    “哈哈，有意思！”冷无锋大笑道。

    他忽然觉得楚离这般推荐也是不安好心，女人最了解女人，男人再怎么厉害也想不到女人会怎么干，这么说来，想对付光明圣教，还真需要一个绝顶聪明的女人！

    楚离道：“更何况，太子殿下最放心的人就是她，除此之外，太子殿下难免会多想。”

    “哼。”冷无锋哼了一声。

    楚离微笑道：“至于在下，野乡草夫，闲云野鹤，实在受不得拘束。”

    “嗯，好吧，让6玉蓉来。”冷无锋笑眯眯的道：“她可要承你一个人情。”

    楚离道：“我与她有私仇，举荐她纯是公心。”

    “难得你这一番公心。”冷无锋缓缓点头。

    他打量着楚离，暗自叹息，实在可惜，与平王的交情注定了他无法在朝堂上有做为，碌碌一生。(未完待续。)