    可这片土地太大了，要想建立灌溉系统，可不是件容易的事，既便有法力加持，灌水设计却是个难题啊。

    包黛他们对这个更是一窍不通，曼卿不再说话，在土地上空飞了一圈，勘察了所有地形，虽然这里是平原，也是有高有低、有肥有瘦的，粮食就种灵米和灵麦两种。

    另外还要圈出一块地，专门种植灵草，毕竟，丹门的学徒多了，低阶灵草的消耗肯定不会少。

    “咱们去看看这条河的源头吧，我想弄个水库，将来咱们的庄稼就能旱涝保收了。”

    水库就是储水么？为啥要建这个？不是有现成的河么？她直接糊涂了，

    “主子，小河又不会跑了，干嘛要储存河水，那得多大地方啊？”

    “别看它现在奔流不息的，可这一年之中有涨有落啊，咱们的土地这么大，四季都要种植，到了枯水期，拿什么来浇灌呢？”

    包黛一下子明白了，佩服的看着主子，这人啊，没有远虑必有近忧，主子这是防患于未然。

    沿着河流，他们飞到了山脚下，要进山了，不能再坐飞行器，必须得步行前进，

    “山里应该有妖兽，大家提高警觉，不要被偷袭了，”

    这个提醒可不多余，这里可是处女地，荒无人人迹，他们算是开荒者，为了以后方便，需要清清妖兽，免得以后遇到危险。

    “主子，要不叫大哥他们也过来吧？”

    这里没有人烟，只有她们主仆，万一遇险可咋整？

    “不用叫他们，今天主要去看水源，我想知道，上游是不是有湖泊？”

    山里有湖也是常见的事，毕竟，地壳运动后，也会有些海子留在那里。

    “可是……”

    “不用担心啦，咱们打不过，还跑不过吗？”

    可她话音刚落，前方就出现了一头大怪，正虎视眈眈的看着她们。

    此怪像是一座铁塔，挡住了她们的去路，曼卿仰起脸看的那叫一个费劲，下一刻，蒲扇似的巴掌就落了下来，

    曼卿往边上一闪，发出了元婴修士的威压，效果如何她心里也没底，只听得人家一声嗤笑：

    “小小元婴也敢放肆？呵呵，这世道是真变了啊。”

    声音瓮声瓮气，竟是那铁塔发出来的，曼卿瞧见包黛要出手，忙一把拉住，带她急速闪开，下一刻，刚才站的地就成了大坑，真是好险啊！

    这一下，也让曼卿对它有了基本了解，口气挺大的，本事也不过了了，力度上她们是没法比，可比灵活不见得输啊，定下了策略，三人战在了一起。

    她们非常默契，一个专攻上盘，比如眼睛、耳朵啥的，一个只往底下招呼，肚子、腿的，见啥打啥，铁塔再是皮厚，还是被打毛了。

    “你们俩个坏人，咱们一个一个单挑！二打一算什么英雄豪杰？”

    “谁跟你论英雄！我们招你惹你了？你上来就下狠招，和你这种坏人，讲什么江湖道义？”

    “这里是禁区，擅入者、杀无赦！我哪点做错了？”

    “你是有主人的？他是谁？”

    “呃，我当然有主人，可我不记得他是谁了。”敢情就记着不能擅入了，

    “你多久没见到主人了？”

    话说的越发和气，手下也慢了许多，曼卿对包黛使了眼色，叫她先不要出手。

    “多久？不知道啊，很久很久了吧？”

    此怪不光是个憨憨，还是个失忆的憨憨，虽然杀伤力极强，

    “所以啊，你家主人都不知所踪了，这里当然没啥限制了，总不能永远不许别人来吧？哎哟，好累，我们停下唠唠，说完了再打行不？”

    这有啥不行的？她们又打不过自己，虽然圈圈转的多！金刚对自己非常自信，

    可他太高了，低着头又累，索性一屁股坐在了地上，只听得轰隆一声，曼卿差点被弹了起来，心里直纳闷，刚才这厮怎么出来的？无声无息的没动静啊。

    “这里是你家主子的旧地吗？要不，你让我参观一下，说不定能找到一些线索，得知他在哪里？”

    “你真的愿意替我找主子？”

    “是啊，喏，前面的平原可是我的地盘，咱们以后就是邻居了，互帮互助不是应该的吗？”

    金刚怪千万年来只在山里守着，根本没去过别处，对曼卿的话深信不疑。

    “我让你进去，可你不能抢我的东西，”它小眼睛盯着曼卿，等着她点头。

    包黛抢着说，

    “我去吧，主子你在外面等着。”

    她生怕被使了诈，有主子在外面，若是自己有事，也会想办法救她。

    “你回去叫他们来，地都定下来了，也该翻一翻了，”

    说完，她便走向了那怪，不管怎么说，她也有退路呢，和它比智商，自己会输吗？包黛一把没抓住，两人瞬间就没了，怪不得来时没声响呢，原来，人家有专门的通道。

    包黛心里慌的不行，赶忙扔出了飞行器，往京城飞去，而曼卿也正在震惊中，这怪的名字还真是叫金刚，说是主人给他起的，

    “这些房屋是你家主人建造的？”

    看着那三层小白楼，完全就是前世的小别墅啊，只不过，这里没有成群，还有那小桥流水的花园，曼卿笃定，这个主人肯定是穿越前辈啦，说不定，人家又穿回去了，所以才丢下了可怜的金刚。

    金刚活动的范围只有这个花园和那边的屋子，小楼是进不去的，曼卿猜测，应该是布了阵法，一下对这个大家伙产生了同情。

    “你主人这么久不回来，说不定道消身亡了，你干嘛非得守在这里，还记得别的伙伴吗？”

    “不会的，主人才不会死，”看来，金刚除了他的主人，再也没谁了。

    曼卿在花园里看了一会，这里分了园林区和药园区，因为一直有人打理，所以除了长得很茂盛，原先的规划还是很清楚的。

    “你能看出来吗？”金刚满怀希望，

    “是啊，我猜，你家主人也会炼丹吧？”

    “对啊，对啊，这个你都能看出来？”那边一座大大的丹房，还有这片药园，她又不是傻子，

