    许舟，“……”

    ……

    另外一边，云倾上了一上午的实验课，气息恹恹地走到走到西门，果然又在树荫下看到了北冥夜煊的车。

    她脸上不自觉地露出一个笑容，走了过去。

    自从北冥夜煊每天接她上学放学之后，云倾自己都没发觉，她爱上了每天的放学时间。

    因为只要放学了，她就可以看到北冥夜煊。

    她刚走到近处，副驾驶座的门就被一只修长透白的手推开了。

    云倾上车，看到了北冥夜煊那张完美妖异的脸，眸光温柔又诡谲，看她的时候特别专注。

    好像他的眼睛里除了她之外，他什么都看不到。

    云倾刚坐好，北冥夜煊就很自然而然地靠了过来，给她系安全带。

    云倾是真的被这个男人养的极好。

    她到了城堡以后，别说其他事情，就连安全带都没自己动手系过。

    虽然说她最近在跟着北冥夜煊训练，吃了不少苦头，但这身体，是真的被男人越养越娇气了。

    而刚走出西门的云大学生们，乍然间看到云倾上了那辆车，都愣了下。

    “咦？这好像不是平时那辆接云倾小姐的车？”

    “换车了？”

    一群人的视线，下意识就往那辆车牌号上望去。

    紧接着，集体炸了。

    “我屮艸芔茻！京A0001，天神！有生之年我竟然能亲眼看到这个车牌号……”

    “啊！这是云倾小姐男朋友的车！”

    “大写特写的牛逼……”

    “我听A大的学生说，云倾小姐的男朋友，长得特别特别特别……帅！”

    迎着一地兴奋激动的尖叫声，黑色的跑车滑出了人-流，朝着城堡的方向开了过去。

    ……

    而此时，另一栋别墅里，盛盼正将桌子上的饭菜狠狠地呼到地上。

    她面色狰狞地坐在轮椅上，头发散下来，映衬着脸上的烫伤，整个人看起来像个鬼。

    昨晚顾煜城砸了桌子之后，就带着人转身离开了，直到现在都没有给她打过一个电话。

    盛盼重伤，恐惧害怕到极点，心力交瘁，憔悴的不像话。

    尤其是昨晚见过北冥夜煊之后，她整个人的情绪更加崩溃，也更加恨毒云倾。

    她丝毫没有检讨自己的过错，而是固执地认为，是云倾抢了她的未婚夫！

    如果没有云倾，她就能做北冥家的少夫人！

    当最后一个念头闯入脑海中时，盛盼怔了怔。

    那个男人喜欢她，不是吗？

    如果他对她无意，当初北冥家怎么会忽然上门跟盛家提亲，并且直接略过了盛珂那个正牌大小姐，而点名了要娶她？

    盛家为此，甚至不顾她的意愿，非要逼着她嫁……

    所以他一定是喜欢她的！

    而他之所以会帮着云倾来整她，都只是为了报复她当初逃婚，伤了他的面子，他心里最在乎的还是她……

    云倾只是他报复她的工具而已！

    盛盼眼睛陡然一亮，呼吸也跟着急-促起来。

    如果她跟他认错，他是不是就会甩了云倾，重新娶她？

    盛盼狰狞的脸色忽然又变得温婉。

    她一点儿也没有察觉到自己此刻的模样有多丑，重新坐直了身体，甚至还端起了往日里清高自傲的架子。

    她拧着眉，开始盘算起该怎么从云倾手上，抢回本该属于她的未婚夫。

    她现在被赶出了盛家，盛家人因为盛珂的关系，恨毒了她。

    但若是她愿意以盛家小姐的身份，嫁到北冥家，盛家老爷子能拒绝跟北冥家联姻的诱-惑吗？

    想到此处，盛盼眼神透出高傲，撩了撩头发，看了身边的女佣一眼，“把电话拿给我！”

    女佣唯恐她在发脾气打人，连忙娶了手机给她。

    盛盼拨通了一个电话。

    那边最开始没接。

    但盛盼锲而不舍地打，最后终于打通了。

    一个男人的声音传了过来，“你已经被赶出盛家了，还打电话来盛家做什么？！”

    盛盼冷笑，“爸爸，即便盛家不认我，但我还是哥哥最宠爱的大小姐，你这么跟我说话，不怕我告诉哥哥吗？”

    男人暴怒地吼了一声，“盛盼！”

    盛盼冷笑一声，“爸爸，你去告诉爷爷，就说我答应北冥家那桩婚约了，我愿意跟北冥家那位太子爷结婚，让他来接我回盛家！”

    男人愣了愣，然后冷笑，“现在答应了有什么用？！在你逃婚的第二天，北冥家就上盛家退了婚，你现在想嫁了，可惜人家不想娶了！”

    盛盼面色变了变，却依旧不肯死心，“北冥家当初跟我提亲，肯定是真的想娶我的，那位太子爷现在不是还没结婚吗？他心里肯定是喜欢我的，我认个错，服个软，他肯定还会娶我的……”

    电话那边的男人犹豫了。

    毕竟，跟北冥家联姻的机会，太难得了。

    而起盛家人还知道，盛盼当初还是北冥家老爷子不知道什么原因，特意钦点的儿媳妇。

    她有老爷子撑腰，那位太子爷应该也不会拒绝。

    若盛家的女儿真的能嫁到北冥家，整个盛家都能跟着鸡犬升天。

    当初盛盼得知逃婚的消息，盛家老爷子差点没气死过去。

    只是盛盼做了那么恶毒的事情，盛家若是重新将盛盼接回来，盛珂怎么办？

    但男人并没有犹豫太久，毕竟跟家族利益比起来，一个女儿算不得什么。

    “等着！”说完之后，男人将电话挂掉了。

    盛盼听到这句话，就知道事情有谱了。

    她得意地笑起来，将手机丢到一边，下意识拿出脖子上那条红玉髓把玩着。

    而站在一边的女佣，乍然间看到盛盼脖子上那条红玉髓，愣住了。

    她忽然想起昨晚那个女孩子问她，有没有在盛家这里看到一条红玉髓……

    难道就是这条？

    这是……那个女孩子的东西？！

    年轻女佣发愣的时候，盛盼忽然冷冷地看了过去，“你在看什么？！”

    女佣被她的眼神吓了一跳怵，立刻低下了头，“没有，我只是想说，盛小姐，您午饭什么都没吃，这样不行的……”

    盛盼这才收回视线，将红玉髓收了起来，“滚出去！”

    女佣转身走了。

    盛盼唇角勾起一丝冷笑，拿出电话，又拨了个号出去。

