    说着，她就绝望地要往床下冲，想去撞墙。

    “不要。”贤王赶紧抱住柳儿，“柳儿，你怎么这么傻？你为什么要寻死？”

    “因为我没脸见人了，我这种人活着也会被人嘲笑的，你知道吗？”柳儿嘶吼道。

    她脸皮特别薄，心脏也很脆弱。

    一想到她到时候会被人指指点点，哪怕她今天并没有失身，她也受不了！

    贤王立即道：“不会的，今天的事情没有被别人看见，没有人会嘲笑你的。谁敢嘲笑你，我也不会放过他。”

    “是啊，柳儿姑娘。再说……再说这些坏人根本没有伤害到你，你还是清白的，还可以嫁人，你不用担心。”忍冬也劝道。

    听到两人的话，柳儿一怔。

    “可是我一想到他们那丑陋的样子，我就好害怕，我真的好害怕……”柳儿说着，又哆嗦地哭了起来。

    看到她这么痛苦，贤王只好轻轻地拍着她的背，让她在自己怀里尽情地哭着。

    “你们在干什么？”这时，门口传来桑黎那森冷的声音。

    贤王抬眸一看，就看到桑黎和知书已经气势汹汹地走进来，在他们身后，跟着一脸冷色的纳兰梦。

    三人一走进来，就看到贤王正抱着柳儿，柳儿则在那里崩溃地哭着，好像受了天大的委屈一样。

    看到两人紧紧相拥，纳兰梦的脸已经深黑无比。

    而忍冬在看到三人气势汹汹的样子时，是一脸的愤怒。

    这可是她们太子殿下的地方，这三个人就这么冲进来，也太无礼了吧！

    看到纳兰梦走进来，贤王扶住柳儿，然后看向她，眼中满是怒火，“郡主，你回来得正好，有件事我要问你，是不是你派人伤害了柳儿？”

    纳兰梦一头雾水，她倨傲地挑眉，“你说什么？我派人伤害她？我怎么伤害她了？”

    “你还在装？如果不是你派人去侮辱柳儿，她又怎么会这样？幸好我去得及时，阻止了那几个坏蛋，柳儿才幸免于难。”贤王怒声道。

    纳兰梦怔在原地。

    她上下打量了柳儿一眼，怪不得柳儿哭得这么伤心，原来她差点被人侮辱了！

    发生了这种事情，她原本还想同情同情这个女人。

    可没想到，这女人竟然敢栽赃她！

    她冷笑的勾唇，声音不紧不慢，“我派人去侮辱云若柳？是云若柳告诉你的？”

    听到这话，柳儿吓得赶紧躲到贤王身后，害怕地看了纳兰梦一眼。

    贤王额头青筋爆裂，“不是她说的，你以为她像你这样，是如此的睚眦必报，容不得人？”

    “楚流云！”纳兰梦突然怒喝一声，“不是她说的，那你凭什么认为是我害的她？我还没闲到去对付一个不值一提的女人！”

    “就是，太子殿下，今天从潇湘馆出来之后，我们就陪郡主去街上散心了，我们根本没有伤害云若柳，你别听她一派胡言！”桑黎愤怒道。

    知书也怒吼道，“太子殿下，你和我们郡主才是夫妻，你为什么不相信她？还有，这是你和郡主的家，你凭什么把这个装可怜的心机女带回来？你有没有把我们郡主放在眼里？”

    忍冬见两人咄咄逼人，一把冲到贤王面前，怒道：“够了！桑黎，知书，这就是你们对主子的态度？”

    “主子？郡主才是我们的主子，他如此背叛郡主，他根本不配做我们主子！”桑黎冷笑道。

    忍冬气得两眼喷火，“我告诉你们，这是太子府，这是楚国尊贵的太子殿下，你们却横冲直撞，咄咄逼人，这就是你们东林人的尊卑？”

    “太子殿下？”桑黎不屑地勾唇，“怎么，如今贤王爷做了太子爷，就开始过河拆桥，想抛弃我们郡主，要另娶新妇了？”

    “桑黎！”贤王愤怒地瞪着他，拳头握得咯咯作响，“我再说一次，我和柳儿之间是清白的，我不许你侮辱我的人格！”

    “你都把人搂在怀里了，还污蔑我们郡主是加害她的凶手，就你这样还有人格？”桑黎讽刺着，语气毫不留情。

    现在他和知书，都把贤王当成了背弃妻子的负心汉。

    “够了桑黎！”纳兰梦突然怒喝一声。

    然后，她看向贤王，怒目而视，“太子，我告诉你，这些话无论你是从何处听来的。但我要说一句，我纳兰梦一向敢做敢当，如果我真的做了，我绝不会否认。还有，如果我讨厌一个人，我当场就不会放过她，根本不会给她逃走的机会，我更不屑在背后做这种下三滥的事！我言尽于此，你爱信不信！”

    “桑黎，知书，我们走！”说完，纳兰梦一脸怒火地走了出去。

    桑黎则怒瞪向柳儿，警告道：“云若柳，我警告你，你若敢再污蔑我们家郡主，别怪我对你不客气！”

    “桑黎！”贤王护在柳儿面前，是满脸的杀意，“你要是敢动柳儿一根汗毛，我绝不会放过你！”

    “太子，事到如今，你还在维护这个女人，你对得起我们郡主吗？”桑黎不屑地冷哼一声，也气愤地走了出去。

    看到他们的背影，贤王气得捏紧拳头，是满眼的森寒。

    忍冬则气愤道：“殿下，您消消气，不要和他们一般见识。”

    贤王闭上眼睛，深吸了一口气，“我只是感觉到寒心，没想到他们会这么对柳儿。”

    “刚才他们也太过分了，明明是他们做错了事情，他们不仅不承认，还要倒打一耙，还如此尊卑不分，真是气死我了！”忍冬气得直咬牙。

    柳儿见状，小心翼翼地道：“对不起，都是我的错，殿下，我不该来太子府的。我，我这就走……”

    “不行，柳儿，你不能走！”贤王立即拦住她。

    他怕柳儿走后，会想不开，再做刚才那种傻事，所以他要把她留下来。

    “为什么？我要是不走，你和太子妃就会一直吵架，我不想影响你们的婚姻。”柳儿自责地咬着唇。

    贤王道：“没事，我和你亲如兄妹，我们根本没什么，你又何须刻意避嫌？再说，你身子那么虚弱，经常都会晕倒，刚才周叔已经下去给你熬药了。你先在这里住几天，等把身子调养好再回家也不迟。”

