

    对许清怀和唐招娣来说暂时不能成亲这也不算什么，许家如今的情况很不好，许清怀想缓过气，怕是还要很长一段时间。

    唐招娣既然跟许清怀有了重新开始的可能，她就一心一意，掏心掏肺地为许清怀着想。

    唐招娣想着，她在唐晶晶这儿，虽然日子过得憋屈不舒服，还成天要对着唐晶晶那张讨厌的脸。但是好处也是明显的，唐招娣可以找机会从唐晶晶的家里弄好东西，然后偷摸着给许清怀。

    唐招娣也能找机会存钱，等到她再嫁给许清怀的时候，她怕是能小有一笔财产。这才是唐招娣一直忍辱负重待在唐家的原因。

    唐招娣深吸一口气，压下继续跟唐晶晶对骂的冲动，转身离开了堂屋。

    唐招娣离开了，唐来娣忍不住劝唐晶晶，“三姐，其实爹已经很努力读书了。这次没能成功，可以等下一次啊。”

    “下一次？”唐晶晶冷笑不已，“我看就是下下次，他也不会成功！来娣，你去县里看看他做的什么破烂卷子，字没写几个，倒是画了一堆的方方圈圈，我看着都替他脸红！偏生的，他竟然一点都不知道羞愧！这脸皮得厚成什么样！”

    唐来娣还想再劝，但是在触到唐晶晶那在喷火的眸子，瞬间不敢说话了。

    唐晶晶越说越来火，“来娣，你说我们的命怎么就那么苦！摊上了那么一个没出息的亲爹！我就是希望他能在科举上考出点名堂，到时候咱们姐妹也算是能有依靠了。可他怎么就那么不争气！成天就知道吃吃吃！其他什么也不会！让你拿个毛笔写几个字都不成，你说说你还有什么能做的！”

    唐来娣本就相信唐晶晶，一听唐晶晶让唐立忠去考科举，还有很大的原因是为了她，心里不禁愈发感动。同时心里也升起了对唐立忠的厌恶不屑。三姐说的真是没错，他可不是太没用了。

    唐来娣埋怨道，“爹，不是我这个当女儿的要说你。咱们家现在的日子过得多好，不就是让你读读书，考个科举，这有啥难的？你怎么就不能争气一点呢。”

    一直沉默的唐立忠爆发了，“你们两个够了！一个两个都是不孝女！”

    如果只有唐晶晶，唐立忠勉强还能忍，如今又来了一个唐来娣，他真是忍无可忍了！

    “我是你们的爹！是你们的亲爹！没有我，能有你们两个不孝女啊！我辛辛苦苦把你们养大，你们就是这样看不起我这个亲爹？早知道你们是这德性，早就该在你们出生的时候就一把掐死你们！如今也没那么多事了！”

    唐来娣被唐立忠吓了一大跳，缩了缩脖子，不敢再说话。实在是唐立忠很少发火，像这样双眼血红，喘气如牛，更是有史以来第一次。

    唐来娣会被唐立忠吓唬住，唐晶晶可不会！

    唐晶晶冷笑一声，“哈——你现在是在我面前摆爹的架子了？我真是好奇你到底是哪儿来的脸，在我面前充大头蒜！你配吗？以前在老宅的时候，你有多窝囊多没用，你自己不知道？就是因为有你这样的亲爹，才害的我们姐妹几个日子难过，从小挨打挨骂地长大。

    你还亲爹？呵——你这样的亲爹，我不稀罕！投胎当你的女儿，这才真是倒了十八辈子的霉！不过我看你是一点也没感觉出来！”

    唐立忠只觉得有一股怒火在朝天灵盖烧，直把他所有的理智冷静都烧了个一干二净，他愤怒起身，差点把椅子推倒，举起蒲扇般的大手就要朝唐晶晶打去。

    唐晶晶连眼皮子都没动一下，早在唐立忠举起手时，就有一穿着青色褙子的丫鬟抓住唐立忠的手腕，狠狠一甩，将唐立忠掀倒在地。

    唐立忠瘫在地上哀嚎不止。

    唐晶晶满意地看了眼青色褙子的丫鬟，这就是燕鸿送给她的清乐，果然好用啊！

    唐晶晶绕着瘫在地上的唐立忠走，居高临下地俯视唐立忠，“我说爹，我愿意喊你一声爹，这是给你面子。你少蹬鼻子上脸，给脸不要脸！吃我的，住我的，用我的，还想教训我，谁给你的胆子？

    我告诉你，我对你可是失望厌恶的很。有本事就冲老宅的人耍横发火啊！你对着我做什么？觉得我好欺负？呸！我严重警告你，我对你的容忍只有这一次，若是再有下一次，我保证把你赶出去！而且是身无分文地赶出去！不信你就试试看！”

    唐来娣觉得唐晶晶这样有些过分，有些不安地拉了拉唐晶晶的袖子，“三姐，这样是不是太过分了。”

    唐晶晶道，“过分什么过分！有些人就是不知好歹！真当他能用亲爹的身份来教训欺负我？做梦吧！”

    “三姐，这样你的名声会不会很糟糕啊？”

    唐晶晶才不在意呢，“来娣你听好了，咱们做人就只有那么几十年，能活到百岁的都少之又少，干嘛不让自己活得开心痛快，非要憋屈自己呢？就是我要把他赶出去，我也能保证自己的名声不受到任何影响！”

    唐晶晶才不会因为一个唐立忠而名声受损呢！唐晶晶现在已经立下了心中的目标，找到了她的白马王子，不对，是黑马王子——韩王世子燕鸿！

    为什么称燕鸿为黑马王子呢，因为燕鸿的爱马是一匹黑马。

    唐晶晶鄙夷地扫了眼挣扎起身的唐立忠，心里对他愈发不屑，轻哼一声，便转身离开。

    唐来娣看了看唐立忠，又看了看走远的唐晶晶，对唐立忠匆匆扔下一句，“爹，三姐已经够累的了。你这个当亲爹的也该为三姐分忧解愁才是。别老是啥忙都帮不上，还老是气三姐。爹，你也争点气！”

    唐立忠苦笑一声，一手握着差点被清乐捏断的手腕，他这哪里是养了一个闺女，分明是养了一个祖宗才是！

    李氏正躺在屋子里养胎，正有一下没一下地摸着肚子，说着，“儿子，你以后一定要争气。你就是娘的命根子啊！娘有了你，这辈子才算是有了盼头，有了希望。”

    这样的话李氏差不多每天都要说上好几十遍。

    李氏正说着，唐立忠进来了。

    李氏见唐立忠身上满是泥巴，停下了跟儿子的对话，皱眉道，“当家的，你这是咋了？难道是跟人打架了？是谁跟你打架了？咋下这样的狠手？”

    唐立忠坐到李氏的身边，轻轻抚摸着李氏高挺的肚子，柔声道，“不是跟人打架了，是那逆女。”

    唐立忠说着，把唐晶晶干得好事说了。

    在李氏心里，最重要的除了儿子就是男人，一听唐立忠被唐晶晶的丫鬟欺负，顿时急了，“晶晶那孩子咋能做这样的糊涂事！当家的，你别急，我这就去找晶晶好生说道说道，一定——”

    唐立忠却一点兴致也没有，随意挥手，“别，你难道到现在还没看出来，唐晶晶压根儿就没把我们这对爹，娘放在眼里。我如今都已经习惯了。有时候啊，我一直在想，她真的是我们的女儿吗？招娣从小到大多懂事，多听话，从来——”

    李氏也沉默了下来，这样的疑问不止唐立忠有，她也有。李氏甚至越来越频繁地觉得唐晶晶根本不是她的女儿。可要是唐晶晶不是，她的女儿在哪里？

    家里又是因为唐晶晶才过上了好日子，肚子里还未出生的儿子以后也得靠着唐晶晶拉扯。再加上李氏根本找不到答案，她就逼着自己不去想这些。仿佛只要不去想，这些疑问就不存在了。

    唐立忠跟李氏不愧是夫妻，他们两人都想到一块儿去了，不去想，就好了。

    唐立忠收回放在李氏肚子上的手，沉声道，“我想了很多，唐晶晶是靠不住的。指望他以后拉拔儿子，怕是难的很。”

    李氏心里也与这样的感觉，她叹了口气，“那该咋办？当家的，咱们能给儿子的东西太少了。就是大冷天的时候，唐晶晶弄出了绿油油的小青菜，咱们弄了一点私下里卖，也不过是卖了几百两银子。”

    因为唐立忠和李氏每次弄得分量都太少，唐晶晶还真的没有发现。唐招娣发现了，但是她才不会告诉唐晶晶，反而是插了一手，她也赚了小一百两银子。

    说到钱的事，唐立忠也不住叹气，为啥唐晶晶挣钱那么容易，他挣钱就那么难呢？

    “再说吧，看看唐晶晶接下来想干啥，咱们找机会掺和一手。这样慢慢弄下来，好歹能给儿子攒一份身家吧。”

    李氏点点头，她一向是个没主意的，又是一个以夫为天的，“嗯。当家的，你说的有道理。当家的，那韩王世子对唐晶晶好像真的是很不一样，你说韩王世子会不会——”

    唐立忠方才就是被燕鸿给唐晶晶的婢女狠狠下了脸，所以他对韩王世子也没什么好印象。要说燕鸿对唐晶晶真不错，纡尊降贵地来了唐晶晶家，对着唐立忠和李氏也是温和有礼，一点也看不出藩王世子的架子。

    唐立忠和李氏真的很难对燕鸿产生什么敬畏之心。

    “你以为韩王世子真的看上唐晶晶了？我看韩王世子也就是一时兴趣，真要是对唐晶晶有啥心，干啥不直接纳了她？就算是留了一个丫鬟给唐晶晶，这也不算啥。”

    李氏一想，真是这个理，于是也不再多想

    唐立忠和李氏两人对唐晶晶也是越来越疏离，私下里说起她，从来都是连名带姓的，完全不见一点亲近，更像是在谈论一个陌生人。

    不，甚至比陌生人还不如，因为唐立忠和李氏两个对唐晶晶总是带着厌恶，时间越长，这厌恶仿佛就越深。

    唐晶晶这里还不知道唐立忠和李氏正在议论她，她这里有更重要的事。

    唐晶晶现在很烦恼，她确定她和燕鸿是两情相悦，两心相知，你中有我，我中有你。

    唯一横亘在唐晶晶和燕鸿之间的就是身份这天堑了！

    唐晶晶好恨啊！正所谓英雄不问出处！燕鸿如果娶了她，那就是得了一大助力，她一定能帮着韩王府更上一层楼，而燕鸿会从藩王世子成为太子，再成为九五之尊，而她则会陪着燕鸿成为皇后！

    唐晶晶水灵灵的大眼睛里一片梦幻之色，她仿佛看到了她穿着大红绣金线的皇后礼服陪在燕鸿的身边，然后他们手牵着手，一步一步向那至高无上的宝座而去。

    唐晶晶还想着她和燕鸿还做到了一生一世一双人，所有人都羡慕她能得到帝王如此宠爱，他们的故事传遍天下，更是为后人所传颂！

    这样的日子真美啊！唐晶晶在心里感慨万分。

    但是梦终究是梦！

    唐晶晶很快清醒过来，现实里是她和燕鸿目前只是情侣关系，不止如此，他们的身份相差太大，唐晶晶想成为燕鸿正妻的可能性太小！

    原本唐晶晶还是很有自信的，凭借着她穿越种田女主的身份，嫁给燕鸿当世子妃，这不是水到渠成，天经地义的事吗？

    唐晶晶在和燕鸿情到深处时，曾经打趣似的暗示过燕鸿，只是燕鸿并没有接话。

    一次两次，唐晶晶可以当燕鸿在这方面不开窍，但是次数多了，唐晶晶也反应过来了，燕鸿怕是根本没有娶她为正妻的打算！

    唐晶晶心里难受啊！非常难受！

    甚至在燕鸿要离开凌平县前，倒是暗示唐晶晶跟她一起回去，他会为唐晶晶争取侧妃之位。

    要说燕鸿对唐晶晶也算是真心了，他的侧妃之位也远远不是一个农女能当的。

    唐晶晶却一点也感受不到燕鸿所谓的真心，她能感受到的就是燕鸿对她的羞辱！天大的羞辱！

    在现代生活了几十年的唐晶晶，从小接受的就是一生一世一双人，她能接受当人的小妾吗？做梦！她唐晶晶只能当正妻，而且燕鸿有了她以后，就不能再有其她女人！

    唐晶晶当时第一个念头就是跟燕鸿一刀两断，一个都不愿意给她正妻之位的男人，还有什么值得留恋的！

    但是唐晶晶当时不知想到了什么，没有彻底跟燕鸿撕破脸，而是郑重跟燕鸿说，她唐晶晶只当正妻，也绝不会跟其她女人分享男人！

    唐晶晶犹记得燕鸿眼里的震惊和不可思议。

    最后，燕鸿什么也没有说，只给唐晶晶留下了清乐，他便离开了。

    想至此，唐晶晶沉沉吐出一口浊气，眼底的神色晦暗难明。有些事情是他的底线，就是死，也不能妥协改变的！

    只是唐晶晶心里还是有些犯嘀咕，燕鸿真的能为她争取到底，以后身边只有她一个人吗？

    唐晶晶知道她哪哪儿都好，唯一的短板就是身份不高，所以她在燕鸿走后，才决定让唐立忠读书考科举。只要唐立忠能在科举上考出名头，唐晶晶可以不计银钱帮唐立忠往上爬。

    等到唐立忠当了大官，唐晶晶的地位也能水涨船高，她自此也有了配得上燕鸿的地位，她和燕鸿之间的爱情就再也没有其他的阻碍。

    唐晶晶把一切都想好了，也计划得很好，唯一没想到的就是唐立忠那么没出息！

    就一个县试罢了，看看他都考了什么东西！那贴在县衙墙壁上的卷子，唐晶晶都没眼看！一堆方方圈圈，字都没几个！

    那时候唐晶晶心里就一个想法，唐立忠难道是猴子派来的救兵，专门来搞笑的吗？

    唐晶晶也歇了让唐立忠继续考科举的心思，唐立忠很明显没这样的本事，指望唐立忠，还不如指望她自己！不过女人不能考科举，至于在现代看的女主女扮男装考科举，最后还考中状元，那真是瞎扯！

    考科举是要验明正身的！男子和女子的生理结构不同，让人一模就能摸出来了。

    唐晶晶对唐立忠愈发不满，她怎么就摊上了唐立忠和李氏这样的父母？一个没本事，又懦弱愚孝，读个书都不成！一个一天到晚只知道应和丈夫，怀了身孕后，就成天儿子！儿子！听得她耳朵都出茧子了！

    直到现在，唐晶晶都没能调教成功唐立忠和李氏，想想也是悲哀！

