    鲲鹏从天空扑下，梁昭煌道术‘五行掌天’迎面拍下，鲲鹏法相与凤凰法相在后紧扑而至，下方则是浩瀚大海、对于青鹏王来说是死地。

    可以说，此时青鹏妖王已经完全落入了梁昭煌的包围之中，若是这四道攻击落实，齐齐轰在其身上，就算青鹏妖王有着一身不下防御灵宝的青羽，也绝对要被重创、甚至轰杀。

    唳！

    面对围杀，青鹏妖王长唳一声，当先昂头看向天空中席卷风水两行法则之力扑下的鲲鹏，青鹏张口，从中吐出一枚青光流转的宝珠，直接轰向鲲鹏。

    那宝珠闪耀青光，周边罡风环绕、运转风行法则之力，其中诸般风行大道衍化，显化一片风行世界。

    灵宝，定风珠！

    这是与‘定海珠’同一类的灵宝，是天地之间一些特殊环境中蕴育而生的‘灵宝’，其中自带某一类法则之力可算是天生灵宝，与修士炼制而成的灵宝相比算是各有千秋。

    而这类天生灵宝的特性也差不过，根据其中蕴含的法则之力，对于同一行的法则之力同时具有加持与克制两类特性。

    定海珠，既能加持水行法则之力的效果，也能克制水行法则之力。

    同样，这定风珠也有着加持、克制风行法则之力两种效果。

    也不知道这青鹏妖王，从哪得到这定风珠灵宝，此时祭出、打向扑下的鲲鹏，灵宝定风珠所过之处，青光绽放、纷纷定住风行法则之力，将鲲鹏运转的风行法则之力完全克制、定住、驱散。

    受此牵扯，鲲鹏运转的水行法则之力也出现了瞬间的混乱，将鲲鹏的攻击扰乱刹那。

    而青鹏妖王想要的无疑就是这刹那的耽搁。

    其周身青光闪耀道极致，一身青羽仿佛燃烧着青色的火焰，护着它直接撞上梁昭煌拍下的道术‘五行掌天’。

    那巨大的五色手掌中，五行法则之力全力运转，有如衍化一片五行天地，要将撞入的青鹏妖王吞没、碾压、消磨。

    却只见，青鹏妖王身上一枚枚青羽此时真的燃烧起来，在青色火焰中一片片崩散，以此换来恐怖的力量与风行法则之力、化成大片青光横扫而出，直接冲破道术‘五行掌天’。

    唳！

    此时的青鹏妖王，一身青羽被燃尽小半，露出大片秃斑，反倒是更显狰狞，唳声长鸣的扑倒梁昭煌面前。

    双翅交错扇下，青光与风行法则之力汇聚一体，化成两道青翼风刀，已经斩在梁昭煌‘五色莲台’上，将莲台四周运转的五色光、五行法则之力一一破开。

    也就在这时，梁昭煌背后浮现出大片五色神光，有如光瀑刷下，直接席卷而过，将扑杀到眼前的青鹏妖王刷入五色神光之中。

    唳！

    青鹏妖王落入五色神光中，顿时发出声声唳鸣长啸，拼命挣扎、冲击着，五色神光顿时剧烈的扭曲、变化、震动，似是随时都可能被冲破。

    梁昭煌没有耽搁，立时全力运转五行法则之力，全力稳定着五色神光、同时以五行相克衍化破坏、毁灭之道攻击着五色神光中的青鹏妖王。

    但即便如此，梁昭煌在法则之力的感悟、掌控上，终究还是差了青鹏妖王不少，五色神光不过是维持不到片刻，还是被青鹏妖王从内冲破而出。

    不过，青鹏妖王此时看上去却是更加狼狈，一身青羽又被烧尽小半，身上秃斑变得更多，同时五色神光中的毁灭攻击也在青鹏妖王身上留下了各种鲜血淋漓的伤口，最深的一道甚至已经破开筋骨、直入青鹏妖王体内。

    也就是其千丈多的体形、肉身足够强悍，方才看上去没有什么重创、大伤。

    但是，经过五色神光这一番困、锁，青鹏妖王虽然挣脱而出，却是已经再度落入了围攻之中。

    天上的鲲鹏，已经将灵宝定风珠击飞，重新稳定风水两行法则之力轰下；后面鲲鹏法相、凤凰法相也都各转法则之力扑至。

    青鹏妖王这时，已经根本无力、也没有时间躲避，只能全力运转起所以，罡风、风行法则之力、青羽，抵挡着三面包围而来的袭击。

    鲲鹏与鲲鹏法相此时运转的风水两行法则之力融汇在一起，轰击在青鹏妖王周身，将其四周环绕的罡风、风行法则之力尽数轰碎。

    下一刻，凤凰法相掀起大片五色火焰焚烧而来，将其吞没，五色火焰在其身上燃烧而起，甚至向着青羽之下的肉身燃烧而去。

    这一次，青鹏妖王身上青羽也没能挡住，那些秃斑、皮开肉绽处、破开筋骨处，都成了五色火焰焚烧而入的突破口。

    青鹏妖王再遭重创，发出声声凄厉的尖叫。

    而这时，鲲鹏千丈之身已经扑至，双爪撕破青鹏妖王身上青羽、皮肉，抓住青鹏体内妖骨；双翅交错斩下，青光与玄光爆发这璀璨的风行、水行法则之力，斩在青鹏妖王双翅上，几乎将其双翅斩断。

    轰！

    最后，有如山岳相撞，鲲鹏庞大的体形直接撞击着青鹏妖王千丈有余的肉身，一起撞入下方大海中。

    机会！

    梁昭煌瞬间抓住机会，立时祭出灵宝‘定海珠’，将鲲鹏与青鹏妖王坠落的那片海域定住、镇压。

    灵宝‘定海珠’运转之下，方圆数千丈的海域被封镇，其中水行法则之力运转，海中海水急剧旋转，化成恐怖的旋涡、将青鹏妖王吞没其中。

    旋涡、暗流、浪潮冲击、撕扯着青鹏妖王的身体，不断从青鹏妖王身上撕扯下大片青雨、皮肉、鲜血，迅速将四周海域染红。

    青鹏妖王，那是天空的宠儿，精修风行法则之力，在天空中一振翅能够飞遁数千里之遥，纵横来去如电。

    但是此时，这青鹏妖王落入海中，一身本领、风行法则之力顿时受到四周海水环境的限制，难以发挥十之一二。

    所谓落水的凤凰不如鸡，何况是这青鹏。

    相反，与其战斗、厮杀的鲲鹏，却是精修风、水两行之道，既是天空的宠儿、也是海洋的精灵。

    鲲鹏入海中，身后鱼尾搅动着，四周大片海域尽数被其掌控，四周被封镇的海域、旋转的海水旋涡，不但不会对它造成丝毫的困扰、麻烦；反而尽数成为了鲲鹏掌握、运转的力量。

    在鲲鹏运转的水行法则之力下，配合着梁昭煌灵宝‘定海珠’的运转，将四周海水封禁、镇压的范围不断扩大、增强，使落入这片海域的青鹏妖王承受的镇压、封锁之力不断增强，使其难以挣脱、逃生；而同时，在鲲鹏鱼尾的搅动、掌控之下，海中旋涡旋转的越来越快、范围越来越大、吞噬力越来越强，将青鹏妖王死死困在其中，不断冲击、撕扯、搅动。

    梁昭煌全力运转着灵宝‘定海珠’，配合着鲲鹏的战斗，紧盯着被困锁在海下旋涡中的青鹏妖王，试图将其彻底绞杀在其中。

    唳！呤……

    鲲鹏法相与凤凰法相发出唳鸣与凤鸣，翱翔在海面上，封锁着青鹏妖王的遁逃之路。

    眼见着青鹏妖王在海下漩涡中被冲击、搅动的越来越凄惨，而其挣扎、反抗之力却是越来越弱，梁昭煌眼中精光越来越明亮，他进阶元婴期后，同阶首杀似乎已经在眼前。

    便在这时，梁昭煌见到，海下旋涡中，似是已经被逼到绝境的青鹏王周身再度燃烧起璀璨的青色火焰来。

    这一次燃烧的青色火焰，无路是燃烧的强度、爆发的力量，都是远超前面几次。

    随着熊熊青焰的剧烈燃烧，青鹏妖王身上成片、成片的青羽在火焰中化成青烟消散，但同时爆发而起的狂暴的罡风、风行法则之力却是恐怖的，甚至直接将四周剧烈旋转、搅动的海水旋涡直接冲击的粉碎，四周被镇压、定住的海面也都被瞬间撕扯的支离破碎。

    甚至，梁昭煌与鲲鹏联手、合力运转的水行法则之力，包括灵宝‘定海珠’的加持，在此刻都难以抵挡青鹏妖王周身爆发的狂暴的风行法则之力的冲击与破坏。

    虽然，青鹏妖王此时的行为一看就知道是自残之下的爆发，但是威力却是巨大的，绝对远超元婴初期的层次。

    唳！

    伴随着一声愤怒的唳鸣咆哮，全身燃烧着青色火焰的青鹏妖王，从崩碎的海水中冲破而出，没有选择乘机逃命、遁走，反而是如一颗巨大的青色流星，再度向着梁昭煌直冲、撞击而来。

    几乎同时，翱翔在海面上的凤凰法相与鲲鹏法相同时扑下，罡风、骇浪、五色火焰，齐齐轰击在冲出的青鹏妖王身上。

    虽然没能将其重新轰入海中，却也将其冲撞的势头稍阻。

    梁昭煌乘此机会，脚下‘五色莲台’急剧转动、速度猛增，飞遁而退，避开了青鹏妖王的冲击方向。

    下一刻，鲲鹏从海中冲出，风水两行法则之力之力席卷之下，从海中卷起大片的龙卷风暴、海啸，当空撞向青鹏妖王。

    只是，周身燃烧着青焰、将风行法则之力运转到狂暴爆发的青鹏妖王，此时仿佛无可匹敌的存在，任是梁昭煌、鲲鹏、还是两个法相的诸般攻击，轰击在其身上，都被其周身狂暴的风行法则之力冲击、撕扯的粉碎。

    反倒是梁昭煌与鲲鹏，甚至是两道法相，都不得不小心翼翼游斗在旁，不敢直面此时青鹏妖王的冲击。

    他已经看出来，青鹏妖王此时的状态明显不对，其周身狂暴的风行法则之力已经完全失去约束，这样下去，恐怕不用他出手将对方斩杀，青鹏妖王就要被这越来越狂、完全失控的风行法则之力反噬，道化天地了。

