    阴云翻滚，霹雳炸裂。

    值此两大种族决战之际，天地间都不禁有异象诞生，好似为此烘托气氛那般。

    十二位金丹境界的大修士，与十一位兽人王者隔空对峙。

    无人见得的是，深邃幽暗的云层之上，还有一位伟岸的身影，正在静静地注视着下方。

    在张三丰和朱元璋等重要人物的身上，始终有一缕周叡的精神萦绕关注。

    现如今人族和兽人异族展开决战，周叡自然不可能毫不在意。

    毕竟在此方世界之内，兽人异族当中很有可能会出现媲美元婴期的力量。

    而人族的阵营当中，修为境界最高的张三丰，也不过是金丹期大圆满罢了。

    别看兽人异族当中的修行传承，远远不如于周叡麾下的修士体系。

    倘若是处于同一个境界之内，周叡可以肯定他麾下的修士，完全能够碾压此方世界的兽人异族。

    但如果跨越了一个大境界的话，周叡就没有那么充足的信心了。

    尤其是伴随着修为实力越发高深，每一个大境界之间的差距就愈发地恐怖。

    哪怕周叡提前为张三丰准备了诸般手段，但是他仍旧有些不放心。

    为了保证张三丰和朱元璋等人万无一失，所以周叡便亲自在战场上空显化出了精神投影，以此防备兽人异族当中有可能存在的元婴期力量。

    目光悄然间自下方扫视而过，周叡很快便闭目凝神，静静地等待了起来。

    下方兽人异族的实力倒也还算尚可，其中以一位白银级别巅峰的狮面人为首，拢共拥有十一位媲美金丹境修士的兽人。

    尤其为首那个狮面人，他的气息甚至要比张三丰更为强大一丝，可以说是半只脚踏入了媲美元婴的境界。

    不过只要不是真正踏足与元婴的境界，那么周叡就对自己麾下的修士有信心，他们足可以镇杀这些兽人。

    经过了短暂的对峙以后，张三丰手中一道剑诀结成，直接便唤出了已经是顶尖法器级别的真武剑。

    “灭了这些人不人，禽兽不禽兽的异族！”

    口中一声冷哼响起，张三丰当即便御使真武剑朝着兽人一方气息最为强大的血狮亲王斩了下去。

    伴随着张三丰的剑诀开始，早就已经蓄势待发的金丹境大修士们，当即便爆发出了各自的恐怖威势。

    一时之间，术法施展而出所形成的光芒，将那阴暗低沉的天空，都映衬地色彩斑斓了起来。

    各式各样的法器，更是在苍穹之上翻飞不断。

    在这个异族世界之内生存了三十多年的时间，周叡门中这些弟子，可不仅仅只是修为实力突破到了金丹的境界而已。

    他们手中的家伙事，更是更新换代了不止一茬。

    原本这些弟子的手中，仅仅只有寥寥几人得到了周叡所赏赐的顶尖法器。

    除此之外，绝大多数弟子的身上和手中，不过就是一系法袍，以及一件制式法剑罢了。

    但是现如今三十多年过去，这些弟子的手中可是绝对不在缺少顶尖法器。

    他们平日里面除了修行以外，基本上都在研究炼丹炼器这些手段了。

    至于教导此方世界的本土人族，自然由其他修士去负责。

    悉心地钻研，再加上此方世界的资源还算不错，并不缺少炼制法器的材料。

    甚至如果修为实力足够的话，都足以支持灵器的炼制。

    时间不缺少，精力不缺少，材料不缺少，眼下周叡麾下修士的身家，自然是快速丰厚了起来。

    尤其是这些金丹境界的杰出弟子门，那一人手中没有两三件的顶尖法器？

    高深的修为，强大的法器，玄妙的法诀，如此种种因素叠加在一起，使得周叡麾下的金丹修士们，对兽人异族的十一位兽王，形成了不可逆转的压制力。

    仅仅只是交手的一个瞬间，金狮帝族以外的其他五位兽人王，直接就血洒长空，瞬间身死陨落在了战场之上。

    金狮王虽然并没有直接被斩杀，但是却也伤痕累累，坚持不了多长时间了。

    唯有金狮帝族那几位老一辈兽人王，勉强能够与各自对应的修士相形抗衡。

    不过下一个瞬间，这些老一辈兽人王的情况也岌岌可危了起来。

    因为斩杀掉对手，空闲出来的几名仙门弟子，直接就转身杀向了身边的其他敌人。

    二打一，说出去却是是有些不光彩。

    可现如今乃是种族之间的生死搏杀，哪里还有那么多的讲究？一切全部都与最大力度灭杀敌人为主。

    不要说是二打一了，就在张三丰带着十大外门弟子对阵兽人异族王者的时候。

    多余出来的朱元璋，他直接就率领人族修士大军，朝着那百万兽人精锐杀了过去。

    “谁让你兽人一方缺少一位白银级别的兽人王者呢？那就不要怪咱老朱以修为实力来欺负你们这些禽兽不如的砸碎了。”

    嘴角泛起了一丝狞笑，朱元璋直接鼓动起了自身的真元，祭出了九龙玺这件灵器。

    原本巴掌大小的晶莹玉玺，瞬间化作山岳大小。

    每每砸落下去，最起码都有近千名兽人异族被砸成了血泥。

    无论是黑铁级别的兽人也好，又或者是青铜级别的兽人也罢。

    在朱元璋这位金丹境大修士的面前，所有兽人根本没有任何一丁点反抗的余地。

    有着朱元璋的统帅，百万人族修士大军也没有闲着。

    每百名修士形成一座战阵，齐齐施展同一种属性的术法，疯狂地朝着兽人轰杀而去。

    面对人族修士大军的攻势，兽人一方也有心反抗。

    只见一只只鹰头尖嘴的兽人振翅而起，准备对人族大军形成空中的压制力。

    然而就在鹰头人刚刚腾空飞起的瞬间，人族修士大军当中的筑基境修士立刻便腾空迎了上来。

    这些筑基境修士或是驾驭法器，或是骑乘灵鹤。

    虽然周叡的麾下，连人带灵鹤，也不过三千名筑基境界的修士，但是却足可以镇杀这几万名鹰头人了。

    术法璀璨闪烁，飞剑破空呼啸。

    顷刻间，天空中便下起了血雨，一只只鹰头人自天空中坠落了下来，最终摔成了一团团的肉泥。

