
因为风沙太大的关系，现场除了乔安和松阳道人，无人发现玉牌隐入安旭眉心的一幕。

玉牌到了安旭身上，这让松阳道长如何能忍。

他为了这件异宝，花费了长达二十多年的时间。

这么多年来，他一直留在这个落后的小山村里，忍受着这个地方贫穷落后的生活。

要不是为了这玉牌，他何至于此！

松阳道长为了拿回玉牌，已经顾不得乔安了，在避过乔安的攻击之后，他竟向着安旭飞扑而去。

狂风在此刻终于停了下来，安旭刚一睁眼，就正好看到从天而降的松阳道长。

安旭吓坏了，身体比脑子反应还快的躲闪到了一边，避过了松阳道长伸出来的手。

“你这个傻子！马上把玉牌还给我！”松阳道长怒瞪着安旭，那愤恨的眼神像是恨不得杀了他。

“我不是傻子！”安旭气呼呼的瞪着松阳道长喊道。

松阳道长根本不管安旭在说什么，安旭话音刚落，松阳道长的攻击就接连而致。

每一招每一式都带着深深的戾气与杀机。

不难看出，松阳道长根本就是想一掌将安旭给活活拍死。

其他人虽然不知道为什么松阳道长和乔安打得好好的，会突然跑来攻击安旭。

还让安旭将玉牌交出去。

玉牌不是一直就在松阳道长手上吗，他让安旭交什么？

安旭的手上又没有玉牌，哪能交得出来！

虽然不解松阳道长为什么要这么说，秦岳等人还是想尽量护着安旭。

不让他死在松阳道长手中。

可惜他们三个男生中已经有两个刚刚才受了伤。

唯一没受伤的秦岳身体素质虽然还不错，但倒底也只是一个普通人。

这样的他们根本不可能护得住安旭。

在帮忙挡了几下之后，就一个个倒在了地上，疼得齿牙咧嘴的爬不起来。

好在这时乔安及时出手，将松阳道长的攻击挡了下来。

“想动他？你问过我了吗？”乔安一个闪身挡在了安旭面前，将安旭护在了身后。

安旭害怕的躲在乔安身后，现在只有在乔安身边，他才能感觉到安全。

他不明白为什么松阳道长要对他这么凶，他没有拿过什么玉牌，为什么要让他还，还要打他和他的朋友。

安旭即害怕又生气，一张脸气鼓鼓的。

这种孩子气的表情出现在孩子身上还能夸一句可爱。

可这种表情要是出现在成年人身上，那就不是可爱，而是搞怪了。

好在安旭的颜值还挺高，就算是如此幼稚的动作，由他做起来也不会让人感到太过违和。

“到一边去站好，别过来这边。”乔安头也不会的对安旭吩咐道。

“嗯，好！”安旭乖乖退到一边站好。

刚刚还倒在地上的三个大男生也赶紧跟着安旭一起避让到一旁。

只有陆雪一个人还倒在地上无人搭理。

这时候众人都下意识的忽略了陆雪的存在，全部心力都放在了乔安和松阳道长的战斗之上。

毕竟这场战斗可是关系到他们的生死啊。

要是乔安赢了，自是皆大欢喜。

要是松阳道长赢了，那他们所有人就只有乖乖等死这一条路。

他们都明白，松阳道长不可能让他们之中的任何一个活着从这片树林里走出去。

乔安与松阳道长的交战时间并不长，十几招过后松阳道长被乔安狠狠一掌击落地面。

“不可能！你的骨龄不过才二十出头，你怎么可能有如此深厚的功力！”松阳道长一脸不可思议的瞪大双眼看着乔安。

“这有什么不可能的，这只能证明我天赋好啊。”乔安笑了笑，缓缓走到松阳道长身边。

“看你的样子早已经时日无多了，刚才又强行动用大部份灵力与我战斗，你应该马上就要死了吧。

为了一块不知道作用的玉牌，竟然连生死都不顾，这样值吗？”

乔安早已经看出，这位松阳道长的阳寿已经到头了。

他虽然看起来不过五十多岁，其实他的实际年龄当然不可能只有这么多。

之所以他看起来不过五十出头，不过只是因为他用灵力维持住了自己年轻的样貌。

在刚才与乔安动手的过程中，松阳道长为了赢，使用了大部份灵力来战斗。

他的样貌缺少了灵力的维持，现在的他看起来已经比初见时老了三十岁不止。

“老天不公！老天不公啊！”

松阳道长惨笑着仰天大喊道。

乔安说得没错，松阳道长确实不是一名五十来岁的中年道士。

他的实际年龄已经一百二十岁了。

本来丹元境强者的寿命不止短短的一百多年，他的寿命之所以会缩短这么多，究其原因还是因为松阳道长在早些年受过几次重伤。

那几次的重伤让他伤及根本，以后不但修为无法再突破，就连寿命也受到了极大的影响。

为了恢复根基与寿元，松阳道长翻越三山五岳，直到来到了小安山。

并在机缘巧合之下，发现了这片树林的秘密。

他知道这片树林中有异宝诞生。

而且这件异宝还与冥界有关。

和冥界有关的异宝，很大可能带有生死轮回之力。

而生死轮回之力，刚巧又是他最需要的。

为了得到那件来自冥界的异宝，他定居小安村，花了二十多年的时间来寻找。

只是可惜他找了那么久却始终一无所获。

没想到几个被张虎骗进树林的笨蛋，却如此轻易的就找到了他遍寻不着的东西。

在他以为终于可以将异宝收入囊中的时候，老天爷又派来了乔安这么一个变态年轻人来阻止他。

他到底做错了什么！

老天爷为什么要如此针对他！

松阳道长越想越委屈，忍不住再次咆哮起来。

“行了，别嚎了！这本来就不是你的东西，你就算是把这片树林给翻过来，这玉牌也到不了你的手上。

你这最后一点寿元都被你耗尽了，你这是图什么啊，还不如找地方待着好好养老呢。”

乔安看着松阳道长这副样子，叹了口气说。

“你懂什么！你不懂，你不懂！”说着，松阳道长吐出一口鲜血，然后双眼一闭，就这么倒在了地上没了呼吸。

“他！他这是……”苏梦城看着吐血倒地的松阳道长，又惊又怕的看着乔安颤巍巍的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67090251"  chaptername="第527章：阴生婆（25）">加入书签</a>
</div>
