    老子面带微笑，慈爱道：“修行即修心，随心而定，随性而起，践行己道，虽死不悔。”

    元始面带忧虑：“此法太过凶险，稍有不慎就会化道而去，玄元，汝若不行此法，有吾和大兄三弟在，这洪荒之中可保尔无虞”

    “师尊，吾道已斩，已是没了回头路，就这样走下去吧，徒儿定会走出一条混元大道，不堕师尊和师伯师叔威名”

    “也罢，随尔吧！”元始也知道，没有一个修士会放弃自己践行的大道，这就是朝闻道，夕死可矣！

    通天则是一脸赞许：“将欲取之，必固予之，斩道明我法虽是凶险，可却亦是一条直通大道之路。师叔相信，汝会青出于蓝胜于蓝，远胜吾等。”

    “必不辜负师叔所望。”

    随后几人又交谈了一番，在交谈中，张掖似是无意间提了一嘴。

    “昆仑山还是太小，三教弟子有点不够住了。”

    三清听后都是神情一凝，

    元始天尊怒不可遏，叱喝道：“尔是嫌弃汝三师叔收徒太多了吗？”

    通天则道：“玄元定无此意，只是无心之言而已。”

    老子沉默不语。

    张掖连忙拜倒下来：“弟子并无此等想法，只是以前众弟子修为低也就罢了，如今玄都、广成、多宝己入太乙，其余弟子修为也有提升，修炼起来难免影响到他人。”

    元始天尊道：“这有何难，吾以盘古幡再开地火水风，开辟一方中千世界即可。”

    老子开口了：“好了，昆仑的确太小，承载不住三位圣人，不如吾等分开吧！”

    听闻此语元始和通天都沉默了，

    老子想到了更多，张掖今天这句话当真是随口一言吗？从上次诸圣论道时他就发现，元始和通天的道截然相反，甚至相对。张掖想必也看出来了。

    随着他俩对自身大道的领悟增加，总有一天他们会干起来，这是大道之争，不死不休的那种。不如在他们还没干起来之前将他们分开。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    自从三清成圣后，昆仑的体量也在不断的增长，如今的昆仑比数十元会之前增高了至少千丈。灵气浓度也大大的增强了。

    只是还是不够承载一个圣人，最差的圣人体量也相当于一个初级大千世界，就是洪荒这种顶级大千世界都只能承载七位圣人，可想而知。

    此时的昆仑承载两位圣人绰绰有余，但是三位圣人就力有不逮了，

    老子又开口：“吾只有玄都一个弟子，却是用不了这么大的道场，这昆仑就留与二位贤弟吧！”

    元始也知道昆仑容不下三位圣人，只能开口：“大兄说的哪里话，大兄为尊为长，要走也该是吾走，吾阐教也只有十六位弟子，通天弟子门人最多，这昆仑留给大兄三弟吧！”

    通天苦笑一声：“二位兄长知晓吾弟子门人众多，自当了解这昆仑对于吾来说太小，还是吾搬走，昆仑留给二位兄长吧！”

    老子看向元始：“吾弟子门人最少，昆仑与吾太大，三弟门人太多，昆仑与他太小，吾与三弟都搬出去，这昆仑便留与汝吧！”

    元始一听急了，一巴掌将张掖拍回了玄元峰。

    张掖看着眼前熟悉的景象苦笑，心中感叹：“师尊还是这么爱面子，他们争执不想让小辈看到，伤了面子。”

    此时的玉虚宫中，元始天尊激动的站了起来：“大兄，汝等都搬走，就留吾一人守在昆仑？”

    老子淡定道：“只是分地而居罢了，又不是老死不相往来，为何如此着急？”

    通天也笑着道：“莫不是吾离了昆仑，便不是二兄的三弟了？”

    元始听闻此语，也不坐回云台上的蒲团，直接席地而坐道：“既如此，大兄三弟请自便，去休去休！”

    说着，摆了摆手。

    老子通天见此哑然失笑，也不再多言，起身离开。

    老子只有玄都一个弟子，搬家更加容易，他祭起太极图卷起兜率宫，身边跟着玄都离开昆仑。

    在昆仑山脚发现张掖早已在此等候，老子也不意外。

    “元始、通天其道相左，若于一处，有朝一日定会反目，汝做的很好。”

    张掖身子一躬：“师伯，虽名义上我是师尊的弟子，实则师伯和师叔皆是吾师”

    “师伯师叔教吾丹道、阵道，予吾灵宝护身，玄元铭记于心”

    老子面色欣慰：“善，”

    “师伯，吾昔年游历洪荒，曾遇一神山，名曰首阳，此山日出之初，光必先及，紫气氤氲，正适合师伯立下道场。”

    “善，汝有心了”老子欣慰点头，

    待的老子走后，张掖依旧站在昆仑山脚，等待着通天。

    这一日，碧游宫又响起了渔鼓声，昆仑大部分辅峰飞来流光，入了碧游宫，通天使诛仙阵图托起碧游宫，欲离开昆仑。

    在昆仑山脚就被拦住了

    张掖躬身一拜：“弟子来送师叔。”

    通天笑呵呵的说：“玄元啊，师叔这就走了，日后若有闲暇，就来看看师叔！”

    “不知师叔此行可有归处！”

    “东海之地浩瀚无比，其上岛屿星罗棋布，正合该为吾道场。”

    张掖点了点头，“那就请师叔先走一步，日后说不得吾与师叔做个邻居。”

    通天眼睛一亮：“哈哈哈，那咱叔侄俩便一言为定。”

    随后通天看了一眼昆仑离去。

    当张掖再次来到玉虚宫的时候，他整个人显得极为悲伤，好像有什么在影响着他，眼里不由自主的从眼睛流出。

    他没有阻止，他知道这是元始天尊在伤心，圣心即天心，圣人在一定程度上可以影响万灵。

    张掖看着依旧坐在那个云台上的元始心情五味杂陈。

    “师尊，师伯师叔走了。”张掖躬身道。

    “走便走吧，既然都不想在昆仑待，便随他去吧！”元始天尊硬气道

    张掖看了元始天尊一眼，心中暗道傲娇，这玉虚宫中的悲意都这么浓厚了还说这种话。

    “若无要事，那弟子弟子便先行告退了”

    元始天尊没有反应，张掖一步一步向后退去，退到门口时，元始天尊突然开口

    “玄元，以汝看来，吾与尔三师叔大道可有重合的一天？”

    张掖转身，郑重一拜：“大道殊途同归，弟子相信师尊师叔定会有大道相通的一天。”

