    第一百六十章

    兵贵神速，现在京城里面，到底都是王冲那个邪道“三师兄”布下的眼线。按照师父邪道老人的说法，就凭三师兄一个人，还绝对没有这种本事。

    这件事情涉及到了圣武境的强者，就算是王家也一样兜不下来。

    宗派一直是大唐世界的法外之地，对于这个世界，不管是前世还是今生，王冲都不曾了解。只是隐约知道这个世界而已。

    “希望师父可以安全的通过城门，抵达灵脉。”

    书房里，王冲手指下意识的敲着桌子，一边心中暗暗道。城门是进出京师的重要关隘，王冲不相信他们会没有派人在那里把守。

    不过，城门要地，一向有禁军把守。

    王冲已经通知了宫中的姑父李林和赵风尘，以两人现在在宫中地位，长袖善舞，联合城门守卫，弄一场动静，驱逐邪道弟子是完全可以做到的。

    “李诛心已经派出去了，宫雨绫香也是一样，……应该不会有什么问题。”

    王冲暗暗道，心中却禁不住有些紧张。

    这种场合，本来他也是应该一起去的。只是可惜，他刚刚修练了《小阴阳术》，两个人一起，只会越发麻烦，恐怕弄巧成拙。

    “报！”

    就在王冲暗暗担心的时候，突然一名王家的护卫急匆匆的跑了进来，满头的大汗：

    “少爷，老爷子已经成功出关！”

    “太好了！”

    听到这句话，王冲激动的脸色通红，狠狠的攥了一下紧头。师父出关，王冲心中也算去了一个心病。

    “李诛心和宫雨绫香呢?”

    王冲问道。

    “李诛心和宫雨姑娘按照少爷的吩咐，已经去护送老爷子了。十里之后，即行返回。”

    护卫恭声道。

    听到这翻话，王冲长长的吐了一口气。

    参加这场行动的，都是王家的老护卫，很多人在王家待了十年以上，忠诚方面绝对没有问题。

    至于李诛心，熟知上辈子的事情，这个人是绝对没有问题的。他答应了的事情，就算死都会给你做到。

    至于宫雨绫香，虽然忠诚方面比不过王家的护卫，王冲也不像李诛心一样熟知她的主人，但是这件事情，她本来就知道的不多。

    宫雨绫香得到的命令，就是跟着李诛心一起行动。其他的与她无关。

    “……只要她还想得到幽魂步的解决办法，暂时她忠心应该还不比申海、孟隆他们差。”

    王冲心中暗暗道。

    不同的人有不同的驾驭方面，对于宫雨绫香，王冲使用就和其他人截然不同。幽魂步拥有致命的缺陷，这一点宫雨绫香比谁都清楚。

    因此，只要她还想保住自己的性命，反而比谁都可靠。

    “接下来，能不能改变上辈子的命运，就靠师父自己了。”

    王冲心中暗暗道。

    王冲不知道上一世，邪帝老人经历了什么，但是就凭他和周文，还受到那个逆徒的追杀，肯定没有那么顺利，必然是受尽了磨难。

    这一世，一切已经改变。对于自己的第一个师父，那座巨大的灵脉就是王冲最大的孝心。

    有了庞大的灵气支撑，师父的“万千气海术”成功率和进展的速度绝对要比上辈子快得多。

    这也是王冲最大的希望。

    “呼！”

    房间里气流涌动，一阵风声吹过，王冲很快回过神来，把目光投入到了桌上的《小阴阳术》上。

    这是王冲早上见过邪帝老人后，邪帝老人送给王冲的《小阴阳术》进阶心法，也是完整的心法。

    再往上，王冲还修练不了。

    《大阴阳天地造化功》需要循序渐进，《小阴阳术》不修练到巅峰，就算是给王冲，也一样修练不了。

    看着桌上的经文，王冲进入了忘我的进境。

    ……

    这个早晨，静悄悄的，当很多人还觉得一切平静如初的时候，没有多少人知道京师的城门口发生了一场骚乱。

    骚乱来得快，去得也快。最后抓捕了一些邪道中人，关入了大牢之中。

    而城门也很快恢复了正常。

    ……

    “来迟了！”

    几乎是在邪帝老人离开后不久，紫竹园外，一道欣长的黑色身影，如巨剑直插苍穹，矗立不动。

    望着静悄悄，空无一人的紫竹园，苏正臣眼中闪过一丝冰冷的光芒。在他的肩膀上，落着一只黑鸢，尖嘴铁翅，有些不安。

    而在他的脚下，则是昨天那只被邪帝老人击杀的黑鸢尸体。

    默默的注视着空荡荡的紫竹园，苏正臣终于慢慢转过身来，消失在薄薄的晨雾之中。

    ……

    时间慢慢的过去，邪帝老人的离开，就像一块磁石把所有的风暴都吸引了过去。王冲的生活也慢慢恢复了平静。

    不过，王冲并不知道，就在他看不到的地方，另一场巨大型的风暴正在酝酿之中。

    几天之后。

    砰！

    王冲的书房大门突然被一股大力从外面推开，一个俏丽的丫鬟满头大汗，突然出现在门口的地方。

    “小竹？”

    王冲停下修练，看着门口，一脸的讶异。

    这个丫寰他认得，是母亲身边的丫鬟小竹，很是聪明伶俐，平常的时候，根本不会过来打扰自己。

    而且，王冲记得自己明明说过，没有自己的允许，任何人不得打扰的。

    “少爷，夫人让你现在就去大厅!事情很急，现在就去！快！”

    没等王冲开口询问，小竹双手扶着门框，立即急急的说出一大堆话来，声音又快又急。看起来好像十万火急。

    王冲心中大为讶异。

    这个小竹平常可不是这样冒失的啊！到底发生了什么事，让她这么急？

    王冲心中好奇不已。

    “少爷，快啊！”

    小竹跺脚道，再次催促。

    见小竹催的急促，又是母亲的命令，王冲也不敢怠慢，脱了外面宽松的练功服，换了件衣服，连忙随着小竹一起往家里的客厅走去。

    “嗯？好像啊！”

    客厅大门紧闭，距离二十多丈，王冲鼻子抽动了两下，突然从空气中闻到了一股浓烈的焚香的味道。

    “这是上品道香的味道！家里里怎么会用上道香，到底来了什么尊贵的客人？”

    王冲突然分辨了过来，心中大为吃惊。

    王公权贵，还有富贵人家里，都会收藏有“道香”，而王侯将相家里的“道香”犹其不同。

    一般不是极为尊贵的客人都是不会使用的。

    王冲印象中，就连宋王到了王家，也是不会使用这种道香。但是现在，王冲居然闻到了道香的味道。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲心中越发的好奇。

    “吱哑！”

    推开大门，王冲一眼就看到了自己的母亲，正跪伏在地上，神态恭恭敬敬，在她身边，老妈子，丫鬟奴仆面跪了一大片。

    而在她身前，一道云纹的宫监站立着，身后是十多全身金黄甲胄，名气息强大，仿佛风暴一般金吾卫。

    王冲推门进来的时候，吱哑的声音吸引了所有人的注意。一双双目光从四面八方，齐齐望了过来。

    王冲和那名领首的宫监四目相对，心中咯噔一跳，霍的变了脸色。

    这是宫中的太监！

    而且是黄袍的太监！

    黄色，是龙的颜色，在宫中只有一种太监，才敢穿这种云纹的黄袍太监。那就是服侍当今圣皇的御用首领太监。

    这辈子，这是王冲第一次见到。

    “逆子！你还不快过来给我跪下！”

    母亲声色俱厉的声音从客厅里传来，生怕惹怒了这位宫中的首领太监。王冲脸色微变，连忙跨过门槛，走了进去。

    “见过公公！”

    王冲走过去，连忙躬身行了一礼，心中却是微微有些忐忑。这些人虽然是宫监，但代表的却是皇帝。

    没有事情，他们是绝对轻易都不会出现在皇宫以外的地方。

    “小公子，接旨吧！”

    首领宫监瞥着王冲，淡淡的说着，脸上不苟言笑，看不出丝毫的表情，给人一种高深莫测的感觉。

    王冲和母亲一样，跪了下去，但目标却不是眼前的首领宫监，而是他手中银盘手着的一卷黄色圣旨。

    “奉天承运，皇帝召曰：

    着王家公子王冲，即刻进宫面圣。钦此！”

    首领太监拿起银盘中的圣旨，双手摊开，当着王冲和母亲的面宣读了圣旨。整面圣旨只有简简单单的一句话，一句话之后，便什么也没有。

    “这就没有了？”

    王冲抬起头，看着眼前的宫监，心中错愕不已。

    “小公子，你还等什么？还不快快接旨！”

    云纹的首领太监目光睥睨，看到王冲抬眼，雪白浓密的眉毛一皱，微微有些不悦。

    “王冲接旨！”

    王冲连忙从地上站起身来，低下头，从首领宫监的手中恭恭敬敬的接过了圣旨。首领宫监这才满意的点了点头。

    “王公子，赶快沐浴更衣吧。一会儿，就随我入宫见驾吧！”

    “王冲明白，有劳公公了。”

    ……

    一柱香后，王冲梳洗干净，穿一身白色宽袍锦衣，戴着紫金冠，腰上挂一枚玉佩，终于从王家走了出去。

    院子里安安静静，所有的下人们都已经退开了，只余下首领宫监和宫中的金吾卫已经在等着了。

    王冲抬头看了一眼天空，天空中乌云低垂，阴云密布，给人一种压抑了。

    “起风了！”

    王冲看着天空，心中喃喃自语。这一刹那，在眼睛看不到的地方，王冲突然闻到了一股风的味道。

    “呼！”

    似乎是回应着王冲的心声，气流涌动，一阵狂风卷动落叶，吹过王家的院子，掀动王冲的衣袍。

    在猎猎的声音中，王冲便踏着步子，钻进了院子里马车中。

    片刻之中，马车轱辘，离开了王家的大门。

    ……

    【第三章11点半！】

