    新一任东煌联盟的冠军诞生了！

    在上任冠军的祝福与勉励下，陆野从尚任的手中接过奖杯，然后在漫天的礼花、聚光灯下捧起。

    水友们在激动之余，也不由生出一丝调侃。

    “尚任：坏了，我成上任了！”

    “居然还要让尚任冠军颁奖哈哈哈，杀人诛心。”

    “尚任其实不弱…奈何对面太离谱了！”

    在这场对战中，老将尚任拿出了顺风、晴天催眠粉、沙暴等多套体系，堪称‘晴沙队’的一把好手。

    可对面是陆老师。

    不仅读换功力更胜一筹，甚至打出了大地掌控、断崖之剑！

    就特么的离谱！

    而对于卡洛斯地区、丰缘地区的训练家来说。

    结合陆老师在奥鲁安斯之森、卡那兹市海域的事迹……

    他所谓‘朋友教授’的说法，并非空穴来风！

    “麻了…我的朋友是神兽系列？”

    “多亏了冠军之路限制幻兽/神兽，否则就不只是断崖之剑那么简单了！”

    聊天群内，大吾发送红包，祝贺陆老师的夺冠。

    “啊，我抢到了！”小智大声说。

    “运气王又是小黄诶。”小蓝惊讶道。

    “嘿嘿，只是碰巧罢了…”小黄腼腆地挠挠头。

    “谢谢大吾老板！！”阿李泪目，今晚能加个鸡腿了。

    科拿盯着屏幕上的数字‘11.11’，满头黑线。

    这绝对不会是在暗示什么！

    颁奖仍在持续。

    “庆贺吧！新的冠军诞生了！”

    各大媒体，同步转播陆老师捧杯的盛况，弹幕刷屏。

    “陆老师牛逼！”

    “泪目！！”

    导播的镜头在会场中切换，对准高举咚咚鼠的柚莉嘉。

    “喂，看这里！”柚莉嘉把咚咚鼠举高高，露出开朗的笑容。

    高挑的金发丽人站在一旁，朝镜头浅浅一笑，优雅的招了招手。

    弹幕不约而同的变作柠檬黄。

    “白菜姐，我的白菜姐！”

    “她来看我的宝可梦对战，20岁那年，第一次夺冠……”

    “我单方面同意这门亲事！！”

    父母二人仰头望着屏幕，议论道：

    “这闺女好漂亮……”

    “再漂亮也没你年轻时漂亮。”

    梁芳白了眼陆勇，眼见陆勇已经厚脸皮的吟诵起来：“当你老了，头发花白，睡意昏沉…”

    镜头对准白发苍苍的二老时，两人已依偎在一起，大方的向镜头招手。

    关都地区，真新镇。

    转播画面，显示冠军披风的交接仪式。

    吸溜——

    大木博士吞咽下泡面，目光看向陆野，满眼都是自己18岁时的样子，感慨道：

    “陆野当真夺得了联盟冠军啊。”

    青绿穿着棕色夹克，坐在沙发左侧，淡淡地道：“不出所料。接下来，就看陆老师会在那个位置上待多久了。”

    坐在大木博士的右侧，赤红穿着黑色T恤，沉吟道：

    “我总觉得他会选择退役……然后继续去旅行。”

    “哦？为什么这么说？”大木博士语带好奇。

    “可能，出于一种直觉吧。”赤红说道。

    青绿不自觉地轻轻颔首，旋即换了个话题，道：“明年就是世界锦标赛了……丹帝、阿渡都在备战，陆老师现在也获得了种子选手的名额。”

    抬起锐利的目光，青绿看向赤红，沉声道：“你，参加吗？”

    “我好像没有正规的参赛身份。”

    赤红转让了冠军、馆主头衔，现在身上没有‘编制’，嘴角缓缓上扬。

    “不过嘛…感觉会挺有意思！”

    东煌地区，冠军之路。

    陆野从唐会长手中，接过象征冠军身份的披风。

    唐会长轻轻颔首，笑道：“祝贺你，陆野。”

    “唐会长…”陆野笑了笑，突然问道：“赢得冠军之路后再退役…是由上一任冠军继任吗？”

    “啊，怎么突然问这个？”

    “一时兴起。”

    “呃……原则上是这样没错，不过退役……呃……”

    当着上万观众的面，唐会长低声沉吟，额角划过一滴冷汗。

    怎么着，你也要和赤红那样，夺冠后就转让冠军席位？

    还是打算和青绿比一比‘最短冠军’的记录？

    唐会长摇摇头，轻咳道：“这些事，等你会见完凤王的使者之后，再说吧。”

    “凤王的使者？”陆野讶然。

    唐会长点头道：“有彩虹的地方必有阴影，而那位便是阴影中的指引者。东煌冠军历来有会见凤王的传统，从而考验其是否具有合格的品格与心性。”

    陆野微微一愣。

    考验品格和心性？

    好家伙，那我岂不是玩完了！

    趁现在提桶跑路还来得及嘛？

    不过…阴影中的使者，应该是我的那位老熟人…玛夏多！

    “玛夏多…那应该没问题，人情世故这块儿，我可拿手了！”陆野胡思乱想。

    颁奖仪式临近结束。

    万众欢呼下。

    陆野眺望向选手通道的阴影。

    尚任孤身一人，留下老将的背影。

    陆老师暗自感慨。

    坚持下去，尚任冠军！

    等我退役了…未来就是你的！

    陆老师腰侧的训练家腰带，小家伙们正隔着精灵球对话。

    “口桀~(?????)”耿鬼眯起眼睛。

    太好啦~我们是冠军！

    “布咿~o(′^｀)o”仙子伊布高贵优雅。

    还行吧~差强人意！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟擦了擦冷汗。

    好险，差一点就输了！

    “嗷呜！?(???)?”风速狗咧嘴一笑。

    你们快看，我的伤口已经好得差不多了！

    “嘟咿~(?`~′?)”波克比坐在球底。

    哼哼，我有小情绪了。

    “嘎！(??`ω′?)”葱游兵眼神一凝。

    轻松夺冠，因为我是争气鸭！

    嘎嘣——

    “班叽…(￣～￣)”班基拉斯默默干饭。

    肚子饿了，搞点钻石吃吃吧！

    场馆上蔚蓝的天空，一只隐身的拉帝亚斯兴奋地飞行掠过，可爱地弯起眼睛。

    比克提尼瞪大眼睛，观望陆野身上的波动。

    他身上的胜利波动……又叒叕变强啦！

    可惜，运气还是一样的差呀~︿(￣︶￣)︿

    人群陆续离场，仍在兴奋讨论方才的战斗。

    不管怎样，这位训练家的头衔，再度多出金色般的成就。

    东煌地区，联盟冠军，陆野！

    N面带微笑，压低鸭舌帽，和人群一同离开。

    仰望蔚蓝的晴天，N目光微闪。

    我也必须继续前行，老师。

    为了创造一个……人类与宝可梦，和谐共处的世界。

    马士德背负着手，在徒弟们的陪同下，准备返回铠之孤岛。

    “师傅，不留下来看凤王的试炼了吗？”赛宝利问。

    “不了，赶回去打游戏噜~”马士德开心地笑道。

    “诶——”克拉拉垮起脸，心道：“我还想找陆老师多要几张签名呐！”

    “对了，师傅，这次您作为特邀嘉宾担任第五关的考官，那是不是意味着……”

    赛宝利的脸色泛青，小心翼翼地问：“陆老师将来…也可能，作为冠军之路的特邀考官？”

    马士德笑道：“这个嘛…哈哈，他不当冠军，就有这种可能性！”

    赛宝利神色复杂。

    打宝宝……这对这位冠军来说，简直是专业对口啊！

    ……

    时近黄昏，陆野和竹兰一行人碰面。

    “陆老师，冠军~！”柚莉嘉欢呼道。

    陆野俯身摸了摸柚莉嘉的黄发，起身看向金发丽人。

    “欢迎回来……冠军？”竹兰打趣道。

    陆野这才后知后觉，缓缓拍了拍自己的肩膀，感叹道：

    “不愧是你——联盟冠军！”

    竹兰无奈的轻笑，抱着手臂，静静的投来目光。

    陆野好奇道：“小智呢？”

    “他去打对战了，说是看完比赛，燃起来了。”希特隆说。

    陆野点点头，也打算清点树果摊的奖励，并规划接下来三天的行程。

    趁二老和萌萌哒都在，也许能彼此见一面……

    回到住处。

    竹兰坐在沙发上，怀里搂着波克比，安抚生闷气的小蛋壳。

    陆老师打视频电话给父母报了个平安，表示明天会来看望二老，旋即点开系统提示。

    【任务‘冠军之路’达成！】

    【任务完成度：完美】

    【任务奖励：随机罕贵树果*5，大师球*1！】

    拿个冠军只有五颗树果。

    你这树果是金果皮做的，还是银果皮做的？

    陆野摇摇头，点击领取。

    一个近似胡帕圆圈的金边空洞打开，从里往外飞出一枚紫红色的大师球。

    陆野手忙脚乱地接住。

    这玩意儿可珍贵得很……通常来说，一周目里只能获得一颗大师球。

    堪称整个PM世界最珍贵的道具之一！

    【大师球：由西尔佛公司制造，以最顶级的技术制造的最好的精灵球。（注：几乎可以100％捕获任何宝可梦。）】

    论起大师球，宝可梦世界无人不晓，拥有（近乎）百分百的收服率。

    然而，特别篇里夏伯在小赤的帮助下用大师球收服了超梦，实际上也是先消磨体力，再用大师球捕捉。

    【大师球】作为游戏中的神器，在现实中的效果会大打折扣。

    毕竟也不是人人都有臂力和瞄准力，能在百米开外把大师球成功投中。

    直接向传说宝可梦丢大师球的话，对方随便一个招式，大师球就失效了。

    从另个角度来讲。

    【大师球】的收藏价值大过实用价值。

    反正陆老师在游戏里每一代的【大师球】都是藏在背包里，打通关了也没舍得用。

    陆野凝视掌心的大师球，紫红配色，沉甸甸的，光拿着就有一股‘宝可梦大师’的气势。

    “这个可以作为一周目通关的最终奖励了。”陆野喃喃道。

    打赢了冠军之路，成为联盟冠军——这不过是一周目的结束。

    通常来说，从第二周目开始，便会有各种神兽登场！

    “最好不要…”

    陆野心中吐槽，默默将大师球塞回了背包。

    “口桀~”

    耿鬼把头埋进背包，又取出大师球，高高举起，球体闪烁亮光。

    “锵锵锵！（?`▽′?)?”

    我成为宝可梦大师了，口桀~！

    “别乱丢，这玩意儿关键时还能保命呢。”

    陆野顿了一下，叮嘱道：“也别放进反转世界，容易出现差池…”

    “口桀~”耿鬼摇晃长长的舌头。

    陆野：“也不准舔！”

    插曲过后，陆野继续清点五枚罕贵树果。

    分别是：洛玫果（抗妖果）、通通果（抗毒果）；

    亚开果（提升防御，地狱般的辣味与猛烈无比的涩味）；

    香罗果（提升特防，外侧极苦，内部如汽水般甘甜）；

    雾莲果（酸到令人流泪，特定人群会以高价回收。）；

    抗妖果可以作为老班的食谱，抗毒果可以喂给仙子伊布。

    亚开果……可以喂给阿金。

    陆老师又习得了没用的树果小知识，恍然道：

    “亚开果是枝荔果与龙睛果的变种、香罗果是沙鳞果与龙火果的变种！那路或多！”

    身为厨子，自然要对树果这种天然食材，了如指掌。

    陆野满意颔首。

    这下去买树果，也不会被店老板给骗了！

    ……

    冠军之路的影响，仍在不断发酵。

    陆野成为新一任的东煌冠军，在各地都引起了不小的轰动。

    但只有唐会长、尚任冠军等寥寥数人知道。

    陆野的辞职信和退役申明，已经正式递交了……

    上任冠军一脸茫然。

    我刚卸任，这下又要上任了？

    但冠军之路的奖励，还是得照发。

    鉴于陆野已经拥有一根虹色之羽，原定的奖励换成了圣火银盆中一簇原初的火苗。

    这簇火苗被誉为【生命之火】，近似固态，样子为熊熊燃烧的金色羽毛。

    火系精灵可以吸收【生命之火】，借助生命能量来强化自身的身体素质与体能。

    风速狗此前被炎帝分享过一簇火苗，但【生命之火】不嫌多。

    等到实力更强时，风速狗甚至有望掌握凤王、炎帝的招式「神圣之火」。

    在东煌的传说中那头的风速狗，正凭借招式「神圣之火」，迈入‘对战传奇’领域。

    此后，便是凤王的试炼。

    通过凤王试炼的冠军，会得到凤王的嘉赏，并且各不相同。

    据说有人曾得到过圣火加持的木炭、虹色之羽甚至容颜常驻。

    陆老师的目的非常单纯。

    要是侥幸蒙混过关…我只要【圣灰】就行了！

    【圣灰】人送外号‘大复活草’，能让濒死的全部宝可梦恢复所有体力！

    凤王曾洒下晶莹如彩虹的圣灰，让炎帝，雷公，水君复活。

    剧场版中甚至复活了小智……足见小智的体质，和三圣兽属于同一档次，甚至能以一敌三！（误）

    圣灰的本质在设定中并没有透露，陆野猜测是凤王用「神圣之火」焚烧自身的虹色之羽，所留下的灰烬。

    焚烧自身，化作灰烬，又浴火重生——这恰好对应了凤王‘不死’的设定。

    【虹色之羽】也不是凤王身上随便一根羽毛，即便对凤王而言，也是稀少与珍贵的。

    凤王的试炼，将在三天后开启。

    在这期间，在征得同意的前提下，陆老师带着竹兰和二老见了一面。

    “他也见过了奶奶，所以，这回应该也没什么问题……”竹兰脸红的想道。

    起初见面时，父母二人愣了好一会儿，拉到厨房盘问，才知道真的是希罗娜本尊。

    三人凑在厨房议论。

    竹兰坐在沙发上，默默饮茶，罕见地局促。

    听陆野讲述完，经过艺术加工的经历后。

    二老当即拍板同意这门婚事，责问何时与亲家见面，早日结交秦晋之好。

    陆野的求婚计划定在阿罗拉，此时还没打好腹稿，一时含糊。

    二老一脸‘怒其不争’，责令陆野今晚不准在家过夜，带着希罗娜出去……

    宝可梦倒是可以留下来。

    母亲梁芳大半年没见着耿鬼了，怪想它的。

    陆野已经规划好了从冠军位置，退役后的日常生活——

    回密阿雷市开店。

    等到双方都有空，邀请竹兰去阿罗拉旅行……顺带求婚！

    考虑到年底就是密阿雷大会。

    今年还有机会，现场观摩小智的‘羁绊进化’忍蛙……

    陆老师暗自咬牙。

    打不过就让这小子退群，删号重练算了！

    10月20日，周三。

    凤王试炼，正式开启。

    鉴于这个试炼对陆野难度不大，竹兰率先返回了神奥联盟。

    一大清早，整装待发，陆老师抵达被人们誉为‘天青山’的山脉。

    凤王飞翔掠过的山脉，会让山脉的石头泛起青色光辉，被统称为‘天青山’。

    有歌词佐证：“天青山等烟雨…”（误）

    晨雾寒冷，呵出白气。

    陆野取出仔细呵护的黑色小花……这是当初玛夏多在葛拉西蒂亚花海离别时，送给自己的礼物。

    “凤王的使者吗。”

    陆野看向远方云雾缭绕的山脉，山路泛着青石一般的光辉，喃喃道：

    “应该，就是玛夏多吧……”

    ……

