    轰！！！

    一声震耳欲聋的声响忽然暴起，其中仿佛隐隐还听到了骨头破裂的咔擦声音。

    狂暴巨力之下，血雾巨人那如山般庞大的身体，竟是当场被趴倒在地，整个人头部头痛欲裂，直到黑色的血液顺着脑袋破裂处溢出，流下, 血雾巨人才恍然回神，目露惊恐地看向前方那飘飘然落地的人类。

    怎么会……

    那群羔羊之中，怎么会还有一个与刚才那个家伙实力不相上下的存在！！

    半张的嘴巴里，那瞳目中透露出的全是不敢置信之色。

    不知是嘴角边缘，还是眼角边缘的位置，慢慢的溢出了黑色的血液。

    远远看着这一幕的众人, 看到叶明一拳把诡主打翻在地，顿时群情激奋！欢呼声兴奋声不绝于耳！

    “无殇剑！是真的无殇剑！”

    “好强！好强！好强啊！！”

    “不哭是无殇剑大人, 不愧是无殇剑大人！！”

    所有人的注意力，全都集中一点，就连那些血色水幕外，希望水幕里的家人不要死亡的人们，此刻也都纷纷信仰了叶明，只求叶明能将着他们的家人从血雾诡域中救出。

    而在战场这边，叶明却没有乘胜追击。

    “原来，你也是会流血的啊。”

    叶明甩了甩几乎变形的拳头，白色的雾气密集冒出，将伤势急速修复。

    刚才这一拳，他动了全力，血雾巨人被打趴在地，他的手也受伤不轻，否则现在就是骑着血雾巨人的脑袋狂砸的画面了。

    打开属性面板。

    姓名：明月青

    境界：煞身。

    劲力：11.0[+20.0]。

    固体：3.0[+20.0]。

    盈身：3.0[+20.0]。

    回天赐福：人前显圣。

    体质：煞体。

    诡武：避天途。

    阳寿：3年8月22天。

    煞气：0点。

    31点劲力, 23点固体和盈身。

    叶明咧嘴一笑……

    “我好像……重回巅峰了！！”

    下一刻, 已经稍微恢复点模样的拳头, 已经朝血雾巨人再次砸了过去。

    这一次, 叶明砸的赫然就是血雾巨人嘴巴里的大眼睛！

    速度暴增之下, 血雾巨人根本反应不及，刚要起身避开，拳头就已经砸在了它的眼眸之中！

    吼！！！

    一拳之下，黑血爆开，血雾巨人眼眸中的眼白如淤血般化作漆黑之色，如指甲抓在黑板上的刺耳吼叫声立刻响起。

    吃痛暴怒中，那血雾巨人竟是在吃痛之下，反嘴一口咬下！

    这动作又急又迅，让叶明反应不及，抽手刚抽回一半。

    嗤！！

    半截手臂直接被当场咬断，鲜血喷洒一地。

    “无殇剑大人？！”

    “不！！！”

    众人看到这一幕，纷纷怒吼，心几乎提到提到嗓子眼里。

    血雾巨人更是狰狞而笑，刚要张开口将叶明一口要死，却见叶明当场红了眼，举起尚存的右拳，疯狂砸向他的牙齿。

    拳头一拳快过一拳，一拳猛过一拳, 拉扯出残影，几乎拳拳到肉，砸得血雾巨人牙齿剧痛无比，咔擦一声。

    它那身体构造中最为坚固的牙齿，竟是当场碎裂而开，被当场打爆了一颗，紧接着就是第二颗，第三颗，第四颗！

    痛苦之下，它张开巨口要咬，却被叶明不顾伤势地反手砸向它的眼睛。

    砰！！！

    一拳之下，眼珠爆开，黑血溅了叶明一身，仿佛将他淋了浴。

    与此同时，剧烈疼痛之下的血雾巨人终于是扛不住暴退而开，拉开距离，只求获取些许喘息时间。

    那灵活狼狈地连滚带爬的后退模样，再无来时的半点威风。

    眼珠子被打爆，血雾巨人失去了视觉能力，全靠血雾的诡域之力去感知叶明的方位。

    好在它本就是诡域之主，能轻松驾驭这个能力。

    不过未等他调整好状态，那人类竟是如疯子般，再次冲了过来，仿佛不知道疲倦与恐惧为何物一般！

    若不是被之前与那家伙激战，已经伤势累累，精疲力尽，怎么可能被眼前这家伙打得毫无还手之力！！

    血雾巨人再次发出怒吼，竟是迎着叶明冲了过来。

    没了一只拳头，你还能是我对手不成？！

    血雾巨人仿佛在表达这种意思，气势十足！

    庞大的手掌，直接挡住叶明的右拳，抗下剧痛的同时，顺势将其叶明右手抓住，仿佛要当场扭断，可未等他动手……

    “阳寿还剩，3年6月！”

    砰！！！

    本该断左拳，竟是直接砸在了血雾巨人的手臂上。

    咔擦！

    庞大的力量，直接将血雾巨人内部的骨头打碎，手臂扭曲，松开了手掌。

    怎么会？！

    那人类的左拳不是被我咬断了吗？！

    呆滞中，血雾巨人的右臂被叶明疯狂出拳，拳拳都肉！

    血肉扭曲，骨头断裂，待血雾巨人狼狈滚开，再度拉开距离时，它的右臂竟是被打得血肉模糊，没了个模样，更别提再用劲战斗了。

    血雾巨人可没有叶明那种急速恢复的能力。

    右臂被打断，整个状态已经精疲力尽，面对那鬼神般的少年人类，它竟是第一次生出了退意。

    退退退退退！！！

    血雾巨人暴退，叶明却丝毫没有放过它的意思，在后面穷追不舍，逼得它几次转换方向。

    血雾巨人心头有些不解，因为它感觉到了敌人的焦躁，好似只要自己离开某个范围，对方就拿自己毫无办法了！

    敏锐的战斗直觉，让它更加坚定心中的想法，疯狂逃跑暴退中，它甚至没有注意到，它前方的阴影中，忽然猛然弹出一根锋利的金色丝线！

    嗤！！！

    双腿与丝线交错而过，连半秒的停顿都没有，金色丝线就丝滑的划过了它的双腿。

    双腿与身体当场分离。

    身体的失衡，让它重重摔倒在了地上，极其大片的滚滚血雾。

    血雾巨人不敢置信地瞪大眼睛，只见一个弯着腰，咳着血，本该已经死透的只剩脑袋的家伙，此刻却从刚才的阴影中，慢慢浮现。

    “野紫云？！”

    叶明又惊又喜，又怒又火，情绪复杂。

    他真没想到，这家伙居然还活着？！

    好家伙，假死是吧！骗大伙感情呢！！

    最终，还是狂喜的情绪占据了上风，叶明开心地冲过去对着野紫云胸口就是一拳。

    “你没死就和我说一声啊，害我们都以为……”

    叶明话未说完，耳边只听砰的一声，月紫云就在他视线中倒飞出去十几米连滚好几圈落地，而后才是默默的，艰难的慢慢爬起，无声地擦了擦嘴角的血迹。

    “别废话，把它宰了先！”

    都这幅惨样了，这野紫云却还是那副拽拽的冰冷模样，看的叶明一顿安心，至少不是冒牌货不是！

    可恶啊！把我之前的眼泪还回来好吧！

    话虽如此，但叶明还是先冲到了血雾巨人面前，论起拳头就是疯狂连砸！

    没了双腿的血雾巨人，哪来扛得住叶明这般乱来。

    疯狂攻势之下，没一会，就渐渐没了都动静，等叶明把它砸的脑袋都裂开，没了模样，耳边才终于响起了系统提示音。

    【系统提示：恭喜玩家击杀[耳中诡]，劲力、固体、盈身，各增加3点。】

    【系统提示：恭喜玩家击杀[耳中诡]，获得[煞气]30点。】

