    第300章笙笙的小马甲被发现了

    慕笙本来就是随心一说的话，然而就这一句，瞬间就把厉寒琛定在了原地，

    他眸光凝住，拉着毛毯的动作都停了，紧紧的盯着慕笙的眼睛，

    慕笙此时也意识到了自己刚才说的话有歧义，连忙摆手，“不是不是，我不是那个意思，我的意思是说我们已经很熟了，不用....”

    慕笙还没说完，厉寒琛便笑了，

    厉寒琛不常笑，平时和慕笙呆在一起，也都是浅浅的噙着笑意，但他笑起来着实好看，慕笙一下子就忘记了自己要说什么了，

    “不用解释，我懂。”厉寒琛用毛毯把慕笙裹上，“你先下去等我，我洗漱一下就来。”

    “嗯。”此时的厉寒琛眼神太亮，慕笙被看得都有些心乱，“那我先下去了。”

    看着慕笙有些慌乱的背影，厉寒琛觉得，这一路的奔波，算是没有白费。

    林姨觉得，慕笙和厉寒琛去了一次镁国，回来之后的气氛有点不太对劲，

    餐桌上，慕笙和厉寒琛也不怎么说话，

    但要是说两人在吵架冷战吧，也说不上，

    毕竟林姨偶尔会看到厉寒琛和慕笙对视时的眼神，她老人家都一把岁数了，但还是会被那眼神给腻到，

    林姨观察了半天没观察个所以然出来，最后只能摇摇头，算了，年轻人的世界她不懂。

    吃过早饭，慕笙便去了工作室，

    迎接她的是汤甜甜亮晶晶又崇拜的眼神，“笙笙你真的好厉害！！！世界大赛的冠军哎！！”

    说句实话，虽然汤甜甜知道慕笙很厉害，但是她实在是没有想到慕笙会这么强，居然一举拿下冠军，简直是神仙人物！！

    “江天呢？”慕笙淡定的走进去，看了一眼，

    “天哥今天去复查了，不过说起来，笙笙你那个药方是找谁拿的啊？真的挺厉害的，我听天哥说，他恢复速度比以前快多了。”

    “嗯，那就好。”慕笙没说那药方是她自己开的，汤甜甜也没再多问，

    “笙笙，最近有好多活动要找你，你看看想接哪一个。”汤甜甜拿过一个文件夹递到慕笙面前，

    本来因为慕笙要参加比赛，仅有的几个代言都被弄丢了，

    毕竟谁都不会想到，慕笙居然真的能够拿到冠军，慕笙的商务资源可以说是低到了谷底。

    然而慕笙得了冠军，现下各种代言合作商都拿着合同上门了，尤其是跟音乐相关的一些行业，恨不能开出高价将慕笙给请回去。

    慕笙拿过文件夹，坐在工作室慢慢的看着。

    ——

    此时的华国国家网络安全办公室里，众人都是一脸的愁容，

    “昨天我们西北的防御系统又被人给攻击了，原本都快要推进完成的项目现在都搁置了，”

    “你们不是已经向黑盟那边请求帮助了吗？”坐在最上方的领导皱着眉，“没回应吗？”

    “对方倒是接了我们的单子，但是不知道能管用吗？”

    黑盟的名气相当大，是一个游离于国际的不受任何官方管控的组织，

    他们这个组织只看钱，不计较任何的国籍、国力，甚至于无论黑白两道，只要能够给足钱，黑盟便会为雇主提供他们想要的服务。

    这便是大家担心的地方了，找黑盟做的防御系统技术上肯定是没什么问题的，但要是另一方出更高的价格呢？

    要是有更高的价格，黑盟同样也能帮别人做出攻击系统。

    “不管怎么说，等他们交完产品，先试一下，不行我们再换。”最后，坐在上面的领导发了话。

    “好。”众人摇摇头，“唉，要是咱们安全局也能有一个像是黑盟成员那样的人才就好了。”

    可惜他们这里工资低，人家技术真的厉害的，都自己出去单接任务了，没人会愿意到这里拿几千块钱。

    “今年的那个冠军，不就是咱们华国的吗？看他的IP地址是华国的，不过具体在哪里查不到，好像已经被黑盟收纳进去了。”

    “唉，这种人才，”领导眼中满是可惜，“要是能弄一个来咱们这里，每年得给咱们省多少安全维护费用啊，你们负责找找，要是谁能把这人联系上，就给谁奖金。”

    大家默默的听着，并没有什么特别大的反应，

    毕竟这种话，他们每年几乎都听到过一次，但是有什么用呢？？人家黑盟那里开一单就是几百万的收入，傻子才会放弃黑盟选择他们这里。

    办公室里一片沉重的气氛，领导摇了摇头，起身离开。

    ——

    慕笙从工作室下班回家，正好黑盟那边也发来了询问信息，

    “兄弟，你那系统整出来了吗？客户在催了。”

    慕笙打开电脑，输入了一堆字节，半个小时后，鹿亿那边就收到了完整的系统，

    鹿亿点开试了一下，顿时就觉得，这个M简直就是个天才！！

    看到鹿亿发过来的一连串感叹号和握手的表情，慕笙敲下六个句号给他发了过去，

    这时门口传来脚步声，慕笙切掉网页，关掉了电脑。

    早上慕笙去工作室上班，厉寒琛则留在家里休息，

    安安稳稳的睡了七八个小时，此时的厉寒琛，终于没有了满身的疲累，看起来状态很好，

    厉寒琛走进来，在慕笙面前放了一个小盒子，

    慕笙打开一看，是个漂亮的红宝石耳坠，慕笙疑惑，“为什么又送我礼物？”

    “觉得好看，顺手买的。”厉寒琛示意慕笙戴上，“试试？”

    慕笙点头，刚准备拿起来试一下，厉寒琛已经先她一步将耳坠拿了起来，半弯着腰，给慕笙戴好了耳坠。

    白皙的耳垂和鲜红的耳坠，形成了强烈的视觉对比，厉寒琛唇角微扬，“很好看。”

    “谢谢。”说起来礼物，慕笙倒是想起来一件事，她点开电脑，打开了一个系统，“你看这个，你用的上吗？”

    厉寒琛扫了一眼，眸光微顿，“这个是？”

    “你上次不是说，公司的财务系统经常会受到攻击吗？这个给你们用，”

    厉寒琛仔细的看了一遍，神色突然变得奇异起来，他看着慕笙的眼睛，

    “那个M，是不是你？”

    ?  ?凌晨两点还有更新，不熬夜的可以明天早上看，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

