    “苏老？”

    看着眼前此人，穿着样貌看不出任何端倪，周天思量了很久，绕着他转了一圈。

    “那这里是什么地方？白茫茫一片，你是怎么生存的。”

    周天想象不到在这个空旷无一物的地方，他居然能活着，而且看脸色体征，也不像是将死之人。

    正当想着，苏老走到他身边微微一笑，嘴角两边泛起梨窝，如果要是晚生几年，英俊潇洒，玉树临风这等形容词根本不会出现在周天身上。

    “你和你娘倒是有几分相似，但多处还是像你爹。”

    周天还没来得及反应，只见苏老袖子一挥，那种无限下坠的感觉再次袭来，让他很不好受，原地不动直线下移。

    周天不由闭上双眼，两耳边呼啸的狂风，差点让自己耳鸣。

    瞬间感觉五脏六腑被掏空一般，恶心的不得了，没过多久却平静如初，周天缓缓睁开双眼，弓着身子一直干咳，想吐又吐不出，两眼冲红，无法呼吸。

    他拄着膝盖，喘着粗气，过了一会儿，定神一瞧，脚下不再是白茫茫的一片，而是绿油油的草地。

    他一怔，用手揉了揉自己的腹部，这才好些。

    缓缓直起了腰，眼前迎面而来的便是一片鸟语花香，祥和的一片净地。

    放眼望去，居然还有瀑布、池塘、一座座小山峰。

    他无法理解眼前的一幕，难道自己仍在做梦，狠狠地掐了下自己的大腿，疼痛感真实无比。

    他左顾又看，慢慢向前踏了一步，地面坚实而牢固，并不是凭空想象。

    湛蓝的天空，甚至比平日里见到的还要壮阔美丽，没有一朵乌云，再仔细瞧了瞧，那个苏老仰卧在一个凉亭内的石椅上，手里拿这个酒坛子逍遥自在的喝着酒，好不惬意。

    周天越想越不对劲，总觉得不太现实。

    向前方的凉亭走去。

    苏老看见凉亭内闪动的影子，起了身，将酒坛放在凉亭内的石桌上，对着周天摆了摆手，让他坐下。

    “没记错的话，你叫周天，名字应该还是我起的。”

    周天愣了一下，随后又突然发笑。

    “看你样子，叫你前辈并不过分，但若是占我便宜，晚辈也没什么办法，只是有些不耻罢了。”

    苏老看他这般，也没多解释什么，喝了一口，双臂挥了挥。

    “怎么样？我居住的环境可还好？”

    “就是没有酒，这坛酒还是十一年前你娘给我送的，再就没人来过给我送了，哎。”

    周天将那酒坛拿到胸前一看，酒坛的外表差不多已经被他盘的包了浆，而酒坛内一滴酒都没有，看来他刚刚只是做做样子。

    听到他不停地提及自己的娘和父亲，有些好奇的周天，皱了下眉，翻着眼睛，双眸略显森冷的看着他。

    “苏老，那你和我父母到底有什么关联？听你说这些，好像是他们的故友，但我从小到大似乎对你没什么印象。”

    面对周天的质问，苏老突然感伤了起来，起身走在凉亭的边缘，伸了个懒腰。

    “你真的想知道你父母的事情？”

    “那把峦锋可戴在身边？”

    苏老这么一问，周天更加确认此人一定知道他父母的事，并非是在占自己的便宜。

    于是谨慎的点了点头。

    “峦锋是我爹在我临出发时交给我的，一开始我也不知道。”

    “可那把剑在…..”

    周天刚想说他并没有戴在身边，却眨眼间到了苏老的手上，感觉无比稀奇的他，想把剑夺回去。

    苏老向身后撤了一步，笑容如同调皮的孩童般。

    “呵呵，这峦锋你可会用？其实，想想就知道，你们玄天宗是以拳修气，对这些武器向来不屑一顾，你爹的确做到了，我并不是他的对手，可那是十多年前。”

    “十多年后的今天，我倒要看看他儿子有什么能耐。”

    说罢，不管三七二十一，抽出峦锋便向周天砍去。

    周天不慌不忙躲了几个招式，在他出剑的同时，感觉此人并非是用剑高手，更像是用刀的，每一次用剑，都是刀的路数。

    于是趁机，一拳打在了剑柄上，将峦锋崩飞数米开外，想借力再打一拳，没曾想被苏老轻轻一个拂袖甩飞了数十米，想再起来，却感觉身体像是被打散了一般，疼痛无比。

    他颤抖的身体强撑着站了起来，慢慢悠悠的走到那把峦锋前，将剑拾起，重新来到了苏老面前。

    虽然知道自己并不是他的对手，但绝不能失去意志。

    苏老看着他笑了笑，将剑鞘扔给了他。

    “不仅是你的剑，你的任何东西，我都可以随意召之即来，挥之即去，想要做到，其实并不困难，只需要你在附近便可。”

    “至于你的父母，等你入了书院，我们可以再谈。”

    周天听他的意思，这是要离开。

    可他担心，不知道什么时候才能再次回来，不安的情绪涌上心头。

    于是他厉声问道：“那我怎么样才能找到你，我之前试过很多次，都无法做到，到底是哪里出了问题。”

    周天不知所措，完全没了头绪。

    看着周天心急的样子，苏老背着手走到他身边，将他的手腕抬起，把了把脉。

    怪不得，原来你的气海筋脉又消退了不少，如果不及时到书院，恐怕你一辈子便废了。

    想罢他目光异常坚定的注视着周天说道：“你体内的噬魂血珠，其实就是我的栖身之所，这些说起来很复杂，你现在没时间去听，更没时间去想。”

    “现在最重要的是降服你人生中第一只防身兽，只要进了书院，让老夫子替你冲破气海枷锁，到时候，我在哪？你自然会找的到。”

    话音刚落，周天眼前恍惚了下，于是紧闭双眼，脑袋一阵酥麻，晃了晃头，再度睁开时发现自己已然回到了森林之中。

    而他眼前的那三位，似乎很诧异。

    “周，周天你是怎么出来的？”

    墨轩万分惊讶的看着他，觉得根本不可能，上前仔细看了看，浑身上下并没有任何伤口。

    “难道你就这么轻易的走了出来，没遇到什么？”墨轩不敢相信自己的眼睛。

    周天用无辜的眼神扫视了一周，并笑道：“师兄在说什么，这个森林并没有什么神奇之处，刚刚你们不是都教过我了，只要一心想着成功就在眼前，那这片森林就会变的很短，很浅。”

    “难道不是这样？”

    周天这么说并不觉得有什么错，可他没想到的是，这个说法只是墨轩与胡三海编造的谎话而已。

    他们三人面面相觑了一会，徐庆年摆了摆手：“想那么多干嘛？出来就是出来了，不管使用了什么办法，能出来就是他的本事。”

    “至于其他，等一切过后再说。”

    徐庆年多少也有些怀疑，但与千灵塔相比，这些无非都是小事。

    胡三海听罢，与墨轩互相点了点头。

    “是啊，周天师弟成功闯出森林也算可喜可贺之事。”

    而此时此刻，只有周天知道其中的秘密，只是他还没来得及与森林里那个人一决高下，多少有些失望。

    他谨小慎微的问着老徐：“刚刚我在森林中，你们早就出来了，难道没什么想说的？”

    “你是想知道森林里的人是谁吧，不用顾左右而言他，直接问便是。”

    老徐轻轻地回答，并挑了挑眉，似乎很不情愿。

    周天点了点头，抬首望了望天空。

    胡三海与墨轩也明白他们要谈些什么，于是加快了步伐向不远处的千灵塔走去。

    “少爷，你应该明白，换做是我，是肯定不会做出这种事的，无非就是胡三海和墨轩做的，或者是书院早有安排。”

    “我已经离开书院很久，久到现在到底什么样子，我自己都不晓得。”

    看着徐庆年越说越激动的样子，似乎让他想起了在书院的时光。

    于是周天做出深呼吸的样子，让他平静下来，本来是要让他安慰自己，没曾想到最后还要自己去安慰他。

    “老徐，接下来是不是去千灵塔，会不会再出现什么状况了，眼看又要到傍晚，我可不想再次无功而返，夕云宫今日无论如何也要进去。”

    说罢，他认真看着眼前的老徐，回头向胡三海和墨轩看去。

    “墨轩师兄，千灵塔还有多远？“

    声音很急切，但很自信，墨轩和老徐都认为他会安全渡过。

    只有胡三海半信半疑，还在为刚刚森林中的事，感觉匪夷所思。

    “少爷，这千灵塔，顾名思义，有上千的灵气，而这些灵气大部分都来自于异兽；这个塔一共分为八层，每层的异兽凶狠程度都不一样，待会一定要小心。”

    本来以为周天听后会有所惧怕，但老徐在一边说了半天，周天反而越听越起劲，不仅与老徐的想的不一样，和胡三海与墨轩想的更是大相径庭。

    “这小子，莫非是在森林中遇到了什么？“

    墨轩听后心中一沉：虽说他是周天的师兄，但在书院中，不管是师弟还是师兄，亦或是老夫子，都不可用非常手段参加任何比试，如若被发现，不仅会被踢出书院，天下各大宗门也会将其拒之门外。

