    五州大奏，北方青台关，地牢。

    啪啪啪！

    沾水的马鞭疯狂抽打，在狱卒的娴熟下，每一次挥鞭，都会留下一道破皮的血痕，伤势程度不深不浅，刚好两指。

    “啊！啊！啊！”

    一个披头散发，穿着牢服的男人被绑在十字木桩后，无助的凄惨哀嚎，每承受一鞭，他的身体就会抽搐一阵，浑身发抖的厉害。

    “王志平，我再问你一次，杨安他们带着田康之子去哪了。”

    不远处，一位锦衣大汉饮酒吃肉，目光如同雄狮般，凝视着那个被抽打的不成人样的家伙，出声询问道。

    “我，我已经说了很多遍啊，他们进入陨仙禁区，找天青老仙去了，我也不知道他们现在人在哪里，我不骗你，我真没有骗你。”王志平痛苦吼道。

    自己因为贪生怕死，半途返回退出了陨仙禁区，可谁想到路上竟遇到了镇南王派出来追杀他们一行的大军。

    王志平正好被抓了个正着，直接关入大牢日夜严刑拷问。

    他本就是一个怕死的人，根本承受不住这种折磨，没多久就透露出了杨安一行的动向和目地。

    可谁曾想眼前这个镇南王手底下的头号大将，号称是‘镇南大将军’的宇文昊就愣是不信。

    偏偏认为他是田康手下的忠义之士，装怂透露出假消息只是为了掩饰杨安几人的真正去向，以此来帮助他们逃离自己的追捕。

    因此这几日宇文昊亲自现场监督对王志平的拷打逼供，只为从他口中撬出真正的情报。

    “还敢嘴硬，撒盐。”宇文昊喝道。

    站在他身后的一名随从立即拿起桌上的白盐，径直朝着王志平走去，面无表情的开始抓盐涂抹在对方身上的众多伤口。

    “啊！啊！啊！”

    “将军，跟随着玄阴二老外出的天鹰不知为何突然回来了。”就在这时，一名心腹从地牢外走了进来，双手托着一只海东青说道。

    镇南王拥有三只异种天鹰，每只都有洞察方圆百里的可怕视力。

    这三只一只镇南王自己留着把玩，一只交给了宇文昊饲养，最后一只则借给了玄阴二老。

    天鹰身为异种，聪慧过人，虽不能与人沟通，却能够通过动作交待一些零碎的信息。

    看到从玄阴二老身边回来的这只天鹰不停扑腾翅膀，摇头晃脑，宇文昊便知一定是发生了什么大事情。

    “可有找到目标？”宇文昊伸出一只手臂，让天鹰跳到自己的身上。

    “唳！”海东青低鸣一声，以喙啄住宇文昊的衣服，试图将他往外拉去。

    “哦！”宇文昊顿时眼前一亮，“如果我没有猜错的话，应该是玄阴二老已经发现到了杨安那群人的线索，只不过因为某种原因抓不到人，这才特意让天鹰飞回来，找我们过去支援。”

    “将军，玄阴二老可都是大宗师，若连他们都抓不到人，那这件事情可不简单，必然相当棘手啊。”一旁的谋士提醒道。

    “那依先生怎么看呢。”宇文昊问道。

    “属下觉得还是先去跟镇南王汇报一下此事为好，由他来定夺要派多少人前去支援玄阴二老，以免发生意外。”

    “哈哈哈哈。”宇文昊却摇头大笑，饮下一口酒道：“先生过于谨慎了，郡王眼下正位于大奏皇都，距离青台关足有十日路程，哪怕让人快马加急，来回也得十五日，等到郡王的指令传来，黄花菜都凉了。”

    “可这是最稳妥的做法，我们目前也不清楚玄阴二老究竟遇到了什么情况，竟需要让天鹰回来找人，万一我们带人过去也解决不了问题。”谋士试图力争一番。

    “那就派出黑天铁骑，不管何等问题，哪怕是大宗师，本将军也毫无所惧。”宇文昊放下酒杯，起身一指王志平道：“带上这个嘴硬的家伙，我们出发，本将军要让他知道知道，对那田康忠心耿耿的下场是什么。”

    ……

    大海尽头，大日快速升起，日出不过眨眼之间。

    瞬息而过已是晌午时分，很快又夕阳西下，天色入暮。

    待天空彻底沦为一片漆黑的瞬间，许凤安豁然清醒，眼前场景仍是他的小院卧房。

    “又这么快结束了。”许凤安手握朝夕道壁，一脸意犹未尽的自语道。

    在多次尝试朝夕道壁的效果后，他终于是成功发现到了这件圣遗物的作用。

    每当激活朝夕道壁时，它就会将许凤安带入一个虚幻空间，在这个空间里的时间流逝速度是与外界不同的。

    朝夕道壁的一天，外界才只过去一个时辰。

    只要许凤安手持朝夕道壁不断修炼，别人眼里看似他只修炼一日，但实际上早已在朝夕道壁内修炼了长达十二天。

    若借着朝夕道壁的效果这般修炼下去，许凤安哪怕天赋不如别人，靠着【福瑞延寿】给的五百年寿命，修成金丹境已是板上钉钉的事情。

    到时候能拥有三颗金丹，光是想想都让人感到兴奋。

    拿来竹筐装上大量的水袋和食物，带上自己砍柴用的斧头，除草用的镰刀，耕地用的锄头，整理枯草用的钉耙，驱赶野鸟用的铁棍，下雨天用到的斗笠与蓑衣。

    走出小院，许凤安与路上的村民们打招呼，外出残伤村，便往草丘那个方向走去。

    这几日杨安一行人听从自己的安排，就躲在草丘那个土洞里藏身，夜里修炼《混元自在极意功》，白天许凤安给他们送来食物与水，并辅导六人的修炼。

    田靖这个襁褓婴儿只能吃奶，许凤安便找来一头野生母羊，以羊奶管他温饱，小孩子倒也嘬的不亦乐乎。

    当许凤安来到草丘处，就见杨安六人盘坐在土洞边，认真的闭目修炼。

    听到脚步声后，他们纷纷睁开眼睛，起身尊敬的对着许凤安道：“恭迎老仙。”

    既然自己的身份被人给误会了，许凤安便顺其自然，没有想着把杨安几人的称呼给更正过来。

    天青老仙就天青老仙吧，正经人都需要一个霸气的绰号。

    “这里是五日的口粮，给你们的，尔等对于《混元自在极意功》的掌握已无遗漏，今日听我解答过后，就可以离开了，我已没有东西再好教你们。”许凤安将手中竹筐抛出，如若轻羽般落在了杨安的脚前，完好无损。

    “老仙！”杨安一听，连忙双膝跪地，“老仙之恩，我等无以回报。”

    “不用报，都能好好的活着，寿终正寝就行。”

    许凤安摇了摇头，难得面色温和：“你们都从我这学到了点东西，也算是我的半个徒弟，我没什么好送你们的，这六样平日里我经常用的东西，你们拿去，大家也算是留个纪念。”

    啪啦啪啦！

    斧头、镰刀、锄头、钉耙、铁棍、斗笠蓑衣这些东西被许凤安丢出。

    这些东西都是许凤安在打算入住残伤村时，阿龙阿虎帮他手工现做的，想阿龙阿虎虽然看着像两个农夫，但实则修为强悍。

    他们亲手做的东西，应该多少要比普通兵器好用，给杨安六人也不算亏了。

    “多谢老仙！”

    看着这几样普通到不能再普通的东西，杨安六人却没有一丝轻视，反而十分珍重的拾起抱在怀中。

    不管有没有用，这都是天青老仙赠予他们的，意义远大于作用。

    “好了，现在我来把《混元自在极意功》的最后一段解释给你们听……”

    许凤安正欲开口，忽见远方草原尽头，一股黑压压的云层移动而来。

    待过了几息，许凤安才看清那哪是什么黑云，分明就是一支人数庞大的军队。

