    第1036章 建造珈蓝王府的风波

    “带我去拉法姆大陆，我就告诉你！”

    当这句话从龚宸宇这个陌生的男子口中说出来的时候，不仅林逸呆住了。

    就连远在珈蓝城光明教廷的教皇殿中，正暗中观察着这一切的教皇费雷德里克，脸上都跟着露出了玩味的笑容来：

    “真是越来越有意思了。”

    当夜色最终笼罩在珈蓝城的上空之时，此刻城内依旧一片火热。

    特别是在中心广场的周围，更是被汹涌的人群给包围得人满为患。

    所有人都聚精会神的看着，广场上空的那副巨大的魔法影像。

    影像中一群人围坐在篝火旁，一只被处理好的魔物正架在烈火上烤着，众人哪怕隔着万里都仿佛能闻见肉香一般。

    人群中的“咕噜~”声，更是此起彼伏：

    “感觉好像很好吃的样子。”

    “能不好吃吗？那可是三眼独狼王的肉啊。”

    “我这辈子都还没吃过四阶以上的魔物肉呢。”

    …

    …

    若不是亲眼所见的话，恐怕还没人敢信这群天之骄子们，竟然还有闲情在魔物森林的深处靠着肉？

    同样的。

    珈蓝王此时正是全大陆所有人被议论的中心。

    大家都清楚的知道。

    这‘安稳’的环境是谁带来的。

    若是没有珈蓝王的强大武力，这样的场景简直就是一种奢求。

    特别是那些后来被林逸所救的家族势力，更是对林逸这位珈蓝王充满了感激之情。。

    珈蓝城魔法师公会二长老温森泰就是其中之一。

    在一间视野极为开阔的酒楼包厢中，魔法学徒希尔齐正朝着一位靠窗而坐的老者走来：

    “温长老，您找我？”

    老者背靠着摇椅，望着窗外广场上的那副魔法镜像，忽然道：

    “珈蓝王不是要建造珈蓝王府吗？”

    “你现在立刻到造建府走一趟，就说建造珈蓝王府的所有材料都必须用最好的。”

    “额外的支出由我个人来承担。”

    此言一出，其周围坐着的一众老者皆是呵呵笑道：

    “这神子竞选都还没有结束了，老二你这就开始讨好珈蓝王啦。”

    这些老者皆为珈蓝城魔法师公会的高层。

    甚至于魔法师公会的会长，一个须发皆白的老者，都不由得开口道：

    “这种事如何能让二长老破费呢。”

    在希尔齐震惊的目光下，这位魔法公会的最高领袖，此刻正对着自己道：

    “珈蓝王府的建设开支，全部由我魔法师公会一力承当。”

    “所有用料必须选用最顶级的材料。”

    “待建造完成后，我魔法师公会再为其搭建防御以及修炼法阵。”

    说完便对着这位魔法学徒希尔齐挥了挥手道:

    “去吧，就照我说的做。”

    希尔齐也不敢多问，转身便离开了这里。

    温森泰在希尔齐走后，脸上随即露出一丝苦笑道：

    “还是会长英明啊！”

    老者似乎并没有听出温森泰语气中的揶揄之意般，哈哈大笑道：

    “一个有着泰坦血脉，巨龙坐骑，比蒙契约兽，还掌握了领域之力，又在七阶便完成天劫洗礼的人。”

    “你觉得他真的只是现在所表现出来的那么简单吗？”

    老人的这一番话, 让得整个包间内的所有老者皆一脸惊愕。

    卡蒙遥望着广场上的那副镜像画面, 忽然心生感叹道：

    “我们九幽大陆沉寂了千年, 也是时候迎来改变了。”

    “破局人已经出现，这将会是我们魔法师公会的一次机会。”

    卡蒙忽然站起身在窗台前负手而立，一股无形的霸气突然笼罩在他那伟岸的背影之下：

    “我们魔法师公会也是该崛起了。”

    …

    …

    【造建府】是珈蓝帝国专门负责为贵族建造府邸的一个官方机构。

    而希尔齐则是珈蓝城魔法师公会的一个魔法学徒。

    由于其天赋有限。

    因此已经年近三十的他, 现如今还依旧停留在二阶魔法士的等级。

    不过因为其家人与二长老温森泰有些沾亲带故的缘故。

    因此他才得以被留在魔法师公会工作。

    虽然只是一个打杂的，但依旧没有人胆敢小觑于他。

    只因为他走出来时所代表的乃是整个魔法师公会, 而不是一个区区的二阶魔法士。

    今天他原本也在珈蓝城广场, 看着一群天骄之子在魔物森林中险象环生。

    心里同时也跟着他们的遭遇而跌宕起伏着。

    正在其看得兴起的时候, 忽然被温森泰给叫了过去。

    当他听到温森泰说的话后，其实心里并不感觉到有什么意外。

    只因为那个曾经被珈蓝王所救的温旭, 便是这位二长老之子。

    现在他这么做无疑是对珈蓝王救温旭的举动，所表示的感激，自然在情理之中。

    而是当听到自己公会会长说的那些话后, 希尔齐才真正的震惊了。

    因为自希尔齐记事以来, 还从未见过这群高傲的魔法师, 除了教廷外还有对谁这么好的。

    别看建造一座府邸实际对于魔法师公会来说, 就如同九牛一毛一般，根本不值一提。

    可实际上呢？

    真的除了教廷外, 魔法师公会还从未主动像谁这样示好过。

    而且还是主动承担起建造府邸与搭建魔法阵的费用。

    就在希尔齐为自己会长这突然的决定而感到不可思议时，不知不觉间已经来到了造建府的大门外。

    与一路上的清冷不同，此刻造建府的门口正三三两两聚集着一大群人。

    这些人围在门口似乎正在商量着什么, 让希尔齐根本无法靠近大门。

    就在希尔齐显得有些不明所以的时候，造建府的大门忽然被打开。

    人群立刻便沸腾起来：

    “来了来了。”

    “请问造建大人怎么说.”

    “我们是带着诚意来的, 还请造建大人一见。”

    “是啊是啊，让我们进去吧。”

    造建府总管科恩看着眼前这群, 平时自己哪一个都惹不起的存在，脸上露出无奈的苦笑道：

    “大家静一静, 听我说。”

    随着众人的议论声逐渐平息后, 科恩继续道：

    “造建大人说了。”

    “珈蓝王殿下的府邸建设费用，将会由珈蓝皇室来承担。”

    “各位不用担心我珈蓝皇室会亏待了珈蓝王殿下。”

    “另外造建大人让我转告诸位, 他替珈蓝王殿下谢过诸位的好意。”

    “不过诸位还是请回吧。”

    此人一说完，人群顿时就不干了。

    一个个争先恐后的来到科恩面前道：

    “克莱顿公爵想要见造建大人, 还请总管代为通报一声。”

    “除了建设之外, 一定有我们可以帮得上忙的。”

    “就是就是。”

    “我们都希望可以为珈蓝王做点什么，还请造建大人给个机会。”

    ……

    看着眼前在这热情的人群，科恩顿时有种十分不真实的感觉。

    什么时候他们这么一个建造府邸的小部门, 居然一下子变得这么吃香了？

    就在这时有人忽然大声的喊道：

    “我贾都尉府有根上等的精灵木。”

    “这根精灵木自带清香, 有助睡眠与明神之功效。”

    “这次珈蓝王建造府邸，我贾府愿献出这根精灵木为珈蓝王打造一张卧床, 为珈蓝王尽一点绵薄之力。”

    科恩闻言, 不由得眼前一亮。

    这精灵木可是可遇不可求的好东西啊！

    就算是他造建府有珈蓝帝国兜底，也不见得可以弄到这种稀有的材料。

    现在听到此人这么一说，立刻便满脸惊喜道：

    “请问阁下是？”

    那男子略显得意道：

    “我乃贾府的管家，这次便是奉家主之命前来报备。”

    科恩闻言后大喜道：

    “好好好！”

    “贾都尉真是有心了。”

    说着便推开大门道：

    “有请移步到里面，造建大人想必也一定会非常高兴的。”

    那男子听后便大笑着：

    “那便打扰了。”

    说着便在众人愕然的目光下，消失在造建府的大门后。

    此刻众人才猛然间反应过来，紧接着就有人跟着喊道：

    “我是卫侯府的管家。”

    “我侯府有数颗千年难遇的顶级兽明珠，可保持千年光亮，夜如白昼。”

    “我侯府自愿献出为珈蓝王府的建造尽绵薄之力，还请造建大人不要拒绝。”

    “我是崇亲王府的管家，崇亲王命我前来献上千万金并带来傲胜帝国最好的工匠，还请造建大人收下为珈蓝王府添砖加瓦。”

    “我是紫荆花商会代表，我紫荆花商会正在调集各大帝国最上等的建造材料，三天内可抵达珈蓝城内，为造建大人提供更多选择。”

    “贾维斯子爵自愿为建造珈蓝王府提供五百万金币的支持。”

    “还有我纳尔特伯爵府……”

    看着一个个争先恐后的自报家门, 谁能想到他们都像是生怕对方不收自己好处一样。

    什么时候‘送礼’都变得如此内卷了？

    希尔齐瞠目结舌的看着门前那一群状若疯狂的人们，一时间竟然有些不知该如何开口。

    一开始他以为自己会长这样做已经够夸张了。

    可现在亲眼目睹后, 他才深深的明白。

    这个珈蓝王所带来的影响力，恐怕将远超珈蓝帝国的任何一个人，包括那位高高在上的帝主。

    一想到这，他看了眼这造建府大门，转身便朝着来时的路急匆匆的离开。

    (本章完)

