    下课时间一到，陆直就立刻走人了。

    白冉冉因为要收拾东西，和夏芝芝落在了后面，刚好和刚才那个提问的女生撞到了一起。

    也不知道是不是白冉冉的错觉，她总觉得那女生看她的眼神里带着莫大的敌意，让她很不舒服。

    正收拾着呢，那女生就开始发难：“白冉冉，你是不是很得意！”

    白冉冉那叫个冤，“你冤有头债有主，是陆直驳了你的面子，又不是我。”

    她都快把白眼翻到天上去了：“你真有本事冲陆直说去啊，在这里嚷嚷给我听干什么。”

    “你！”那女生气得脸红脖子粗的，却愣是还不上嘴。

    夏芝芝看了眼白冉冉，又看了眼那个女生。

    无奈的充当起了和事佬：“也没多大点事，看开点看开点。”

    谁知她这么一句话，倒是让战火烧到了自己身上。

    那女生赫然站了起来，情绪激动的碰倒了她面前的笔筒，里面的笔立马稀里哗啦的滚了一地。

    把白冉冉和夏芝芝都给看呆了。

    接着就听她愤然道：“她白冉冉上学期期末考试都不及格，结果挂科名单上却没有她。”

    “谁知道她和陆直做了些什么见不得人的肮脏交易。”

    “恶心人！”

    说就说了，还要指桑骂槐，捕风捉影的暗示她什么。

    白冉冉她能忍？

    她突然就笑了，一把将书包扔在座位上，撸着袖子，恶狠狠的冲她说：“你个死八婆，头发长见识短，你再给我讲一句试试？”

    “我呸，你也配！”那女生也不服输的回：“我就偏要说了……”

    “但凡长了眼睛的，都知道陆直待你和别人不一样。”

    “要说他跟你没点啥……”

    话还没说完呢，白冉冉就一巴掌给她打了过去。

    这一巴掌，给她打蒙了，也给夏芝芝给看懵了。

    只见白冉冉气得浑身发抖，胸口上下起伏，眼眶涨得微微发红，恶狠狠的盯着这个女生。

    她这是信口雌黄，平白无故的侮辱。

    说她走后门，投机取巧也就罢了。

    可带上陆直……

    她就不能忍。

    还不等夏芝芝去劝，两个人就已经扭打在一起了。

    白冉冉好歹是在部队大院里长大的，没吃过猪肉也见过猪跑，身子灵活得跟个猴子似的，那女生压根讨不了什么便宜。

    还没几下，就已经开始哎哟哎哟的求饶了。

    等到陆直收到消息，急匆匆赶来的时候，白冉冉和那女生已经被送到了医务室。

    隔得远远的，他就看到坐在角落病床上的白冉冉。

    他皱着眉头，加快了脚步走过去。

    就见她的脸上，留了偌大一个巴掌印，她本就脸小，那巴掌像是用了十成的力道，扇得她右边脸都肿起来了。

    陆直的眼里逐渐爬上一层寒芒：“她打的？”

    白冉冉一见到陆直，咧开嘴就要笑，刚一动，右脸传来的疼痛感就让她又乖乖的闭上嘴。

    陆直见状，眼里的寒芒更甚，扭头就要去拉开病床旁边的帘子。

    一直跟在后面不动生色的温庭见状，赶紧劝道：“陆直，算了算了，都是女孩子。”

    “男孩子不要……”

    话还没说完，陆直就一把掀开了帘子，引入眼帘的是一个鼻青脸肿的女孩子。

    她比白冉冉惨多了，一张脸上下都是巴掌印，右眼更是青紫一团，鼻子里塞着两个纸团，上面隐隐还有血迹，两只胳膊上，也隐隐能看到一些牙齿印。

    此刻正恶狠狠的盯着陆直和其他人，蠕动了一下嘴唇，像是要说什么，但最后又咽回去了，只是扭过头去，不再搭理他们。

    陆直见状，微微一怔。

    温庭则于心不忍的撤了一步，试探性的回头问白冉冉：“你干的？”

    夏芝芝没好气的回答：“除了她还能是谁。”

    “明明自己也没讨到什么好，偏偏拉都拉不住。”

    夏芝芝向来是刀子嘴豆腐心，嘴上说得厉害，可是却已经将医生开的软膏拿了过来。

    白冉冉挠挠头，丝毫没有觉得不好意思，甚至还带了点儿洋洋得意的劲儿。

    邀功似的，笑眯眯的看着陆直，像是在等他表扬一般。

    陆直绷着脸，一言不发的看着她。

    白冉冉脸上的笑容逐渐收敛起来。

    陆直生气了。

    她不明所以的看着陆直：“我赢了啊，陆直。”

    赢了，为什么还要生气啊？

    陆直只觉得，一股血直冲脑门，就连太阳穴都跟着跳了一下，涨得难受。

    就在白冉冉以为自己可能要被批评一顿的时候，却见着陆直整个人都半蹲下来，正好和她的视线持平。

    “还伤着哪儿了？”

    “没有了。”

    “不骗我？”

    “不骗你。”

    陆直的脸色这才好看了些，随手拿起一旁的软膏，挤了点儿擦她脸上的伤口。

    他神色认真，像是在做什么重大的实验一样，直到将伤口都擦了一遍后，这才站起身来。

    没好气的问她：“下次还敢不敢？”

    一说到这个，白冉冉就气，她攥起拳头，恶狠狠的说：“下次要是再有人在我面前挑拨是非！”

    “我就……”

    “就怎么样。”陆直打断她。

    白冉冉这才讪讪的笑：“不怎么样，不怎么样。”

    她话一说出来，别说是陆直了，就连一旁的夏芝芝和温庭都一副不太相信的表情。

    白冉冉心虚的埋着头，不去看陆直的眼睛。

    直到医生查看了她的伤势，确定只有皮外伤后，陆直才松了口气。

    温庭把手搭在他的肩膀上，略微揶揄：“小学妹，你这时间挑得挺好。”

    白冉冉这时候正端详着镜子里自己的脸，上面的巴掌印相当明显，看起来没个几天是消不了的了，微微一碰还火辣辣的疼。

    她正心疼自己的脸呢，就听见温庭的话，漫不经心的“嗯”了一声。

    温庭就接着说：“能把我们陆直从实验中拉出来的，怕是也只有你一个人了。”

    白冉冉想了想，觉得是这么个理。

    立马就发挥了大姐大的传统，挥了挥手说：“这样吧，陆直，看在你这段时间对我态度还不错的份上。”

    “我勉为其难的请你吃顿饭吧。”

    陆直默了默，抬脚就往外走。

    温庭憋笑憋得肚子疼，挽尊道：“这样吧，陆直忙，走不开，我可以代替他去的。”

    白冉冉：“那不行。”

    “为什么不行？”

    白冉冉也说不上来为什么，反正她就是不喜欢。

    索性也就追着陆直走了。

