
　　通讯短信来自于邢河愁。

　　印度马哈拉施特拉邦的阿旃陀石窟，果然出事了。

　　此前，欧洲重工集团发现阿旃陀石窟内，有一尊正在缓慢苏醒的尸毗王。

　　在巨大的利益面前，贪婪压倒了恐惧。

　　他们封锁了那片区域，一边派遣人员，进入石窟中搬走里面的珍宝资源，

　　一边在石窟外进行研究谋划，试图控制住尸毗王。

　　毫无疑问，这一行动危险性极高，堪比在瓦斯泄漏的危险现场，先抽根烟冷静一下。

　　然而，全球超自然联盟等官方组织，在暗中交换了意见后，却终究没有阻止欧洲重工集团的行为，

　　反而还派遣考察团队，去马哈拉施特拉邦现场，考察监督。

　　一方面，欧洲重工集团在印度耕耘良久，关系网络与利益链条根蟠节错，仿佛又回到了东印度公司时期，

　　整个印度像是欧洲重工集团的自留地，后花园。

　　不太好强加干涉，以防止引起国际争端。

　　另一方面，全球超自然联盟等组织，也未尝没有让欧洲重工集团去蹚一蹚浑水的想法，先看看效果如何，

　　实在不行，再出手干涉，防止灾难进一步演变。

　　于是乎，在各方组织默契的旁观之下，欧洲重工集团将计划推进到了最后一步——

　　他们锁定了尸毗王的具体位置，一尊石像，并试图给他套上枷锁镣铐。ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事情大概发生在十天前，

　　从之前观测到的结果来看，欧洲重工集团的计划一开始成功了，

　　伴随着那尊石像被放入特制容器，转移至实验室，

　　笼罩于阿旃陀石窟周围的佛光、佛音，逐渐消散下去，

　　欧洲重工集团的科研人员，甚至将整个佛国，用类似星际之门的装置，约束了起来，

　　只要跨过星际之门，就能抵达佛国深处，在那里进行进一步的研究。

　　所有事情都在往好的方向发展，

　　直到十三分钟前，承载了尸毗王的石像突然碎裂，

　　佛国光芒，以石像为中心，

　　呈球状向外界急速扩张，

　　不止吞噬了欧洲重工集团的实验室，

　　还直接将整座文达雅山，以及山脚下驻扎的士兵兵营、顾问团等，全部淹没，

　　内外信息完全中断，里面的人，一个也没能逃出来。

　　李昂看着邢河愁发来的资料，眉头微微皱起，

　　隔着桌子对面而坐的真理之侧，似乎也接到了相关消息，手掌五指轻轻点着桌面。

　　欧洲重工集团在阿旃陀石窟上翻车，完全是求仁得仁，咎由自取，不值得同情。

　　但该事件后续的发展，则变得诡异起来。

　　阿旃陀石窟的佛国光芒，维持在了半径1200米的范围，不再向外界扩张或者移动，

　　同时，印度各大联邦城市的寺庙，纷纷升起了和阿旃陀石窟一模一样的球形佛国光芒，

　　将附近地区一并吞没。

　　从布巴内斯瓦尔的林迦拉贾寺庙，到阿姆利则金庙，

　　从摩诃菩提寺，到莲花寺。

　　所有著名寺庙都被佛光笼罩，内外通讯断绝，

　　任何人只要触碰到佛光，就会被一并吸摄进去，消失不见。

　　这就非常奇怪了，按照全球超自然联盟的估算，尸毗王的危险等级，应该只有A级才对，

　　怎么会一口气影响到整个印度范围内的大部分寺庙？

　　甚至于，一些远在海外、由移民建立的小型寺庙、神龛，也出现了佛光现象，

　　只是因为佛光较为黯淡平静，没能进一步扩张，引发更大伤亡。

　　并且，布巴内斯瓦尔的林迦拉贾寺庙，是印度教主神，湿婆神的圣殿，

　　阿米里则金庙，是印度锡克教的最大寺庙，

　　现存的摩诃菩提寺，最早可以追溯到公元前三世纪的阿育王时期，是佛陀打坐静思、悟道成佛的圣地。

　　而位于新德里的莲花寺，则更加奇葩，

　　它由白色大理石建造而成，状如莲花，

　　既不是锡克教的寺庙，也不是佛教、印度教的寺庙，

　　而是由一个新兴教派巴哈伊教，与上世纪七十年代建造的。

　　巴哈伊也称大同，来源于十九世纪的伊朗，讲究上帝唯一，人类一家，平等博爱。

　　其建造的莲花寺，没有仪式，没有崇拜物，不设门槛，任何人，不论种族、肤色、教派、性别、年龄，都可以进入其中参拜静思，

　　唯一的要求，就是参拜者需要和谐共处，不可发生争执矛盾。

　　一个公元前两千余年的尸毗王，怎么会勾搭上锡克教、印度教乃至建立了才两百年不到的巴哈伊教？

　　这未免也太匪夷所思了些。

　　李昂沉吟一声，从邢河愁发来的资料显示，截止目前为止，尸毗王所引发的异变，已经影响到了七十余座城市，三百余座寺庙，超过九十万人失踪在佛光之中，

　　并且这一数字，还在随着时间推移，前线报道传回，而不断增加。

　　单从影响范围来看，尸毗王事件，已经超过了全球超自然联盟此前记录在案的所有案例，被划定为最严重的的S级天灾。

　　“你听说了？”

　　李昂关闭通讯页面，看向真理之侧。

　　后者点了点头，淡淡道：“尸毗王的事情么？

　　我之前有想到，他会是第一个苏醒过来的古代神祇，但没有想到他会拥有这么大的能量。

　　全球超自然联盟有的要忙了。”

　　“坏消息一个接一个啊。”

　　李昂站了起来，“我先走了，下次有机会再聊。”

　　“把这些资料带上吧。”

　　真理之侧也站了起来，手掌在几十本书籍封面一扫，用心灵创造系的异能，直接制造出这些书籍的复印本，“就当做恶魔科学家联盟对阁下释放的善意。”

　　“好。”

　　既然对方要送，李昂也就不推辞，

　　以他现在的灵能造诣，应该不存在什么被书籍误导、走上错误方向的可能。

　　当即收下书籍，顺便提醒了一句，“那个奇怪恶魔所在的灵能充裕位面，

　　劝你最好还是谨慎一些。

　　如果那个位面的心灵能量，充盈到可以当做氧气来呼吸，

　　那么那里肯定也不乏极为强大的灵能者。

　　说不定，奇怪恶魔本身就是个针对灵能者所释放的诱饵。”

　　“诱饵么...”

　　真理之侧沉吟一声，缓缓点了点头，将李昂送出了恶魔科学家联盟总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十章 尸毗免费阅读。https://xs.23sk.com 