    见到吕岳提剑来砍，几个刹那就要欺到自己身边之时。

    小殷洪的举动却是令所有在场人员再度面面相觑。

    “这小子好淡定啊！”

    “是啊，那可是吕岳，他居然在这个时候回头了。”

    “对啊，吕师兄可是大罗金仙修为的大能啊。这个时候居然敢背对吕岳，这是得多大的自信啊。”

    “哇，太子爷好强！这孤傲无双的背影，奴家看呆了。”这时正南面的石矶娘娘，已然被看的彻底花痴了。

    “喂，石矶妹子，醒醒，他才九岁未满，你好歹也是一洞之主了。能不能收敛点？”云霄看的颇为尴尬。

    “哎呀，让姐姐见笑了。可这么有男人味的太子爷，哪个女人不动心，这要再长大一些，还得了？”石矶双夹红粉霏霏，竟是带起了一抹羞涩。

    这看的赵公明都不禁抬抬自己那如美玉精雕般的双臂。

    看了一看，不禁暗自吐槽：这小子是命犯桃花么？难道贫道这玉肌仙体，都没他白净可人？不应该啊...

    可再抬头看看石矶的表情，又看看碧霄等人，那渐渐红润的脸蛋，赵公明只能无奈咽咽唾沫。

    “算了，算了，且先看看这小子是不是真有那么强的实力。”

    ......

    很快，就在赵公明等人的注视下。

    那只有背影对着吕岳的小殷洪，终于再度动了一动，只是那小小的身躯依旧没有半分的法力波动。

    反而是那小手轻轻一抬，摇摇脑袋，像是极为失望的模样。

    然后这才朗声道：“不敬本副教，哎...掌嘴！”

    话音一落，小殷洪便自顾自的再度抬腿向前方台阶迈了一步。

    “掌嘴？好家伙，今日看看是贫道掌了你的嘴，还是你掌了贫道的嘴！”吕岳大怒，抬剑便是猛的向那小殷洪砍了下去。

    这时，突然一个金红色身影一闪。

    啪~~~~

    一记响亮的耳光骤然响起，回荡在了这道场的天空之中。

    旋即，在众人的注视下，那原本气势汹汹的吕岳便是直接倒飞了出去。

    嘭的一声落地之音传出。

    被抽得有点懵逼的吕岳这才缓过神来。

    对着那不远处，跟在小殷洪身后的金灵圣母，咆哮道：“大师姐，你凭什么打人？”

    金灵冷冷一瞥，淡淡的开口道：“不敬副教主，以下犯上，哪怕宰了你，都不为过。”

    金灵这话怼的吕岳哑口无言，可心中更是气恼啊。

    但是再看看金灵那不怒自威的模样，吕岳又能如何？

    自己擅长的可是群杀法术，论威力，整个截教除了老祖，无人能出自己左右。

    可要真的一对一跟这大师姐比拼，他自问还远不是对手。

    可再看看那继续向讲道台走去的小殷洪，心中却是怒火极甚。

    怎么办？吕岳心中焦急。

    好在这时，突然从东方阵营中冒出了一道声响，使得吕岳浑身一震。

    这人不是别人，正是和金灵齐名的大师兄——多宝道人！

    只见这多宝背后一剑祭出，稳稳落入手中，对着金灵的方向遥遥一抱，朗声道。

    “师妹，许久没有切磋，你这掌力士越发的刚猛了。正好，今日师弟们都在，为兄跟切磋切磋，也让众师弟们好好观摩一下。”

    话音一落，多宝便是直接仗剑向讲道台的方向飞了过去。

    这意图就不用太明显了，多宝此举分明就是想要用自己牵制住金灵圣母，好让吕岳继续试探小殷洪。

    只是多宝道人飞出之际，他那身后的后援团便立时爆发出了阵阵喝彩。

    场中氛围又是高亢了一些。

    金灵见状怎么可能不去理会，身姿一闪，就直接朝那多宝的方向激射而去。

    面对多宝，她也不敢大意，手中翻出一支龙虎玉如意，便与多宝道人战在了一起。

    多宝周身金光灿灿，金灵则是红金二色交互辉映，两人一个碰面，顿时震的通天峰都微微一颤。

    这下吕岳总算是寻到了机会，虽然小殷洪的身边还跟着余元、余化两师徒。

    可这两人他压根不放在眼里，哪怕是那化血刀再厉害，自己也完全可以凭借身法直取小殷洪。

    心念一动，那原本还捂着被扇脸颊的手，便是再度紧了一紧。

    猛然一个起身，对着小殷洪的方向再度喝道：“小子，看招！”

    吕岳再度动手，所有原本关注天空战场的截教门人，再度将视线划到了吕岳身上。

    吕岳也终究没让人失望，凭借着自己的大罗修为，成功规避了余元手中化血刀的阻截。

    一剑当空，正好朝那小殷洪的脑门处砍了下去。

    见状小殷洪依旧不慌不忙，众人也是颇为诧异，不知道这小子究竟实力是高到了什么程度，才会如此有恃无恐。

    然而，真实的是，小殷洪吓的内心都在发抖了。

    这打个毛，一个大罗修为的大能对一个人仙小菜鸡出手，还要不要脸啊。

    可小殷洪终究不能露底，更不能露怯啊。

    只要自己一出手，不管是格挡还是躲避，必然露出马脚。

    脑海之中急速翻过各种对策。

    终于，在急中生智中，灵光一闪。

    低手一掏，摸出一枚玉牌，猛然一个回头，抵在了吕岳即将落下的剑锋之前。

    玉牌一现，满场哗然，哪怕是即将把见砍下去的吕岳，都是心头一震。

    连忙收剑，只是这一瞬间收的太猛，心中气血攻心，倒翻落地时，竟是生生吐了一口精血。

    “你！！！你小子！”

    吕岳气啊，那可是师尊通天道人的随身玉牌，截教之人有几个不认识的？

    他清楚，刚刚自己那一剑要是就这么砍下去，自己这欺师灭祖的罪名就算彻底坐实了，别说不用待在截教了，到时候怕会被有心之人彻底弄死也说不定。

    一时之间所有人都懵逼了。

    尤其是通天的随侍七仙，别人可以说不确定，但他们又岂能不确定。

    那绝对就是老祖通天道人的本命玉牌，货真价实！

    “咋办？大师兄，那玉牌是真的！”乌云仙连忙传音给空中的多宝道人。

    多宝道人向下一瞥，心头也是一震，身为亲传大弟子，他又岂能不认识那玉牌。

    眼下哪还顾得与金灵纠缠？

    一剑撞开金灵，便是直接飞回了自己的阵营之中，去想对策了。

    这时却见那小殷洪，突然间一个霸气回头，直接俯视全场大仙，冷眼一扫，便是朗声喧道。

    “玉牌一出，见本副教，如见教主通天！尔等为何还不下跪？”

    顿时全场鸦雀无声，全都懵逼了。

    这小子居然敢叫他们这群成名已久大仙给他跪下。

    这话就连金灵圣母都被吓了一惊。

    连忙传音：“小子，你是作死么？就算跪了，事后要是被他们发现端倪，你就不怕...”

    然而金灵圣母话音未完。

    小殷洪却是横眉一沉，对着满朝众仙骤喝一声！

    “跪下！！！”

    这一声，喊的那叫一个声如炸雷，气势爆棚。

