
　　纹炎的小队在矿洞口的一侧，虽然这里不是矿山的正中心，但这里却也是两个战团的交界处，是两边人挤到了一起的地方。

　　纹炎选择了这里也有他的打算，他想通过这一战，看看自己的打手们到底有多强，会不会像师尊说的那样，变成一个无敌的碉堡。

　　在纹炎这个小队中，只有纹炎、一指他们是玩家的形象，他们外围的除了骷髅就是野怪，怎么看着都不像玩家，四水帮的自然先锁定他们三个。

　　可是没有等他们冲入战团，就被骷髅战士挡在了外边，受到了骷髅的攻击，他们的血条快速的下降，这才知道，原来这些骷髅更不好惹。

　　骷髅战士的属性，是仿照战士设定的，符文升到了15级之后，他们的战力也得到了提升，不低于同等级的战士。

　　他们的一刀虽不至死，但同样让你心疼万分。

　　只要被骷髅战士锁定，同时就引来了弓箭、法师、死灵、刺客的仇恨，他们自主的就会攻击这名玩家。

　　同时面对15个骷髅的攻击，一般的玩家都挺不过一轮伤害，也是四水帮来的人太多，骷髅受到了分散，战斗这才漫长了一些。

　　一指不太敢去面对这些100级朝上的玩家，虽然他是战士，防御力高，还有符文保护，他也不敢去面对他们。

　　因为到了这里的玩家，任何一个人的符文等级都不比他低，都不是他能对付的，所以他只负责捡东西。

　　为了提升自己最大的力量，纹炎打开了龟缩不出和同生共死，在这种防御状态下，他真的变成了一座碉堡，滴水不进。

　　外面的四水玩家冲了很长时间，根本就冲不破他的外围，看到了自己的强大，纹炎信心大增，他开始控制着自己的队伍向前面推进。

　　他前进的速度并不是很快，他所到之处，四水帮的玩家全被他冲散，就是有等级高的玩家，如果被吟唱者锁定，也活不过骷髅的一波攻击。

　　最后不是被骑士撞飞，就是被炮手一炮炸飞，变成了一个挺尸。

　　看到自己并没有受到攻击，纹炎的胆子更大了，他直接来到了洞口前面，将这里的战区占领了起来。

　　这里是战斗的中心，四水帮的十几个队旗都在这里，而且他们帮会的精英人物也都集中到了这里。

　　他们看向了纹炎，感觉不到他的强大，可就是冲不到他的面前，而后就被一群可怕的骷髅围上，以自己不可抵抗的力量被送回城去。

　　他们不服，传送再来，可结果依旧。

　　帮主说过，不计代价的保护矿山，可是当一个人看到自己被砍成了99级，这才发现身上的装备好像爆没了。

　　每次被砍死，他都会掉一级，当他回到了100以内后，他就穿不上100级以上的装备了，所以他死后，装备爆出，也就留在了他死的地方。

　　在纹炎的战场之内，已经有二十几件高级装备了，一指就像逛超市一样，东看看西挑挑，将好的收了起来，不好的就送去了帮会仓库中。

　　这些掉落的装备多为紫装，也有红装和金黄装，可以说这一战他收获不小。

　　在四周的战斗中，艾克斯和四水帮都有死伤，也都有回到二级城飞不回来的，可是像一指这样，90多级还在战场上闲逛的却根本没有。

　　现在一指已经看透了一切，126级的高级副本他都能躺赢，这100多级的战斗，他又能受到什么伤害呢？

　　很快四水帮的精英人士就发现了他们这个特殊的小队，无处高等级的玩家向他们这边跑了过来。

　　四水·怒气冲天望着骷髅群中的站立者。

　　现在他很愤怒，但他并不傻，他分析着四周的形势，思考着如何打破这个骷髅堡垒。

　　突然他心生一计，在帮会频道中喊道：“远程！远程！都给我调过来，给我们狠狠的打他。”

　　四水帮内所有的弓箭手和法师都将目标锁定在纹炎的身上，可是很快他们就发现，纹炎并不在他们的射程之内。

　　以法师和弓箭手对比，法师的攻击范围更远一些，于是有的法师向前几步，寻找攻击纹炎的最佳位置。

　　可就在这时，他身前光影一闪，一个骷髅骑士快速冲到他的身前，还不等他施法完毕，一枪将他挑飞。

　　法师咒骂着爬了起来，在公共频道中喊：“他的外围太猛了，根本冲不进去呀，赶紧把他外围先打掉吧。”

　　四水·怒气冲天勃然大怒，骂道：“我要是能打掉他的外围，我还要你们做什么？来更多的远程！我要更多的远程一起给我打，他一共只有六七个外围，我不信能将你们一下子都吃掉。”

　　在他的指挥下，20多个法师弓箭手一起向前冲来，开始发动攻击。

　　可惜他们太集中了，被炮手一炮全部给炸飞了。

　　四水·怒气冲天气的肝儿疼。

　　“骑士！骑士！战士！战士！都给我过来打他。”

　　听到四水·怒气冲天语无伦次的命令，四水的帮众都有些懵了。在他面前究竟出现了什么样的Boss，能够让他们的帮主神志不清?

　　立刻四水帮所有的帮众都向纹炎冲了过来。

　　当四水帮众的人数大于骷髅的人数时，纹炎的龟缩不出和同生共死都不能抵消他们血条的快速下降，他这才感觉到了巨大的压力。

　　于是纹炎也加入到了吸血的行列中。

　　外面的四水帮众就是他的血瓶子，取之不完，用之不尽，再加上修魔带给他的施法速度加成，只要他身上的蓝瓶不被用空，他就可以一直这样坚持下去。

　　但是自己的骷髅受到了玩家的牵制，不可能拦截更多的四水帮众，于是骷髅之间出现了空缺。

　　四水·怒气冲天挥舞着手中的长枪，拍马向他冲来，撞飞了几个骷髅战士后，站立到了纹炎的身前。

　　他怒目瞪着这个瘦弱的死灵法师，可他实在看不出来，这个死灵法师的本身有什么强大的力量，他哼了一声说道：“虽然不知道你是怎么做到的，阻拦了我50多人的队伍，可是在我的眼中，你却也不过如此，现在你还有什么力量能够阻拦我击杀你吗？”

　　纹炎瞪了他一眼说：“你就是话多。”说完一个幻影攻击向他飞去。

　　很快四水·怒气冲天的头顶上就升起了一个巨大的红色数字，而它的血条也一下降了1/5。

　　看的自己血条的变化，四水·怒气冲天都不由得一愣说道：“这是什么法术？难道我身上的这身120多级的盔甲是纸糊的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，111 骷髅堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 