
　　实际上，现在亚当斯就处于了进退两难的境地。

　　不带走，自己的面子过不去。带走了，那接下来的事情就麻烦大了。

　　莱尔那边绝对不会放过这个机会，必然是大肆进攻，到时候自己的总统宝座就要拱手让人了。

　　似乎是看出了亚当斯的窘境，张承安道：“总统先生，我认为您现在最应该做的抓捕那些恐怖分子，安慰那些死去的警察的遗孀，而不是逮着萧先生不放。你觉得呢？”

　　亚当斯看到有个台阶，立刻走了下去，道：“大使先生说的没有错，是我有些本末倒置了。罗纳德，快统计一下牺牲的警员名字，我明天要亲自去他们家慰问，还要为他们主持丧礼。他们是真正的英雄。”

　　罗纳德行了一个警礼，道：“是，总统先生。”

　　在萧云海的强力反击下，谁都没想到亚当斯就这么认了栽，一场风波虎头蛇尾的结束了。

　　但萧云海知道并没有完，那位亚当斯先生在临走时看向自己的眼睛充满了愤恨和危险。

　　“绝对不能让亚当斯继续做总统，否则自己就死定了。”萧云海心中暗道。

　　亚当斯等人走后，萧云海接受了记者们的采访。

　　“萧先生，您对此次恐怖袭击有什么看法？”

　　萧云海道；“应该是两批人。我怀疑华盛顿存在着秘密的杀人组织，而且武器精良充足，我很庆幸，对方似乎没有导弹。如果连这个都有，那我恐怕无法活着离开了。”

　　“萧先生，总统先生所说的二百亿美金，您知道是什么事情吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我从不知道这个世界上还有这种黑暗组织。那二百亿美金，与我没有任何关系。之前杀我的那四百亿美金，我也只是听说，并没有看到。难道说人的生命还有明码标价吗？如果真的是这样，那我相信价钱最高的肯定是亚当斯这位美利坚总统。“

　　记者们哈哈大笑。

　　“萧先生，您真的会向法庭状告华盛顿警方吗？“

　　萧云海道：“当然。我的律师来了之后，今天晚上我就会要他准备。还有就是我的飞机，到现在也没有一个人告诉我，到底该怎么办？无论是飞机制造方、机场管理方还是华盛顿政府，都没有人给我答复。我希望明天接到他们的通知，免得让彼此尴尬。”

　　“萧先生，你是不是已经明确不支持亚当斯先生的总统选举了？”

　　萧云海一愣，道：“没有呀。我说过不会参与美利坚的政治之争。”

　　一个记者道：“但您确实是说亚当斯先生不适合做总统，说他现在成了一个政客。”

　　萧云海露出怀疑的神情，道：“有吗？不好意思，我可能说的是气话。想到那些因为我而无辜死亡的人，我心里无比的愧疚和自责。也许我说了一些过头的话，甚至好像还骂人了，在这里我向大家道歉。”23sk.Com

　　说完，萧云海向记者们鞠了一躬，然后便在保镖的护送下离开了。

　　半小时后，华盛顿再次成为了全世界的焦点，尤其是萧云海和亚当斯那激烈的对话，更是引起了亿万人民的注意。

　　无论是美利坚还是其他国家，绝大部分人都支持萧云海。

　　“亚当斯搞什么？他的行为简直比恶棍还恶棍。”

　　“华盛顿的警员就是一群饭桶。这才四天的时间，竟然发生了三次恐怖袭击，这未免太吓人了。”

　　“三起袭击事件，有两起是对着功夫萧来的。而警方不但没有找到罪魁祸首，反而把他从医院里强制拽了出来。这还是法治国家吗？”

　　“亚当斯在处理恐怖袭击的事情上，表现的非常差劲。更让人感到恶心的是华盛顿警局，简直烂到根子里了。特伦斯.贝西如果是在警局，而不是在旅馆，别说是八发火箭弹了，就算是导弹都不一定能伤到他。”

　　“在亚当斯的治理下，政府部门已经彻底腐朽了。我准备支持莱尔担任下一任总统，希望他能够给美利坚带来不同的感觉。”

　　“我也是。亚当斯的表现实在是太不尽人意了。更可怕的是他竟然会如此粗暴的对待我的偶像功夫萧。幸亏我不在现场，要不然，我非吐亚当斯一脸不可。”

　　华夏那边更是炸开了锅。

　　“云皇快回来。华夏才是你的家，其他地方太恶心了。”

　　“在华盛顿遭到两次火箭弹袭击，伤亡惨重，最后还要被华盛顿的警方以嫌疑人的身份带去审讯。我只想问美利坚，你们他妈是不是有病。”

　　“云皇霸气。当着全世界媒体的面，怒怼美利坚总统。这在历史上，还是第一次呢。”

　　“看到云皇怒斥亚当斯的画面，还骂出了他妈的，简直太爽了。这才是真汉子，敢做其他人不敢做的事情。”

　　“云皇此次对一国总统骂出了脏话，显然是彻底出离愤怒了。不过，我非常的理解他。那么多的朋友因他而死，让谁都会受不了。”

　　“谁知道贝西家族到底是什么样的家族？我为什么之前从来没有听说过？而且我感到就连云皇这么厉害的人物，在面对他们时都有些力有不逮。”

　　华夏的网友们纷纷询问起了贝西家族。

　　要不怎么说网友的力量是无穷大的，贝西家族的情况还真被他们给找到了。

　　看到贝西家族的简单介绍，所有人都傻了眼。

　　“我靠，难怪云皇干不过他们，这个贝西家族也太厉害了吧。”

　　“全球最大的石油公司是他们的，通用银行是他们的，斯特尔网络公司也是他们的，军火同样是他们的，甚至在非洲还有三只雇佣军。天呢，这还是一个家族吗？简直比一些小国家都牛。”

　　“连美利坚军队作战用的武器都是由贝西家族制造，这一家子确实是牛。云皇，快回来吧，你干不过人家。”

　　“我现在非常的怀疑这几起事件都与贝西家族有关。那些火箭弹、手雷、冲锋枪，云皇根本不可能弄到手。唯一的解释就是那些东西就是贝西家族的。至于特伦斯.贝西，不会是温妮莎.贝西干的吧。要知道之前特伦斯.贝西出价一百亿美金要杀她呢。”

　　“很有可能。云皇好可怜，白白受了两次火箭炮的袭击。哎，还是华夏安全呀。”

　　华盛顿的一个酒店里，莱尔抽着一根雪茄，喝着咖啡，一脸的惬意。

　　看完电脑上萧云海与亚当斯的视频，莱尔满意的笑了。

　　尽管他去医院的时候，并没有得到萧云海的准确答复，但话里话外，萧云海已经透露出了支持他的意思。

　　攻击亚当斯，让他威信扫地，颜面尽失，无疑就是对自己最好的支持。

　　只是没想到这位“盟友”会如此给力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1652章 议论纷纷免费阅读。https://xs.23sk.com 