    “我是伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，参加此次圣杯之战的御主之一，Berserker的御主！”伊莉雅露出俏皮可爱的笑容。

    精灵般可爱的紫色洋装少女，银发赤瞳遗传自母亲，虽然身材接近七八岁左右的小女孩，但就实际年龄，比卫宫士郎还要大一岁。

    所以，别看她称呼卫宫士郎为哥哥，但其实是恶意卖萌，她才是姐姐！

    伊莉雅的出现让众人皆是大惊，被指名的卫宫士郎不知所措，如无必要他不想和如此年幼的御主对战，但就目前的形式，不打一场根本无法收场。

     Saber面露纠结和痛苦，在伊莉雅报上姓名的瞬间，便认出对方是爱丽丝菲尔的女儿。回忆着高贵如公主的爱丽丝菲尔，Saber便深陷煎熬，和爱丽丝菲尔的孩子为敌，只是想一想就让她心如刀绞。

    “真是惊人，Berserker的实力……不，称作怪物才更合适吧！”远坂凛使用御主的权限，查看到Berserker的基础参数，顿时心凉了一截。

    力量a+、耐久a 、敏捷a 、魔力a 、幸运b 、宝具a……

    恐怖的参数令人发指，纵然是号称最强职阶的Saber，也无法比拟这等强大的怪物。

    “真是恐怖，就纸面上的实力，那个怪物以一敌六也未尝不可。”红A感慨道，因为灵体化的缘故，声音飘忽让人难定真实位置。

    远坂凛毫不犹豫训斥道：“白痴，现在不是说风凉话的时候，既然敌人无法正面击溃，那就用你最强的能力射杀他。”

    我最强的能力就是近战啊！

    红A很想告诉远坂凛，比起张弓搭箭，他对拿刀砍人更有心得。奈何家庭地位低下，又不想在Saber面前掉面子，哼哼唧唧两声就离开寻找狙击点了。

    临走前，他还狠狠瞪了卫宫士郎一眼，半吊子的魔术师，不求你保护凛，别拖后腿就行了。

    正面战场交由Saber应付，红A负责远程打击支援，必要时负责一击必杀，这就是远坂凛制定的战术。战场小白卫宫士郎没有发言权，Saber也认同这一策略，在没有准备的情况下，这是最合理的战术。

    “你们已经商量好了吗？”伊莉雅甜甜一笑。

    看着伊莉雅天真无邪的笑容，在场没有人回话。

    “那就开始了哦！Berserker，杀光他们！”

    随着伊莉雅卖萌的命令，骨灰级萝莉控……咳咳，终极狂战士Berserker瞬间进入战斗状态。

    鼻腔闷哼一声，喷出两道重重的粗气，铁塔一般壮硕身躯发生变化，肌肉扎结的的体型膨胀一圈，朝着三米的高度更近一步。血肉肌理游走着澎湃的魔力，膨胀的血管让他的皮肤转化成暗红色，狂暴的魔神极具视觉冲击力。

    “吼吼吼————”

    宝具‘十二试炼’发动！

    不需要宝具或防具，直接将肉体变化成坚不可摧的铠甲，在此状态下，Berserker可以无视任何B级以下包括B级的攻击，无论是魔术还是物理性攻击，都无法破开他的防御。

    ‘十二试炼’是神的祝福也是不死的诅咒，拥有死亡后使肉体复苏的恐怖威能，出场自带十一枚复活币，如果御主魔力强大，复活币还可以追加购买。

    除了复活和无视大部分攻击，‘十二试炼’还有第三个效果，让承受过一次的攻击第二次无用，而且赋予的抗性并不需要先死一次。

    持有这个犯规的宝具，Berserker的圣杯战争体验感极佳……如果他还有理智的话。

    远坂凛几人还不知道Berserker的宝具能力，所以纵然对方数值恐怖，但己方有两个从者，未尝不可一战。

     Berserker脚下一踏，地面顿时凹陷一个深坑，蛛网裂纹散开，他借助反作用力高高弹起，对准卫宫士郎劈了下来。

    他手中的武器并非宝具，也没有特殊的名字，由岩块打磨而成的斧剑，锋刃坑坑洼洼毫无华丽可言。狂放不羁的武器，一如他本人，充满了野性张力。

    高速坠落的Berserker如同重型炮弹，本就体型巨大，再加上高空坠落的冲击力，直接在半空掀起一道劲风，刮得人睁不开眼。

    卫宫士郎此时还是个菜鸟，无法使用魔术防御，只得象征性抬起手臂挡住狂风，险些被吹个人仰马翻。

    看到这一幕，Saber急忙喊出声来：“士郎，快退开！”

    要不怎么说做人还是靠自己才靠谱呢！

    就在Berserker从空而降的时候，红A出手自救，魔力凝聚而成的箭矢从远方攒射而下。十余支红色的箭矢拖着狭长的尾翼，仿佛红色的流星急速划过，在半空中阻击了Berserker下冲的势头。

    轰！轰！轰———

    所有的箭矢全都精确命中了Berserker，撞击在他身躯的同时猛烈爆炸，虽然攻击等级不够无法破防，但攻击目的已经达到。Berserker被贴在身上的爆炸掀翻，改变下坠轨迹，重重落在边上的花园草坪上。

    嗖！嗖！嗖！嗖————

    猩红的箭雨如影随形，在Berserker坠地的瞬间追击而来，密集的雨点根本无法防御，Berserker举起斧剑防御，被震耳欲聋的连续爆炸淹没。

    地面隆隆震动，不算宽敞的花园被上百根箭矢犁了一边，像极了现代化战争中的覆盖式打击。

    只是可惜，无法破防的攻击来再多也没用，箭矢之雨停止之后，毫发无损的Berserker大步走了出来。

    “居然……毫发无伤？开什么玩笑，至少也得有点伤痕吧！”远坂凛不可置信说道，连擦伤都没有，这要怎么打！

    伊莉雅叹了口气，可能是因苍白的反抗而苦恼：“Berserker，不痛不痒的攻击无视就好了，把敌人全部杀掉。”

    “吼吼吼————”

     Berserker眼中红光大盛，服从伊莉雅的命令，完全不管继续轰击在他身上的箭矢，双脚一踏在原地留下大坑，身形瞬间冲至卫宫士郎面前。

    沉重的斧剑横扫卫宫士郎腰腹，若是命中，远坂凛和Saber正好一人一半。不对，若是命中，Saber这一组只能提前退场了。

    锵！

    早已有所准备的Saber出现在卫宫士郎身前，持剑挡下了厚重的斧剑，二人僵持片刻，风系魔力包裹的看不剑一阵扭曲，随即释放出强大的风势，将Berserker远远弹开。

    “吼吼吼————”

    红色的眼眸煞气凝重，Berserker发出一声愤怒的咆哮，震荡的音波以肉眼可见的浪潮挥散而出。

    与此同时，Berserker用着和他体型完全不符的速度，闪身杀向Saber，高举的斧剑轻易撕裂空气，猛地重劈向Saber头颅。

    锵！

    巨大的斧剑和看不剑碰撞在一起，当即爆发出激烈的火花，武器交错的缝隙震颤摩擦，Saber被斧剑传来的庞大力量狠狠掀翻了出去。

    嗖！嗖！嗖！嗖————

    精准到如同卫星制导的箭矢闪现，瞬间引爆制造的冲击波迫使Berserker停下追击的动作，而后又是连绵的红色箭雨落下，整条柏油马路所在的区域激起大片火光烟尘。

    肆虐的魔力波动搅荡着热气升腾，火热的光线即便相隔甚远也无法忽视，以Berserker为中心，四周的地面坑坑洼洼，一切都被魔力箭矢破坏殆尽，中心处更是有一个巨大的坑陷。

     Berserker高大的身影自烟尘中缓缓浮现，箭雨非但没能击破他的防御，反倒更加凸显他让人绝望的实力。

    同一个时间，带着Caster出来寻找落单从者的杜克，也察觉到了这股沸腾的魔力。

    “Master，你不是说今晚不会有从者交战吗？”Caster指着远处爆起的魔力乱流，一脸求解释的好奇模样。

    杜克眉头一挑：“也许是从者之间的小摩擦，巡逻的从者相遇，切磋几招再来两句商业互吹，是很正常也很符合常理的。”

    轰！！

    狂暴的魔力冲上云霄，红色的蘑菇云升腾而起，打散天空的云朵，冬木的夜晚是如此核平。然而市民们表示，他们耳聋眼瞎口不能言，所以什么都看不见，也什么都听不到。

    “Master，你管这种级别战斗叫……切磋！？”Caster一脸戏谑之色，看到杜克吃瘪，心情非常愉悦。

    杜克拉长着脸，是谁这么大胆，居然扫他的面子，这分明是自取灭亡。

