
　　“这一次，刘铭长老奉本院长之命，前往妖魔战场收取生命泉水，以防遭遇到鬼妖魔的袭击，便将本院长的圣火令带在手中！”

　　萧潜继续补充了一句，死死的盯着王峰，逼问道：“你杀了刘铭三位长老，夺走了本院长的圣火令，你说是还不是？”

　　如果王峰没有拿出圣火令，王峰就算要狡辩，他们也没辙，但王峰施展了圣火令，人赃并获。

　　王峰神色不变，笑了笑，点头道：“我的确强行催动圣火令，斩杀了天冥州的真元境的强者！”

　　说话间，他手中翻出一枚火焰令牌。

　　萧潜看到王峰手中的令牌，瞳孔一缩，大怒道：“恶子，还说没有杀死我战神学院的三位长老，如今证据确凿，你还想狡辩什么？”

　　墓青云脸色也是变了变，萧潜手中有着一块圣火令，他可是知道的。

　　“萧院长，你确定这块圣火令是你的圣火令？这可是我二师父赠送给我的礼物，怎么变成你的圣火令了？”

　　王峰冷笑道。

　　他拿出来的圣火令，自然是洪洗罡赠送给他的。

　　两块令牌外形一模一样，但上面的铭文却不一样，他不相信，萧潜会认不出来。

　　萧潜死死的盯着王峰手中的令牌，冷声道：“你二师父赠送给你的？这明明就是本院长的圣火令，其他两位院长，都可以替本院长作证！”

　　“我可以作证，那令牌就是萧院长的圣火令！”

　　唐庆淡淡的说道。

　　黄闫冷漠道：“恶子王峰，杀人夺宝，证据确凿，罪不可赦，依我看，也不用审问什么了，直接就地斩杀吧！”

　　“你敢！”

　　墓青云一步上前，真元境七重的气势，再度爆发出来。

　　但萧潜，唐庆和黄闫三位院长，同时站了出来。

　　这一次，证据确凿，学生弟子斩杀长老，在青州算是大逆不道，他们终于找到借口，能够将王峰斩杀了！

　　四人对峙着，一时间，整片空间都充斥着浓浓的火烟味。

　　拓跋云樱和玄镜，站在一旁，脸上都挂着浓浓的担忧。

　　他们府主实力就算再强，也不可能挡下三位学院院长的联手。

　　“谁敢动我徒儿？你们好大的胆子！”

　　突然，一道怒吼之声响彻了整片天空，空间都开始震荡起来，只见一道凌厉的身影，在众人眼前闪烁，随后一道苍老身影便是出现在众人面前。

　　这道身影，头发一边白一边黑，就连双眼，都是一黑一白。

　　周围不少长老，都是瞳孔一缩，脸上露出惊色，显然都认出了这个老者。

　　“万象阁主！”

　　就连三位院长，都是惊了惊，似乎没有想到，万象阁主会亲自出面。

　　万象阁主，洪洗象，前任青州副主，如今虽然退掉了副主职位，但在整个青州，同样有着举足轻重的地位，乃青州四大名誉护法之一。

　　青州的大小事务，真正有话语权的，除了两位副主，便是四大名誉护法，和六位统领。

　　而这六位统领，便是四大学院的院长，墓青云，和斩妖城城主，秦风。

　　但四大名誉护法的地位，是远远高于六位统领的。

　　“洪护法，莫非你又要护着这个王峰不成？”

　　萧潜眉头皱了皱，这一次，他们三大院长一起出马，其实也是徐鞍山的意思，正好王峰杀死了刘铭三位长老，才抓住这一次机会，将王峰诛杀。

　　“王峰已经成了老夫的徒儿，你们敢动老夫的徒儿，那就是和老夫作对，给你们三息的时间，滚！”

　　洪洗象看都不看两人，直接开口道。

　　这一句话，让得拓跋云樱和玄镜都震惊了起来，这个万象阁主到底是什么身份，居然如此霸道，连三位院长都不放在眼里。

　　而萧潜三人，还有其身后的一帮长老，脸色都难看了起来，似乎没有想到，洪洗象居然一点面子都不给。

　　萧潜面色铁青，却是上前一步，道：“洪护法，那王峰虽然成了你的徒弟，但他杀死我学院长老是事实，如果你仗着自己的身份和实力，要打压我们的话，那我们只能够请徐副主替我们做主了！”

　　“你别拿徐鞍山来压老夫，当年老夫还是副主的时候，他还不知道在哪里穿开裆裤，王峰乃是老夫的徒弟，他的性子老夫了解，就算他真的杀了你们战神学院的长老，那也是他们先想要杀我徒儿！”

　　洪洗象冷冷道。

　　王峰听着洪洗象的话，也是暗暗吃惊，这个大师傅未免也太护短了吧，根本就过问什么原因。

　　“哼，王峰杀人夺宝，他手中的令牌就是我的圣火令牌，今日无论如何，本院长都需要一个交代，否则我们三大学院的长老，就一直堵在青云府！”

　　萧潜气势丝毫不弱。

　　洪洗象转身看向王峰，道：“徒儿，到底发生了什么事情，你如是说来！”

　　“大师父！”

　　王峰拱了拱手，道：“这个萧院长说的话，我根本就听不懂，什么杀人夺宝，我手中的令牌是二师父赠送给我的礼物，到他眼里，居然说是他的！”

　　洪洗象将王峰手中的令牌检查了一番，随后看向萧潜，道：“萧潜，这枚圣火令明明是我二弟的圣火令，上面都没有任何炼化的痕迹，你应该知道，我二弟手上也有一枚圣火令吧？”23sK.com

　　“而且，我和我二弟决定同时收王峰为徒，他将圣火令赠送给了王峰，有什么问题吗？”

　　说到这里，洪洗象也是露出笑容。

　　不管王峰杀没杀那几位长老，王峰拿出了这块圣火令，萧潜就没法为难王峰。

　　“三块圣火令，虽然每一快圣火令外形都一样，但上面铭文却不同，你不会认不出自己的圣火令吧？”

　　洪洗象面带笑意，甚至调侃了起来。

　　萧潜简直就要吐血，他自然早就看出来王峰手中的圣火令不是自己的，可他怎么都没有想到，王峰手中的圣火令是洪洗罡赠送的。

　　而且，洪洗罡和洪洗象同时收了王峰为徒，以后想要杀这个王峰，恐怕就没那么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0219章：大师父出现免费阅读。https://xs.23sk.com 