    不一会儿。

    陆丰就被打得鼻青脸肿，哭爹喊娘。

    “叶警官，我错了，我错了，再也不敢胡说八道了！”

    他趴在地上。

    抱着脑袋，撅着屁股求饶道。

    叶温柔双手叉腰，一边喘气，一边骂：“我是没带枪，不然绝逼崩了你这个造谣生事的混蛋。”

    陆丰欲哭无泪：“叶警官，是你让我算的呀……”

    “闭嘴！”

    叶温柔越发暴躁了，小脸憋红的说道：“我是让你算命的，没让你瞎几把乱说。”

    求饶归求饶。

    但是，职业素养不能丢。

    “那你脱裤子看看，屁股上有没有胎记，如果没有，或者不是梅花状的，我就承认我胡说八道。”

    叶温柔四处找砖头，想要砸死这货。

    找了半天，硬是没找到。

    最后。

    她只能无奈作罢。

    “算了，暂且饶你一条狗命，你刚才的满口胡言，可不能对外传，我要是发现还有第三个人知道，那你就等死吧。”

    陆丰从地上爬了起来，干笑着说道：“不敢不敢，你哪怕是借我一百个胆子，我也不可能把叶警官的私密事告诉别人呀。”

    “什么私密事？我再次重申一遍，这些都是你乱说的，没一个是真的。”叶温柔气急败坏的骂道。

    眼见这个女人又要发飙了。

    陆丰只能认怂，连连称是：“对对对，是我胡说的，都怪我这张破嘴，就是喜欢颠倒黑白，无中生有。”

    “叶警官，你虎胆龙威，勇猛无双，怎么可能尿床？”

    “至于站着撒尿，更是无稽之谈，平常的时候不可能，洗澡的时候也更不可能。”

    陆丰不仅演技一流。

    说反话的功夫，更是一流。

    叶温柔被膈应得慌，眉头微微一蹙，只能转移话题道：“林子飞这个案子，按理来说，你居功甚伟，你为什么要故意隐藏身份？”

    陆丰神色一动，开口说道：“叶警官，我只是个普通人，即便协助警方破案，对我也没有太多好处，索性把这个功劳送给你呗。”

    “既能破案，又能得到嘉奖，以后，我就不送你物质上的礼物了，专门送你这样的功劳得了。”

    说者无意，听者有心。

    叶温柔顿时眼前一亮，连忙说道：“此话当真？”

    “呃……当然是真的。”其实，我只是开个玩笑呀！

    陆丰快要哭了。

    碰到像叶温柔这样耿直到家的人，就不能说一些客气的话。

    不然。

    一被她抓到话柄，后面估计免不了被她抓壮丁。

    叶温柔拍着陆丰的肩膀，喜笑颜开的说道。

    “行，还算你有良心，以后我如果碰到破不了案子，那绝对会毫不客气的找你，届时，等我破了案，奖金归你，其它的东西归我怎样。”

    “没问题，全听叶警官安排！”

    陆丰嘴角抽搐，皮笑肉不笑。

    你说怎样就怎样呗。

    我踏马能说个不字么？！

    叶温柔深吸一口气，突然问道。

    “对了，刚才在笔录室，我问的那个女孩，她说林子飞在闯入房间之后被一群蝙蝠袭击了，你冲进去救她的时候，有没有看到蝙蝠？”

    “没有呀！哪有蝙蝠？她应该是被吓得精神错乱了吧。”陆丰连忙说道。

    他之前吩咐那些蝙蝠赶紧撤离房间，就是不想让它们的行踪被警方发现。

    所以。

    此时面对叶温柔的询问，那自然要矢口否认！

    “我也觉得不可能，既然你也这么说了，那林子飞应该也不需要做尸检，反正他的死因已经确定，坠楼而亡。”叶温柔喃喃念道。

    陆丰微微颔首，并没有发表过多的意见，免得引起叶温柔的怀疑。

    叶温柔说道。

    “还有一件事。”

    “刚才在笔录室，那个女孩问你叫什么来着，似乎有兴趣要认识你。”

    “那你跟她说了没有。”陆丰下意识的说道。

    叶温柔说道：“你不是说要保密的么，我自然没有跟他说，不仅没跟她说，哪怕是我师傅，我都没有多透露一个字。”

    “那个女孩长得怎么样？”陆丰问了一句。

    “你不是冲进房间救了她么，没看清她长什么样吗？”叶温柔脸上闪过了一丝讶异之色。

    陆丰呵呵一笑的说道：“当时情势危急，光顾着追人去了，没来得及看。”

    “长得还不错，不然，也不可能被林子飞给盯上……”

    说到一半，叶温柔既愤怒，又感伤的说道：“这个家伙太丧心病狂了，他在公寓劫持了一个外围女，在对方的掩护下，他才没有被我们发现。”

    “然而，他不感恩也就罢了，离开时居然还把那个外围女残忍的杀害了。”

    这件事。

    陆丰早就从传信的蝙蝠口中得知了，所以，脸上并没有露出多少意外之色。

    不过。

    还是心生感慨的说了一句：“地府空荡荡，恶魔在人间！”

    ——

    在回家的车上。

    乔诗韵心不在焉的望着窗外。

    旁边坐着的是她的妈妈，而开车的则是她的爸爸。

    “诗韵，你以后可不能一个人在外面住了，必须搬回来！”乔诗韵妈妈一脸认真的说道。

    乔诗韵爸爸也附和道：“是啊，幸好警方救援及时，不然，后果不堪设想，你长得这么漂亮，孤身在外，很容易被不法分子给盯上的。”

    乔诗韵轻嗯着，表面回应着父母，心中却在想其它事。

    乔诗韵妈妈也不想通过这件事，再继续去刺激刚逢大难的女儿，于是，找了个相对轻松的话题。

    “诗韵，你李叔叔给我打电话了，说给你介绍了一个十分不错的青年才俊，你跟他聊的怎么样？”

    “不怎么样。”乔诗韵冷淡的说道。

    见乔诗韵兴致不高，乔诗韵妈妈轻声一笑的说道。

    “刚刚聊，一回生，二回熟嘛。”

    “爸爸妈妈也不是想限制你的自由，等哪天你找了个可靠的男孩子，他足够有能力来保护你，你们俩结了婚，那我们就不会插手你的事了。”

    听到这话。

    乔诗韵眼中闪过了一抹亮光，转头对自己妈妈说道：“妈，我想找我喜欢的人当对象！”

    “那你有喜欢的人了么？”乔诗韵妈妈下意识的问道。

    乔诗韵使劲的点了点头，眉飞色舞的说道：“今天晚上，如果不是他及时出现，你们可能永远也见不到我了。”

    “哦，还有人救了你？”乔诗韵爸爸颇感诧异的道：“我怎么没听警察同志说呀。”

    “他们告诉我没有这个人，但是我明明看见了他，应该是他不想表露身份，所以，才让警察故意这么说的。”乔诗韵很肯定的说道。

    见女儿如此信誓旦旦。

    乔诗韵的父母，自然是毫无理由的选择了相信。

    “他是个警察吗？”

    “应该是的，不然，怎么会跟着警察一起行动。”

    “那你知道他叫什么名字不。”乔诗韵爸爸问道。

    乔诗韵摇了摇头，撅起小嘴沮丧的说道：“他们不告诉我。”

    “这就有点难了，如果知道名字，那我们还能拜托你李叔叔去查一查。”乔诗韵爸爸面露难色的说道。

    乔诗韵虽说有点失落，但是却斗志昂扬道：“反正我知道他是个警察，有这一点就足够了，以后我一有时间，就跑到警察局去来堵门，只要能见到他，那我就能认识他。”

    说到最后，乔诗韵满怀期待的笑了起来。

    乔诗韵妈妈恨铁不成钢的戳了一下乔诗韵的脑袋：“你这傻丫头，那人你只不过是见过一面，居然就犯花痴了？”

    乔诗韵嘻嘻一笑，并且语气坚定的说道：“妈，以前我可能还不确定，但是我见了这个人之后，我心里就确定了，他就是我梦寐以求的另一半。”

    乔诗韵妈妈见她如此高兴，不禁摇了揺头。

    不过。

    既然自己的女儿难得有喜欢的人，那她做父母的，肯定要鼎力支持。

    何况。

    对方还是个警察，肯定身世清白，两个人如果以后可以走到一起，那也不失为一桩美事。

    “那李叔叔给你介绍的那个小伙子怎么办？”乔诗韵爸爸突然问道。

    乔诗韵撇了撇嘴，当即吐起了苦水。

    “爸妈，这个人我压根就没有必要考虑，我看了他朋友圈，他今年才刚刚毕业，是个兽医，而且还不是本地人……”

    关键是长得还不怎么样。

    当然，这一句话，她只是在心里念叨，并没有说出来。

    “啊！”

    乔诗韵爸妈听到这话，都吃惊不小。

    乔诗韵妈妈更是说道：“不会吧，你李叔叔以前介绍的对象，都挺靠谱的呀，就是你眼光太高，看不上罢了。”

    乔诗韵爸爸也道：“老李可对这个小伙子赞誉有加，都快把他吹到天上去了，怎么会是个兽医呀？虽说职业不分贵贱，但要是兽医，那也未免……”

    乔诗韵鼓起粉腮，颇为不爽的说道：“我也不知道李叔叔搞的什么鬼，既然他吹得天花乱坠，那就让他女儿去跟那个小兽医谈对象得了。”

    乔诗韵妈妈说道：“李叔叔的女儿，都快第三胎了，还怎么谈对象呀……哎，算了，你要是实在不中意的话，那就把他晾在一边吧，以后你碰见了李叔叔，就跟他说那人不太合适，聊不来。”

    乔诗韵笑靥如花，露出了两排洁白的牙齿，她靠在了妈妈的肩膀上，笑盈盈的说道：“妈，咱们俩真是英雄所见略同！”

