    “停车。”

    马车才开出几百米，就被张青枫叫停。

    “青丝坊？”

    张青枫来到清倌门口，抬头看到上面的招牌，喃喃自语。

    他在门口顿了顿，他现在身为贵族，朝廷明令禁止不能触摸这种风月场所。

    他寻思了片刻，反正天高皇帝远，上头的也管不着，再说了多少官员出没这种风月场所，朝廷数得过来吗？

    没有犹豫，张青枫迈步上了三楼。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “张玄清你可真是好雅兴，拿着卖身葬父的钱，来这边听小曲。”

    张青枫笑盈盈的走了过来，直接挨着张玄清坐了下来。

    他并没有注意到，张玄清神色略显僵硬，下意识地挪了挪位置，与他保持距离。

    “爵爷的才情，即兴创作，就可以谱写千古名句！”

    “商女不知亡国恨……”

    “妙！”

    “这何尝不是武朝当下的情况？”

    张玄清被逮了个正着，神色如常，丝毫没有一点慌张，也没有当面回答，反而称赞其张青枫的诗才。

    不知道的人，还以为是两个文人雅士，在此谈论文章。

    不过，张青枫可不相信，对方是一位风雅之士，那手上的老茧骗不了人，这绝对不是一只拿笔的手！

    “哦，你倒是毫不忌讳！”

    张青枫略感诧异，从一开始接触，他就觉得张玄清非常人。

    没想到，提及武朝局势，他居然毫不忌讳。

    这要是普通百姓，哪敢在大庭广众之下非议朝政？

    虽然，不知道对方接近他有什么目的，有一点张青枫可以确定，那就是对方对他没有危险。

    张玄清要么是武化极安排的，要么就是他真心投靠。

    至于，是否是仇家安排的，张青枫相信绝对不是！

    他压根没有地位极高的仇家，就算有对方也不可能以这种方式。

    不过，张玄清无论抱着什么目的，这种送上门的免费劳动力，为何不用？

    “武朝局势如此，上头再不愿意撕开这块遮羞布，我们也得懂，我们所要面对的未来。”

    “倒是爵爷颇具才华，并不像传言中凭借着运气。我十分好奇，爵爷凭什么被武将军如此看重？”

    “凭借着这股才情？才情再高，也无法挽回国运大势！”

    张玄清侃侃而谈，丝毫没有早上那股落魄悲伤之意，好像他对诗词上也有一定的研究。

    “彼此，你卖身葬父，你父亲呢，该不会被你随便挖个坑给埋了吧？”

    张青枫再度发问，也避开了张玄清的问题。

    他哪知道武化极哪根筋搭错了，居然对他委以重任，他还想苟住造船前往海上，远离这乱世纷争。

    不过，张玄清的问话，让他心中有了底，对方十有八九是武化极安插过来。

    “英雄不问出处，张爵爷又何必纠结，小人卖身葬父的事情？”

    “爵爷只需要明白，小人真心投靠即可。”

    张玄清本想隐瞒身份，谁知道好巧不巧，张青枫刚好路过此地，又刚好看见他在二楼听曲。

    既然被发现，那么索性摊牌了，他就是来真心投靠，卖身葬父只是一个借口。

    “真心投靠么？”

    “行！”

    “你是我收的第一个家丁，自然要委以重任，我现在要前往军营，安排练兵事宜，你跟我一起来。”

    张青枫站起身子，似笑非笑地看着张玄清。

    小样，你不是真心投靠吗？

    你不是一身学识，想助我一臂之力吗？

    现在正是用人之际，你该证明自己的价值，是否有资格跟随我？

    “小人擅长谋略，跟在爵爷身边出谋划策还成。若是让小人领兵，舞刀弄剑，怕会耽误爵爷的大事。”

    张玄清神色有些不自然，他站起身子，言语间充满了推脱之意。

    “巧了，武将军正是看中我的谋略。如果你跟在我身边，只是为了出谋划策，那我可不养闲人。”

    “如果你能在军中任职，最不济充当个军中教头，你就有留下的资格。”

    “否则，留下十两卖身钱，你可继续云游他方，寻找明主投靠。”

    张青枫脸上的笑容截然而止，神色徒然一正，变得十分严肃。

    “巧了，小人当时的恩师，传授过小人几招粗浅的招式。并非小人隐瞒不报，而是小人学艺不精，难登大雅之堂。”

    张玄清神色尴尬，干咳了两声，继续说道：

    “既然爵爷需要，那么小人就担任军中的教头，爵爷不嫌小材大用即可。”

    张玄清在心中暗暗吐槽，经过他这两天的观察，张子爵也算是个家财万贯之人，怎么这般小气？

    连十两银子都要追讨！

    如果不是任务在身，他直接飞身遁走，十两银子见鬼去吧，早就被他买酒喝了！

    “如此甚好！”

    张青枫再度露出笑容，然后转身离开，在心中嘟囔着：小样，不还是被我拿捏了？

    对方右手上的老茧，绝对是日积月累手握兵器留下的，要是时日尚短，绝对做不到这一点！

    张玄清见状，咬咬牙跟了上去。

    二人坐到马车上，张青枫这才发现，清秀少年模样的张玄清，身材可以用娇小来形容，足足比自己矮了半个头。

    张玄清出声询问：“怎么了，爵爷？”

    好奇地打量几眼后，张青枫并不作答，闭上眼睛斜靠在马车上，养精蓄锐。

    多日以来的征战和操劳，让他有些吃不消。

    ……

    另外一边，秦雨竹用完午膳之后，变成乘着马车，来到白云镇上。

    “听镇上的百姓说，镇元书肆就在不远处了，我倒要看看，一件普通的书坊，有什么特别之处？”

    “居然让张青枫如此狂妄自大，扬言我秦府若是不和他合作，迟早有求他的一天。”

    “我秦府在岚武郡，开设了近百家书坊，家业庞大，就算低价售卖，和他耗，他也耗不过我们！”

    “更何况，镇元书肆虽然传承许久，但是它的藏书库，如何能够与我秦府相比？”

    “我们甚至不需要压低价格，书生还是会来秦府，购买一些镇元书肆没有的藏书！”

    秦雨竹坐在马车内，喃喃自语。

