    在来北境的路上，她就一直嫉妒顾幽然长得好看，又娇娇柔柔的老被护送的人格外照顾，这会儿见她的夫婿是个又黑又壮看着还凶的的大汉，顿时就心里平衡了。不，这会儿她还觉得许匠心长得都比那胡渣大汉赏心悦目多了。至少这许匠心虽是个闷葫芦，但他不凶啊！

    不像那凶神恶煞的，没准过几日顾幽然受不了那汉子的搓磨，被弄死了就更称她的心了。

    然而她还没高兴多久，那大汉就与她想丢喜球的那位俊美郎君，有说有笑的走了过去，路过的士兵都还被打招呼唤两人一声‘少将’。少将啊！那可是大官啊！周霞心态瞬间就崩了，有种遭雷电劈中的感觉，整个人都呆愣愣地站在那儿。

    老天不公啊！她差点就能当少将夫人了。

    这话也就她敢痴心妄想幻想一下了，她与人家卫辞媳妇差的可不只一点啊，差的那叫一个天上一个地上了。

    当然，对于有能力、有条件、自身还优越的人，心比天高人家那叫有上进心，因为人家有资本有手段。但对于没点资本，没点手段，看到个粗树干就想往上爬，不珍惜自己现在拥有的，总惦记别人手里的，还妄想着一步登天的，那就是个笑话了。

    这不，悄偷摸蹲守了两日，周霞终于蹲到顾幽然独自到黄沙草溪旁洗衣物的时刻了。

    确定了四周没人，她才敢跳了出来，一把抢过顾幽然的木盆丢在地上，满眼嫉妒，口气不善地质问：“听说你当了少将夫人，是不是真的？”

    “我、我不知道……”顾幽然被她突然蹦出来给吓到了，小脸白白的，红着眼想去捡起地上的衣物，却被她一把拉住，拉扯着生气的问：“你不知道？你自己的夫婿你会不知道？你蒙谁呢！”

    臭丫头，还想骗她，看她不好好教训教训她。

    顾幽然是真的不知道黎大壮在军中是个什么职位，她听人说话时时常走神，都迷糊的不怎么记事，所以她是真不知道，或许是听过但也没记在心里。这会儿被人这样扯着质问，怕极了，委屈的不知道怎么办。

    “我告诉，咱们一路来的北境，也算姐妹一场，你现在身份高贵了，就不能不管我。你现在就去，让你夫婿把我要到他房里去，我要当平妻，以后咱们就是一家的真姐妹了，我定然不会亏待你去。”哼，凭什么顾幽然能当少夫人，她就只能给个老男人当媳妇？她才不甘心呢！今日定要让她去让她夫婿把她要去，她也要当少夫人。

    等她进了少将的房里，把他伺候好了，日后荣归故里，看谁还可看低自己？！

    这得是多厚颜无耻的人才能说得出来的话啊！连顾幽然这么迷糊的一个人，都听得不高兴的皱起了眉头。

    那泥人还有三分脾性呢，更何况顾幽然只是个迷糊到让人以为她没脾气的人。涉及到自家凶巴巴夫君的事，小脸立刻怒了起来，一把将扯住自己的人推开，拔腿就跑。

    呃，顾幽然倒是很有自知之明，知道自己不是这个女人的对手，跑就没错了。

    见她跑了，周霞更气了，拔腿就追。

    黄沙上唯一的一条青草溪边上，两个妙龄姑娘一个在前头跑，一个在后头追，不知情的还以为两人在嬉戏玩呢！

    “顾幽然，你给我站住！”

    “不站住，我要去找我夫君，告诉他你欺负我。”

    周霞听了她这话，更加恼怒了，大骂着吼去：“你胡说，我什么时候欺负你了？好你个小贱蹄子，还想恶人先告状，你别以为你现在巴上个少将我就不敢动你。等我逮到你，你就死定了。”

    顾幽然一听她这话，吓得鞋子跑掉了都不敢回头看一眼，提着裙摆拼命的跑了。

    可自幼便被娇生惯养的她，哪里是在大户人家下房茁壮长大的周霞的对手？没多久就被追上了。周霞还怕她再跑了，直接将她扑倒在黄沙上死死压坐着，累得直喘气。

    “小贱人，我让你跑，我让你跑！”

    “呜呜……你放开我，疼，呜呜……”顾幽然被压在黄沙上，还被她摁住后脑勺将脸往沙子里压，疼得眼泪直留，使劲挣扎着。

    就在周霞真的对她起了杀心，想就这么按死她时，猛地被人从侧一脚踢了出去。

    “小嫂子，你怎样了？”突然出现的三娘挺着大肚子，有些费劲的弯腰去查看顾幽然，见她一便脸颊都被黄沙磨出丝丝血色，眸底一寒，冷冷地看了那被踢飞出去的女人一眼：“你好大的胆子，少将夫人也是你能欺辱的！”

    这女人是吃了熊心豹子胆了吗？连少将的女人也敢动，若非她今日又偷跑出来看踏雪，听到顾幽然的哭声，这女人是不是想将这小兔子弄死在这里？

    “三娘姐姐，呜呜……幽然怕。”顾幽然害怕极了，这会儿见到三娘，委屈的哭了出来。

    “别怕，有姐姐在呢！”

    “哪儿来的小贱人，也敢多管闲事。”被踢飞的周霞在地上滚了一圈，怒不可及的爬了起来，本还心惊的忌惮被人发现了，回头见是个娇小的孕妇时，眼底狠意乍现。

    三娘冷哼：“北境之地，还容不得你撒野。”

    感受到这孕妇人身上出来的迫人气势，周霞心底有些虚，以她在大户人家做工多年的经验来看，这女人怕是不简单。

    虽忌惮这女人，但今日这么好的机会，她不想放过顾幽然那小贱人，不然过两日她便会跟其他良家子一样被送走了，那就更没机会了。

    周霞想着，小心地看了下四下无人，干脆想来个一不做二不休，恶狠狠的对着三娘道：“这是我与她的恩怨，识相的赶快滚开，不然别怪我对你不客气。”

    听着周霞恶狠狠的话，顾幽然怕会连累到三娘，扯着她衣摆，忍着害怕道：“三娘姐姐，你快走吧！她很凶的，你还是别管我了。”

    三娘安慰的轻拍了下她的手，冷眼望向那女人：“我今日倒要看看，凭你，能对我怎么个不客气法！”

    周霞见没吓到她，自己倒被她的气势震得有些手脚发软，咽了咽了口水，竟从袖口里拿出了把锋利短刃。

    顾幽然被吓得差点尖叫起来，

    三娘也皱了皱眉头，低声道：“她不敢对我怎样，我拦着她，你跑回去找人来。”

    “不行的，我……”顾幽然红着眼不愿意自己离开，三娘一个冷眼过去，吓得她小心肝跳了跳，“噢！”了一声，闭上嘴巴提着裙摆就跑了。那跑得跟兔子一样快的麻溜背影，看得三娘都想笑出来了。

    果然是只胆小的小兔子。

    周霞见顾幽然跑了，心底一急，拔腿就想去追，三娘抬脚又一脚，这次力道比上一次重，她直接被踹飞了老远。

    支开那小兔子，不过是看她单纯了些，这么血腥场面还是不给她看到为好。

    “你、你是谁？”

    周霞似乎也明白她让顾幽然离开的意思了，四肢剧颤，脚下发寒，她竟对这挺着大肚子的女人感到了一股前所未有的恐惧，一股来自灵魂深处的恐惧。

    明明她就只是站在那儿，可却让她觉得恐怖、恐惧、可怕。

    三娘扶着肚子走近她，眸底寒意深重：“好好的人你不做，你干嘛非想着作死！”这个女人，那日企图将喜球丢给卫辞时，她已经饶她一回，偏偏她还不安于室，还总想惦记着别人的东西。

