    兵长阴森的笑容，让人不寒而栗。

    沈兴顿时感觉情况有些不对劲。

    “你们不该惹我的。”

    凌禹突然说了这么一句，然后拍了拍手。

    一队便衣特工从外面鱼贯而入。

    队伍里，三个特工分别背着苏馨、李银荷和沈小贝。

    她们都已经不省人事了，可能被麻醉之后又被特工绑架到这里。

    特工们把苏馨她们放到地上，拿枪对准了她们。

    “你们对女人和孩子下手，和恐怖分子有什么区别？”

    沈兴怒视着凌禹，攥紧了拳头，质问道。

    凌禹伸出食指来回摆动，“NO！NO！NO！我们这是工作需要，可以以任何手段获取所需情报。”

    陆清平咬牙怒道：“凌禹！你就是一个卑鄙小人！手下无能就只会用这种下三滥的手段！”

    话音刚落，凌禹突然闪身出击，一脚把陆清平踹飞四五米，倒在了苏馨等人旁边。

    一个特工上去，把枪口对准了受伤的陆清平。

    凌禹瞥了一眼陆清平，不屑道：“等我解决了这两个人，再回头收拾你！”

    然后他抬手一指红龙，“给我跪下磕头，并自废双腿，我就可以饶她们当中一人不死。”

    红龙咬紧牙关，看了一眼沈兴。

    要不是兵长挟持了人质，他早就冲上去干他了。

    可现在，还是陷入了进退两难的境地。

    不论他的动作有多快，也无法同时阻止这么多特工向人质开枪。

    沈兴知道红龙的难处，便开口道：“亏你还是兵长，是男人就来一场公平对决，少用那些卑鄙手段。”

    凌禹嗤笑一声，“你们还不配我出手，我数三个数，不跪下就开枪。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    红龙突然“扑通”一声跪在地上，怒视着凌禹，布满龙纹的脸上显得格外狰狞。

    凌禹露出了小人得志一般的笑容。

    “我看你挺能打，又这么识趣地跪下，那我就赐你一次被我亲手杀死的机会吧！”

    说着，他瞬间出击。

    闪身到红龙面前，一拳击中他的面门。

    这一拳力道极大，直接将他击飞数米远，口鼻喷血。

    红龙刚爬起来，瞳孔里就出现了兵长的身影。

    轰！

    又是急速的一拳，红龙再次被击飞。

    兵长的实力确实非同凡响，速度快到连残影都看不见。

    红龙这样的绝世高手，都没能躲过他的两招。

    “兵长的实力太恐怖了，那个怪物连一招都接不住。”

    “太厉害了，不愧是兵长！”

    “刚才还那么拽，现在他俩死定了！”

    台下的众人纷纷抓住机会，把兵长吹捧上天。

    此时的凌禹，也颇为享受高光时刻，得意地说：“就这点实力？起来受死！”

    说着，再次朝红龙冲击过去。

    红龙双腿一蹬腾空而起，终于躲开了凌禹的攻势，转而一记回旋踢。

    凌禹双臂交叉挡下这一踢，反倒一脚踢中红龙腹部，再次将他踹飞。

    这一脚踢中了红龙的丹田，让他瞬间元气大伤，“哇”地喷出一口鲜血。

    “废物！”

    凌禹突然拔枪，对准红龙右腿膝盖扣动扳机。

    砰——

    六分之一的概率，被红龙不幸押中。

    子弹射穿了他的膝盖，伤口顿时血流如注。

    这下连陆老都看不下去了，怒道：“公平对决，你居然放黑枪，不讲武德！”

    “兵不厌诈你懂吗？”

    凌禹不屑地白了他一眼，再次闪身朝着红龙的面门袭去。

    这一击，将会一招毙命，绝不留情。

    红龙一副视死如归的表情，他丝毫不惧。

    能为龙隐门少主献出生命，是他无上的光荣。

    说时迟那时快。

    凌禹毒辣的铁拳已经近在咫尺。

    轰！

    沈兴突然闪身出拳，与凌禹的拳头对撞在一起，替红龙挡下了致命一击。

    尽管凌禹的拳头很硬，一拳能砸穿水泥墙。

    但被沈兴这一拳打回来，他只觉得像是打在一坨实心铁疙瘩上，整个拳头都震麻了。

    他的心脏猛然一颤，觉得沈兴的道行深不可测，居然简单一拳就化解了他的夺命杀招。

    不过，沈兴又一次破坏了他的高光时刻，令他极为恼怒。

    “你敢动手，你的家人要为你的行为付出血的代价！”凌禹指着李银荷，“先把这个老的崩了！”

    特工正要举枪射击，沈兴袖中飞出一枚银针，正中枪眼，导致手枪直接炸膛，把特工崩了一脸。

    凌禹怒道：“把她们全杀了！”

    又有三个特工举枪瞄准。

    就算沈兴的飞针再厉害，也无法同时针对这么多目标吧？

    嘭！

    千钧一发之际，外面的窗户突然破裂。

    一群全副武装的特警从升降绳上从天而降，端着冲锋枪对准了特工们。

    一身特警制服的陆薇从外面走进来，手上还握着一把手枪。

    “我们接到报警，这里有持枪恐怖分子，所有人都不许动，全部抱头蹲下！谁敢动就地击毙！”

    众人听到陆薇的怒喝，全部都蹲下抱住了头。

    这种情况可不是耍大牌的时候，谁装逼很可能奖励一颗子弹。

    不过，凌禹对此不屑一顾，冷眼道：“这里是三军情报处办案，轮不到你们这帮警察掺和！”

    “毫无根据的公开枪决、绑架无辜群众就是你们三军情报处的作风？这的确和恐怖分子没有任何两样！这要是传出去，军方的名誉都被你们糟蹋尽了！”

    陆薇义正严词地怒斥。

    这时候。

    蹲在地上的万震天抬头说：“陆警官，你知道你是跟谁在说话吗？你难道不知道兵长代表的谁吗？你今天敢忤逆兵长，就是公开与楚威元帅作对，你们天府警局扛得住后果吗？”

    “你给我闭嘴！”

    陆薇拿枪指着万震天，怒喝一声。

    凌禹突然抬手道：“好了！这里是给我接风洗尘的晚宴，不要因为这些小事扫了兴，我们收手，你们警方也撤下吧。”

    然后他又看着沈兴，说：“小子，今天算你走运，但是你能不能看到明天的太阳，就不一定了。哦，对了，还有你的家人。”

    沈兴面无表情，没有搭理他。

    凌禹朝着特工们做了一个撤退的手势，一众特工全部低头鞠躬，列队准备撤退。

    看到他们即将撤退，陆薇可算松了一口气，急忙上前查看陆清平的伤势。

    正在这时。

    所有准备佯装撤退的特工突然举枪，朝着包围在四周的特警们开枪。

    一阵枪林弹雨过后，特警队员们悉数中弹倒地。

    特工们再次回头，把枪口对准了沈兴等人。

    陆薇大吃一惊，这才意识到中计了。

    凌禹阴笑着说：“小女警，你还太嫩了，要永远记住，兵不厌诈！”

