    “道友难道看不出来，此宝每多一杆，对操纵之人的要求便苛刻几分？”

    秦桑没有因炼成重宝而得意忘形，淡淡说道，“受限于修为和神识，即便给我真正的极品法宝，恐怕也发挥不出几成威力。这类幡阵法宝更甚，以我的境界，同时操纵六七杆，差不多就是极限了。这点儿实力，还不足以和元婴祖师争斗！想要将十八魔幡的威力完全发挥出来，还早着呢。”

    他早就精打细算过。

    魔幡的数量不是越多越好，还须量力而行，在和对手交战时操纵如意，才能发挥出真正的战力。

    当然，即便只能同时操纵六杆魔幡，威力也很惊人，和上品法宝有一战之力，是其他结丹期修士梦寐以求的至宝。

    白没有多说什么，歇息片刻，再度返回鬼雾，引来更多亡魂。

    魔幡接连成型。

    白咬着牙做苦力，终于帮秦桑将十五杆魔幡炼成。

    ‘哗！’

    最后一杆魔幡在秦桑真元催动下，幡面震动，发出猎猎之声。

    接着，秦桑手指一引。

    之前的三杆十方阎罗幡自袖袍飞出，随后十五杆新魔幡一同飞起，围绕着它们旋转，隐隐能看出一个魔幡大阵的雏形了。

    饶是秦桑心性，也不禁有些激动，这可能是未来很长时间，自己最强的法宝了。未来结婴后，凭借此宝便可以力压同阶修士。

    毕竟，元婴祖师里有幸得到极品法宝也只是极少数。

    “恭喜道友炼成重宝。”

    白拱手道贺，目光中也难掩喜色，困扰他无数年的囚笼和执念，终于到解决的时候了。

    秦桑微微一笑，“道友现在可以领我去收取魔火了，希望道友之前提到的魔禁漏洞可以利用，不要出现什么意外。”

    “放心吧，”白非常自信，“我无时无刻不在想着破禁而出，怎么可能会在这种时候出现纰漏？道友随我来……”

    话音未落，白放开一应亡魂，一个闪烁遁入鬼雾。

    秦桑收起化身和凤翼，只让双头犼跟在身边，纵身追着白向鬼地深处掠去。不一会儿，便见白在前面停下。

    此时他们所处的位置，恰好是白之前藏匿飞天夜叉的地方。

    这里刚经历过一场大战，周围的骨山坍塌大半，沟壑纵横，碎骨遍地、亡魂飘荡，异常混乱。

    秦桑这时才得以仔细打量这里。

    视线来回扫视，没有发现异常之处，最后目光落到白破开的那座骨山，暗道山下肯定是另有乾坤。

    连天目蝶也看不出此地暗藏的隐秘，应该是魔禁和度化大阵的缘故。

    “散！”

    白大喝一声，身上尸气涌动，一股异样波动爆发。

    四周的亡魂被波及后，仿佛遇到了克星般，纷纷发出惧怕的尖叫，四散而逃，霎时间他们周围便空荡荡一片。

    随后白闪身落向那座面目全非的骨山，挥手打出一道道灵光，在其中破开一条通道，直通骸骨底部。

    秦桑闪身来到通道入口，催动神识向里面探去，确认没有危险，抬脚走了进去。

    走在惨白骸骨组成的通道里，秦桑心神悸动，凝视着白的背影，陷入沉思。

    不知白和他的同伴，当初经历了什么，落下这般惨烈的结局。

    偌大的鬼地里白骨如山，亡魂不计其数，若曾经都是修仙者，难以想象这是何等规模的大战。

    七杀殿封印。

    修仙界如今支离破碎，到处都是风暴肆虐。

    和那场大战有什么关系？

    可惜白丧失了记忆，否则自己可以一窥上古秘辛了。

    秦桑心中不自觉一叹，默默跟在白身后，一直来到骨山底部，黑色的地面却显得有些诡异，那是一种被鲜血浸染后干枯的颜色，和白森森的骸骨形成鲜明对比。

    地面上看似空无一物，在白一挥手后，光芒一闪，显现出一条台阶来，下方似乎是一个面积不小的地窟。

    跟着白走进去，看到地窟里的景象，秦桑眼中闪过一抹诧异之色。

    地窟颇为宽敞，但很矮，秦桑只能勉强站直。

    在地窟中心有一个古朴祭坛，祭坛上的石柱满是岁月的痕迹，仿佛已经沉寂无数年，已经和外面的白骨一起腐朽。

    祭坛旁边则摆放着一个石棺，棺盖打开，里面空无一物。

    祭坛、石棺，是地窟里仅有的东西。

    秦桑凝视祭坛。

    以他在灵阵禁制之道的造诣，竟也看不出祭坛的作用，只能猜测，祭坛可能就是度化亡魂大阵的阵眼。

    当秦桑的视线转移到石棺时，白露出一丝苦笑道：“这里是我沉睡的地方，若非道友意外闯入，就是我的长眠之地了。当初，我的本体留下这副棺椁，可能是预感等不到重见天日的那一天吧。”

    “道友困守于此，忍受无尽孤寂，非常人所能及也。”

    秦桑感慨道。

    “等我把时间也忘记，就习惯了。”

    白洒脱一笑，接着伸手指向祭坛，“道友首要做的，是将祭坛周围魔禁里的魔火收取，这里是最关键的地方，也更容易做到。等将这处魔禁破解，再去其他地方，就轻松多了。只要将这些关键位置的魔禁尽数破掉，催动鬼雾和大阵便可强行冲破魔禁……”

    “等等……”

    秦桑出声打断白，“破禁的瞬间，想必声势极大。我们在鬼地无处可躲，也会受到波及吧？到时该藏在何处，怎么瞒过外面那人的感知？”

    白自信道：“道友不必担心，我会在破禁之前略作引导，引动一部分威力直接冲击入口。另外，这里其实有余波波及不到的地方，我们只要等冲击减弱，立刻离开即可，我会操纵剩余的鬼雾之力帮助我们隐藏。那人骤然遭受冲击，即便没有重伤，也无暇兼顾其他，正是脱身的好时候……”

    “道友的计划颇为周全！既然如此，在下也有件宝物，有所帮助。那人毕竟是顶尖高手，还要多准备些隐蔽手段才能放心……”

    秦桑听完后，思索了一会儿，从千钧戒取出一块红纱，正是从方姓青年身上得到的古宝红元纱。

