    “知道了，老地方见。”

    都是老熟人，徐冬青也不可能一下子拿出这么多的瓜果蔬菜，李斌也就没有说什么。

    当徐冬青驾着马车来到刘家庄的时候，已经十一点多了，岚姐一直站在门口，当看到徐冬青的带着这么多东西回来的时候。

    也是大吃一惊。

    “你这干嘛去了啊，带了这么多。”

    “三转一响。”

    不要说在城里面非常的有牌面，这来了乡下，更是成为人人羡慕的对象啊。

    ......

    “冬青，你太破费了。”刘父刘母看到之后，也是心有余悸，这给的太多了，以后她们如何偿还啊。

    “小岚，赶紧让徐冬青回屋先吃饭。”

    “恩。”

    岚姐拉着徐冬青就走进去。

    所谓一人得道，鸡犬升天！

    在刘家发生的事情，可是让刘家庄的人看的清清楚楚，原本人人躲避都来不及的破落户，直接一跃成为人人羡慕的存在。

    尤其是那当初悔婚的刘大姐家，远远的看见这摆放在门口的三砖一响，更是露出羡慕的表情。

    “老刘，好福气啊。”

    诸位刘父的街坊邻居，还有亲戚，露出羡慕的表情。

    “自行车都有两辆。”

    “再加上刘岚自己骑着的一辆自行车，全村的三辆自行车，都是出自于刘家。”哪怕是村长都有些羡慕。

    “这还是刘小弟，在他的后面还有上个瓜娃子呢？”村会计羡慕的提醒道。

    “谁说不是啊。”

    刘父的弟弟现在也是悔的肠子都青了，早知道刘岚有这个本事，当初不论怎么样，也要和刘家打好关系啊。

    当初看刘父的身体不好，还想着能不能霸占他们家的三分地呢？

    咳咳~

    “大家吃好喝好啊。”

    徐冬青站在二楼，看着刘小弟的媳妇，一袭大红衣，模样长得还行，关键是一看就是会持家过日子的主。

    “谢谢了。”

    岚姐从后面抱住徐冬青。

    久久不语！

    “大家都是一家人，何必见外呢？”徐冬青没有搭茬，其中一切都不过是岚姐多想了，压力比较大。

    徐冬青也无可奈何。

    这....

    一场热闹的婚礼，在摆了十桌酒席之后，完美的结束，尤其是刘小弟带着他媳妇两个人更是跪在了徐冬青的面前。

    “多谢姐夫的帮助啊。”

    一切尽在不言中。

    或许没有徐冬青的话，他们也只能沿着以前的足迹，下地干活，可现在呢？

    不一样了。

    看着刘父母的脸上洋溢的幸福的笑容，徐冬青知道他改变了岚姐一家子的命运。

    “客气了。”

    徐冬青将两人给扶起来。

    ......

    一夜喧嚣。

    徐冬青捂着脑袋，昨天可是被刘家上下都起哄灌酒喝，现在还有一点的头晕眼花，看了看旁边。

    还在熟睡的人影。

    想了想昨天晚上。

    有些疯狂啊.....

    .....

    “醒了。”

    岚姐一看徐冬青捂着头，有些暗自恼火，昨天家里的小伙子可是轮流给徐冬青敬酒，现在还有一点醉醺醺的样子。

    头疼。

    “你先躺着，我给你倒水去。”

    岚姐拖着长裙来到楼下，倒了一杯水，其他人已经早早的起来吃的早点。

    “要不让冬青下来吃饭吧。”刘母提醒道。

    “他还有一点头疼，都怪你们几个小子，一个个轮流灌酒。”岚姐恶狠狠的盯着几个弟弟，不满道。

    “这....。”

    刘二弟、刘三弟....低着头，不敢看岚姐。

    主要是家里面人多，刘父也就随便起了几个名字，好记下来....。

    “姐，以后不敢了。”

    刘二弟立马认错，一看也是一个小机灵鬼。

    ....

    二楼。

    徐冬青坐了一回之后，感觉好了一点，也没有怎么在意，看着岚姐给徐冬青准备的早餐，简单的吃了两口。

    “我就先回去了。”

    徐冬青看这里的事情已经了结，就提议道。

    “恩。”

    岚姐恋恋不舍的看着徐冬青赶着马车离开之后。回到屋内。

    一阵的鸡飞狗跳。

    欢乐无限....。

    ......

    京城。

    徐冬青将车还给李斌之后，就回到了四合院。

    早晨的四合院。

    充满了烟火的气息，家家户户现在也是做着早餐，那烟筒中冒着浓烟，水池边上，看着秦淮茹正在梳洗打扮。

    很润~

    徐冬青突然冒出一个词来。

    “回来了。”

    秦淮茹看着徐冬青，嫣然一笑。

    百花开！

    “恩。”

    对于刘岚家结婚的盛况，一夜之间，都传的四合院了，哪怕是秦淮茹都有一点羡慕，当初怎么就选择了贾家。

    而不是徐冬青这一只潜力股。

    “昨天在刘家庄的事情，可是非常的影响深刻啊。”秦淮茹调侃道。

    除了羡慕之外，他也没有别的法子啊，家里面的弟弟妹妹不是嫁人，就是结婚....，根本就没有给她展现的机会。

    呃~

    徐冬青眼神一愣。

    “你这么知道啊。”

    “刘家庄里面的刘岚，有本事了，基本上刘小弟的婚事都是她一人全包的，三转一响，自行车都有两辆。想不知道也不行啊。”

    秦淮茹感慨道。

    要不来一个表弟.....

    “算了，表姐妹的，终究是表的，和她不清，从秦京茹身上，就能看出其中的印记，当初明明给她制定好了最好的门路，可这小妮子偏偏的不领情，她能怎么办？”

    牛不喝水，不能强按头啊。

    现在跟着许大茂，也算是白糟蹋了自己，现在后悔，也来不及了，这个世界上可没有后悔药可吃。

    ？？？

    别提多闹心了，尤其是秦京茹看徐冬青的眼神，大早上的都变了，一副阴沉的表情，四合院的人，都知道这一切的幕后之人。

    是徐冬青。

    “没良心的，对外人都这样的大方，可是对我们四合院的邻居如同仇寇。”三大妈透过窗户，看着前院的徐冬青。

    别提多腻歪了。

    “少数两句吧。”

    阎埠贵也是真得后悔，为了一点蝇头小利，直接将徐冬青给得罪的死死的，基本上算是再也没有挽回的余地。

    “爹，何必长他人志气，灭自己威风，刘岚家的事情，还不知道是不是她另攀上高枝了。”阎解放解释道。

    若是换一个角度来说。

    他绝不会相信自私自利的徐冬青，会对刘岚这样的大方。

    不值得！

    “我觉得我哥说的非常对。”阎解成附和道。

    现在的他最不愿意看到的就是徐冬青。何有关于他的一切信息。

