    “哦，可是我已经杀了一个五城兵马司的领队了啊？”

    宁青天看着眼前这个明显有别于其他人的官员说道，倒要看看此人会怎么忽悠自己。

    这刑部的官员哪里知道宁青天心中的想法，见他似乎有些动摇，连忙继续劝说道，

    “没事，只要证明你没有参加科举舞弊，以你科举第三名的名次，杀一个武夫也没什么大不了的。”【（1）详见注释。】

    宁青天想过这人会用很多借口来骗自己，比如说什么坦白从宽，牢底坐穿之类的话语，他也做好了如何嘲讽他的准备。

    可是，他万万没想到自己等来的会是这么直白赤裸的话语。

    他将目光看向了周围其他武夫，以为这些人会对这番话表示反对，并且愤怒。

    可是没有，没有一个人有任何反对的态度。即便是那个五品的武夫，也只是嘴角抽了抽，最终也没说什么，似乎都默认了一般。

    这个时候，宁青天有些愣住了。

    尽管他对于那个贪污受贿，还挡住自己前路的五城兵马司没有好感。

    可是他到底是大宋的将士，最终却换来一句杀了也没什么大不了的，这就让宁青天有些齿冷了。

    尽管他知道大宋的武人地位很低，也知道这个大宋朝廷有刑不上大夫的说法。

    可是，文官视武将如牛马的态度，依然让宁青天有些不寒而栗。

    恍惚间，他似乎明白了为何这个大宋朝连一个小小的西夏都能骑在他们头上拉屎拉尿了。

    想通了这一点，宁青天突然想笑了，于是他便大笑了出声，

    “呵呵……哈哈哈……”

    这番突然而来的大笑声，让一众人有些莫名其妙。

    尤其是对于刑部的那个中年男子来说，更是让他感觉有些颜面大失，忍不住恼怒的问道，

    “放肆，你笑什么？”

    宁青天心中大概估摸了下，猜测大概此时狄云已经驾驶着马车走远了，这些人只怕也追不上了。

    他此时再也没有心情与这些只会窝里横的家伙再争辩什么了，直接冷声道，

    “这样腐朽的大宋朝廷官员，在下不做也罢！”

    而就在他说出这番话之后，一直在默默观察宁青天的岳老三突然开口对那个刑部的中年男子说道，

    “大人不必与此人废话了，以在下看来，这人现在是在拖延时间，我等还是直接抓住此人再论其他吧。”

    那中年男子本来劝降不成，又被宁青天当年嘲笑，自然心中恼怒其不识抬举。

    此时听到这个游侠儿头领的话语，便没有再反驳，直接与手下退后到一旁，而后说道，

    “哼，无论是谁，抓住此人者，刑部赏银五百两，死活不论！”

    宁青天没想到这个看起来粗豪的游侠儿仅仅只是片刻就看穿了自己的心思，心中忍不住有些惊讶。

    很快，他就见识到了五百两银子，对于这些普通士兵的诱惑力。

    看着慢慢向自己围过来的游侠儿与士卒，宁青天知道自己这次只怕真的要完了。

    他此时体内虽然恢复了一点点的才气，但是面对如此多的人，根本就是无济于事。

    哎，也不知夫人现在如何了。

    她要是知道自己死在这里，肯定会伤心的吧。

    只可惜，自己还没帮她复仇，就要让她再添一笔仇恨了。

    而那些越来越靠近的游侠儿与士卒见他半天不动，心中也安定了下来，看来大人判断的不差。

    一时间，所有人都振奋起来了，手中更是抽出刀剑向着宁青天便冲了过来。

    十丈，五丈，三丈……

    不知为何，看着自己眼前面临的末路，宁青天的脑海里却突然响起了一个书生。

    一个当年也是落魄离京，最后却搅得整个天下不得安宁的书生！

    自己此时的境遇与其何其相似乃尔，只可惜，自己或许没有机会卷土重来了。

    想到这里，他缓缓的闭上了眼睛，口中却缓缓地念出了那个书生落魄离京时所做的诗句，

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透汴京，满城尽带黄金甲。”

    一瞬间，原本艳阳高照的天空瞬间便乌云密布，而后便是狂风大作，电闪雷鸣。

    这异常的天象，再配合宁青天口中说的诗句，让刑部的中年男子顿时面色大变。

    他读书数十年，也从未听闻过蕴含着如此浓重杀意的诗词。

    不止是他，此时所有游侠儿与士卒，即便他们不懂这个逃犯说的是什么意思，但是眼前这恐怖异常的天象也让他们明白，这人不是他们能动的。

    因为，整个大宋朝数百年，也只有当年建立了大宋朝的太祖皇帝一人曾经做出过。

    “未离海底千山墨，才到中天万国明”一句诗，直接奠定了大宋朝的国土。

    而眼前此人做出的诗句，引发的天象居然比太祖皇帝还要厉害，这怎么可能！

    宁青天此时感觉自己周身穴窍大开，无穷的才气直接涌入他的体内，让他感受到了一股前所未有的强大。

    与此同时，他的头脑中一片清明，即便闭着眼，眼前的一切也都似乎尽皆浮现于眼底。

    天空的异常即便是他也有些吃惊，不知道自己只是随便吟了一首诗，怎么就会引发了如此异象。

    不过，他知道无论如何，眼前这些人不能放走。

    木秀于林，风必摧之的道理他还是懂得。

    自己现在的状态虽然厉害，但是他感觉还是不如夫人，甚至差的远。

    不过，他现在已经知道自己的情况特殊了。如此便不能让这些人传回消息。

    想到这里，宁青天看着四周此时面色惊惧的看着自己的众人，目光一凝，指尖剑气源源不断的笼罩向众人。

    片刻之后，宁青天看着已经倒了一地的游侠儿与追杀过来的士卒，然后冲着最后的那个刑部官员说道，

    “不好意思，只有死人才能保密！”

    说罢，就要动手终结此人的性命。

    然而，就在他刚刚要动手之时，一声宛若雷霆般的怒喝声响起，

    “何人敢在汴京城外放肆！”

    宁青天抬头看去之时，只见一道白光迅速向自己射了过来。

    面对致命的威胁，宁青天来不及思考，只能放弃杀人灭口，直接快速转身逃离。

    看到那个变态离开之后，刑部的中年男子双腿一软，彻底跪倒在了地上，

    “孙子冯伟年多谢老祖救命之恩！”

