    轰！

    那黑色阵盘不停的震颤，想要遁入虚空，却怎么也无法挣脱秦尘的束缚，最后被秦尘摄入了手中，封印下来。

    天阵山的大阵，瞬间安静了下来。

    “师……秦城主。”

    墨渊白第一时间来到秦尘身前，神色紧张，看到秦尘没事之后，才松了一口气。

    “秦城主，你没事吧？”

    古华茂等人也都震撼的飞掠了上来，震惊看着秦尘，先前秦尘所展现出来的阵道造诣和实力，远远朝出了他们的预料，让几人震惊万分。

    “我没事。”

    秦尘笑了笑，“这窦天泽已经被本少擒拿下了，就交由古华茂殿主你来处置吧。”

    一旁的窦天泽知道大势已去，面色死灰，自然有器殿的高手上前，废去他的修为，将他带了下去。

    至于器殿要如何处置窦天泽，秦尘就懒得管了。

    古华茂面露恭敬，带着器殿的一群长老们，忽然对秦尘深鞠一躬，“多谢秦城主出手相助。”

    秦尘惊愕道，“古殿主，你这是作什么？”

    古华茂脸上有着心悸，恭敬道：“秦城主，这是应该的，此次若非秦城主出手，恐怕老夫还被瞒在鼓里，等窦天泽发难的时候，我器殿恐怕都已经落入对方手中了，如此大恩大德，老夫难以回报。”

    他是真的心有余悸，之前的战斗他也看到了，如果不是秦尘的话，恐怕他器殿已经毁了，此刻他心中涌现的只有庆幸。

    而后，他看向了秦尘手中镇压的黑色阵盘，那黑色阵盘上散发出一道道阴冷的气息，先前就是这阵盘释放出了恐怖的魔气大阵，现在古华茂已经知道，这阵盘中还寄存着一个异魔族的阵道高手。

    对方之前最后施展出的生死魔元阵，堪比圣级的阵法，但最后竟然被秦尘破掉了，这种手段让古华茂都是叹为观止。

    “对了，秦城主，刚才你和这异魔族阵法大师交手的时候，施展的又是什么阵法？”

    古华茂知道天阵山上有一个圣级的阵法，但那大阵，往日只能启动一丝威力而已，可没想到秦尘竟然将那大阵彻底的激活了，这在古华茂影响中还是第一次。

    秦尘微笑道：“那大阵，名为万圣诛魔阵，是整个天阵山大阵中最强的一个，而此阵，对异魔族的克制作用也极强，本少此次前来，除了是想和古华茂殿主进行合作之外，也是想向古华茂殿主借用这万圣诛魔阵，用来对付异魔族的高手。”

    借用万圣诛魔阵？

    古华茂愣住了：“此阵，还能借用的吗？”

    “没错，此阵共由八十一座通天阵柱构成，只要将阵柱带走，便可重新布置那大阵。”秦尘肯定道。

    “这……”

    古华茂面露尴尬，倒不是他小气，而是如此可怕的一个大阵，若是被秦尘搬走了，那对于他器殿的损失未免也太大了点。

    “古殿主，秦城主可是拯救了你们整个器殿，若非秦城主出手，恐怕你们器殿如今已经落入了异魔族的手中，难道秦城主想借个大阵都不行吗？而且以秦城主的人品，借此大阵，也定然是为了对付异魔族罢了， 一旦斩杀异魔族之后，定然会将此阵还给你器殿。”

    墨渊白不满说道。

    “古殿主，墨阁主所言没错，或许古殿主还不知道，如今我天武大陆正处于危机的紧要关头，此阵，是我等对付异魔族的重要手段之一，只要抵抗住异魔族的进攻，本少定然会第一时间将此阵交还给器殿，还请古殿主放心。”

    秦尘也笑道。

    古华茂犹豫了下，最终下定决心道：“若秦城主真能带走此阵，秦城主出手便是。”

    他身为器殿殿主，还从未听说过有人能将天阵山的大阵带走，如果秦尘真能带走，那便是天意，他也不会阻拦。

    “那本少就出手了。”

    秦尘也不犹豫，迅速飞掠向天阵山外的那八十一座山峰，如今这八十一座山峰已经裂开，露出了里面的阵柱，一共八十一根阵柱，每一根阵柱都蕴含复杂的阵纹，哪怕是以现在秦尘的修为，也无法复制出来一模一样的阵柱。

    否则秦尘自己祭炼就可以了，根本不需要将这八十一根阵柱搬走。

    众目睽睽之下，秦尘迅速的催动手诀，一道道无形的力量，缓缓渗入这八十一根阵柱之中。

    半天之后，秦尘猛然一声厉喝。

    “起！”

    轰隆隆！

    整个天阵山剧烈颤抖，而后古华茂等人就骇然看到，上万年来一直耸立在天阵山外的这八十一座山峰，竟然齐齐拔地而起，恢宏的力量激荡，整个天阵山都在隆隆轰鸣，方圆千里之内，天地皆震。

    轰！

    最终，八十一座山峰竟冲天而起，绽放璀璨霞光，照耀万古星空。

    古华茂等人目瞪口呆。

    擦，竟然真的成功了？

    众目睽睽之下，那八十一根阵柱光芒一闪，齐齐消失在虚空中，被秦尘收入到了乾坤造化玉碟之中。

    也就秦尘能做到这一点了，换个阵法师前来，就算是能够将这八十一根阵柱连根拔起，也无法收起。

    “消……消失了……”

    古华茂殿主眼角抽搐，心中在滴血，但也万分吃惊，因为他根本看不懂秦尘收起这八十一根阵柱的办法。

    哪怕是秦尘身上有最顶级的储物戒指，也收不起来八十一座山峰吧？

    秦尘目光一闪，心中略微欣喜：“这万圣诛魔阵，乃是圣级大阵，以我的修为，虽然无法将其威力发挥到极致，但接下来对付噬天魔主等人，也算是多了一重手段。”

    有此大阵之后，秦尘对面对接下来的危机，也有了更多的把握。

    接下来，秦尘和墨渊白又在器殿逗留了片刻，和器殿签订好联盟协议，并定好在不久之后，连同大陆各大势力对飘渺宫发动进攻之后，这才离开。

    而在秦尘离开器殿，赶往天雷城之时。

    北天域。

    虚空深处某一个残破的空间里，一团强大至极的魔力波动扩散开来，这团魔力波动阴冷霸道，迅速蔓延，凡是被波及到的人，无不打了个冷颤，由内而外的冷，仿佛有什么不干净的东西进入了体内。

