
　　释怀仙道：“姑姑，这位是颜平，颜施主，是我找来帮你去除身上怨气的。”

　　“哦，是么。”

　　叶红娘仔细打量了一番颜平，“颜公子倒是生的极俊啊！”

　　颜平道：“姑娘谬赞。”

　　“还请公子先出去一会儿。”

　　颜平颔首，没有理会释怀仙疯狂眨动的眼神，一步登天离开了地底洞穴。

　　“怀仙，来，坐下，姑姑给你擦身子。”

　　释怀仙心中叹了口气，认命般坐了下来。

　　姑姑温润的小手在体表轻轻摩挲，哪像是擦身子，分明是在吃豆腐。

　　自打十三岁起，姑姑就开始馋他的身子，揩他油，吃他豆腐。

　　他还不能反抗，毕竟姑姑对他有救命之恩。

　　释怀仙小时候，五岁那年被下山觅食的野狼追击。

　　要不是叶红娘出现杀死了野狼，他早死了，哪还能活到现在。

　　叶红娘是镇上大户叶家的小女儿，自小体弱多病，十六岁时阳寿就尽了。

　　叶家将她风光大葬在小沟村的这一处山坡上。

　　因为留恋尘世，加上这片山坡地底阴气浓郁，叶红娘不知不觉就修出了鬼躯。

　　叶红娘是一个善良的女孩。

　　青沐镇重男轻女，溺死女婴现象严重。经常出现一些死后怨气缠身化作厉鬼的女婴。

　　她不忍女婴死后还要被道士，和尚灭杀，便将这些鬼婴收到身边，吸走她们体内的怨气。

　　日积月累，体内怨气煞气越来越多。

　　十三岁那年的冬天，释怀仙来看望她，当夜叶红娘暴走，失去理智，要杀释怀仙。

　　关键时刻，释怀仙体内阳气自动护住，灼烧攻击他的煞气怨气，足足烧了一整夜，叶红娘才恢复理智。

　　这之后，每隔七天，释怀仙都要来一趟，用阳火来帮助姑姑清理体内的煞气与怨气。

　　可惜，他的阳火只能清除还未被姑姑完全吸收的煞气怨气。

　　与姑姑鬼躯融为一体的煞气怨气，除非将姑姑烧的魂飞魄散，否则无法清除。

　　不过，从今天开始，这个问题应该能解决了。

　　“姑姑，给，这是那老道留下的本册子，可凝练煞气为煞兵。颜施主是羊脂玉文胆的儒修，有能力清除你体内淤积的怨气，从今往后，姑姑你再也不用遭罪了。”

　　叶红娘看着自己一眼看大的青年，瘪了瘪嘴，剪水秋眸泛起水雾，啜泣道，“怀仙，你个死没良心的，你是不是不喜欢姑姑了，不想用阳火给姑姑去除煞气怨气了。”

　　“呜呜呜，姑姑真是瞎了眼了，救了一只白眼狼，这就要与姑姑划清界限了，呜呜呜，姑姑还不如死了算了。

　　“姑姑，你别哭啊，我没说要跟你划清界限，只是，只是……”

　　“只是什么？”

　　唉！

　　“没什么，姑姑，说好了，这凝煞之法你可要自己修炼，我以后只帮你清除怨气。还有你体内已经融合的怨气一定要让颜施主帮你清除了。”

　　“好怀仙，姑姑就知道你还是爱姑姑的。”

　　“快，长裤脱了，上床来。”

　　“害什么羞，你哪个地方姑姑没看过。”

　　叶红娘迫不及待将释怀仙拉上床，把他长裤扒了，只留一件短裤。

　　释怀仙认命躺了下来，阳气蒸腾整个人变成一个火炉。

　　叶红娘就是那扑火的飞蛾，轻解罗裳，扑了上去。

　　双手环住释怀仙的腰，将脸埋在他胸口，舒服的哼出声。

　　丝丝缕缕的黑色怨气在阳火灼烧下被逼出来，在点燃烧成虚无。

　　“嘶！”

　　释怀仙突然倒吸一口凉气。

　　“姑姑，你能不能别跟蛇一样扭动啊！”

　　叶红娘的身材无敌，扭起来释怀仙真的受不了。

　　“那你抱我，抱我，我就不扭。”

　　没办法，释怀仙只能伸手抱住姑姑。

　　“嘶，姑姑，你手往哪里摸呢。”

　　“对不起，姑姑不是故意的。”

　　这无疑是一个煎熬的过程。

　　他精神高度紧张，整个过程都在防备。

　　防备啥？

　　当然是防备姑姑霸王硬上弓啊！

　　“姑姑，好了没有。”

　　“别急啊，还有一点点。”

　　一个时辰之后，释怀仙来请颜平进洞。

　　叶红娘神清气爽，一袭红裙，掩藏不住玲珑丰腴的好身材，皮肤白皙，脸蛋清冷俏丽，御姐范十足。

　　“颜公子，麻烦你了。”

　　叶红娘盈盈施了一礼。

　　“举手之劳，不麻烦。”

　　颜平周身浩然气翻涌，骇的叶红娘向后退了三步。

　　她是鬼修，天生被正大刚强的浩然正气所克，更何况眼前之人还是一位修成了羊脂玉文胆的儒修。

　　颜平道：“叶姑娘，不必害怕，我不会伤害到你的，请你放松心神。”

　　释怀仙道：“姑姑，颜施主是个好人，你可以放心。”

　　叶红娘颔首：“怀仙，姑姑信你。”

　　叶红娘深吸一口气，放松心神，道：“颜公子，我准备好了。”

　　颜平一指点中叶红娘眉心，随着他这一指点出，周身翻涌的羊脂玉色浩然气好像找到了一个宣泄口，疯狂涌了进去。

　　进入叶红娘体内的羊脂玉色浩然气化作成千上万缕的细小丝线，找到扎根在叶红娘体内的怨气，抽丝剥茧一般将其抽出焚烧。

　　“啊……”

　　叶红娘忍不住痛呼出声，那中感觉就像有人拿刀在骨头上刮一样。

　　“姑姑，姑姑，你没事吧！”

　　释怀仙大急，差点就要喊停了。

　　“没，没事，我忍的住。”

　　叶红娘知道这是一次可遇不可求的机缘，羊脂玉文胆儒修世间罕见，她体内淤积的怨气也只有羊脂文胆的儒修出手才能彻底清除。

　　既然遇上了，就不能放弃。

　　一时的痛楚不算什么，风雨过后是彩虹，她还想有一天能光明正大的的去怀仙所在的烂柯寺看看呢。

　　颜平道：“叶姑娘，你的心神还不够放松，将心神彻底放松下来，痛楚会减少许多。”

　　叶红娘吸气，试着完全放松心神，痛楚果然减少了。

　　时间流逝，深深扎根在叶红娘体内的怨气在羊脂玉浩然气抽丝剥茧般的围剿下，丝化作飞灰消散。

　　半个时辰后。

　　随着最后一缕怨气消散，颜平收回了倾入叶红娘体内的浩然气。

　　叶红娘大汗淋漓，仿佛从水里捞出来的一般，颜平将浩然气一撤，她人便软倒了下去。

　　释怀仙眼疾手快，连忙扶住姑姑。

　　“颜施主，我姑姑她没事吧。”

　　颜平道：“叶姑娘体内的怨气已经尽数清除，休息一晚，明早应该就能醒来。”

　　“多谢颜施主。”

　　释怀仙将叶红娘放躺床上休息。

　　“颜施主，快到饭点了，你不如随我去烂柯寺吃顿便饭。”

　　“好。”

　　青沐镇，烂柯寺。

　　“大师兄。”

　　“大师兄。”

　　“大师兄，我饿了，我要吃饭饭。”一个三岁小沙弥摇摇晃晃跑过来抱住释怀仙大腿。

　　“好好好，大师兄这就去做饭。”

　　“颜施主，你随便走随便看，我先去忙活晚饭。”

　　“好，你去忙吧。”

　　释怀仙前往厨房。

　　路过放猫的小院，看到笼子里的小白猫在啃吃老鼠。

　　“哪有猫不吃老鼠的，这不是吃的挺香吗。”

　　释怀仙嘀咕了一声。

　　白夜翻了个白眼。

　　一天一夜没进食，别说老鼠肉，就是颗老鼠屎吃着都香。

　　再说了，猫吃鼠，天经地义。

　　什么，你说白虎太子。

　　太子个屁，老子现在就是一只普普通通的白猫。

　　白夜撕咬爪下的老鼠肉，你别说，大口嚼着吃，还真香。

　　释怀仙刚离开，一群香客便走了进来。

　　“快看，这里有只小白猫耶。”

　　“这只白猫好可爱啊，好想养一只。”

　　“毛发白润，没有一丝杂色，好猫，至少要上百两。”

　　一群莺莺燕燕围着笼子里的小白猫品头论足。

　　“喵～”白夜怒目圆睁，奶吼不止。

　　太可怕了，这些人族女孩太可怕了。

　　他堂堂白虎太子刚才竟然被一群人类女孩抓住四肢拉成大字型在那观察小丁丁。

　　简直太羞辱虎了。

　　这些人族女孩也太不知羞耻了。

　　斋饭很简单，不到一刻钟，释怀仙就弄好了一桌饭菜。

　　他出来找颜平，路过小院的时候被莺莺燕燕给围住了。

　　“怀仙小和尚。”，“怀仙。”，“怀仙哥哥”。

　　“怀仙来了。”

　　“怀仙哥哥，这是你养的白猫吗，品相太好了，能不能借给我家小猫配下种啊。”

　　“是啊，是啊，这么好看的小白猫如果不拿来配种，繁衍后代实在是有点可惜。”

　　什么，繁衍后代。

　　不可能。

　　我拒绝。

　　我白夜可是高贵的白虎太子，我的太子妃肯定也得是一只高贵的雌性白虎。

　　别说普通凡猫，就是九命猫妖都不够格爬上本太子的床。

　　释怀仙认真打量小白猫。

　　嗯，这小家伙长的还真漂亮，几乎可以称之为猫界释怀仙。

　　释怀仙心中一动道，“配种啊，当然可以，只是这猫来历不凡，具有灵猫血脉，配种一次嘛，至少要五……”

　　“五十两，还是灵猫，这价格太便宜了，谢谢怀仙哥哥，怀仙哥哥你真好。我这就回家带小猫过来。”

　　“我也回去取猫。”

　　“我，我马上去买一只母猫。”

　　少女们瞬间跑光。

　　五十两！

　　这么豪的吗？

　　释怀仙咋舌。

　　他只是想要个五两而已，怎么就成五十两了。

　　这实在是个美丽的误会。

　　如此美丽就一直让它误会下去好了。

　　配种一次五十两。

　　十次五百两，一百次五千两，这来钱比他除妖驱邪快多了，而且还没有危险。

　　“颜施主，吃饭了。”

　　释怀仙在一处竹林找到颜平。

　　两人一起去往餐厅。

　　路过小院时，颜平注意到了笼子里的小白虎。

　　哟呵，这烂柯寺了不得啊，居然养有一只拥有上古神兽白虎血脉的小白虎。

　　这小白虎体内的上古神兽血脉虽然只有一丝，但确实是白虎神兽血脉。

　　“颜施主，你家里也有小猫么，有的话可以抱来跟我这小白猫配个种，不收你钱。”

　　见颜平注意力被小白猫吸引，释怀仙以为颜平也想给自家小猫配个种。

　　颜平：“小白猫？怀仙，这明明是一只小白虎啊！”

　　释怀仙纳闷：“小白虎，这不是小白猫么？”

　　妈耶，终于有一个识货的了。

　　“喵喵，喵喵喵喵……”

　　白夜大叫。

　　“这位先生，你说的没错，我就是白虎，可怜我堂堂白虎一族太子，居然被认成了小白猫。”

　　“怀仙，你这小白虎可是白虎一族的太子啊，你哪里得来的。”

　　释怀仙疑惑道：“白虎一族的太子？颜施主，你听的懂它在说什么？”

　　颜平颔首道：“我是儒修嘛，奉行有教无类的教学理念，座下有不少开智妖兽的学生，所以懂一些兽语。”

　　释怀仙：“它真的是一只小白虎。”

　　颜平颔首道：“是小白虎，不是小白猫。”

　　释怀仙道：“原来是小白虎啊，我一直以为它是小白猫，这小白猫，小白虎是我师弟捡来的。”

　　捡来的？

　　颜平好奇道：“小白虎，你堂堂白虎一族太子咋混的这么惨啊！”

　　“喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵……”

　　“先生，我本是南荒妖山白虎一族的太子，一个月前我代父巡视附属势力，到了那黑虎山……”

　　白夜将自己的遭遇说了出来，希望能博得眼前白衣书生的同情，带他脱离苦海。

　　虎君山白虎妖帅被害，一头来历不明的虎魔上位。

　　这很南荒妖山。

　　虎君山的白虎妖帅是少有的对人族抱有善意的妖帅，他在位的这些年不知解救收留了多少人族。

　　他这一死，那些人族怕是……

　　“怀仙，这小白虎让给我如何，我出十万两白银。”

　　十万两白银！

　　释怀仙咽了口唾沫，他这辈子就没见过十万两白银是什么模样。

　　释怀仙定了定神道：“颜施主能认出它是白虎，说明施主与这小白虎有缘，我自然得成人之美，将这小白虎送给施主，只是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　释怀仙苦笑道：“我一直以为它是小白猫，刚才……”

　　“做人不能言而无信，要不等它配完种了，施主你在带它走。”

　　“也好。”

　　“喵喵喵，喵喵喵喵喵喵！”

　　“不要啊，我不要配种啊！

　　颜平，释怀仙两人刚吃完午饭，先前那群莺莺燕燕就抱着自家小猫来了。

　　三十多只母猫就位。

　　笼子不够大，一次只能放两只进去。

　　两只母猫看到白夜眼睛都直了，使劲往白夜怀里钻。

　　白夜猫爪一拨直接拨开。

　　尽是些庸脂俗粉，休想玷污本太子纯洁的身子。

　　一个少女怒了，“你这小白猫，居然嫌弃我家猫。”

　　就嫌弃了，咋滴。

　　白夜扭头，不理那母猫。

　　颜平看的好笑，他的声音直接在白夜脑海里响起。

　　“白虎太子，你如果想为你父亲报仇，为白虎一族报仇，就得努力耕耘，多生些后代。没有后代，没有一个强大的族群，你怎么跟那魔虎复仇。”

　　一刻钟后，两只母猫心满意足的依偎在白夜左右。

　　左拥右抱的白夜砸吧着嘴，食髓知味。

　　这繁衍后代的感觉貌似不赖啊！

　　母猫被主人抱走，新的母猫进来。

　　白夜辛勤耕耘。

　　越干越有劲。

　　少女撇嘴道：“原来是一只假正经的小白猫。”

　　假正经，你才假正经。

　　我这是为了繁衍下一代。

　　白夜发出一声舒服的喵叫声。

　　先生说的对，他的敌人太强了，要想复仇，他必须努力耕耘发展壮大族群才行。

　　没错，白夜想通了。

　　他的白虎血脉强大，便是普通母猫生下的崽也定是白虎。

　　享受鱼水之乐。

　　不。

　　他才不是为了享受鱼水之乐。

　　他做这一切都是为了复仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十二章 先生说的对免费阅读。https://xs.23sk.com 