    “买一支！”

    沈勇点了点头说道，并伸手一根手指，表示自己要买一支。

    卖花女生从花篮里抽出来一支玫瑰花，递给沈勇。

    但是，沈勇摸遍了身上的口袋，却没有找到一分钱，而且唐影送给他的水果手机放在酒店里充电，忘记带上了。

    沈勇按着玫瑰花，看了看那位卖花的漂亮女生，脑门上瞬间显出一道黑线！

    “我来吧！”

    唐影说着，连忙从手提包里拿出来一百块钱放在了花篮里。

    卖花女生正要找钱，唐影连忙摆手道：

    “不用！不用！不用找钱了！”

    卖花女生会错意，以为唐影想要买十支玫瑰花，于是又从花篮里拿出九支玫瑰花。

    唐影连忙摇头道：

    “不用了！一支就够了！”

    卖花女生这才知道，自己遇到了好心人，给她一百块钱，是对她的关爱。

    于是，卖花女生用手朝沈勇和唐影比了一个爱心，并且用手语说了一句：

    “祝两位幸福快乐！”

    当然，沈勇和唐影都不懂手语，不知道卖花女生表达的什么意思，但是从她甜美的微笑和手势爱心中可以知道，卖花女生是在祝福他们。

    沈勇和唐影也微笑着比了一个爱心，买花女生这才离开。

    “是我不好了！我想要给你点浪漫呢！却出糗了！”

    沈勇不好意思地道。

    “没事！你能有这份心，我就已经感受到了你给我的浪漫！”

    唐影接过沈勇手中的玫瑰花，一边走，一边道，“勇哥，你还记之前在云河县的时候，那天早上我们在公园里散步，一个女孩来卖花，却遇到了危险的那件事吗？”

    “当然记得了！我们俩还被凤和凰抓紧了山洞里呢！哈哈哈！那时候，真是太搞笑了！”

    沈勇道。

    “是啊！谁也没有想到，凤和凰后来成为了我们亲近的人！我都有点不敢相信这是真的！太戏剧了！”

    唐影道。

    “敌人可以变成朋友的！坏人也可以变好的！一切都在一念之间！”

    沈勇道。

    正在这时，两人听到前面有敲锣打鼓的声音，抬头看去，横幅上写着“热烈庆祝古玩城成立三十周年”！

    原来，前面是庆祝古玩城三十周年的周年庆典活动！

    “有好看好玩的了！走了！勇哥，咱们玩去！”

    说完，唐影开心地拉着沈勇，朝庆典活动现场而去。

    古玩城的庆典活动现场，人很多，摆摊的也很多，其中不乏有套圈，扎气球等游戏的，还有文艺汇演。

    唐影对文艺汇演没有兴趣，反而对小孩子玩的扎气球、套圈赢玩具的游戏来了兴趣。

    “勇哥！我小时候超级想玩这种小游戏，可是我爸妈他们就是不让我玩！我现在要弥补一下我童年的遗憾！”

    唐影一边扎气球，一边说道。

    “嗯！我也没玩过！我陪你一块玩！”

    沈勇说着，也要了几个小飞镖。

    玩游戏，本来就不是为了赢，而是为了快乐。

    如果只让唐影一个人玩，唐影肯定玩着玩着就觉得没意思了，所沈勇想要陪着。

    陪玩游戏，就不能太认真。

    唐影扎了十次，只扎破了两个气球。

    沈勇为了让唐影开心，扎了十次，一次也没有扎中。

    “勇哥！你真是太笨了！还不如我呢！哈哈哈！”

    唐影又扎中一个，跳起来高兴地道。

    其实，沈勇哪是扎不中啊，而是故意不去扎气球的！

    就以沈勇玩飞镖的手法，扎个气球简直不要太简单了！

    唐影和沈勇又各自玩了二十次，两人加起来都没有扎破五个气球，一个礼物都没有赢到，但是两人却非常的开心。

    一旁摆摊的老板都傻眼了！

    这是遇到了两个傻子吗？

    就算是闭着眼睛扎气球，两人一共扎了六十次，竟然只扎中了五个，而且还是女生扎中的！

    这简直也太不可思议了！

    在靶上，一共有两百多个鸭蛋大的气球，而且是紧挨着的，彼此之间几乎都不超过一厘米的间隙，而且气球靶距离人还不到十米，随便扔，六十次飞镖，起码也得中三十个以上啊！

    只扎中了五个！

    实在是有点看不下去了！

    这时，摆摊的老板来到沈勇和唐影面前，好心道：

    “帅哥！美女！你们不要再扎了，纯属浪费时间，浪费钱，这样吧，我送你们一个毛绒玩具吧！”

    “啊？我给了你一百，买了一百个飞镖，我们这才扎了六十次，还有四十次没扎呢！你怎么不让我们扎了啊？”

    唐影不解地问道。

    “美女！是这样，你们俩六十次只扎中了五个气球，接下来的四十次，即便你们能够在扎中五个气球，你们也赢不了一个毛绒玩具是吧？我是处于好心，送给你一个！这还不行吗？”

    “不行！我玩这个又不是为了你的破毛绒玩具！我就是扎着气球玩的！你让开，不然的话，我要是扎到你的脸上，你可不要怪我啊！”

    唐影按着飞镖朝摆摊老板的脸上比划了两下。

    见状，摆摊老板只好让开，嘴里小声嘟嘟囔囔地说道：

    “霍！今天遇到了两个傻子！连这个气球都扎不中，脑子有问题吧！”

    虽然摆摊老板说话的声音小，但是仍然被唐影听到了。

    “你说什么呢？说谁傻呢？”

    唐影厉声问道。

    见唐影生气了，摆摊老板也不想招惹唐影，连忙陪着笑脸道：

    “我傻！我说我自己傻呢！你们扎不到气球，赢不到毛绒玩具，正好是我赚了！我刚才竟然要送你们毛绒玩具，我实在是太傻了！你们继续扎！继续扎吧！”

    说完，摆摊老板不屑地摆了摆手，那意思就好像在说：

    “你们尽管扎吧！反正又扎不中！”

    这让唐影心里很不爽，本来玩得正开心呢，却被摆摊老板搅和了兴致，虽然摆摊老板是处于好心，但是那一副狗眼看人低的样子，属实让人不爽。

    “勇哥，还有四十个飞镖，你二十个，我二十个！必须全扎中啊！”

    唐影道。

    “行！听你的！”

    沈勇点头道。

    说完，两人继续开始用飞镖扎气球。

    “砰！砰！砰！……”

    一连串气球爆炸的声音，让一旁的摆摊老板瞬间傻眼。

