    第1385章火灵圣果？

    　　

    　　只此几样物品，就可以给他带来过亿的收入，这一趟出来，已经值了！

    　　

    　　林逸看了一下，老黑拿走的都是一些华而不实的东西，收藏还可以，但是实际用处不大，他并不是个懂医术的人。

    　　

    　　“我挑选完了，你们呢？什么都不要？”老黑转头问道，目光看向了林逸和宋凌珊。

    　　

    　　雨老已经将收藏室里面的东西尽收了眼底，没有他想要的东西，至于其他的东西，值钱与否和他的关系不太大。

    　　

    　　林逸的目光，其实从刚进来这收藏室之后，就锁定在了一套银针上面！

    　　

    　　虽然林逸表面上平静的很，但是心里面，却已经掀起了惊涛骇浪！如果他看的没有错，那套银针，正是早已失传的伏羲九针！

    　　

    　　伏羲九针，林逸也是偶然在一本医书上看到的，乃是针灸的神奇，传说此针可以活死人肉白骨，现在所使用的针灸用针，都是根据伏羲九针衍化而来！

    　　

    　　这个东西究竟有没有那么神奇，林逸不知道，但是早已失传是真的！

    　　

    　　针灸是古时三皇之一伏羲所发明创造的，伏羲九针到底是不是伏羲用过的针，已经无从考证，但是这套名噪一时的逆天神器，却是在多本异事杂谈上提到过！

    　　

    　　林逸正是看到了这套了伏羲九针的图片，才认出了眼前这套伏羲九针，但是这套究竟是真的还是仿品，暂时还不好说，林逸只能向老头子求证了，不过想要收入囊中却是真的。

    　　

    　　因为有宋凌珊在，林逸不想让她为难，明目张胆的将那神针拿在手里，估计以宋小妞儿的性格，事后肯定会让他交出来，所以林逸没有动，而是俯下身子，低声和威武将军说了几句话，然后就站起身来，转身出了这个收藏室。

    　　

    　　“走吧，既然没有什么东西，就去下一个收藏室看看。”林逸先一步走了出去。

    　　

    　　而宋凌珊陈宇天紧随其后，雨老、老黑和郁小可，也一起出了去，而威武将军则是最后走的，只不过走的时候，谁也没有注意到，威武将军的一只后爪上，却是卷走了一样东西……

    　　

    　　第二间收藏室，显然是存放各种成品丹药以及药材的地方，一进门，映入眼帘的就是整齐的药柜，在每一个小抽屉上，都标明了药物的名称和用途，显然是墓室主人生前常用的东西。

    　　

    　　林逸不动声色的从威武将军那里，将伏羲九针收入了怀中。

    　　

    　　威武[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]将军果然可以听懂林逸说的话。

    　　

    　　一进门，雨老就开始紧张的寻找起他想要的聚气丹，开始在一排一排的名目上来回扫视。

    　　

    　　林逸倒是没有急于找什么聚气丹，而是随手拉开了几个药匣，让他失望的是，药匣里面空空如也，并没有药材存放在里面！

    　　

    　　估计墓穴的主人死前也明白，很多药材都不可能长期的保存，所以干脆也没有放在里面，之所以保留了这套药柜，只是因为这是他生前使用过的东西，有感情而已。

    　　

    　　这间收藏室明显比之前的那一间要满的多，墙壁四面都是药柜，顶天立地，多的让人眼花缭乱。

    　　

    　　林逸大概的确认了关于药材的抽屉里面大都是空的之后，心中有些失望，之前林逸还将找到火灵圣果的希望放在这里，看来，现在希望已经变得很渺茫了。

    　　

    　　雨老搜索聚气丹的同时，林逸也在寻找火灵圣果，只不过林逸精通医术，眼睛也比雨老好使，林逸找完了一扇柜子之后，雨老才找了一扇柜子的一半。

    　　

    　　老黑和郁小可对于眼前的这些东西自然没有什么兴趣，而宋凌珊和陈宇天两个人也在帮助林逸寻找火灵圣果。

    　　

    　　“在这里了！”宋凌珊忽然指着一个抽屉惊叫道。

    　　

    　　“在哪里？”雨老听了宋凌珊的惊叫声，下意识的飞身抢了过来直接挡在了宋凌珊的身前，将她吓了一跳：“聚气丹在哪里？”

    　　

    　　“你有毛病吧？什么聚气丹？我说的是一种草药！”宋凌珊对于雨老的突然出现，心中有些不满。

    　　

    　　雨老看了一下眼前的几个抽屉，果然没有聚气丹，不由得有些失望，哼了一声，闪到了一旁，不过以他疑心病的毛病，肯定不会直接离开，他倒是想看看宋凌珊找到的倒地是什么东西。

    　　

    　　火灵圣果！林逸看着抽屉上的标签，呼吸变得急促起来！

    　　

    　　果然有这种东西存在？而且，这里貌似，还有？

    　　

    　　林逸快步走了过去，伸手打开了抽屉，可是让林逸失望的是，抽屉里面和其他的草药一样，依然是空空如也，什么都没有。

    　　

    　　“呼……”林逸叹了口气：“果然没有。”

    　　

    　　雨老虽然不知道林逸找什么火灵圣果有什么用处，但是看到抽屉里面什么东西都没有，也不关心了，转身继续寻找聚气丹去了。

    　　

    　　林逸关上了抽屉，心里虽然有些失落，但是也是在预料之内，平复了一下情绪之后，就开始寻找雨老口中的聚气丹。

    　　

    　　很快，林逸的目光就落在了一个写有聚气丹的抽屉上面，但是雨老显然还没有发现。

    　　

    　　“你要找的东西在这里。”林逸走过去，直接打开了抽屉，林逸知道，自己的一举一动都在雨老的关注之下，不可能在他眼皮底下偷偷摸摸，而即使不告诉他，雨老一会儿肯定也会找到这里来，所以林逸索性直接告诉他了。

    　　

    　　没有必要因为偷藏这点儿东西，在这里和雨老开战，林逸还要保存实力寻找行医笔记的踪迹。

    　　

    　　这一次，抽屉里面居然真的有东西！是两个小药瓶，每一个药瓶都小巧玲珑晶莹剔透，在上面贴好了标签，标签上面用篆体写着“聚气丹”三个字。

    　　

    　　这时候，雨老也过来了，看着抽屉里的两瓶聚气丹，眼中露出了贪婪之色来，不知道在想些什么东西。

    　　

    　　“聚气丹就在这里了，我看过了，这里有两瓶，每瓶中都有一枚聚气丹，而按照之前的约定，我们一人一枚，所以我取走其中的一瓶！”林逸说着，伸手就要取走其中的一个小瓶子。

    　　

    　　“慢！”雨老却是突然阻止了林逸的行动。<!---->

