    一颗颗邪灵头颅摇曳在虚空中，秦浩只手灭杀无暇大帝，此时散发的气息依旧暴戾可怖，却又不像方才躁乱无章。

    至少，逐渐稳住了状态。

    然而他的突然挺身，立刻成为两军对垒的变局，或者说，情理之中的意外。

    毕竟丹帝人就在这儿，谁也无法将他忽视。

    可偏偏，无论北界诸道统或者韩灵萱的人马，似乎都认定了目前秦浩疯魔，失去理智的丹帝不足为虑，所以暂时将他抛在了脑后。

    却哪里知道，关键时刻丹帝又站了出来，一招灭杀无暇，错乱的神志渐渐偏向好转。

    一时间，十万秦军、四夷族蛮人，乃至依附韩灵萱的各东洲道统，人人皆慌。

    此刻，灵萱女帝朝着秦浩望去，见密密麻麻的邪灵恶魂摇曳，感受着那股滔天邪威，女帝的两只眼角一阵不安的跳动。

    战武有一句话说得不错，即使灵魂不完整，谁又能压得住秦浩的涅槃之威？

    落日峰战将，大秦战将，五界帝主，包括韩灵萱以及她的十万亲军，试问，在座谁有胆量与丹帝一战？

    “以前是神荒的祸害，现在又成为威胁，百足之虫，死而不僵，战武大哥对这怪物不离不弃，还真是义薄云天。

    莫非你真以为我拿他没有法子，我既然敢来，今日必然做好了十足的准备。”

    韩灵萱牙齿磕得崩崩响，目光朝着虚空一处望去，大声喊道：“邪神，你的神体就在跟前，还耐得住吗？”

    嗡！虚无的空间分开一条惨白色的缝隙，滔天死灰色的邪气从中溢出，越来越强烈，仿佛无数双手在奋力撕扯，空间裂痕越撕越大，整个天穹顿时响起无数哭嚎声。

    很快，一具虚幻缥缈的魂体从中飘了出来，与秦浩一样，背后无尽邪灵摇曳，一张张丑陋、狂笑、疯癫、痴傻的恶灵人脸宣泄着不同的咒怨情绪，像是要诅咒这个世界，被邪魂之体拖了出来。

    嗡！无尽邪气游走虚空，一颗颗人头拖着长长的鬼烟互相缠绕穿插，开始围绕着缥缈的核心魂体徘徊。

    无法看清这具魂体的面孔，那透明的五官不停在变幻，一会变成一个样子，时而精致如美女，时而粗狂如莽夫，时而稚嫩如少年，又时而露出古稀老者的轮廓。

    仿佛，有无数的灵魂最终组成了这具魂体，它拥有万千人的记忆，也承载万千人的执念，当然，更充斥着无尽的罪业。

    “圣华。”

    妙璃看着那张最终定格成神宫道藏峰首席的脸，即使没有了帝身，这一刻，妙璃的神魂也爆发出了极其恐怖的道威，那森然的杀气化为旋风，逼得蹈海一群人的身躯频频滑行，停都停不住。

    “妙璃师妹，好久不见。”

    “妙璃，见到本尊，还不速跪？”

    “妙璃师姐，我好想你啊，快点过来陪我们。”

    “妙璃，我终于又见到你了。”

    一道道不同的声音频繁从圣华口中吐出，伴随与此，他的脸也在变幻，从圣华变成天权，又从天权化作云易老道，许多与妙璃同一届的神宫弟子频频出现，最终，妙璃看到了东天。

    这一刻，妙璃的神魂体流下了眼泪，眼眸血红一片，尽管没有帝身，众人却仿佛听到手指刺进掌中血肉的声音。

    “这是……”白帝众人骤然被滔天邪气扑面，那蕴藏万重罪业的气息比秦浩散发的还要强烈数倍，一时间骇得面色全变。

    “好可怕的邪压。”

    绝影大帝周身掀起一股澎湃的剑道气旋，这才堪堪抵挡住邪气侵扰。

    道祖闷不做声的矗立在一旁，眼眸狠狠的闭上，握着道尘的五指捏得苍白无比。

    “吾等，拜见邪神。”

    哗拉。

    十万女帝亲军，战车之上的大秦战将，包括神农谷主，鬼荒老祖，玄龙道尊在内，尽皆迎着圣华魂体跪了下去，一个个脑袋杵在虚空，身子颤抖不堪。

    邪神，真正的神，属于神荒的神，苍生当拜。

    “我们终于又回到一起了，秦浩。”

    邪魂用东天的样子朝秦浩微笑开口，无论逃得有多远，神宫之人终究会重聚的，它像一个诅咒一样，谁都不能将神宫弟子分开。

    下地狱，也要在一起。

    一颗颗邪灵人头摇摆在秦浩身后，不受控制一般，全部倾向东天的方向，仿佛受到了召唤。

    秦浩努力克制着，透过衣衫可以看到他的肩膀上闪烁出一团魔徽印记，散发无上魔道气息，死死困着一道道邪灵，宛如大手将它们的根攥在一起，种在丹帝肩膀的血肉里。

    “怎么样战武大哥，意外吗？”

    韩灵萱白皙的玉手捂着嘴巴发出一阵魅惑的娇笑。

    邪神在，秦浩又能如何？

    丹帝身上的邪力本就属于邪神，若非被钻了空子，吞掉了邪神的胎体，真以为她韩灵萱会怕丹帝？

    她怕的是那万恶邪力。

    不过，现在一切都好了，邪魂需要秦浩的身体，她需要秦浩的神源，只要将丹帝给肢解，让邪魂化成完全体，对方便可以为她抽出太古丹尊的神源，与她的神魂融合。

    届时，神荒会诞生两位真正的神邸，重回众神光辉时代。

    “你居然没有死。”

    战武抓紧了拳头，濒临溃散的身影因为激动而频频颤动。

    当年，他明明让御使解决掉了神宫制造出来的祸害，那时隐隐感觉虽然有些怪异，却没真正想过毁掉的东西，仅仅是邪魂的一部分。

    照眼前这东西散发的邪威强度，显然这才是本体。

    “外界流落过来的神邸，落日战神？”

    东天的目光朝着战武凝视：“原来是你命人毁掉了我一部分邪力，不过没有关系，你马上会成为我的一部分。”

    神宫之中，邪魂地确留下一部分邪力布划征兆的假象，因为按照它的能力，即便一部分力量，足以将骗进神宫的四域天才妖孽转化成邪力的养料。

    殊料，被秦浩搅黄。

    后来，再与妙璃一番战斗，导致弱化了那一部分邪力，最终才让带麒麟面具的家伙用道意湮灭。

    因此，它不得不销声匿迹，蛰伏了近百年，毕竟那一部分邪力的丧失，导致它魂体不稳，也是一种创伤。

    “战楼，带秦浩走，快。”

    战武命令道，绝不能让秦浩落进邪魂手里，那下场比死都不如。

    “不必了，大哥。”

    没等战楼行动，秦浩暴戾的气息便快速收拢回去，压制在了体内，猩红的眼眸也逐渐变会明朗，朝着战武微微一笑。

    “你……”战武怔了下，完全没被影响吗？

    那刚才为何……“一切都很清楚了，我始终猜不出来当年谁有能耐布下神道都能灭杀的九天诛神阵，原来，聚集十二凶徒的人……是它。”

    秦浩指向悬浮虚空的东天。

    有着神宫数代老峰尊记忆，并且拥有近乎不被天道消弭的生命，万年岁月里，想要一一寻集荒始九大元素，布下九天诛神阵，对旁人而言几乎不可能。

    但对邪魂而言，只是时间问题。

    它，拥有布阵的能力。

    “不受邪意影响，不是个好兆头，看来，我得快点取回本神的神体才行。”

    东天对着秦浩幽幽说道，这个从界外而来的家伙，实在是棘手啊。

    

