    林岳把妹妹从学校接出来就直奔张母住院的医院去了。

    “哥哥，张阿姨怎么样了？严重吗？”玲玲早以听说了张母的事情焦急的问着。

    以前在张家的时候，张母对玲玲就像母亲一样，让玲玲感受到从来没有的关怀，现在张母住院了，玲玲想到这里开始哽咽了起来。

    “没事，医生都检查过了，你不用担心，咱们现在就去看望她，不过去之前你要先把眼泪擦干，你看你跟个小花猫似的。”说着林岳从西裤里拿出了纸巾递给了玲玲。

    “哥哥，你又嘲笑我。我这不是关心张姨吗？”

    玲玲边说边拿起林岳递来的纸巾擦起脸来。

    不一会，林岳和玲玲来到医院楼下。

    “玲玲你先上去吧，我一会再来接你。”林岳说道。

    “好的，哥，你先去忙，一会儿再来接我。”玲玲知道林岳有事，但是又不知道林岳不想让她多问，说完就跑向了医院。

    玲玲和林岳兄妹二人从小就相依为命，有些事情其实不用说出口对方就能够猜出个大概来，再加上玲玲从小就懂事听话，所以林岳对玲玲更是疼爱有加。

    看着玲玲跑进医院，林岳拿起手机。

    张家公司内

    “秦公子来了，你看你真是贵人多忘事，咱们说好的今天洽谈一下贵公司和张家公司合作的事项，你这怎么就忘了呢。”

    李如来热情地走向那个叼着烟的黄毛少年，并抬起双臂给他来了个深深的拥抱。

    “兄弟，演场戏，好处各一半。”拥抱的同时李如来悄悄的在黄毛少年耳边说道。

    “张梦莹，你也在啊，早知道你在我就不用等李如来的短信，我自己就来了。”

    黄毛少年挣脱李如来的双臂径直的走到张梦莹面前。

    “李如来，你说的跟我们公司合作的秦公子就是秦寿？”张梦莹没有理会秦寿的问候，只是把目光转向了李如来。

    秦寿是秦家的三公子，从小就是无恶不作，被他看上的女人总归没有好下场，不过一个人例外，那就是眼前的张梦莹。

    在一次家庭的酒会上，秦寿就看上了张梦莹。一心想得到她，可是奈何张家的势力，秦寿迟迟没有得手，虽然秦寿没有对张梦莹下手，但是据他身边的人说，秦寿在自己的KTV里养了好几个长相都貌似张梦莹的小妹。

    “什么合作？什么李公子介绍，梦莹啊，我今天就是奔着你来的，你说咱们怎么个合作法？”秦寿根本没有注意身边人的动作，只是痴痴地望着张梦莹。

    坏了，忘记这一茬了，秦寿这小子也一直觊觎梦莹，我怎么把这做大山给搬出来了，我找谁不好，偏偏要找这个二世祖，看来今天这到嘴的鸭子还得多加几道工序了。想到这里李如来立马说道：“诶，你瞧瞧我这脑子，最近真的是工作太繁琐了，我光叫秦公子来了，都忘记了提前告知他一下合作的事情，来，正好现在也该吃晚饭了，咱们去隆昌大酒店边吃边谈。”

    “好好好，咱们边吃边谈。”看着事情不对的周杰也连忙附和道。

    “梦莹啊，他们说的对，咱俩也好久没有一块吃饭了，今天我安排，我好好宴请你一下。”秦寿虽然是个二世祖，可是他通过刚才李如来的表现以及张梦莹的质问也知道今天的事情不简单，所以他就顺坡下驴看看他们到底耍的什么把戏。再说了能有张梦莹的陪伴，别说有把戏就算没把戏他秦寿也得创造把戏出来。

    说着秦寿就弯腰摆出了个请的姿势。

    张梦莹听到真的有事项要交谈，也不好意思多说什么，顺着秦寿的手势走向门外。

    不一会四人就来到隆昌大酒店。

    “把你们这最好的包间给我腾出来，今天我要宴请。”秦寿进了大厅就对里边的服务人员喊道。

    不一会大堂经理就把包间给秦寿腾了出来，原先包间里的客人笑嘻嘻的走出了包间。可见收到了不小的一笔好处。更由此可见秦寿此人是个作威作福的主。

    “来来来，拿瓶最好的红酒，今天我得和梦莹喝个痛快。”秦寿有接连点了好几瓶红酒，看来今天他是想把张梦莹拿下。

    “既然秦公子要喝，那就多来几瓶。”周杰也看出了秦寿的意图，本来他是不想自己的外甥女有什么闪失，可是今天要是不把张梦莹灌醉，那他今天这关可是难过了，毕竟公然约董事会的李如来在董事长办公室，如果传出去了，那他就算有在大的本事也不能全身而退。再者说，有自己在这，等张梦莹喝多了，自己再把她送回去，正好在做个顺水人情。想到这里，周杰连开四瓶红酒。

    “嘟嘟嘟”张梦莹的收机响了起来。

    张梦莹拿起手机，按下接听键。

    电话那头林岳站在第一次和张梦莹一起去的游乐园门口说道：“梦莹，你说要没有骆家....”

    还没说完就被一阵吵闹声打断。

    原来周杰再开红酒的时候不小心把红酒洒在了裤子上，此刻正吆喝着服务员拿纸巾呢。

    “梦莹，你在哪里？”林岳没有继续刚才的话问道。

    “哦，我现在在隆昌大酒店和舅舅，李如来还有秦三公子谈公司合作的事项，怎么了？”张梦莹用手捂着手机的话筒说道。

    “你怎么跟他们在一起，他们能给你谈什么工作，你等我。”没等张梦莹说话林岳就挂断电话直奔隆昌达酒店。

    “梦莹啊，谁给你打电话呢？”周杰问道。

    “啊，没事，就是一个朋友。”张梦莹不想他们知道是林岳的电话，也就没有多说。

    饭局开始，不一会儿，在三人的猛烈攻击下张梦莹脑子乱了起来，眼神也迷离了许多。

    秦寿看着渐渐酒醉的张梦莹，随后侧身对李如来说，今天，你们做的什么我不管，不过今天，张梦莹归我了。

    李如来顿愕，他没有想到秦寿这么直接的就把事情跳明。如果秦寿婉转的说出来，或许自己还能找个借口推脱，可是现在看来，这事情更难办了，不过就算你能带走张梦莹，也得先让她能离开再说，说着摸了摸鼓起的口袋。

