    “叮铃铃～叮铃铃～”清脆的闹钟声在明媚的早晨响起。

    “小磁怪，起床啦～”楚晨睁开眼，招呼了边上的小磁怪一声，然后就穿好衣服去洗漱了。

    吃完早饭来到小区门口，姜磊已经等着了。

    “快点啊楚晨，我可是听说今天会有分班考核的～”一看到楚晨，姜磊就不停的催促道。

    “分班考核是什么？”楚晨从姜磊的话语中提取重点。

    “群里消息你又没看啊？老刘发在群里好几天了～”

    嘴里虽然吐槽着，但是姜磊还是给好友讲了一下大致的内容。

    高三选择精灵班的学生，在开学的时候要参加一次校方组织的分班考核。

    最优秀的五十名学生进入精英班，其余人则是进入普通班。普通班的学生每个月有一次机会挑战精英班学生的机会，赢下对方就取代对方的位置进入精英班。

    “进入精英班的好处我想就不用多说了吧？光是资源就比普通班多很多。对了，我还从其他地方打听到了一些小道消息，据说这次分班考核很可能跟U17有关。”

    “在考核中表现优秀的会进入校方的重点观察名单，可以得到更多的资源倾斜。”姜磊凑到楚晨边上，神神秘秘的说道。

    “确定吗？！”听到U17几个字眼，楚晨连忙抓住姜磊的肩膀，认真的询问道。

    “我确定，往年也是有这样的传统，只不过我们今年多了个分班考核。”姜磊很确定的说道。

    楚晨点了点头，和姜磊一起往学校走去。

    进入学校大门，不断有认识的同学和楚晨打招呼，毕竟好歹也是学霸一枚，平时做人也还可以，在学校里还是有些人缘的。

    两人按照校门口的告示牌上的说明，往体育馆的方向走去，学校的精灵对战场地建在体育馆内。

    由于还没到时间，学生们体育馆外面三三两两的交谈着暑假两个月的经历。放假开学的第一天，总是有着说不完的话题，更别说还得到了初始精灵。

    随着时间的推移，体育馆外的人越来越多，楚晨也随着人流慢慢往体育馆内走去。

    体育馆内除了一小块区域是留给高一高二上体育课之外，其余的场地上全是和精灵有关的设施。

    此时，正对门口的一块对战场地上，站着一位中年男子。

    “楚晨，那不是胡老师吗？”站在楚晨身边的姜磊对着旁边的好友小声说道。

    “嗯，安静等着吧～”

    “差不多人都到齐了吧～”又过来大概半个小时的样子，等到人群差不多全部进入体育馆之后，男子开口说道。

    “你们之中有些人应该认识我，我叫胡志刚，之前帮体育老师代过几次课，你们可以叫我胡老师。”男子胡志刚先是介绍了一下自己。

    “首先，我先祝贺大家成为青阳高中第31届精灵班的学生。”说完，胡老师主动鼓起了掌。

    在他的带动下，体育馆内的同学们也都逐渐鼓起了掌声。

    “我就是以后一年大家的负责人，也是精英班的班主任。很多同学可能已经从各种渠道得到了消息，等等会有一场分班考核。”等到掌声落下，胡老师才继续说道。

    “不过，在此之前，我觉得有必要把一些学校的规章制度给你们讲一下。”

    “第一，除了对战场地和获得特许的区域，不准在学校的其他地方释放精灵，违者视情节严重处以警告至除籍不等的处罚。”

    “第二，不准私自......”

    ...

    “第十，不准以精灵切磋战斗的名义，故意、恶意重伤、致残他人精灵。”

    “以上十条，第一次犯可能会看情况处理，如果第二次犯就直接开除学籍！”

    胡老师很是严肃的说道，整个体育馆也静悄悄的听着。青阳高中虽然不是苏市最好的高中，但也是处于第一梯队的优秀高中，以治学严谨，管理严格闻名。

    “以上十条，有没有人有异议？有的话现在可以提出来，如果没人提我就当你们全部同意了。”胡老师大声的问道。

    四周的同学还是没人吭声，有个别性子跳脱，平时喜欢咋咋呼呼的刺头此时也没人跳出来。

    “那行，现在我们正式开始考核。看到我身后的场地了吗？你们释放出精灵，全部站上去。”胡老师看到没人出声，满意的点了点头。

    “什么情况？大混战吗？”大家都面面相觑，不知所措。有的人还低声交谈起来。

    “我刚刚说的没听到吗？啊？把你们的精灵叫到我身后的对战场上来！”胡老师见没人行动，把嗓音拔高了好几度，“赶紧的，我不想重复第三遍！”

    大家见胡老师发火了，都不敢怠慢，急急忙忙的跑过去把自己的精灵释放出来。

    “咪～”

    “啵～啵～”

    “呲～”

    随着连片的白光闪现，大量的精灵出现在对战场地上，把场地都基本占满了。

    “都出来了吗？那么考核要开始了～”胡老师再次确认了一遍，随后从腰间拿出一枚精灵球。

    “出来吧～班吉拉！鬼面！”

    “吼～！”

    一只身高三米多，身披绿色铠甲的巨兽出现在对战场上，随即发出一声充满压迫感的吼声。

    听到训练家的指令之后，班吉拉表情狰狞的盯着场上的“小宝宝”们。

    恐怖狰狞的面容，配合上凶猛狂暴的气势，直接让大量精灵直接昏厥了过去。

    “哼！拿到精灵两个月了，居然就这种水平？”看着地上倒下的大量精灵，胡老师很是不爽的说道。

    “波波～”

    “喇叭芽，你怎么样啊？”

    “小拳石，振作一点啊～”

    看到自己的精灵晕倒，许多人直接叫喊了起来，要不是摄于班吉拉的恐怖气势，说不定都已经冲进场地了。

    但即便如此，大量的叫喊声混合在一起，还是让体育馆内如同嘈杂的商场一样。

    “班吉拉～”

    “吼～”

    班吉拉面朝人群，再次大吼一声，整个人群都安静了下来，许多人脸上都带着恐惧之色。

    个别胆小的女生还不断的向后退去，眼看着就要哭出来了。

