    虽然只是时不时的有人关注一下南方的消息，但是那边每一个消息都非常可怕。

    “还好以前没有人用这种手段对付地球，不然这就是丧尸末日了。”

    “恐怕比丧尸末日还要可怕吧，这病毒可是能够通过各种源头传播的。”

    没错，瘟疫扩散之后，就算是各种水源食物和空气，都不安全了。如果靠近腐尸甚至是感染者, 那绝对会潜移默化的被感染，没有其他的可能。

    亡灵和丧尸可不同，他们能够感受到生物的所在。

    那是一种特殊感应方式，不是靠着听力或者视力嗅觉等判断的。

    “快看，这个消息，食人魔王国联合了。”南方一直都有他们的斥候，随着瘟疫彻底爆发, 每一个腐尸都是斥候，虽然可能比较笨。

    毕竟都是瘟疫直接转化出来的, 那些腐尸就算到了白银等级，思维也不会太活跃。

    而且这种转化出来的，很难出现能够达到精英程度的，更不用说达到英雄等级了。就算战斗，都需要其他的亡灵带领指挥才能正常行动。

    方杰接到这个消息之后，也是有些惊讶：“没想到食人魔还能联合，看来他们也发现问题了。”不得不说，这些食人魔真的是够笨的。

    如果是其他正常智慧生物，早就会发现事情不对劲了吧。

    就算是哥布林，也感觉到了问题，进攻手段和狩猎手段都发生了变化。

    一些死掉的亡灵，他们不会继续去吃，而是会选择吃健康的，甚至改成吃素。战斗的时候，哥布林也知道不能被碰触，否则就会被感染。

    一些简单的草药，都被哥布林们利用了起来，偏偏食人魔什么都没发现。

    可以说, 食人魔建筑就是智慧生物当中智慧垫底的生物之一了。而且还是那种无论实力怎么提升，脑袋都不会变得更加灵光的那种。

    能够让他们联合起来，还真是不容易呢。

    “这样也好，本来这边的变化就能吸引他们主动过来，现在更加不用我们主动攻击了。”

    没错，如果是其他人，遇到麻烦会不断撤退，还要追击。但是食人魔不会，他们会一直战斗到死亡，似乎战死对他们来说是一种荣耀。

    而哥布林这种东西，只要有领导者，只要有一定的数量，也是悍不畏死。哥布林的生命不值钱，这是在他们自己的价值观当中的。

    于是这边越是混乱，他们反而越是会主动攻打过来。

    有些时候，还会攻击同类，互相之间争夺物资, 一样会产生厮杀。

    对于这些事情，方杰都不知道该说什么好了。也就是人类没有完全发展起来, 才能让他们依旧存在。否则就算这个世界的人类，也会将他们都剿灭吧。

    随着瘟疫弥漫，原本人类军队怎么都没有办法清理掉的区域，彻底被清理干净了。

    而且一下子就干净了一个彻底，几乎变成没有什么生物生存的那种。这就是为什么方杰不愿意使用这种武器的原因，杀伤力太恐怖了。

    不分敌我不分种类，只要是感染瘟疫，一律灭杀，而且越是弱小死的越快。

    死掉之后，会变成新的感染源，继续去猎杀更多的各种生物。

    倒是受到大量碎裂尸体的滋养，这里的植物更加茂盛了起来。

    这一天，方杰放下事情，亲自来到了战场上。当然是乘坐骸骨飞龙，被保护在中间。隔着老远，从空中观看这混乱的战场。

    “这些食人魔说的实力很是强大，可惜就是不能聚集起来不然还真不容易对付。”

    地面上，一群食人魔正在和感染者交战。食人魔成年就是白银，稍加锻炼就能成为黄金等级。虽然数量不是很多，但是个个实力强悍，这或许就是对他们智商低的一种补偿。

    一群食人魔看到感染者那浮肿巨大的身体，没有害怕，而是高兴的冲上来展开厮杀。

    就算实力更弱，数量更少，可是这些食人魔居然在战斗当中能够占据上风。渐渐的，方杰发现了，这些食人魔的直觉本能实在是太强了。

    天生就是战士，加上那可怕的恢复和适应性，那恐怖的抗性，还有那充足的体力。

    导致食人魔在同等级当中，绝对是最难缠的敌人之一。就算顶着瘟疫，一样能以弱胜强一样的压着那些感染者打。

    感染者是亡灵，被打的全身一块块的肉块掉落，依旧不会感觉到痛苦。

    没多长时间，受伤最严重的感染者和食人魔都退后了，不是离开战斗，而是快速开始恢复。周围的腐尸还有哥布林，被他们抓住一个个吃下去。

    双方都拥有强大的恢复能力，感染者甚至能够同化腐尸，腐尸放在伤口上，很快就融合进去恢复了自己的伤势，恢复之后再次进行战斗。

    因此虽然身体没有那么坚硬，受伤更加严重，可是感染者在这种情况下反而更强。

    只要不是脑袋被打碎，那么感染者就很难被击杀。

    食人魔虽然也知道这一点，但是对手对于脑袋的防御做的太好了，他们的数量也比自己多。

    食人魔能够靠着吃尸体快速恢复没错，但是这些都是带有瘟疫的，吃下去以后让食人魔身体伤口恢复了，但是身上瘟疫的感染症状也越来越严重。

    这种情况下，食人魔渐渐的就不是对手了。

    可是方杰忽然发现，一个食人魔忽然站了起来，加入了己方阵营。

    “这是黄金等级的腐尸，居然连这个都制造出来了吗，真是不可思议。”理论上，黄金等级的强者，不太可能被感染者制造成腐尸，就算改变了，也会造成等级下降。

    但是食人魔实在是可怕，因为本身的恢复和适应能力，结果硬生生的在体内堆积了大量的瘟疫。当瘟疫堆积到一定程度之后，活生生的将自己制造成了黄金腐尸。

    虽说不是每一个食人魔都能做到，但是这也让方杰大开眼界。

    “也许，一个新的兵种又要诞生了呢。”方杰有些无语。

