    相比较于颜凝霜的狼狈和难看，萧靖岳就淡定多了，他起身理了理自己的衣襟，有些不悦地道：“谁让你们进来了！”

    一个女声又惊又怒：“三哥……你……你这是在做什么！”

    萧靖岳挑了挑眉，看向出现在花房里的众人。

    打头的是刚刚出声的萧靖媛和惊怔着说不出话来的赵映秋，跟在她们身后的还有几个丫鬟和几个年纪稍大一些的嬷嬷，其中一个年纪稍大一些的是老王妃跟前伺候的，另外两个瞧着面生得很，衣裳料子也极为精贵，不是燕北王府的人。

    那两个眼生的嬷嬷看到屋里的情形之后都是一脸震惊的模样，反应过来了之后连忙快步走到了颜凝霜身边将她从地上扶了起来。

    “颜小姐，你……你没事吧？”

    “这、怎么会这样？”

    颜凝霜的衣襟之前被萧靖岳扯坏了，现在被这么多的人瞧着实在是狼狈，颜凝霜简直是羞愤欲绝，如果这会儿她手上若是有刀子，肯定会毫不犹豫捅萧靖岳几刀。

    赵映秋察觉到了颜凝霜的窘迫，连忙从自己的丫鬟手中拿过出门前准备的披风，三两步走到了颜凝霜面前，将披风给她披在了身上，掩盖住她被撕破的衣裳。

    那两个嬷嬷这才将矛头对准了始作俑者的萧靖岳：“萧三公子！你们萧家这是什么意思？颜小姐是奉了太后娘娘的旨意来的燕北，她是太后娘娘的侄孙女，是颜家家主的掌上明珠！你竟然、竟然敢这般羞辱她！你、你们简直是欺人太甚！”

    这时候，老王妃的嬷嬷连忙道：“这当中是不是有什么误会？三公子？”

    “还能有什么误会？我们这么多人刚刚都瞧见了，是你们萧家的三公子欺负了我们颜小姐！今天你们一定要给我们一个交代不可！”

    老王妃的嬷嬷很是有些后悔今日不该陪着来逛院子，居然撞上了这等事情，她不由得又看了萧靖岳一眼，希望萧三公子能说句话解释一下，虽说现在这情形解释了也多半不会有人信。

    萧靖岳刚刚被打断了好事，现在又被这么多人围着看，心里不由得有些烦操，他不悦道：“交代什么？是她自己愿意跟我来的，又不是我掳了她来的！”

    颜凝霜羞怒道：“是你骗我……”

    她的话还没有说完，就被萧靖岳似笑非笑地打断了：“我骗你？我骗你什么了？你为什么要跟我过来这里？难不成还是我逼着你来的？”

    颜凝霜却是说不出话来了，她是为了萧靖西来的，可是这话现在不好说出来，而且她也没有凭据自己是受了萧靖岳的骗才来的。

    萧靖岳扯了扯嘴角：“你的丫鬟你自己才能命令得动，刚刚可是你自己吩咐她们不要进来的。”他看了那两个嬷嬷一眼，笑着道，“两位要我交代什么？怎么交代？交代我和颜小姐两情相悦？那我便交代了呗！大不了我娶她进门。”

    众人闻言皆是一愣。

    一旁的萧靖媛连忙插嘴道：“三哥，你已经定亲了，是之前太后下旨赐婚的。”

    还不等萧靖岳回话，一旁的颜凝霜首先不干了，抖着声音怒道：“谁要你娶！就你也配？”

    萧靖岳原本是一副吊儿郎当的模样，听到这句话之后眼睛却是不由地微微眯了眯，然后笑眯眯地对颜凝霜道：“我不配还有谁配？再说我们两人现在都这样了，我若是不娶你你还能嫁给谁？”

    萧靖岳的话对于颜凝霜而言就像是晴天霹雳。

    她刚刚一直都不想细想，可是现在萧靖岳的话提醒了她，她被萧靖岳欺负的时候被这些人撞个正着，还是在燕北王府里，这件事情最后肯定会传到萧靖西那里，到时候她哪里还有脸去面对萧靖西？

    太后派来的两位嬷嬷对视了一眼，其中一个道：“我们要去见老王妃和王妃。”

    另一个道：“萧三公子，娶谁不娶谁可轮不到你说了算！”

    萧靖岳闻言到也并不争辩，只是破罐子破摔般地扯了扯嘴角。

    几位嬷嬷要一起去见老王妃和太妃，萧靖媛也让丫鬟去请了自己的母亲苏氏过来，不管萧靖岳的事情最后要怎么处理，他们总不能两眼一抹黑。

    赵映秋陪着失魂落魄的颜凝霜回了她自己的住处，一路上颜凝霜一句话都没有说，脸色是惨白惨白的，近处瞧着就像是带了病一般。

    等赵映秋陪着颜凝霜进了屋之后，颜凝霜突然语气干涩地问道：“那些人怎么会来的？”

    颜凝霜指的是萧靖媛和太后派来的嬷嬷，还有老王妃身边的人居然也来了，实在是有些太过于巧合了。萧靖媛平日里与她们并无往来，而太后的那两个嬷嬷并不是住在王府里，而是与其他的几位闺秀们一起住在了外面的别院里。

    颜凝霜道：“那两位嬷嬷是来找我们交代些事情的，过几日不是就要回京了么？我回去的时候正巧遇到这两位嬷嬷被老王妃的人送出来。听说你去了园子里，她想着过几日就要回去了还没有仔细逛过燕北王府，就请那位嬷嬷带着我们一起找了过来。至于萧家小姐则是我们在路上遇见的。”

    真的只是巧合么？

    颜凝霜不愿意去想以后如何面对萧靖西，所以她刚刚一路上想到的是今日之事从头到尾都有些奇怪。首先她和赵映秋去葶园怎么会那么巧遇上萧三公子？她在与燕北王府住了好些日子里，还从来没有遇到过萧靖岳。

    而赵映秋为何偏偏会在与她一同来的路上被丫鬟发现弄脏了衣服？

    颜大小姐只要不遇到与萧靖西有关的事情还不算太笨。

    赵映秋看了一眼颜凝霜的脸色，突然后知后觉般地反应过来颜凝霜这是在怀疑她。

    赵映秋急忙道：“凝霜你难道是在怀疑我做了什么吗？我们认识这么多年，也算得上是手帕交，我害你能得了什么好处不成？”说到这里赵映秋几乎快要气哭了，“而且我今日确实是不太方便，之前有一次我不舒服的时候你不是见到过么？你算算日子看对不对？”

    赵映秋有些痛经的毛病，以前有一次痛得死去活来的时候正好被去赵家的颜凝霜遇到过。

    颜凝霜想着，赵映秋确实是没有害她的理由，而且两人平日里关系又还算是不错，赵映秋性子柔软，容易相处，很少与人有矛盾。

    颜凝霜心慌意乱，还有些担心那些人会怎么说这件事情，所以也没有再多说什么。她这会儿回来了，便开始担心那两位嬷嬷和燕北王府的人会谈一些什么。

    她刚刚那种衣裳不整的情况自然是不能跟着她们一起去见老王妃和王妃的，所以那两位嬷嬷让她回来收拾一下。

    赵映秋之前还有些生气的模样，这会儿又忍不住安慰颜凝霜：“其实今日在场的人也不算多，说不定这件事情最后会被瞒下来，反正再过几日你就要回京城了。”

    颜凝霜闻言脸上的表情并没有怎么松快，无论是哪一种结果都不是她想看到的，她只恨今日在花房里的那个人怎么是萧靖岳，怎么能是萧靖岳！

    那两位嬷嬷是怎么给颜凝霜讨公道的颜凝霜并不知晓，那边没有派人来叫她过去对质。不过到了第二日早上，两位嬷嬷就来了燕北王府，要接颜凝霜和赵映秋去别院里住。

    颜凝霜不想离开燕北王府，她只想待在离萧靖西近的地方。

    两位嬷嬷的态度却是很明确。

    “小姐，您现在住在王府里已经不合适了。”

    “是啊，颜小姐，好不容易将事情压着没有传出去，若是再出什么事情可怎么办？”

    颜凝霜这才抬起头来问道：“事情没有传出去？”

    那嬷嬷连忙道：“没有没有，小姐您放心，这次她们燕北王府理亏着呢！昨晚王妃已经下了命令不准任何人再提这件事情。奴婢已经将这件事情想太后禀明，等回去之后太后娘娘也会为您做主的！”

    “你们将事情禀报回京了？”颜凝霜突然问道。

    两位嬷嬷相视了一眼，赔笑道：“小姐，我们是太后跟前伺候的，这件事情是大事，奴婢们怕是兜不住。”

    颜凝霜闭了闭眼，不说话了。

    这会儿功夫，两个嬷嬷已经差使人将颜凝霜的行礼收拾好了，颜凝霜甚至还没有来记及与老王妃和王妃打声招呼就被两位嬷嬷带离了燕北王府。

    两位嬷嬷怕赵凝霜闹，没有告诉她萧靖岳若在她离开了之后，在老王妃和王妃等等众人面前有说了要娶颜凝霜进门的话。

    颜凝霜离开燕北王府之后，果然没有人传出什么闲言碎语，好像那日的事情没有存在过一般。

    眨眼就到了这些人回京的日子，除了留下来待嫁的六位闺秀和还有事情不打算回京的裴之砚，其他的人都要走。而萧靖岳和颜凝霜的事情则再也没有人提起。

    就这样，颜凝霜离开了燕北，也没有再整出什么幺蛾子出来，顺利得令人惊讶。

    就在大家以为这件事情就这么结束了的时候，萧家突然又接到了一道旨意。

    ******

    今天更晚了，对不住……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

