    

    
我的脸色顿时就微微一变。

    
“你想反悔不成？”

    
铜山的脸色微微一红，“这块令牌对于我们很重要，希望你能把它还给我，除此之外你想要什么我都可以答应你。”

    
“可我就想要这块令牌。”我顿时就来了脾气，因为我没想到对方竟然给我出尔反尔。

    
“那就抱歉了，我只能抢回来了。”

    
说话间童声猛的伸出手，直接就向着我的胸-口抓了过来。

    
我虽然有所准备，但是没想到他竟然会如此果断的出手，这让我的心中一瞬间变得冰寒起来，一边向后退去，一边锵的一声拔出了斩鬼剑。

    
铜山同样是一位衡量高手，我不想和他硬碰硬。

    
斩鬼剑迸射出一抹寒光，直接砍向了铜山的手臂，面对着这样一个出尔反尔的人，我没必要跟他客气。

    
铜山不敢和斩鬼剑硬碰，只能是向后退去，目光惊讶的看着我，随后目光死死的盯着我手中的斩鬼剑，愣了片刻之后，问道：

    
“你是张九阳？”

    
我顿时微微皱眉，没想到他竟然一口就叫出了我的名字。

    
“你怎么知道？”我问道。

    
下一刻，让我感到更加惊讶的事情出现了。

    
铜山在脸我承认以后，，竟然对着我微微抱了抱拳。

    
“本来是张家少爷，如此，这牌子给你也罢！得罪了！”

    
说完这话之后，铜山转身就走。

    
我微微的愣在原地，好半天没反应过来。

    
这什么情况？

    
难道说我已经威名赫赫了吗？虎躯一震，退百万雄兵？

    
显然是不可能的事情，我脑海中唯一想到的就是我的爷爷，除了他我想不到其他人。

    
至于我爸，虽然他天纵奇才奇才，但是却英年早逝，应该不会和他有什么关系。

    
看来，这个江湖的确错综复杂，还真应了那句话，往前排几辈儿，大家都是亲戚

    
铜山出去之后，唐装老者就发现他的毒已经被解除，脸上顿时露出了松了口气的表情。

    
可是铜山却走到他的身边，在他的耳朵边耳语了几句，唐装老者听完之后，顿时脸色微微一变，向着我这边看了一眼，微不可查的点了点头。

    
随后，他再次对着柳先生拱了拱手，退回人群中去了，低着头不知道在想着什么。

    
周青阳连忙走上去嘘寒问暖，极力的表现了作为一个东家该有的关怀。

    
唐装老者两人并没有表现出什么异常的举动，老头依旧客气，桐山依旧是面无表情。

    
与此同时，他假装无意识开口问了问是谁给他解了毒，但是唐庄老子和铜山两个人却并没有告诉他，这让我微微的松了口气。

    
不过我还是隐晦的看见周青阳的眼睛中闪过了一丝阴霾，这让我觉得，这男人必然是个睚眦必报之人。

    
铜山的毒虽然解了，但是周家和陈家的争端还在。

    
这时候周青阳突然接到了一个电话，看到号码的一瞬间，他脸上顿时出现了一抹激动之色，然后转身走到外面接电话去了。

    
看他如此激动的样子，我猜测一定是欧阳云志打过去的，只可惜他的计划注定泡了汤。

    
果不其然，仅仅是过了不到半分钟的时间，周青阳就阴沉着脸从外面走了回来，那表情比死了苍蝇还要难看。

    
他目光狠狠的朝着后院看了一眼，只可惜中间隔着铁门，他看不到我的样子，我却能够从缝隙中看到他眼中闪烁着的阴毒之色。

    
狠狠的咬了咬牙，周青阳狠狠的一挥手，说了声走，然后带头朝着外面走去，其他的人也只能是跟着了他的身后，没多久，外面就响起了汽车发动的声音，周家人随即离去。

    
一场不大不小的风波告一段落，那我总觉得事情没有这么简单，周青阳不可能会吃这样的亏。

    
同时，我心中却有些小小的遗憾。

    
本指望着他们能够大打出手一把，但是现在看来还是我太天真了，他们双方显然是都在极度的克制，根本没有想要大大出手的意思。

    
一切的一切，都在剑指尕娃子村！

    
周家人前脚刚刚离开，陈开南就慌忙的朝着院子跑了过来，显然是担心老太太的情况。

    
“张兄弟。我奶奶的毒怎么样了？”他问道。

    
“应该已经没什么大碍了”我说道。

    
陈开南一把握住了我的手，不断的道着感谢，然后匆忙的打开车门上了车，想看看老太太的情况，王医生也跟着上了车，开始检查老太太的情况。

    
可当陈开南看见车子里面熟睡中的老太太，以及被砍掉了桌角之后，整个人有些蒙圈。

    
“这，这到底怎么回事？”他指着桌子角问道，语气有些不善，目光更是看向我背后的斩鬼剑。

    
其他的陈家人也都警惕的看着我。

    
我冷笑一声，“看我干什么，又不是我要害老太太。”

    
“你说什么？谁要害我奶奶？”陈开南脸色一变。

    
“还能有谁，害你奶奶的人已经被你放走了。”我冷笑道。

    
“你说周青阳？”

    
“没错，咱们都中了他的调虎离山之计。”柳先生苦笑道。

    
“要不是张兄弟，老太太恐怕已经被害了吧！”

    
陈开南的脸色，顿时就阴沉到了极点。

    
“周青阳……”陈开南牙齿咬得咯咯作响。

    
随后连忙对我表示感谢，我不咸不淡的应付了几句，就再也懒得废话了了。

    
我看了看时间，已经后半夜了，我想着要不要继续赶路，胖子的电话就打了进来。

    
“阳子，周家的人没有走远，就在不远处的另一家汽车旅馆。”胖子道。

    
“你们人呢，刚才怎么没看见你们？”我问道。

    
“我们就在他对面，接下来怎么打算？”胖子问道。

    
“你和虎子监视一下周青阳他们的动静，如果他们今天夜里不走，你们也找个地方早点休息，我还有件事情没有做，明天一早出发。”我说道。

    
“对了，你看到龙总了吗？”我问道。

    
“没有，怎么了？”

    
“没什么，你两顿留意一下，别被他们发现了。”我说道。

    
“放心吧。”

    
胖子说完之后就挂断了电话。

    
我之所以留下来，是决定尝试着看能不能把混在陈家人里面的内奸给找出来，这样一来老太太应该就算是彻底的安全了。

    
另外我还担心周家的人贼心不死，会不会还闹出什么幺蛾子。

    
只是让我没想到的是，这一夜会死那么多人！

