    荒漠中还是那么的炎热，而楚沉已经来到这个世界一个星期了。

    在渡过了最初的死亡威胁后，楚沉开始了枯燥而有趣的捕猎生活。

    每天使用一次春风化雨技能，不仅自己的体量增加了，连续七天的降雨，楚沉如今已经完全称得上是个湖泊了。

    而且由于春风化雨技能所带来的雨水含有丰富灵力的缘故，一些本来已经行将死亡的水草和小鱼小虾也都复苏了起来，淤泥之中更有一些从远处被风吹过来，或者是附着在动物身上被带过来的植物种子开始萌芽。

    原本死气沉沉的湖泊，开始逐渐变得灵动而富有活力起来。

    当然了，这些都是锦上添花而已，对于楚沉来说，更大的收获是，在灵水的诱惑下，每天都有动物来这边饮水。

    这几天来，楚沉已经捕获了不下二十头野兽，以野牛最多，至于一些小动物，楚沉则是并没有选择动手

    这一天深夜，一只浑身漆黑的野兽悄无声息的摸了过来，没有发出一点声音，整个身体好似融入了黑夜。

    当它的爪子踏上湖泊附近的淤泥上时，楚沉第一时间发现了它。

    这是一只猎狗，但明显和楚沉过去那个世界上的猎狗不同。

    这只猎狗身上的毛发紧紧的贴在皮肉之上，身体和寻常猎狗没有两样，诡异的是它有两只头颅，两双红色的眼睛在黑夜中却很是显眼，同样引人注目的还有前爪上一根一看就锋利无比的骨刺。

    双头猎狗警惕的看了看四周，红色眼睛光芒一闪，确定了四周没有威胁后，它走近了楚沉，低头准备饮水。

    楚沉自然不能放过它，如果吞噬了这只双头猎狗，系统必然会奖励不菲的能量。

    “唰”的一声，楚沉使用了水缚术。

    比起寻常野兽，这只猎狗感知要敏锐的多，当水绳离开水面的一瞬间，猎狗就迅速后退了。

    然而楚沉早料到一次水缚术是无法捕杀这只猎狗，一次性使用了五次水缚术，第一根水绳被猎狗避开，另外四根却是闹闹的缠住了猎狗的四肢。

    猎狗惊恐的挣扎着，但楚沉以一湖之力拖拽之下，黑豹的身体一步步朝着湖泊靠近。

    就在猎狗即将进入湖泊之际，它红色眼睛发射出两道红光，击入水中。

    “砰”的一声，湖泊中溅起两道水花。

    当双头猎狗发出这道攻击之后，身体便脱力似的被楚沉毫不费力的拖入了水中。

    而那一道攻击对于楚沉而言，除了激起水花之外，并没有什么大的影响。

    “滴，恭喜宿主完成魔兽首杀任务，击杀一只凡阶一级魔兽奖励1000点能量”

    “滴，检测到宿主体内存在特殊物质，是否炼化？”

    楚沉还沉浸在被奖励1000点能量的惊喜之中，猛然听见系统说自己体内有特殊物质，楚沉想了想，还是炼化了看看是什么东西。

    “确定炼化”

    “滴，炼化完毕，宿主炼化了两颗一阶地狱犬之睛，得到500点能量。”

    ……

    经过一段时间的整理消化，楚沉终于搞明白了，那只双头猎狗叫做地狱犬，属于凡阶一级魔兽级别，而猎狗死前的那两道红光其实是它的两颗眼珠。

    根据系统给的信息，这个世界的生物，不论是魔兽或是人类，都按照实力分为凡阶、超凡阶、传说阶和圣阶四个阶位，每个阶位又分为十个小级。

    这刚好和系统所给予的等级所对应

    至于有没有更高的就不得而知了。

    楚沉经过一番对比，判断在野牛记忆中的那只火焰狮子应该是凡阶三级，而自己如今只是LV1，相当于凡阶一级，不过因为自己的本体是一片湖泊的缘故，大多数的技能似乎对自己不起作用。

    “系统，我该如何升级呢？”

    “宿主消耗2000能量可以升为LV2。”

    为了保险起见，楚沉还是打算升到二级，再去对付那只火焰狮子。

    宿主：楚沉

    身份：湖泊

    等级：LV1

    技能：春风化雨LV1，水缚术LV1

    能量：2500

    “升级”楚沉命令道

    在一阵抖动后，湖泊被笼罩在一片迷雾中，过了半刻中，迷雾散去，湖泊显露了出来，面积却是扩大了两倍多，而且水中还可以看见油油的水草和游来游去的鱼虾。

    “升级成功，恭喜宿主获得新技能水箭术LV1。”

    这次升级使得楚沉只剩下了500点能量，但是体量再次扩大，而且还获得了新的攻击技能，就连自己体内的植物和鱼虾都得到了好处，加速了生长。

    水箭术，顾名思义，可以凝聚水箭攻击敌方，每只水箭消耗100点能量，最多可以一次性凝聚20只水箭，湖泊体量越大，可以凝聚的水箭数量越多。

    看到这些消息，楚沉有些犯难，以目前的能量值，只够使用5次水箭术的。

    不过有了新的攻击技能，楚沉有信心击杀掉那只火焰狮子，相信到时候系统也会回报不菲的奖励的。

    在野牛的记忆中，那只火焰狮子的主要捕猎对象就是它们，而由于前一段时间的大肆捕杀，这几天已经很少有野牛前来饮水了，楚沉必须想个办法聚集足够多的野牛，这样才能引诱火焰狮子前来。

    第二天傍晚，楚沉再次使用了一次春风化雨。只有这种大范围的降雨，才能够拥有足够大的诱惑力，让野牛前来饮水。

    果然，夜幕刚刚降临之时，几只野牛小心翼翼的跑了过来。

    一在湖泊边缘几番试探，发现没有什么异常之后，就开始大口大口的喝了起来。

    以楚沉如今的体量倒是不用吝啬这点水，为了勾引火焰狮子，楚沉沉住气，依然不为所动。

    到了第三天，聚集在湖泊周围的动物开始多了起来，甚至还有几只水鸟在湖泊中调皮的玩耍。

    楚沉还在耐心的等待着，他要营造出毫无危险的假象，当周围的动物都来这里饮水，火焰狮子也就只能来这里捕猎了。

    而且许是饮用了含有灵气的湖水的缘故，湖泊边的动物显得更加有灵性了，就像是一块块喷香可口的肥肉，等着火焰狮子来品尝。

    一连等了两天，也不见火焰狮子的身影，看着几只肆无忌惮在湖边洗澡的野牛，楚沉都要忍不住下手了。

    终于在第四天，远远的，一只脖颈上一圈火焰的狮子出现在了楚沉的感知中。

    “终于来了”楚沉兴奋的湖面都泛起了涟漪。

