
　　童画跟楚承骁一起离开那个寿司店，然而楚承骁忽然停下脚步转身看着店门口。

　　楚承骁向来处变不惊，可童画刚才却从他的眼神里看到一丝戒备之色。

　　童画狐疑：“怎么了？”

　　楚承骁摇头，再度回过身带着童画往前走：“没什么！”

　　童画只以为他看见熟人没有多想。23sk.Com

　　只不过楚承骁心里还是有些警惕，希望不是他多想。

　　直到彻底看不到楚承骁和童画的背影之后，白新蕾才再度从店里面走出来。

　　不知不觉间，她居然出了一身冷汗。

　　虽然看不清长相，但童画身边那个男人的眼神也太凌厉了吧？

　　离得这么远，白新蕾都有种被野兽盯上的错觉。

　　很难相信，如果离得近了，白新蕾估计当场得手足无措。

　　平日里她的气场就很强大，家里人都怕她，但是在这个男人面前，她的气场就跟开玩笑似的不值一提。

　　那个男子究竟是谁？

　　欢乐的时光总是那么短暂！

　　和童画腻腻歪歪了一整天之后，楚承骁不得已还是得回云都。

　　最近他的6g手机才刚开始研发，还处在保密阶段，他不能离开太久。

　　童画亲自把他送到机场，在机场两人问得难舍难分，令一旁的凌魏欲哭无泪。

　　狗命不是命？

　　虽然他是单身狗，但也经不起七爷和少夫人这么虐啊！

　　终于还是到了登机时刻，楚承骁的私人飞机已经等候多时，再不走不行了。

　　抱着童画，楚承骁心都快融化了：“你乖乖的，我会尽快收拾好过来陪你，我们再也不分开。”

　　童画只当他在开玩笑：“好啊好啊，我等着你再搬过来跟我睡啊。”

　　提起这个，楚承骁浑身又跟点了火似的难耐起来，他抱着童画亲了又亲，沙哑的声音在她耳边道：“你这么撩我，是不是想让我晚上留下来陪你？”

　　童画：“……”

　　天地良心，她说的话寡淡无味，楚承骁究竟是怎么听的？还能听出颜色来了？

　　童画立刻推开他，推着他高大挺拔的身子往登机通道那边走：“行了吧，你赶快走吧，别占用航道了。”

　　楚承骁愈发难舍难分，轻吻着她的额：“宝贝，等我！”

　　虽然觉得肉麻，但是童画心里却跟吃了蜜似地甜着。

　　这大概就是谈恋爱的好笑之处吧，之前不屑的种种幼稚行为，在恋爱里反倒变得有趣起来。

　　送走楚承骁，童画独自回家，显然没有将楚承骁说要过来陪她的事情放在心上。

　　毕竟楚承骁的产业又不像她的，只有那几个项目，迁到凤都也只不过是时间的问题。

　　但楚承骁的产业遍布大江南北，在不优先考虑迁址的地理位置问题之前，最需要解决的还是员工的问题。

　　员工们在云都生活得好好的，有的这辈子只想呆在故乡，难不成楚承骁的总公司迁往凤都，老员工们就都给他们辞了？

　　除了员工的问题，还有很多其他非常现实的问题摆在楚承骁面前等他去解决，所以童画打死也不相信，楚承骁能这么快把他的主要产业迁到凤都。

　　……

　　转眼春暖花开，随着天气转暖，人们脱掉了厚重的冬衣，换上了五颜六色的春装。

　　而在这个春光明媚的时节，在家休息多时的曲曼嫣终于打算回归大众视野，接了著名导演欧阳锦的古装历史题材的电影，两人终于有了第一次合作的机会。

　　曲曼嫣为女一号，在片中饰演一位祸国殃民的妖妃。

　　原本的清纯佳人，在青梅竹马一家被冤枉满门抄斩之后，只身混进皇宫，用一颗七窍玲珑心步步为营，最终成为皇帝最宠爱的妃子。

　　随后她利用皇帝对她的宠爱，作出种种令人无语的事情，最终导致整个国家分崩离析，被敌国入侵并占领。

　　亲眼见证皇帝和当年祸害她青梅竹马的大臣们本五马分尸之后，妖妃置身投入湖中。

　　故事是很俗，为了票房而生，但曲曼嫣似乎从这个妖妃的身上看到了自己的影子，所以在看完剧本的当天就和欧阳锦签了合约。

　　都知道演员拍戏一进去动辄就要好几个月，一想到要在深山老林待上几个月的曲曼嫣就又有些不想动弹了，干脆约上童画，在进剧组之前开开心心地玩上几天。

　　曲曼嫣带着童画选了一个最近比较热门的古镇，定了民宿，打算不计后果地玩上几天。

　　然而当她第一天到达古镇的时候就被人认出来了，连民宿老板娘都激动得当场崩溃大哭，哭哭啼啼地抓着曲曼嫣的手反复强调，他们家何德何能能让曲曼嫣住上，简直祖坟冒青烟。

　　连童画都低估了自己的影响力，在古镇游玩的第二天，曲曼嫣带着她和好多游客合了影，有好事者将照片po到网络上，立刻有曲曼嫣和童画的cp粉将她认出来。

　　两个人邪。教超话里，cp粉们欢天喜地跟过年似的，把两人仅有的几张合影磕到蛀牙。

　　不知为何，幸运之神最近似乎非常喜欢这个古镇，在曲曼嫣和童画到来的第三天，影帝秦襄也来了。

　　和曲曼嫣一样，秦襄也是来散心的，唯一不同的是，曲曼嫣有童画陪着，但秦襄只有一个人。

　　三个人住的民宿距离不远，所以曲曼嫣玩的时候也顺便带上秦襄。

　　一开始秦襄还是拒绝的。

　　“我和你还好说，但是我怕童小姐会觉得不自在。”

　　一旁双手托腮眼冒星星的童画，难得能和男神近距离接触，她巴不得呢：“不会不会，我自在地很，就像在自己家一样，你别害怕，我不会对你做什么的。”

　　曲曼嫣：“……”

　　这孩子的话听起来怎么怪怪的？

　　既然童画也同意了，于是两人的短途旅行变成了三人行。

　　一起出去游玩的时候，很多时候都是曲曼嫣和童画在说话，而秦襄只是一脸温柔地看着她们笑。

　　随着影帝影后的出现，古镇忽然变得热闹起来，三人行的照片在网上到处都是。

　　而cp组织也在偷偷壮大，并且还衍生了另一个更诡异的组织。

　　有人居然磕起了曲曼嫣秦襄和童画的三人cp。

　　在她们幻想的世界里，童画是王，身边跟着曲曼嫣和秦襄两个“爱妃”。

　　网络上组织不断壮大，电脑前的楚承骁却看得火冒三丈。

　　这都什么跟什么啊？

　　童画跟曲曼嫣去玩就算了，他不计较，反正她们两个人的cp又不可能成真。

　　但是那个秦襄，他是干嘛去的？

　　从网上网友们发上来的照片看，看童画的时候，秦襄眸里的炙热可是藏也藏不去的。

　　楚承骁平生第一次有了危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第197章 有危机感！免费阅读。https://xs.23sk.com 