    九域却在这时开口：“是哪儿遇灾年了还是哪边打仗了，不然凭白的为何缺粮了？”

    果然读书是有好处的，就这一句便能看得出来九域平素读书学以至用，有知识了。

    白墨也在一旁点头，说九域说得对。

    聂海棠回想那几人长得极高，像是北地的人，于是说道：“我知道他们往哪个方向去的，要不我们去看一看。”

    这个提议不错。

    几人很快到了巴城，府城县学门前的榜单前围满了人，他们赶过来时，这儿已经没办法挤进去。

    聂海棠一脸无奈的说道：“我刚才来的时候人不多，我是强行挤进去的，我真的看到了士原弟弟的名字，就在榜单上。”

    然而无人相信她，她连士原弟弟的名字都不会写，万一看错了呢，不白高兴一场。

    几人相视一眼，这么干等着不是个事儿，得想个办法。

    这时白墨见有人往这边挤过来，他趁对方往前一挤之时，借势倒在地上不起来了。

    九域有些意外，白墨不至于这么弱，虽然在他们几人中不强。

    来人只顾着往前头看榜单去，动作的确粗鲁，见他倒在地上还一脸不屑道：“好狗别挡路。”

    这会儿符辰倒是反应过来，沉声说道：“你将人撞了还让别人不挡路么？巴城王法何在？”

    这会儿谁敢说他们是野人，他们比普通百姓更懂法。

    随着符辰的话，众人过来看热闹，都围了过来。

    而符辰几人却悄悄地退开人群，见原本看榜单的人都过来看热闹了，几人便施展功夫，挤前头去了。

    符辰第一个到榜单前，从榜单第一个名字看起，看了大半张纸也没有看到柳士原的名字，符辰心头沉到了谷底。

    那边聂海棠却是看着被人围观的白墨，心头颇有些偷着乐，头回见到白墨不惧这么多人的目光。

    白墨实则已经忍到了极限，心想着还不看完榜单，他要坚持不住，想打人了。

    就在白墨忍得难受之时，突然人群被挤开，符辰几人过来，他们抱着胸面无表情的看着白墨，于是白墨自己起来了，还顺势整了整衣裳。

    一出好戏，也算是有计谋吧，虽然有些废面子。

    白墨见几人不拘言笑，心头一沉，试探的问道：“没……没中？”

    没有人接话，聂海棠却是火了，“没可能的，我明明看到士原弟弟的名字，就在最后一名。”

    随着聂海棠的话，几人突然笑了。

    白墨震惊的看着几人，发现自己被他们耍了，亏得他刚才故意在地上耍无赖。

    “喂，笑什么笑，讹到老子头上来了，看不把你打得满地找牙。”

    一把声音毫无征兆的将几人打断，几人朝着声音看向这人，不正是刚才撞上白墨，之后遭众人指责，落荒而逃的那个粗鲁汉子么？这会儿倒是带了两个兄弟过来找场子了。

    九域几人站在白墨身边，带着帷帽的样子，那气势还真是吓得这汉子倒退了好几步。

    不是一个撞一下就倒地的瘦弱男子么？怎么这么多人了？刚才咋不见他们这么团结呢？

    这样的几人，他们也懒得动手，于是看了一眼，便跟着聂海棠一起往城西去了。

    刚才她入城看榜单见到的那些人正是落脚在城西，要不然她不会这么晚还没有回去报讯的。

    他们几人的脚力不错，但不合适大街上施展功夫，于是还是租了辆牛车往城西赶。

    到了城西街，几人从牛车上跳下，聂海棠指着前头一入小巷进去，就在那间小院里，今日才到巴城的几张生面孔，这会儿正在整理带来的物资。

    几人伏在屋顶偷看，就见这几人不但长得高大魁梧，那动作与走姿瞧着都是练过家伙的。

    九域小声说道：“当兵的，看出来了。”

    这些人身上还带着一股煞气，不仅当兵还是杀过人的那种。

    然而他们带来的物资，却是更加奇怪了，只见从驴车上卸下来的，多是陶瓷、古画或是首饰。

    聂海棠听到他们说是来巴东郡买粮的，带来这么多的值钱之物，也能说得过去，但他们当兵的要买粮，却是让人奇怪的很。

    几人这一看，就到了傍晚，看到他们前前后后搬了几百个麻袋和木箱入屋，而且到傍晚的时候又来了人，也是同样的麻袋或是木箱，但来的人更加多了。

    一看他们的长相都差不多，带着一脸的煞气，甚至还能从这些人的衣裳上看到染有的血迹没有洗干净。

    这些人来的多了，却住这么一个小小院子，自是住不下，显然长途而来，就靠在墙角睡下。

    九域几人掩在黑暗中，将这一切都看在眼里。

    符辰看着天色不早了，家里姐弟二人还等着消息呢，于是决定先回去，半夜再来探一探，且看这些人到底要做什么。

    离开了小巷子，几人准备出城时，符辰却是脚步一顿，说道：“看着这些人带来了这么多的财宝，恐怕要买下不少粮食，到时候巴东郡的粮食一少，粮价必定上去。”

    九域一听，这话在理，但关他们什么事儿。

    符辰立即带着几人往城西粮铺去，“咱们今晚就运送几车白米回去，我感觉一旦粮价涨了，这白米更贵了，我媳妇爱吃米饭。”

    九域这一下明白了，对呢，他们也在竹园里吃，每天吃的还不少。

    这会儿的白米还没有涨价，符辰便有远见，看向几人，个个将身上的余钱拿出来，瞬间将城西最大粮行的白米与精面全部买下。

    装了三辆牛车的货，符辰还觉得不够，说要去城东买，但看手中余钱不多，也只好打消念头。

    而卖米的伙计却是一脸疑惑的看着几人，试探的问道：“这是出什么事儿了么？你们买下这么多米还不够，难不成要闹粮荒了？”

    众人一脸惊讶的看向这位伙计，好在符辰沉得着气，说道：“说的什么话呢，我家老爷办酒宴，要买不少粮食。”

    伙计一听，发现生意来了，立即说道：“既然是办酒宴，那是要买多一些的，瞧着你们还要买米，正好明个儿我们东家进了一批货，明日午时到码头，你们还要么？最新的米，要是你们还买，价格便宜算一点。”

