    周婉君这句话一说出来。

    不光是两名前台接待愣住了，就连陈宇也是满腹狐疑。

    对方怎么会认得自己？

    不过他仅仅是点了点头，言简意赅的答道：

    “对。”

    见他承认，周婉君也不墨迹，轻声道：

    “去我办公室谈吧！”

    两人乘坐电梯，直接上到了第十二层。

    进了周婉君的办公室，前者客气的问道：

    “坐吧，喝点儿什么？”

    陈宇摇头。

    “谢谢，不过不用了，我这次到贵公司，是有事情要谈，时间很紧。”

    “请说。”

    周婉君眼眸眨也不眨的望着他。

    被这样一位大美人盯着，陈宇也毫不心虚。

    毕竟上辈子经历虽然算不上丰富多彩，但他也并非是那种动不动就会脸红心跳的纯情小男生了。

    “我这次来贵公司，是想入驻天盛旗下的虎鱼平台，成为一名主播。”

    周婉君面色平淡，仿佛早已经猜到。

    “然后呢？”

    陈宇抿了抿嘴，声音低沉了不少。

    “我需要一份A级合约，签字费要在三天之内打入我的个人户头，贵公司可以预付一部分，但一定要快！”

    坦白说，陈宇也不知道自己哪来的底气说这种话。

    他对天盛互娱一无所知，更不了解周婉君其人。

    站在对方的角度想想，一个莫名其妙的家伙找上门来，张口就要钱，不被当成神经病都算是好的。

    但眼下，他已经没有其他办法了，只能选择相信系统的力量。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，成年人是不需要面子的。

    自己老妈病成那样，他唯有孤注一掷。

    空气，陷入了诡异的寂静当中。

    周婉君微微坐直了身躯，一手托肘，一手顶在了光洁细腻的下巴上。

    良久之后，她方才徐徐问道：

    “关于虎鱼的直播合约，你了解多少？”

    陈宇：“完全不知道。”

    系统背包里的合约挺长，不过他根本没有细看，只是点击了使用道具。

    周婉君小嘴儿微张，旋即解释道：

    “合约分为四类，基础合约，高级合约，以及AB类合约。”

    “基础合约无底薪无签字费，收入分成税后73，高级合约有底薪无签字费，分成55。”

    “至于AB类合约，属于特殊合同，需要平台副总级别以上才能洽谈，B类合约，有签字费，有底薪，分成55。”

    “而A类，有签字费，无底薪，分成73，关键之处在于，其性质属于对赌合同，若到期完不成既定目标，你将会面临天价违约金。”

    “所以即便是这样，你也要跟我们签约吗？”

    “嗯。”

    陈宇心中愕然，但面色依旧无比从容，这倒是让周婉君不禁高看了他一眼。

    就冲这处事不惊的心态，她完全有理由相信，那份来自天盛核心高层的举荐信上，关于陈宇的描述，所言非虚。

    兴许在这家伙的帮助下，虎鱼的户外板块，真的可以重获新生。

    “好，我现在就让人把合同打印出来，你待会儿再仔细看看。”

    周婉君站起身来，坐到自己的办公椅上，翘起二郎腿，开始认真工作。

    饶是以陈宇的定力，在这一刻，目光也不禁在那被灰色丝袜包裹的圆润双腿上，流连忘返。

    不过仅仅是瞥了两眼，他便赶紧收回了心思。

    因为对方的效率高得出奇。

    不到三分钟，便是有助理捧着一份文件夹走进了办公室。

    “周总，您要的东西。”

    “放桌上就行。”

    紧接着，周婉君拿起文件夹，确认了一番之后，便将其推到了陈宇的面前。

    “合约为期一年，简单说一下吧，一年之内，做到分区流水第一，平台流水前十，就算完成指标。”

    “前期平台也会给予相应的流量，热度扶持，运营方面，有专人负责数据分析，至于如何提升观众留存度，那就得看你自己的本事了。”

    “确认没有问题，就签字吧！”

    她从桌上的笔架中，抽出一只钢笔，递到了陈宇面前。

    后者想也不想，唰唰唰，便填上了开户行号，然后又在需要签字的地方，写上了自己的名字。

    这一系列操作，直接将周婉君看呆了。

    “你完全不看合约内容吗？就不怕签的是奴隶卖身契？”

    陈宇耸了耸肩。

    “人死卵朝天，我没什么别的优点，就是胆子大，脸皮厚，莽就完事了！”

    “粗鄙之语……”，周婉君俏脸一红，在心中默默吐槽。

    不知为何，签完了合同，陈宇反倒是一身轻松，什么对赌协议，天价赔偿他都不在乎。

    重点是，老妈的手术费，有着落了。

    “能冒昧问一下，签字费什么时候打过来？有多少，我急着用钱！”

    听到这句话，周婉君眼中闪过一丝狡黠，但又颇为不好意思的说道：

    “今年我负责的分区板块，效益一直不好，所以签字费这一块，我给得有点儿低。”

    “你这边，我只批了十二万，不知道够不够解决你的燃眉之急？”

    “多少？十……十二万？”

    陈宇腾的一下站起身来，语气中隐约带上了一丝颤音。

    他这般突如其来的姿态，也将周婉君吓了一跳。

    后者咬了咬下唇，苦笑道：

    “我知道，相较于你的任务指标，这签字费的确有些少了，不过后期要是能做起来，你的收入……”

    周婉君话未说完，便是见到陈宇激动的伸出手掌，握住了她的柔荑，口中还念念有词。

    “不少，真不少了，谢谢，谢谢周总，你真是人美心善，慷慨大方啊……”

    周婉君愣了足足半晌，方才后知后觉的抽出手掌，俏脸上隐隐带上了一丝不快。

    “请松手……”

    任何男人对她毛手毛脚的动作，都会令得她无比厌恶。

    如果不是陈宇的眼神看起来非常清澈，她几乎以为，这家伙是在趁机揩油。

    清冷话音入耳，陈宇当即清醒过来，讪讪一笑。

    “抱歉，有点情难自禁了，我母亲得了重病，危在旦夕，正差着手术费，刚才一激动，所以才……”

    听到他的解释，周婉君微蹙的眉头这才舒展开来。

    “没事。”

    陈宇点了点头，掏出手机看了下时间，开口道：

    “嗯，都这个点了，那我就不打扰周总啦，等安排好家里的事，我就开始履行合约内容，再见。”

    说完，他赶紧溜之大吉，主要还是太尴尬了。

    刚才周婉君看他的目光，一定是把他当成了色中饿狼，再不借机离开，恐怕气氛只会越来越奇怪。

    到时候给别人留下了不好的印象，最后吃亏的还是自己。

    陈宇可没有自恋到人见人爱，花见花开的程度。

    他知道，和周婉君平时接触的人相比，自己就是个毫不起眼的底层人士罢了！

    当下他应该做的，便是抛开所有不切实际的幻想，照顾好老妈和妹妹。

    而办公室中，看着陈宇狼狈逃离的身影。

    周婉君神色稍显奇怪。

    “这家伙，前后反差还真是大！”

    “不过，我又不是吃人的母老虎，你跑什么啊？”

    但说着说着，她便哑然失笑。

    “周婉君呀周婉君，你有什么资格说别人反差大？你自己不也是一样？”

    “整天绷着一张脸，真是太累了，好想现在就立刻回家，窝在床上休息呀！”

    周婉君伸了个懒腰，落地窗上，倒映出她惊人的窈窕曲线来。

    ……

    平江第一人民医院。

    病房外。

    陈宇正准备敲门，里面却传来陌生女子的高喝声。

    “赶紧还钱，当初陈泽民借了我们两万块，你们这么多年销声匿迹，要不是医院打电话来，我还找不到你们人在哪里？”

    “姜桂兰，说句不好听的话，你现在这境遇，都是你自作自受，没人会可怜你。”

    顺着门缝看去，只见一个中年女子正双手抱怀，口沫横飞的站在病床之前。

    这人他也认得，正是自己的大伯母，王秀莲。

    而自己的母亲姜桂兰，则是面色憔悴，眼眸中满是惊讶和难过。

    “他欠你们的钱，今后小宇和依依会还的，但我现在，真的没钱！”

    “少来，我可是问过你们厂里的人，你每个月都会定向存一部分工资在一张卡里，年底才会取出，这几个月下来，怎么也有几千块了吧？”

    王秀莲冷笑道。

    姜桂兰瞪着眼睛。

    “那笔钱是我俩孩子的学费，就算死我都不会动！”

    “哼！那你就等死吧，我看你现在还不知道自己的病究竟有多严重，你肝上长了肿瘤，我听医生说，他们中午就打电话给陈宇了。”

    “听到说要做手术，得花很大一笔费用，那小子直接跑得没影，我看呐，他就跟他爸一样，是个冷血负心的家伙，宁愿看着你死。”

    这番话一说出来，姜桂兰直接惊呆了。

    “怎么会？你胡说……”

    “我胡说什么？你自己去问啊，所以说，你都要死了，还不如把钱拿出来还了。”

    王秀莲一脸冷漠的说道。

    但就在这时，突如其来的巨响声，却吓得她浑身一颤。

    砰！

    病房的门直接被大力推开。

    陈宇面沉如水，眼底深处满是怒火。

    “你在这里胡说八道些什么？给我滚出去！”

    “小宇？”

    姜桂兰目眶泛红，神色复杂。

    陈宇点了点头，开口道：

    “妈，你别听她胡说八道，你那是良性肿瘤，只要做了手术，病情就会恢复的。”

    一旁的王秀莲满面嘲讽。

    “几大万的手术费，你们拿得出来么？”

    姜桂兰神色黯然无比，这么大一笔钱，家里自然是没有的，就算有，她也绝不可能动。

    可还未等她说话，便听到陈宇的声音，响彻整个病房。

    “谁说我们拿不出来？”

    “嗯？”，王秀莲满脸惊异。

    陈宇却自顾自的朝着病床前走去。

    他握住了姜桂兰枯瘦的手掌，眼中泪水打转。

    “妈，别担心，咱家有钱了……”

