    “接着说，海兰珠的儿子死了，但皇太极依然对她宠爱有加。结果，大概两年多以前，海兰珠也死掉了。”

    秦玄策道：“你看，我觉得这也是她妹妹干的，这女人果然有心机。”

    “人家的家事，你觉得有什么用。”王笑道：“只说海兰珠之死吧，当时皇太极兵围锦州，还在和你们打仗，他听闻消息，飞马回沈阳，直扑关雎宫，伤心之下数度晕迷。从此这家伙身体就不太好了。我掐指一算，熬到今年，他差不多要死了，小辫子要翘了……”

    “你放屁。”秦成业一拍案子，喝道：“因为女人伤心过度而死？奴酋怎么可能是如此痴心之人？！”

    王笑转头看去，只见秦成业很有些生气。

    面上就带着一种——八卦说得好好的，你非得搞纯情，这不是给本老头喂屎吗……的神情。

    王笑双手一摊，颇有些无奈。

    有一说一，《孝庄秘史》里好像就是这么演的啊。

    秦成业粗眉一拧，道：“总之你这么说，老子是不会信的。”

    “秦总戎莫要生气，他当然还有别的病。但，”王笑道：“‘人间自是有情痴’嘛。”

    屏风后，蔡念真身子一颤，心中只有一个念头。

    “他是在暗示我？！他是在暗示我……”

    ~~

    王笑又道：“接着说，你们认为，皇太极死了之后，接下来建奴由谁来继位？”

    “那自然是奴酋长子豪格啊。”

    “我觉得是奴酋之弟多尔衮……”

    王笑摇了摇头，道：“我认为不会是豪格，也不会是多尔衮。接下来要登位的只会是大玉儿这个儿子，福临。”

    “怎么可能？”

    “这里不得不提八旗的制度，十分有趣。”王笑道：“在他们那里，大汗也好，皇帝也罢，是不能够独断专行的。就算是指定了继承人，也要经过八王的议会选举才能成为合法的统治者。”

    “皇太极其人，一生致力于君主专权，试图摆脱八王议政的牵制。但你们说，这制度是好还是坏？”

    “蛮夷的东西，自然是坏的。”

    王笑心道：但就是这个早期议会，保证了满清在两次王位更迭时的平稳运行……

    此时不是和秦家人深谈这些的时候，他便侃侃道：“总之，新的奴酋要他们的八王一起选出来，不是谁想当就想当的。”

    “豪格是皇太极的长子，又屡立战功，你们也知道他很能打，但他生母并不显赫；多尔衮虽是豪格的叔叔，但其实还更年轻一些，论军功也更甚于豪格……这两边势均力敌，我是很希望他们打起来的。”

    “对，我们让他们打起来！”屏风后有人喊了一句。

    听声音就是秦小竺，王笑心中不由对这小妮子满意极了。

    果然，堂中不少人纷纷附和道：“我们想方法让他们打起来啊。”

    “对啊，大家伙想想……”

    董济和微微皱眉，暗骂王笑不已。

    ——说些不靠谱的故事就算了，非得鼓动秦家这些傻孩子？

    “此事很难，而且时机稍纵即逝。”王笑道：“有代善、济尔哈朗这些老成持重的人在，很难让他们打起来，何况多尔衮是个极有大局观的人，不会因为皇位而影响大局……”

    “为何不会？”

    王笑讶然道：“你们竟然不知道吗？多尔衮有十几个老婆，但一个儿子都没有。抢了皇位，以后传给谁？”

    “这……”秦玄策“呸”了一声：“没儿子？这就是你说的大局观？”

    “总之呢，我判断多尔衮最后会拥立大玉儿的儿子福临继位，福临如今应该也就五、六岁。多尔衮再拉拢济尔哈朗，左右辅政，掌控实权。这是他稳妥的出路。”

    “为何会是福临？”

    “子凭母贵嘛，因为他是大玉儿的儿子……”

    秦玄策惊道：“你是说，多尔衮和大玉儿有一腿？！”

    “我没这么说。”王笑道：“我是说，科尔沁对建奴很重要，从两方联姻便可以看出来，下任奴酋如有科尔沁血统，会……”

    但堂中已没人听他分析这些无聊的东西，秦家这些糙汉显然对人家的八卦更感兴趣，再次七嘴八舌议论起来。

    “依老子看，必定是有一腿……”

    这个故事聚集了宫闱秘事、叔嫂、争位阴谋等元素，新寡丧夫的满蒙第一美女，遇上不近女色的掌权王爷……

    秦家的大老粗们口沫飞贱，表情逐渐失控。

    王笑不由点点头，心中暗道——我大姨爱看《孝庄秘史》果然是有道理的。

    许久之后，眼看时机差不多了，他便喊道：“你们静一静，静一静。听我说，我判断皇太极差不多快死了，到时候我们出一支骑兵，直扑沈阳，就挑着正白旗打。再放出风声，是豪格引我们来的。时机稍纵即逝，莫让多尔衮稳住局势……”

    “好！”

    秦山泊本就说得高兴，脸上眉飞色舞，此时被王笑一鼓动。他巴掌在腿上一拍，大喝道：“直扑沈阳，老子抢了大玉儿，看看这娘们到底有多美！”

    “哈哈哈哈，抢了抢了……”

    王笑看着这群糙汉如神魔乱舞一般，心中摇头不已。

    ——秦成业的这群子孙唉，不道德……

    “够了！都闭嘴！”秦成业大怒，手在案上一拍，“嘭”的一声大响。

    秦山渠正说到高兴，大堂内却突然安静下来，于是便只听到他最后那一句“剥成小白兔……”

    “别说了，老爷子生气了。”

    “老九，口水擦一擦……”

    秦成业怒目圆瞪，叱道：“自己看看，像什么样子？！”

    “战场厮杀的铮铮男儿，一个一个在人家侯爷面前如市井长舌妇一般嚼舌根子，秦家的脸面都给你们败尽了！当关宁军是什么？还是土匪吗？！”

    王笑知道，秦成业这话看似在骂子孙，实则还是在骂自己。

    ——老爷子还是不想出兵呐。

    但王笑依然是一幅笑模样，还好整以暇地整了整衣冠。

    “秦总戎言重了，言重了。本侯就喜欢叔叔哥哥们这样的率真性子。哈哈哈，不过是些戏言，何必动怒呢？”

    “就是，爹啊，大家就是图一乐呵嘛……”

    秦成业狠狠盯了王笑一眼。

    ——你这是要裹胁老子这些晚辈？

    王笑很有礼貌地吟吟而笑。

    ——秦总戎言重了……

    ~~

    是夜，少年躺在床上时，忍不住有些得意的轻轻嘀咕了一句。

    “这个没有微博的淳朴年代啊。一点八卦绯闻，看把你们激动的……”

