
　　面巾、浴巾、馆内穿着以及岩石浴池用的坐垫，都已按照预约时的人数提前备在了房间里。

　　看着整齐叠放在更衣间内的两套浴衣，加藤悠介本想喊来沙优先换上衣服，结果一回头却发现身边已没了半个人影。

　　与此同时，通往室外的门被喀啦喀啦打开。

　　“啊～～～好棒喔！”

　　少女轻快的嗓音从外面传了进来，其中还夹杂着啪唰啪唰的水声。

　　“哎，悠介，快点来这边啦。”

　　“知道了，现在就来。”

　　略感无奈地摇了摇头，加藤悠介向着玻璃门的方向走去。

　　一股浓郁的硫磺味道顿时扑面而来。

　　屋外的檐廊下是两座像泳池一样的独立浴池，面积大约可以同时容纳4人，由高温所产生的白色雾霭正由池子里面升腾。

　　不消多说，只要是第一眼见到这种情况的人，都会知道里面装着的必然是温泉水。

　　“啊哈哈，这里的水热热的好舒服，你也来呀。”转头望来的沙优对他招了招手。

　　就见少女这会儿正撑坐在一座池子的边缘，一双浸泡于温泉里纤细小腿则是在欢快地掀着浪花，毫不在意在这个过程中而逐渐湿濡的裙摆。

　　光线反射着四处迸散的水珠，为这个瞬间点缀上缤纷色彩。

　　美丽的不可方物。

　　看着这一幕的加藤悠介略微眯细了眼睛，然后无奈地抬脚上前，弯身将其随手丢下的小腿袜从地上拾起，放在一旁的躺椅上。

　　随即将双手从沙优的腰间穿过，从背后搂住了她，并把下巴放在了她娇小的肩头，深呼吸一口气道：“通常来说，进温泉以前不是要先冲洗身体么？”

　　“悠介好无聊～”

　　少女笑嘻嘻地抖动起肩膀，用手在池水中沾了一下后又故意对他弹啊弹的，嬉笑道：“那是在大浴池才要做的事情吧？有讲这种话的时间不如早点下来陪我一起泡吧，这水超———舒服的～”

　　“那我去换衣服。”

　　“诶～～～明明现在下来就可以了呀？再说你这身衣服明天也该换了喔，脱下来等晚上我帮你洗。”

　　“出来玩还说洗衣服，现在煞风景的人到底是谁？”

　　“因为是悠介的嘛～我喜欢为你做这些事情。”沙优可爱地吐了一下舌头，身体慢慢放松了下来，呢喃道：“如果你现在下来的话，我可以任由你解开制服呢，这样的话你会有动力吗？”

　　加藤悠介沉默不语，只是双手悄然布局，意图不轨，却在下一秒被识破。

　　“不～～～～行。”

　　一双柔若无骨的小手叠在他的手上，回过头来的少女似笑非笑地斜了他一眼，轻启朱唇：“叉叉，都说要先下水才可以了嘛，要好好遵守规则。”

　　加藤悠介追寻着她的嘴唇，试图瞒天过海。

　　不成想对方又先一步地料到了这一点，两根葱白般的手指并拢在一起，挡住他的嘴唇。

　　「都说不可以了呢」……双瞳剪水的秀眸中传递出这样一层意思。

　　轻叹一声以后。

　　某人开始挽起裤腿，脱下袜子，并与钱包手机之类的物品一起全都放到了躺椅那边。

　　伴随着“唰啦”一声，将牛仔裤挽至膝盖的他也在少女身边坐了下来。

　　朦胧的黄色水面漾起些许涟漪，41度的中温泉水包裹着小腿，刺激着皮肤。

　　紧接着——

　　“呦咻……”

　　水面比刚才产生了一圈更大的波纹。

　　“啊…好烫。”

　　湿漉漉的衬衫贴在身上，不只是身体的曲线，连内衣的痕迹都一清二楚。

　　白茫茫的雾气自脚下升起，映衬出一张艳若桃李的红润脸庞。

　　看着直接和衣跳入水中的少女，加藤悠介不由得目光微愣。

　　尚不等他反应过来，衬衫的衣领就被一股外力攥紧，然后用力一拽。

　　“嘿咻～”

　　下一秒……

　　“——！”

　　扑通。

　　继沙优之后，连他也变成了落汤鸡。

　　“啊哈哈……”

　　轻快的欢笑声萦绕在耳畔。

　　“你真不干脆耶。”

　　“……是你玩太疯了。”加藤悠介捋了捋溅湿的头发，将刘海拨到脑后，看起来有些叛逆不羁。

　　“……”

　　谷</span>沙优的目光略微恍惚了一下，慢慢凑了上来，“感觉，把头发撩起的悠介跟平时好不一样……”

　　悠介对此不置可否，心中只想着快点去换衣服，于是便拖着身体向池边走去。

　　这时，一双手却紧紧抓住了他的手腕。

　　“咦，你要去哪里？”

　　“去换衣服，一看就知道了吧。”

　　“哼嗯～～～……”少女略微眯细了眼睛，拉起长音问道：“那你不打算帮我了吗？制服。”

　　一阵短暂的沉默。

　　加藤悠介迟疑着转过身体，于是对方也进一步地走入了他怀中，并用双手绕过脖子。

　　“看吧，果然还是要帮我的嘛♡。”沙优轻柔地微笑着，微微张开的嘴唇气若幽兰。

　　“……挨这么近是没办法帮忙的。”

　　“有什么关系嘛～是悠介的话，就一定会有办法的。”

　　“……”

　　少年至此不再多言，只是摸索着抓住没在水下衬衫一角，找到纽扣。

　　啪扣。

　　若有似无的细腻触感在指尖上跃动，令身上涌起一片燥热。

　　加藤悠介的目光本能向下，却被对方额头抵住了额头。

　　“继续。”少女吟吟笑着，像一只恶作剧的小猫。

　　湿热的微风在耳边拂动，将院落里栽种的小竹林吹得簌簌作响。

　　风吹叶摇，摇碎了夕阳。

　　令人心神悠悠也忧忧。

　　长长的睫毛轻搔着他的眼皮，鼻翼间满是金银花似的发香。

　　啪扣，啪扣。

　　加藤悠介稍稍加快了手上的动作，像是在以此抵御着什么。

　　朦胧不清的水面映照出一双漆黑又明亮的眼眸，似有微弱的火苗在其中摇曳。

　　啪扣，啪扣。

　　窸窸窣窣。

　　随着衬衫上的最后一颗纽扣和衣领下的领带被相继解开，少女轻声说道：“这不是做的很好吗……？”

　　而后又缓缓拉开了距离，站在了离他一、两步远的位置。

　　原本纯白现在却变得透明的衬衫从肩上一寸寸地往下滑落。

　　脖颈、香肩、锁骨，白皙中透着粉红的肌肤慢慢暴露在空气之中。

　　呈现于加藤悠介眼前的是……

　　“泳装……？”

　　“嗯～是的喔。”

　　沙优噗嗤一声笑了起来：“啊哈哈，怎么样？这是只有男朋友一个人才能看的比基尼喔，悠介也很高兴吗～～？”

　　悠介对此抱之以沉默。

　　虽说泳装和内衣的样式都差不多，但却不可思议地会让人觉得更加容易接受。

　　心中既有些索然无味，又像是突然松了一口气。

　　“……或许吧。”他不置可否地说道：“你是什么时候换上泳装的？”

　　“咦，那当然是在来之前就换好了呀。”

　　加藤悠介状若无事地点点头，淡淡说了一句：“我去给你拿浴巾，玩够的话就早点上来吧。”

　　说着便转过身体，意欲离去。

　　这时——23sk.Com

　　“在那之前……”

　　一道幽幽的话语却悄然自背后响起。

　　“你不要先研究一下函数问题吗？”

　　……

　　自那之后。

　　水波逐渐摇晃了起来，檐廊下响起了一阵似水如歌的鸢啼凤鸣。

　　令夕阳忍不住羞红了脸，慢慢从天边降了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，266、温泉旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 