    

    吴浩的脸色大变，金雄在吴浩说的时候，也看到了楼梯口和电梯口的位置，此时都被密密麻麻的根须给彻底的封锁住。

    这只变异丧尸是摆明了想让他们这些人有来无回！

    上次围剿虫母的任务金雄和吴浩都没有参加过，所以这种极其特殊种类的丧尸，他们是第一次见识，心中不免更加的忐忑。

    尤其是这只变异丧尸一出手就轻松的解决了三人，这一幕对金雄他们有着很大的威慑力。

    仅剩的几名进化者小队的成员，在回过神后一边表情惊恐的后退，一边用手中的自动步枪和手枪去攻击变异丧尸的本体！

    然而这些子弹打在变异丧尸的身上，除了留下一个个弹孔并不能对这只变异丧尸造成什么威胁，那么大的一坨放在那里，根本找不到哪里才是它致命的弱点，也就做不到精准打击

    咯咯咯....

    然而接下来更诡异的一幕出现了，那三名已经被吸成干尸的男子，突然毫无征兆的站了起来，就连那个头颅被打碎的家伙也站了起来，他们的头顶还连着变异丧尸的暗红色根须，给人的感觉这三个人已经变成了变异丧尸的提线木偶。

    “队长！他.....他.....他们活过来了！他们活过来了！

    啊！！！！”

    又有一名队员不堪精神的压力，彻底的崩溃！

    他大喊大叫着进行疯狂的射击，然而这些子弹不论是打在哪里，都无法阻挡这些死而复生的人的脚步，踉踉跄跄的步伐此刻却是给人最深最大的恐惧！

    恐惧的情绪在到达一定的程度后，就会快速的蔓延！另外几名还幸存的成员，直接掉头向着楼梯口的方向跑去。

    他们慌乱的用枪，用匕首，去攻击那些将门口封起来的如同根须触手一般的暗红色物体，那些原本一动不动的暗红色根须触手，受到刺激后毫无征兆的发起了攻击！

    如此近的距离这几人根本来不及躲闪，他们的身体就被刺的千疮百孔！然后在暗红色根须的吸收下，身体也迅速的干瘪下去！

    这次的任务还没有结束，金雄和吴浩他们所带来的的这些人是全军覆没！

    只剩下留在外面的两支队伍，以及实力最强的金雄和吴浩。

    “玛德！这到底是什么鬼东西！”

    吴浩表情狰狞的骂道。

    在他身边的金雄，开始将一双手臂变成金属尖刺，彻底的进入了自己最强的战斗姿态。

    “管它是什么！现在不是它死就是咱们死，丫的拼了！”

    看到金雄一副要拼命的模样，吴浩这次恶狠狠的点了点头表示同意，他们已经被逼到了必须破釜沉舟不死不休的死地！

    吼....

    吴浩的喉咙中发出了低沉压抑的嘶吼，从身体局部兽化的形态再次切换到全面兽化的形态，巨大的恐龙尖爪其破坏力绝对是毋庸置疑的。

    几分钟之前的队员们，现在一个个都变成了那变异丧尸的提线木偶，被变异丧尸操控着一点点的向着他们走来。

    “就让我帮你们彻底的解脱吧！”

    吴浩一声低吼，变成迅猛龙形态的它，有着不比速度型进化者逊色的速度，巨大锋利的尖爪，轻松的将那些变成傀儡的队员们，抓成两段。

    不等他们对变异丧尸的本体发起进攻，一根根暗红色的根须触手从四面八方聚集过来，将那些被一分为二的尸体包裹起来融合在一起。

    这些尸体连同那些根须很快就变成了一个巨大的球体，纵横交错的暗红色根须触手中还可以看到一张张扭曲的脸，或者是一只只伸出来的手掌和脚掌。

    不等二人在震惊的一幕回过神来，那变成球体的变异丧尸，已经向这边滚了过来！

    面对如此诡异结合体，吴浩和金雄怒吼一声冲了上去！

    到现在这已经不单单的是一次重要任务，更是要赌上他们身为进化者的尊严骄和傲，无论如何都必须要杀死这只变异丧尸！！！

    楼道中....

    诸葛神风站在地下十层的门口踌躇不前，里面凄惨的叫喊声，虽然传出来声音不大，却是能够听得很清楚，在里面的战斗必定是十分惨烈的！

    “陈队长！他们没有多少队员了，在之前的战斗中已经死的差不多了，这也算是对他们战斗的惩罚！

    不过.....大家毕竟都是幸存者，也都是进化者，尽管不是一个安全区的，他们的做法也有些不堪，但我们还真不能见死不救！”

    诸葛神风说完就那么看着陈飞，现在已经接近底层，情况越来越危险，再分来可不是什么明智的选择，所以诸葛神风才会用商量的语气去和陈飞说他的看法。

    陈飞一直都在屏息凝神的听着楼门另一侧的动静，他的听力要比在场所有人的听力都好，所以他听到的内容也要比南宫瑾他们多得多。

    尤其是刚才那一墙之隔的枪声，以及那些人在绝望和濒临死亡时的叫喊声！

    就算陈飞看不到他也能推测出个大概，想来那些人除了臭屁的金雄和吴浩，其他人应该是全军覆没了，里面到二级变异丧尸很强大，很棘手！

    无论之前吴浩和金雄是什么态度想法，但此时此刻在队友死光后，他们两个最想做也最需要的做的，就是破釜沉中的选择和那只强大的变异丧尸战斗！赌上男人的尊严和进化者的骄傲！

    “我们还是别出手了，如过不让这两个家伙亲身杀了里面的变异丧尸，他们的心中绝对会留下一辈子的心里阴影....永远无法释怀！”

    所以相比于出手救下阿门，陈飞觉得让他们去自救才是最好的结果！

    陈飞没有说话，而低头开始转动门把手，并且轻轻的拉开了一道缝隙，当看到门后的东西后，陈飞无奈的摇头苦笑。

    在诸葛神风不明所以的表情中，陈飞将门彻底的拉开，那些将门口封住的东西出现众人的视线中，和楼梯间内随处可见的暗红色根须触手是一模一样！

    “陈哥，这些到底是什么东西，怎么看都像是树根！”

    孔雨好奇的打量着将门口封住的东西，小声的询问道。

    陈飞淡淡一笑伸手快速的戳了一下：

    “这些可不是树根，想知道到底是什么东西，顺着它们到了地下十二层，自然就全都知道了！”

    “哦！！！”

    孔雨点点头答应了一声，也伸出手指想要去触碰。

    “小心！！！”

    陈飞的低呵声从耳边响起，不等孔雨反应过来，一根暗红色的根须触手就如同一根尖刺一般的向着孔雨刺来！

    刀影闪动.....

    眼看着尖刺距离孔雨的心口只有几厘米的距离，陈飞迅猛出刀，轻松的将那根暗红色根须触手切成两段，墨绿色的液体从切开的伤口处滴落。

    滋滋滋....

    这些墨绿色液体滴落在地上，将平整的水泥楼梯踏步，腐蚀出几个凹凸不平的坑洼。

    “后退！大家小心一些！”

    不用陈飞叮嘱，吴刚和南宫瑾他们全都警觉起来，缩小了彼此间的距离！

    “这些东西都是活的，它们一定是某只变异丧尸身体的一部分！”

    陈飞的脸色阴沉，若是这些暗红色如同根须又如同触手的东西是来自于地下十二层，能一直蔓延到地下十层，其本体又必定是一个庞然大物！

    “瑾姐！用火烧它！”

    陈飞指着封住地下十层门口那些根须触手说到。

    南宫瑾点点头，右手一挥一个棒球大小的橙红色火球直接甩在面前那暗红色的根须触手上。

    橙红色火球爆开，以爆开点为中心快速的向着周围蔓延。

    受到火焰的刺激，这些暗红色根须触手迅速的收缩，眼看着就能将封住的门口重新露出来。

    见到那些被火焰烧灼的暗红色根须触手迅速的干瘪萎缩，陈飞的嘴角微微翘起，火焰和雷电明显就是那些受到辐射影响丧尸的克星。

    目标丧尸的体型越大，受到火焰的影响也就越明显！        

