    

    “什么熊猫饲养员？你是说叶小姐？”

    “对，天域几天前不是上我那去做身体检查跟保守治疗吗？检查完了出来，我发现他一个人躲在外面看视频。我当时出于好奇就凑过去看了一眼，结果发现那是一个饲养员在给熊猫幼崽喂奶的视频。”

    “我那时候还以为他看那个视频是为了看熊猫。现在想来，看什么熊猫，他看的分明是喂熊猫的人！”

    施琅知道叶婉汐是怎么进的医院，一听施喻言这话就知道封天域当时刷的应该是叶婉汐上那个动物园综艺的视频片段。

    “我当时还夸这饲养员长得漂亮，跟个小明星似的。没想到天域听完这话就生气了，连顿饭都没陪我吃就回国了。”

    施琅听到这差点没气死：“人家本来就是明星，那个给熊猫喂奶的视频是她参加的综艺节目。还夸人家长得漂亮，就你那罄竹难书的花心前科，换做是我，突然听你夸我女朋友长得漂亮，我也不高兴，不知道还以为你对我女朋友有意思呢！”

    “怪不得叶小姐不喜欢你，就你这破嘴，看到漂亮女孩子就跟蝴蝶见了花一样，使劲往上扑，各种骚话骚操作连着来，早晚得在这上头吃亏！”

    施喻言听他这么说可不服气了：“你这话我可就不爱听了，夸女孩子不夸她们漂亮还能夸什么？说起来，我跟这位叶小姐应该是头一回见吧？她为什么这么讨厌我？”

    施喻言说着还下意识的摸了摸自己的脸，作为万花丛中过，片刻不沾身的情场浪子，别的不说，他这张脸还是相当有市场的。

    即便不会让人看他一眼就爱上他，也不该这么避如蛇蝎才是。

    施喻言思来想去，就只有一个可能：“难道是，天域在她面前说我坏话了？”

    “天域才没你那么无聊。”施琅狠白了他一眼，“肯定是你做了什么亏心事被叶小姐看出来了。”

    “亏心事？不至于吧。我最近挺安分的，连女伴都空窗了两三个月……”新追的那个还没来得及上手，就被自家大哥叫回来了。

    “只是空窗了两三个月，是很值得自豪的事情吗？”

    施喻言知道自家大哥最看不得自己的浪I荡模样，讪笑两声，没再继续这个话题，只好奇道：“哥，你说的大师真就是那位叶小姐，会不会有什么误会？这也太年轻了点……”

    施琅冷笑：“什么误会？是给你送符的纸人不够牛掰，还是帮你逃过一劫的符不够神奇？我警告你，不要因为叶小姐年纪小就看轻人家，你这次能不能逃过一劫可就指着人家了。一会爸妈过来，真要是你惹上了什么不可磨灭的大事……”

    施喻言面露期待：“怎么样？”

    “自求多福吧。”

    “……”你这话说得，好像真就要给我收尸了一样。

    施琅电话里面说得含糊，施爸爸施妈妈听得云里雾里，却也更加着急，忙不迭就赶了过来。

    一到医院，施琅便着急忙慌的带着父母还有自己糟心的弟弟再一次出现在叶婉汐的病房内。

    彼时，封天域正忙着给叶婉汐投喂水果，晶莹的葡萄，多汁的橙子，还有切好的水蜜桃，一块一块往她嘴里喂，吃得叶婉汐脸颊鼓鼓，活像只藏食物的小仓鼠。

    几人何曾见过这场面，尤其是其中一个主角还是他们再熟悉不过的封天域，一个个俱都震在当场。

    最后，还是叶婉汐先发现的他们，挑眉道：“来了？”

    施琅猝然惊醒，急忙道：“对对对，来了，都来了。介绍一下，这是我爸妈。爸，妈，这就是我跟你们说的那位大师叶小姐，她也是……咳咳，天域的女朋友。”

    施爸爸施妈妈虽然诧异于她的身份与年龄，可自家医院里的某些异像他们也有所耳闻，倒是很快便接受了施琅的说法。

    “叶小姐，听说是你看出我这二儿子有难，让他赶紧回国，还送了他几张符为他保驾挡灾，真的非常感谢。只是不知道我这二儿子究竟是惹着了何方神圣，他现在……”

    叶婉汐在封天域的帮助下，舒舒服服的靠在软绵绵的抱枕上，坐着同几人说话。

    “这个问题，我想你们应该先问问你们儿子。”

    “我听你哥还有天域说，你交往过不少女朋友，从以前到现在，两只手都数不完。”

    听到叶婉汐如此直白的提起这事，施喻言难得的露出些许窘态。

    他花归花，可当着父母的面被人这么直白的点出来，不免还是有点小尴尬。

    叶婉汐可不管他怎么想，只想要一个准确答案：“是不是？”

    “是……”

    “那你这几个月有没有交往什么特别一点的女孩子，不算是和平分手的那种。”

    “你的意思是，我现在这样是我交往过的女孩子做的？”

    “别岔开话题，回答我，有没有？”

    施琅听得着急，一把拧上弟弟的胳膊，严厉道：“快说实话！”

    施喻言“嗷”的一声叫唤，一边搓手，一边努力回想，蹙眉道：“是有一个，不过应该不可能是她。”

    施琅听他这么说，怒急了又赏了他一记锅贴：“可不可能不是你说了算的，还不赶紧说说是个什么情况？”

    施妈妈看得心疼，却也知道轻重缓急，跟着劝道：“是啊，你要是想起什么就赶紧说出来，大家才能帮着拿主意。”

    “那是大概三个月前的事情，有一天晚上我出门买东西，刚好遇到一个迷路的女孩子。那个女孩子大概十八九岁左右，圆脸微胖，小小一只还蛮可爱的。可能是跟家人一起出国游玩，不小心掉队了。”

    施喻言说到这顿了顿，心虚的摸了摸鼻子：“我当时看她一个人在异国他乡，语言又不通，挺可怜，就……”

    “就收留人家了？”自家弟弟是个什么德行，施琅还是很清楚的，“你该不会是把人带回家就……”

    这话一出，屋内所有人的目光刷刷刷全落在了施喻言身上，好似在说：你特么是禽兽吗？这么趁人之危！

