    “什么？”太虚古龙懵了。

    苏义要亲手拿捏邪虫？不会是自己听错了吧？

    诚然，苏义的战斗力的确很强，但也就比通神境八重厉害一些。

    反观邪虫，非但战斗力强于苏义，更是拥有无限复活的能力。

    苏义怎么可能是对手。

    “苏义，你不是开玩笑的吧？”妖紫嫣同样一脸茫然。

    “看我表演就完事了。”苏义一脸自信的笑道。

    “哈哈！”邪虫突然狂笑了起来，“小子，就凭你这种货色还想拿捏我？谁给你的勇气？”

    之前他也和苏义交过手，可谓知根知底。

    更何况现在的苏义有伤在身，拿什么跟他斗？

    “老子自己给的勇气！”苏义冷哼了一声，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已经来到了邪虫近前，扬手一拳轰击了出去。

    砰的一声炸响！

    邪虫甚至来不及反应，当场化成了一片齑粉。

    什么情况？发生了什么？

    妖紫嫣和太虚古龙惊得目瞪口呆。

    由于苏义的速度太快了，他们只觉眼前一花，邪虫就被打爆了。

    苏义什么时候拥有这种恐怖的速度了，那感觉就跟瞬间移动了一样。

    还有，苏义的力道值究竟是多少？

    一拳轰爆邪虫，简直恐怖！

    “我靠！苏义这家伙又晋升等级了啊！”【智能战车】缓过神来，内心狂吼！

    没有人比他更了解苏义。

    以苏义刚刚的表现，绝对是实力飙升了，而且飙升的不是一星半点。

    太虚古龙楞了一下，突然想到了什么，试探道：“苏义，你刚才施展的是空间移动神通吧？”

    空间移动是他的天赋神通，苏义怎么也会？

    而且火候相当的深厚，显然达到了大成之境！

    “的确是空间神通【瞬移】。”苏义点了点头，继而解释道：“这门神通是我很早以前获得的，觉得比较实用，就随便修炼了一下。”

    因为不能暴露了系统，所以只能胡诌了。

    至于对方相不相信，就不是他的事了。

    “空间神通啊！随便修炼一下就到了大成之境？”太虚古龙狠狠的咂了咂舌。

    不过，联想到苏义30星的天赋星级，的确有这种能力，也便释然了。

    “邪虫又复活了！”却在这时，妖紫嫣惊吼了一声。

    苏义眯眼一扫，却见邪虫被轰爆的地方，飘荡着一团血雾。

    这团血雾似有灵性，一阵剧烈的涌动过后，凝结成了一个人形。

    不过一会的功夫，重新变成了岩族人的容貌。

    只不过，从气息上判断，比之前要微弱了一丝。

    这就说明，邪虫每次复活也是有消耗的。

    “人类，你怎么变得这么厉害了？”邪虫恢复之后，惊恐莫名的看向苏义。

    苏义的实力一下子提升数倍之多，让他感觉无比的匪夷所思！

    苏义捏了捏鼻子，平静的说道：“知道多了也毫无意义，你就等着我虐你就行了！”

    “等一下！”眼见苏义要动手，邪虫赶紧打断，“我可以无限复活，你根本就杀不死我。当然，我也不会是你的对手，与其互相伤害，不如和解吧？”

