    中央龙城，外城，一处院落内。

    这是东门吹牛来到这座宅院的第三日，经过了前面两天的熟悉，他已经清楚了这座宅院里两人的身份。

    宅院的主人是一对兄妹，哥哥叫陆昌圣，妹妹叫陆慧茹，两人都是这中央龙城的子民。

    据东门吹牛了解，这两人都来自一个叫做盘古大陆的神秘地方，而这整个族群，也都是来自那个神秘陆宇。

    那个世界曾经一片混乱，但随着易阡陌的到来，一切都变了……

    虽然他们编的很好，可东门吹牛却一个字都不相信，在他看来，这两兄妹一定是易阡陌安排好的。

    至于那片神秘的盘古大陆，他听都没听过，如果真的有这么一片区域，绝对逃不过长生殿的掌控。

    前面三日，东门吹牛都没有走出房间，到了第四日，他才从房间里走出，来到院子里晒太阳，也从不与陆慧茹和陆昌圣交流，每日都是吃了睡，睡了吃。

    东门吹牛的脑子里只有一件事，那就快速的熬过这十日，等到十日之后，便召唤神魔兵仙毁灭掉这里的一切。

    他唯一觉得可惜的是，这个陆慧茹做的一手好菜，虽然那些菜吃进去后，对自己的肉身不但没有任何帮助，甚至还会留下许多的杂质。

    但东门吹牛却十分好吃，尤其是那灵兽烧肉，更是无比美味，每一次吃，他都欲罢不能，但他不能说易阡陌的坏话，要不然就没有这烧肉吃。

    以前修行的时候，东门吹牛从来不觉得时间会过的这么慢，但这十日对于东门吹牛来说，却像是一万年那么难过。

    终于，到了第五日，衣来伸手，饭来张口的东门吹牛本以为陆慧茹一大早就会做好饭菜给他送进来。

    可让他想不到的是，陆慧茹推开门，却告诉他自己要出去，厨房里有材料，所有的东西一应俱全，让他自己做饭吃，他要到晚上才回来。

    东门吹牛照例没有理会她，等院子里的动静消失了，他才走了出去。

    他不相信陆慧茹不会给他做饭吃，在他看来，这两兄妹就是易阡陌安排过来蛊惑他的。

    “打我一耳光，再给甜头，你当我是什么人？”东门吹牛心底愤愤不平。

    可他走出去，却发现陆慧茹和陆昌圣真的不在，整个院子里空荡荡的，各个房间里，也不见他们的踪影。

    可他却饿的肚子咕嘟咕嘟响了，一直等到晌午，也没见到陆慧茹回来。

    他不得已，只得跑去厨房，想要找点吃的，却发现所有的东西都是生食，尝了一口，赶紧都吐了出来。

    偌大的厨房什么都没有，可对于东门吹牛来说，这里面的东西却十分陌生，他前世可是天道境界的巨擘。

    然而，让他修行还行，让他做饭？那就是做梦了！

    可为了填饱自己的肚子，东门吹牛也只能尝试着去做，他打开米缸，发现里面的米粒，竟然都是黄金龙米。

    他像是发现了什么不可告人的秘密一样，冷笑道：“演戏也不演全套的，这种普通的人家，也能吃得起这种东西？”

    一阵折腾之后，自信满满的东门吹牛终于还是放弃了，他会生活，可跟怎么造饭，他却是一窍不通。

    更不用说，去弄这几天他喜欢吃的灵兽烧肉，那简直比修行要难一万倍。

    一直饿到下午，眼看着天都要黑了，陆慧茹和陆昌圣终于回来，看到呆坐在门口，饿的脸色苍白的东门吹牛，两兄妹对视一眼，立即明白发生了什么。

    陆昌圣赶紧说道：“慧茹，快去做饭吧！”

    说着，他来到东门吹牛面前，拿出了一块米糕，道，“饿了吧？”

    东门吹牛也顾不得什么长生殿修士的风度，抓起米糕便一口吞了下去，他感觉这东西，比他想象中的要好吃的多。

    甚至比他在长生殿饮的琼浆玉液，还要美味。

    一口下去后，他看向了陆昌圣，陆昌圣却说道：“没了，就这么一块，还是路上回来的时候买的！”

    另外一边，陆慧茹却没好气道：“要想吃饭，就赶紧过来给我生火！”

    “我来吧！”陆昌圣走了过去。

    “也不知道是哪家的少爷，一点家教都没有，连生火做饭都不会，真没用！”

    陆慧茹边走边说。

    此话一出，东门吹牛立时怒从心头起，喊道：“你说谁没用啊？”

    陆慧茹一听他还敢犟嘴，立即回头插着腰骂道：“这屋里除了我哥，还有别人吗？”

    东门吹牛咬了咬牙，道：“你！”

    “连生火做饭都不会，你说你还有什么用？”陆慧茹直接道，“我们要是出去个十天半个月，你不得饿死在家里了？”

    “算了算了，少说两句，他有伤在身……”陆昌圣赶紧打圆场。

    这边陆慧茹却不易不然，可不等她开口，东门吹牛起身便走进了厨房，陆慧茹赶紧跟了进去，熟练的开始淘米造饭。

    等她把一切都准备好后，却发现东门吹牛竟然连火都没点着，嘴里还在嘀咕着：“不对呀，晌午的时候，我还点着了。”

    “说你没用，你还不承认，起开！”

    陆慧茹没好气的瞪了他一眼，直接将他挤到一边。

    等她上手后，火立即烧的旺盛起来，厨房里传来了阵阵的烟火气，不到两刻，三个人的饭便做好了。

    东门吹牛脸上乌漆墨黑，他还算是聪明，在看过一遍之后，便学会了，但也整的是非常狼狈。

    这一次他没有躲回房间自己吃，而是跟陆慧茹他们坐到了一桌，但吃饭的时候，他依旧是一言不发。

    但筷子却不停的夹着碗里的一块块红肉，生怕吃不着了一样，而他的饭量也是非常大的，一个人就干了十八碗饭，却还一脸不满足的样子。

    惹的陆慧茹立即给了他起了“饭桶”的外号。

    是可忍孰不可忍！

    东门吹牛立即怒道：“不就是吃了你们几碗饭吗？十日后，我十倍百倍的还你们，还有，你们不是易阡陌安排来的吗？”

    “易阡陌？”

    听到这三个字，陆昌圣立时皱起了眉头，重重的一拍桌子，道，“陛下的名讳，岂是你随意叫的，我不希望再从你嘴里听到这三个字！”

    他生气的样子，竟吓的东门吹牛下意识的退后了一步，可他不服气：“难道不是吗？不是他安排你们救我的吗？先打我一顿，再假惺惺的安排你们救我，再让我感激你们，然后便放过你们整个族群？我告诉你们，休想，做梦，十日之后，就是你们的毁灭之日！”

    说完，他丢下碗，返回房间里，一摔门，像是受了委屈的小怨妇。

    “他有病吧？”

    两兄妹对视一眼，觉得莫名其妙。

