    第226章 后悔莫及的江海   

    房价一路下跌。

    

    很快跌破四千、三千八、三千六、三千四……   

    眼看着二手房交易房价都要跌到三千了，江海他们这帮房地产商彻底坐不住了。

    

    这一次，一帮人再聚到鹏贸餐厅的时候，早就没有前几天的神采飞扬，脸色那叫一个黑。

    

    这不，一坐下来，大金表便苦着脸囔囔起来。

    

    “这几天我就卖出去了一套房子，房价我都降到四千了还是没人买，亏死我了！”

    

    其他几个人也没好气的接过了话。

    

    “卖出去一套？

    足足五天了，我一套房子都没卖出去，你说说我怎么办！”

    

    “完了完了，早知道前几天就卖掉去了，现在听说二手房均价都掉到三千了，咱们得亏死了！”

    

    几人正囔囔着呢，包厢门一开，江海同样黑着脸走了进来。

    

    一帮人立马跟看到中心骨一样，朝着江海问道。

    

    “江老大，您可算是来了…”   

    “江老大现在怎么办啊，房子都没人要了！”

    

    “江老大，情况怎么样了，房产管理中心那边到底怎么说？”

    

    江海黑着脸无视了众人的问题，径直走到自己的位置一屁股坐了下来。

    

    当着众人的面，江海却深深的叹了一口气，   

    “全都完了，1号线项目恐怕要很久才能重启。

    房产管理中心也没有办法。”

    

    “根据专家的预测，恐怕这次的房价要掉到两千以下了！”

    

    江海这句话一出，众房地产老板瞬间炸了锅，一个个哭丧着脸喊了起来。

    

    “这可怎么办啊，我手上这还有一千套房子，起码损失三四个亿啊！”

    

    “我之前就说了卖掉好了，人家杨建光都劝咱们了，你们就是不卖。

    这下好了，卖都没人要了！”

    

    “就是，人家杨建光说的话哪次不是真的，都怪你们不信人家。

    之前还笑人家吴仁傻叉，现在看来你们才是最大的傻叉！”

    

    “哼，老罗你现在马后炮什么呢！要点脸好吗？

    当初骂人家杨建光的人里，你可是最凶的哪一个！”

    

    听着一帮人争个不休，江海那叫一个烦躁。

    

    这里这些人里头，他手上的房子最多。

    

    其他人亏了三四个亿，他起码亏十个亿以上啊！   

    一想到这点，江海更是烦到了极致。

    他直接一拍桌子，大吼一声，   

    “都给我闭嘴！”

    

    江海一嗓子下去，一帮房地产商这才稍微老实了下来。

    

    接着江海咬着牙，继续说道。

    

    “想要拯救房价，现在只有一个办法了。”

    

    “那就是咱们打电话问杨建光，既然当时他能预测房价会跌，他就一定有办法让房价涨回去！”

    

    此话一出，一帮房地产商恍然大悟，立马附和道。

    

    “对对对，打电话建光兄弟，他一定有法子！”

    

    “建光兄弟学究天人，这次肯定有办法的！”

    

    “不过咱们之前不听人家的，这回人家会搭理我们吗！”

    

    一帮失去了主意的房地产商，此刻几乎都将希望寄托在了杨建光身上。

    

    到了今天，一帮人这才醒悟，当时吴仁及时止损的傻主意，是多么的明智！   

    他们后悔莫及，如果自己当初听了人家杨建光的，哪里还会是今天这个局面！   

    ……   

    另一边，杨建光刚刚接到了吴仁和徐珊珊的电话。

    

    两人在电话里对杨建光那叫一个千恩万谢，徐珊珊也是庆幸无比。

    

    当初她把自己两套房子卖出去的时候，售楼部的几个销售还认为她在犯傻。

    

    等到现在房价崩了，一套房子都卖出去时，几个手上有房的销售，每天上班都是哭着来的。

    

    其他销售看着徐珊珊那叫一个羡慕啊，短短几个月的时间，从一穷二白，靠着两套房子现在赚了有小五十万了，瞬间走上了人生赢家。

    

    正好吴仁华安苑房子卖光了，她也心满意足的买车票回到了学校。

    

    而吴仁，在看到如今的房价时，则更是无比庆幸。

    

    如果不是听了杨建光的话，及时落袋为安的话，恐怕他的下场就跟江海大金表他们一样了。

    

    想到这里，吴仁莫名有些感叹。

    

    鹏城这十个开发商里，就数他的下场最好，赚得最多。

    

    而这一切，只因为一个杨建光。

    

    这个人太恐怖了，整个鹏城的楼市，在对方的手上，简直是想涨就涨，想跌就跌。

    

    不过想着想着，吴仁额头莫名有几滴冷汗流了出来。

    

    杨建光说房价可能会跌，没过多久，万无一失的1号线居然出了这么大的安全事故，被无限期停工。

    

    这到底是天灾还是人祸，他不得而知。

    

    可是有一点他很清楚，当事情发生后，省里迅速下了通知，重责了鹏城管理层。

    

    之前杨建光说他在省里有关系，吴仁还只觉得杨建光在故意唬人。

    

    现在一联系这一切，吴仁只觉得后背有些发凉，在电话里对待杨建光就越发的客气起来。

    

    客客气气的打完这通电话后，吴仁往窗户外看去。

    

    视野里的华安苑售楼部，正被一帮愤怒的购房者包围着。

    

    看着这拉横幅举着喇叭的样子，吴仁嘴角微微上扬。

    

    他猜都不用猜，就知道这帮人是在囔囔着叫自己退钱。

    

    可世界上哪里还有这种好事？

    

    房价涨了就笑，跌了就要退钱？

    

    早就猜到这一幕的吴仁并不着急，在卖完房子的那一刻，他早就离开了售楼处，就连销售也全部给解散了。

    

    而他自己，直接用其他人的身份，秘密躲进了售楼处附近的一个酒店里。

    

    现在这帮人就是掘地三尺，也找不到自己了。

    

    在吴仁得意的笑容中，眼前的售楼部在几个人的带领下，“砰”的一声，砸开了华安苑售楼处的大门。

    

    接着一帮人涌了进去，不一会他便看着这帮人找不到自己，在售楼部疯狂的打砸了起来。

    

    看着自己的售楼部被砸，吴仁不仅丝毫不着急，反而有些想笑。

    

    区区一个售楼部才值多少钱，一套房子就全部回来了。

    

    至于这帮人砸完售楼部会不会继续砸华安苑的房子，吴仁丝毫不担心。

    

    房子都是业主花了几十万买来的了，别说砸华安苑的房子，就是谁要砸坏了里面的一草一木，这些业主都会自发的来找其他人麻烦。

    

    接着吴仁慢悠悠的摸出大哥大，拨通了报警号码，将砸门那几个人的模样给描述了一遍，这才心满意足的挂断了电话。

    

    打砸售楼部，虽然法不责众，可这件事总要有个背锅。

    

    他清楚的看到，领头砸门的，正是当初张美丽带来的那几个大汉。

    

    威胁我，总要付出一点代价的吧？

    

    接着吴仁再将目光往后移，之前来闹事张美丽正被一个中年光头盯着，哭丧着脸蹲在了路边。

    

    这个光头就是当初张美丽找来买房的合作对象吧？

    

    看这个样子，要是钱要不回来，亏了几百万的社会大哥，张美丽别想好过了。

    

    这跟我又有什么关系呢？

    

    想到这里，吴仁更是肆无忌惮的笑了起来。

    

    另一边，杨建光刚刚挂完电话，却接到了江海打来的电话。

    

    一接通，江海破天荒有些讨好的声音响啊起来。

    

    “建……建光兄弟，好久不见，你最近过得咋样？

    有没有时间回鹏城玩一玩啊？

    如果方便的话……”   

    听着一向高冷的江海在电话里嘘寒问暖，杨建光差点没忍住笑出了声。

    

    江海打这通电话来，杨建光也基本上猜到了对方的目的。

    

    想到这里，杨建光打断了江海絮絮叨叨的话语，直接说道。

    

    “江老板，您就不用转弯抹角了，有什么事就直说吧。”

    

    江海语气一滞，“咳咳建光兄弟真是对什么都了若指掌啊。”

    

    “唉，为兄真是后悔莫及，没有及时听兄弟你的话，现在房价一跌再跌，我都不知道该怎么办啊！”

    

    “今天厚着脸皮打电话来，为兄就想求建光兄弟你一件事，能不能指点我们几个一招，度过度过这个难关。”

    

    “我们愿意出一百，哦不一千万感谢建光兄弟你。”

    

    

    

