    第427章 身份被拆穿

    波塞西的话就像是在深水之中投向了一颗炸弹，而这炸弹爆裂之后并没有轰然作响。

    相反的整个大殿之中变得一片安静，陈东后背所有的肌肉紧紧的绷在了一起。

    然而他的面上却是露出一抹温和的笑容，“前辈您何出此言呢？”

    “呵呵......”波赛西笑道：“曹阿瞒，明日之星排行榜上的天才弟子，武魂暗血剑，后来，更是被剑斗罗和骨斗罗同时收为弟子，也是七宝琉璃宗宗主宁风致最为看好的少年英才，也是现任天斗帝国皇帝雪清河大帝的至交好友！

    据传言，曹阿瞒曾经击杀了毒斗罗独孤博，不过对于这个传言并没有多少人相信，只以为是栽赃陷害。而在毒斗罗做出了刺杀天斗帝国皇帝的事情之后就消失不见，直到现在生死未卜。

    而曹阿瞒则是击杀了蓝殿霸王龙家族核心弟子玉天恒，后来被蓝殿霸王龙家族长老追杀致死，斗罗大陆之上多少人在哀叹这样的天才少年如流星般陨落，但谁也不会想到他竟然已经出现在了海神岛之上！”

    陈东面色不变的说到：“前辈你也知道，帝国争斗之中使用一些计策乃是常事，清河大帝也是担心和蓝电霸王龙家族的冲突，因此才让我隐姓埋名远离帝国纷争，来到海神岛！”

    波赛西不屑的笑了，“看起来这样是这样没错，完全合理，但是我知道凭借天斗帝国的底蕴，绝对不可能培养出你这样的天才，没有那个能力！即使是天斗帝国倾尽全国之力能够培养出你，也不可能同时培养出其余6位天才，而且你们已经不是一般意义上的天才，每一人都是前所未有的绝顶天才，所有人的武魂都是万中无一，你们都有着成就封号斗罗的实力，这样的天才，整个大陆之上只有一处地方有这个底蕴培养出来！那就是武魂殿！你不要着急否认！”

    波赛西看了一眼陈东而后说道：“作为获得海神神考的人，我自然要多留心一些，在整个大陆之上收集了足够多的消息。传言武魂殿圣子陈东拥有双生武魂，乃是教皇比比东最为得意的弟子！然而他为人神龙见首不见尾，谁也没有见过他真正的实力，在公众场合他也很少有出手！”

    “不仅如此，黄金一代之中，还有三位同样天才的年轻人，其中有一位少女，是仅次于圣子的天才，武魂正是天狐，拥有着很强的魅惑能力！”

    说到这里，波赛西不动声色的看了一眼胡列娜。

    “还有一位天才少年，武魂乃是上古火焰领土，土火双属性，实力非凡，以及一位天才少年，那是器武魂侯，几人之中只有那位叫做露娜的少女和他有些相像。不过他们一男一女，想看来应该不是同一个人，又或者此人没有来海神岛，至于其他的诸如王泰山，王冰儿等人在整个斗罗大陆之上都没有过其任何记载，包括他们的出生，他们的实力来自哪里都没有人知道，我不相信这是天斗帝国暗中培养的，天斗帝国根本没有这样的实力！”

    陈东看着自信满满的波赛西，嘴角却露出了放松的笑意。

    “前辈确实用心了，不错，我是陈东！”

    “什么......”

    一旁的胡列娜急了，没有想到陈东居然这样全部撂了。

    陈东却拍拍她的手背，示意她稍安勿躁。

    “前辈既然已经和我们坦诚布公，我们又何必要隐瞒呢？”

    波赛西的目光陡然一冷，“你好大的胆子，难道你就不害怕我杀了你吗？”

    陈东笑了。

    “前辈如果真的要杀我的话早就动手了，何必把我叫在这里和我说这么多呢？”

    波赛西冰冷的看着他，“难道你以为我惧怕武魂殿的势力吗？”

    “并非如此！”陈东摇摇头，“我知道以海神岛的势力，即使和武魂殿正面冲突，也不会有事，但是我知道前面会给另一个人一个面子！”

    “哦，你说的是谁？”波塞西的眼眸之中闪烁着莫名的神采。

    陈东指了指自己的额头，“当然是海神大人，当今天下除了海神大人之外没有任何人会被你例外，我能来到这里获得神考，一切都是因为海神之力的指引，相信前辈不会违背海神的意志抹杀我！”

    波赛西叹息一声，眼神幽幽的说道：“不错，海神大人的意志我无法违背，我确实无法杀你，但我可以杀了你的同伴！”

    陈东摇摇头，“不会，他们同样获得了海神神考，就证明他们已经获得了海神的认可，而且假如果我继承了海神神位的话，前辈一定会后悔今天这个决定！”

    波赛西的目光一冷，“你就这么确定你能获得海神神位？”

    陈东笑了，“当然，否则的话，海神为什么要认可我？”

    是啊，这句话问在了波赛西的心中。

    她也不知道为什么海神看中面前这个混蛋。

    看着波赛西一副愤愤不平的模样，陈东换上了一副笑脸。

    “前辈，我们来到这里，虽然隐姓埋名是有不对的，但是来到海神岛之后，我们和海神岛的所有居民相处的非常愉快，一路上秋毫无犯，而且我们严格遵守海神岛的所有规定，包括开启神考和参加神考以来，一路之上所有的战斗，都是严格按照规则进行的，没有任何徇私舞弊弄虚作假的行为，这一点前辈你承认吗？”

    波赛西点点头，确实！

    陈东他们一路之上，在所有的考核当中都展现了惊人的实力和智慧，勇气还有技巧，这一点连她也无话可说。

    陈东点点头，“既然如此，前辈以什么理由要杀我们？海神岛定下了规矩，我们严格遵守它，即使没有使用真实姓名，前辈也不至于杀人那么严重吧？”

    “油嘴滑舌的家伙！”波赛西不满的啐一声。

    嗯？

    陈东一愣！

    这么严肃的时候，怎么感觉波塞西倒是像有些和自己拌嘴的意思？

    陈东恭敬的行礼：“前辈，之前欺瞒是有不对，现在我也和你坦诚布公，我是武魂殿圣子陈东，双生武魂，两个武魂都是器武魂，不过请原谅前辈，这是我的底牌之一，所以我无法给你展示我的另一个武魂！”

    波塞西则是好奇的注视着陈东。

    “你的另一个武魂是否就是那天你重伤我使用的那丝邪恶之力？”

    陈东点点头，“严格来讲可以这么说，那是我的一个魂技！”

    波塞西幽幽的看着他不满的说道：“也就是说那天的决斗你根本没有使用全力就轻而易举的打败了我？这样说来的话，我是不是还要和你再进行一场全力以赴的战斗？”

    (本章完)

