    正月十五晚上，在张家村子住的大棚蔬菜合作养殖户们，带着家人纷纷赶去城中。

    张家村子很贴心地一人送他们一盏灯笼，挑着晃来晃去，颜色各异。

    “我想去叔叔那里看水幕表演。”王皇后抱着儿子不想参加皇城盛会。

    “易弟那里随时能去。”李隆基和王皇后一样的想法，偏偏他不能离开。

    他找个理由，把媳妇儿留下。

    “对，过几天，去李家庄子看水幕。”王皇后看一眼自己的儿子。

    小家伙爬累了，正在睡觉，等半夜的时候会自然醒来，喂奶、换尿布，看烟花。

    李成器也在百福殿里呆着，还有其他几个兄弟。

    李隆基打算让亲爹上皇城城楼，他已经不恐惧有人会跟他抢位置。

    别人利用不了父皇、兄弟，羽林飞骑难道是摆设？

    太上皇李旦心情好，跟儿子终于能够达成真正的共识了，往后再不用担心。

    其他四个王，始终用感激的眼神看长兄李成器。

    他们知道是李成器那天去了一次皇庄，认识了李易。

    从此传奇开始，李隆基心思再不会放在篡位的事情上。

    那李易简直是个神仙，不停地往外拿东西。

    转手还给皇后打助攻，感觉上李易目的非常明确，就是支撑起皇室的稳定。

    这不皇嫡子出生，李易开始转变行事方针，从搞小发明，变成了推动朝堂政策。

    不仅仅开始收一部分地区的商税，还支援战争，现在处理起外交事务。

    感觉那个少年无所不能，只要他想，他就能够做到。

    政事堂的三个宰相，工部的尚书、户部的尚书、吏部的尚书、太医署、礼部的官学，全围着他在转。

    哦，还有司农寺、鸿胪寺。

    似乎除了刑部，别的部门没一个能够摆脱李易的影响。

    他只要动一动，朝堂跟着看，各邦使臣提心吊胆。

    他一个人搅动风云变幻，京兆府许多百姓在家中给他立长生牌位。

    结果就是自己这些个王，彻底安稳了，不会被杀，好人李易。

    帮助别人家庭和睦的李易，眼下站在调音台前，戴上耳机。

    投影仪准备妥当，三个水幕安排到李家庄子、务工者聚居区、灞水桥外面。

    水幕大，当成大屏幕来播放。

    庄子里的水幕前面是舞台，馨研等大家在那表演歌舞，有影响和话筒。

    二氧化碳出雾设备只有舞台上有，包括各类灯光。

    长安城门开着，今天晚上不关门。

    谁有本事能带兵打进去，皇位都给可以给他。

    十六卫经过额外的训练，战斗力增加，羽林飞骑来回奔走。

    皇城和李家庄子的热气球升空。

    李家庄子的窜天猴、神火飞鸦、火龙出水等武器放到了合适的位置上。

    李隆基决定了，从今天开始，没有特殊情况，不关城门。

    军队够用，武器也充足。

    等他之后晚上回兴庆宫住的时候，城门开着，在城门和李家庄子时间安排好人员。

    他想出去就出去，半夜也能从李家庄子回来。

    安全啊，李家庄子在那，可以和兴庆宫成犄角之势。

    有人想攻打兴庆宫，李家庄子会立即出兵。

    两地之间距离短，可以军营连绵。

    若是有什么敌军从别的地方打过来，赶紧出去，到李家庄子。

    城门开着，百姓们纠结了。

    他们听说李家庄子有节目表演，还是很特殊的那种，隔着很远能够看到。

    又想看花灯的楼，在皇城那里。

    离着东边城门近的百姓，在经过一番选择，去李家庄子。

    因为李家庄子有大席，外面摆了好多张桌子，饭菜会送上去。

    皇城那里吃东西要自己掏钱买。

    同时人多，拥挤，总把把自己个挤得找不到了。

    百姓们过来，找好位置，坐下自己取食物，都是烤肉串，还有温好的酒。

    俘虏们也在，将近一万两千人的俘虏，今天允许吃烤肉串，同时可以喝一碗黄酒。

    说好了的，今天谁出问题，一个队，当场射杀。

    一切逐步内妥当，灯光给起，伴随着一声嘭，水幕升起。

    灯光照耀下，水幕颜色变幻。

    即便是跟李易去还小孩子时候的人，都再次露出惊讶的神色。

    李易对着乐队点点头，乐队的彩云追月前奏响起，李易在调音台上操作。

    一个个音响几乎同步发出声音。

    舞台上的景色被投影到水幕上，追光打出来。

    摄像机位调整，新人‘导演’手忙脚乱。

    一男一女两个主持人出现，一人一个话筒。

    “欢迎大家来到李家庄子正月十五演出现场。”女主持人甜美地笑着。

    “是的，正直上元之夜，能够与诸位共同欣赏演出，是我的荣幸。”男主持也笑。

    周遭的人大气都不敢出，被吓到了，那么大的人在前面的谁上露脸。

    “现在我们听到的曲子是彩云追月，由李东主作曲。”女主持人说。

    “不错，所以今天第一个节目，就是彩云追月。”男主持跟上。

    二人报幕完，向后走，轰，二氧化碳喷出来，舞台上烟雾缭绕。

    “哇啦哇啦。”西南蛮俘虏中不知道谁喊了一句。

    喊完，这个人直接跪下，额头点地。

    周围的人紧跟着跪下。

    当彩云追月的舞蹈在伴奏下跳起来的时候，所有西南蛮的俘虏全跪了。

    连着一些百姓也哆嗦着跟他们一起跪。

    跪了一会儿，百姓觉得不舒服，起来重新坐回去，继续看节目。

    西南蛮的俘虏则是跪在那里抬头看节目，不敢起来。

    他们觉得这是神灵的力量，不是他们可以直面的。

    契丹的三百九十人老老实实坐着，瞪大眼睛，神情有些慌乱。

    他们不熟悉水幕投影，更不动的影响。

    眼前所见到的一切皆是他们认为不可能由人办到的。

    台上的舞蹈继续着，一个个‘大家’尽量配合音乐的情感用舞姿表现出来。

    其动则翩跹，其静成恬然，其行也婉转，其步亦如莲。

    镜头给向了乐队，乐队中的女子同样是那么美。

    主旋律的音到哪个乐器，镜头便对在谁的位置上。

    远处的镜头给乐队一个全景的时候，乐队齐奏。

    观众们看得如痴如醉，感觉不到晚上的寒冷，也忘记是在李家庄子左近。

    他们像到了仙宫一般，忘了吃东西，顾不上喝酒。

    直到彩云追月的舞蹈表演结束，一个个还愣在那里，回不过神。

    ‘哗哗哗！’李易没办法，带头鼓掌。

    庄户一看东主拍巴掌，一起拍吧。

    其他人明白了，学着来。

    掌声中，男女主持人再次上场。

