    施工现场的工人很多，大家都注意到了那朵黑云飘过来，纷纷停下手里的活，抬头看了过去。

    看到人们停止干活，何久光怒道：“都看什么看，一块云彩而已，又不是要下雨，赶紧干活！”

    怎么说也是监工，众人一听只好继续忙碌自己手里的活计，没人再抬头了。

    但何久光却觉得有点不太对劲儿，那云彩黑漆漆的，看着就知道是一团巨大的积雨云，他心说不会那么巧，非要飘到我们头顶开始下雨吧？

    转头看看周围，四周的天空都是晴空万里的，唯独出现了这么一朵云，感觉有点太奇怪了！

    正想着的时候，那云彩已经飘了过来，到了石柳村的上空！

    随后，只听得轰隆一声，云层中一道闪电炸开，豆大的雨点就落了下来！

    这下工人们可不干了，全都扔下手里的工作，纷纷转身去找地方避雨了！

    何久光心急进度，可惜怎么喊都没用，巨大的雷声之下，他的喊声就跟蚊子叫似的。

    暴雨瞬息而至，跑的快的人躲进了临时工棚，慢的人则是被一下就淋成了落汤鸡！

    何久光也是一样，等他冲进工棚的时候，浑身早已湿透，头发都贴到额头上了！

    众人或是站在门口，或是站在窗边，目瞪口呆的看着瓢泼大雨落下，天地间一片苍茫。

    当然，这也仅限于工地的范围，出了这片地界，外面则是阳光明媚，一滴雨都没落下！

    好多工人议论纷纷，都觉得此事有些古怪，大家长这么大，谁也没见过这样的雨！

    “都吵什么，一场阵雨而已，等雨停了都给我接着干活！”何久光喊道。

    “村长，这么大的雨，地里都和泥了，还怎么干啊？”有人问道。

    “那就等云彩飘走了，太阳晒一晒就能干了！”何久光说道。

    他是个施工方面的新手，根本就不懂，这些工人可都是常年在工地干活的，听到这话偷偷撇了撇嘴。

    这么大的雨，没有一天肯定晒不干，不信咱就等着瞧！

    雨势不停，哗啦啦的下了半个小时了，还是没有停下来的意思，人们又开始偷偷议论了起来。

    一来是这雨来的就非常古怪，二来也是从开始到现在一直都是瓢泼似的下个不停，谁都没见过能下这么久的暴雨。

    有人甚至在心中暗想，这村子的废墟莫不是有什么山神之类的东西，施工触怒了人家才下了这么怪的雨？

    他们不知道，所谓的山神凌风，此时已经在家门口搂着周逸的肩膀，笑眯眯的看雨呢！

    他家这边一滴雨都没下，太阳直射下来，跟村里见不到阳光黑漆漆的样子截然相反，好像两个世界似的。

    电闪雷鸣加上暴雨如注，周逸看了一会儿忍不住笑道：“你这个雷雨阵还真有点意思！”

    “可惜范围不能扩大，要不然我都可以用这个去沙漠开荒了！”凌风笑道。

    周逸笑了笑：“亏你想的出来，居然用这个方法对付姓何的！”

    凌风看看他：“兵不血刃，省时省力，他们不是要施工吗？我就让这雨下到入冬，看他们怎么干活！”

    “那他们非得气死不可！”周逸坏笑道。

    这场雨从上午一直下到下午的三点钟，还是没有停止的意思。

    工人们已经在收拾形状，准备顶着雨离开了。

    反正只要冲出去五百多米，外面就是晴天了，湿透也没关系，晒一晒就好了。

    但何久光的脸色却是越来越难看，现在工地上不止是遍地泥泞那么简单，地势低洼的地方早都被雨水灌满，成了一个个的小池塘，这别说明天了，三天五天怕是都不能干活！

    “村长，我们就先回去了，什么时候能开工，你给我们打电话吧？”

    负责带队的工头，对何久光说道。

    “......”

    何久光没说话，铁青着脸色微微点了点头。

    之后工人们有的穿着雨衣，有的用塑料袋遮住脑袋，纷纷冲进了雨幕！

    人走的差不多了，工棚里就剩下了何久光一个，他才拿出电话，拨通了一个号码。

    “有事吗？”

    电话对面，一个清冷的女子声音传来。

    “小姐，工地上出了点事情，下雨了。”何久光说道。

    “下雨算什么事情，雨停了不就能干活，加快点进度补回来就是了！”女子说道。

    何久光脸色有些尴尬：“不是，这场雨有些古怪，看样子好像要下很久了！”

    “嗯？”

    女子一怔，随后说道：“天气预报没说有雨啊，你那边不是阵雨？”

    “不是，从早上到现在，已经下了一整天了，最特别的是只有工地范围下雨，周围却都是晴天！”何久光说道。

    “......”

    那女子沉默了片刻，随后淡淡说道：“等着，我派人过去看看！”

    “知道了！”

    何久光挂断电话，看了看外面，无奈的摇摇头也离开了工棚。

    不远处就是晴空万里，他也不想呆在这满是泥泞的世界了。

    被雨水浇了个透湿之后，何久光冲到了村头没有降雨的地方。

    感受到阳光的温暖，他长出了一口气，感觉好像刚从地狱归来似的。

    巨大的黑云笼罩在石柳村的上空，根本就没有移开的意思，电闪雷鸣中，暴雨始终保持着最初的强度，哗啦啦的下着，就这样持续到了傍晚。

    凌风已经和周逸传送到九重天去了，根本没在乎村里的事情。

    反正莫娇兰那边已经做了安排，所有搬出去的村民都已经联系上，正在给他们找更合适的住处，等过段时间搞垮了姓何的项目，再重建石柳村。

    而到了晚上七点钟，村头开来了几辆轿车，等候多时的何久光立刻迎了上去。

    头车车门打开，一个四十多岁的中年男子下了车。

    此人一身白色练功服，蓄着小胡子，手里握着一串念珠，下车看都没看何久光，注意力全都放在那朵黑云上了。

    何久光知道这是何家找来的高人，于是在旁边微微弯腰，也没敢搭腔。

    后面的车上下来一个身穿西装裙的女子，面容高冷，来到近前问道：“孙大师，你怎么看？”

