    “她们家现在就一个奶奶，这个家全靠她奶奶捡废品为生，还要还之前欠的债，那日子……哎，但那孩子很不错，学习成绩很好的，每次考试都是她们学校的前三名, 不过这个家庭出来的嘛，性格就很内向不爱说话，一会儿你们见着了也别介意啊。”

    生怕她们这些人会介意那孩子的性格，街道人员赶紧解释着。

    但其实这些都能理解，“您放心，我们帮忙这些孩子, 也不是为了什么，就是能让像这类家庭的孩子对于自己的未来能多一点希望。”

    一行人拖着东西来到了那户人家的楼下, 这一片的房子都是老旧城区, 楼层一般在3-4层楼，只不过像这类房子违章建筑很多，很多人都会在顶楼再塔上一层，可以住人，也可以当仓库。

    小姑娘和她奶奶就是住在顶楼这样的违章建筑里，街道人员很实诚的解释道：“这俩人虽然住在顶层但其实四楼其中有一户是她们家的房子，我也是说实话，你们帮助她们，我们自然也不想骗你们，但刚刚我就说了，俩人没有收入还因为女孩的父亲欠了很多债嘛，所以将房子租了出去，

    奶奶和孙女就搬到了楼上住着，这楼下的房子每个月是500块钱的租金全用来还债, 这位奶奶自己捡破烂的钱，才用来供俩人的生活，条件也的确是很差。”

    一个家庭欠着债，光靠房租哪里够用，就说这债，虽然他们不知道是多少钱，但500块钱一个月的租金想还清，只怕也不是一时半会儿能还的完的。

    张主任带着她们一行人来到了一栋破旧的楼房前，然后带着大家上了楼，不得不说，这楼的环境也是相当的差，老旧房嘛破旧是肯定的，但梅梦珍是真没想到，这一世她还能再看到那种楼房，就是楼梯和楼梯之间的砖块隔板都没有的那种。

    对于这种房子，她的记忆还要回到前世和梁笑做夜市租房的那段经历了，再次看到这样的房子，一时间她心里也是五味杂陈的。

    等一行人真到了天台上，天台上的景象倒并没有她想象当中的那么凄惨。

    张主任道：“之前这边和隔壁那些一样是砖块房，有一次大暴雨，下了一晚上后整个屋顶都被冲没了, 孩子的作业全泡湿了, 这房子不能住了她们家亲戚就凑钱弄了个彩钢房, 总算是有个落脚的地方。”

    所谓的彩钢房就是工地上临时搭建的那种板房，硬要形容它的话，说是集装箱也很合适。

    彩钢房房子较轻，但稳定性和密封性都很不错，又防水又耐潮，但有一点它隔热保温效果也好，这也就意味着到了夏天一进屋就有一种进了蒸笼的感觉，奈何家里还没有电扇或空调，在这夏天，这日子就可想而知了。

    天台这片被收拾的很干净，周围种上了一些花草，门口处的一个角落里还被搭了一个小顶棚，小小的一角下面乱七八糟的什么都有，应该是这户人家里的老人捡回来的废品。

    她们一行人来到彩钢房门口，房门是开着的，房子也并不大只能看到有一个隔间，卧室、客厅、厨房什么都在一间里，那个隔壁根据外面目测的大小来判断，应该是这房子里建的洗手间了。

    谷蔂

    而彩钢房门口也摆了一张她们平时坐的椅子和两个小马扎，其中椅子和一个小马扎堆放了很多作业和书籍，正当她们想问有没有人时，彩钢房隔间的门打开了，一个小姑娘从里面走了出来。

    她看到屋前堆满了陌生人，赶紧走向前，在看到熟悉的张主任后，放下了戒心，立刻就喊道：“张主任。”

    等她喊完了人，再一细想后就明白了这些人都是干什么的了，小姑娘局促的看着她们，想请她们坐坐，可家里什么都没有，故而局促后也只能不再说话，的确就如张主任刚刚形容的那样，小姑娘性格挺内向的。

    张主任倒没想那么多，只没看到老人家的身影，立刻就问道：“小艾呀，你奶奶呢，我说了今天会带人过来的，不是让你奶奶在家等吗？她老人家人呢。”

    小艾回道：“您说的是十一点来，我奶奶一早就出去了。”

    小艾看了一眼屋内的时间，现在的确已经快十一点了，她说道：“我去把我奶奶喊回来，知道您要过来肯定在附近不会走远的。”

    “行，你赶紧去。”

    将小艾送下了楼，张主任连忙招呼着各位将刚刚准备的物资放在门口显眼的地方，“这些一会儿要拍照的对吧，工作流程我们都清楚，先放在门口吧，一会儿拍了照再放进屋。”

    几个手里拿了物资的男同志听话的就将物资放在门口，颜可可也道：“工作流程都差不多，不过我现在倒是明白了您为什么要让我把钱把到你们街道去了。”

    小姑娘家里困难，要只是单纯的困难倒也还好，可关键是家里欠了债，万一她们把这钱拿着不读书还是将债给还了怎么办。

    她们是来做助学项目的，又不是专门来替别人还债的。

    张主任道：“没办法，咱们这些工作接触的都是基层，有些事情看的多了自然就都明白的，将钱打在咱们街道的账户上你们这边完全可以放心，都一样的工作流程，我们这边联合社区每个月都会上门，按月来给补贴，保证钱都是花在孩子们身上的。”

    颜可可给每一户捐的钱并不是很多，出手并没有像之前那么大气，因为她的资助是持续性的，每半年都会打一次钱，而且打多少钱，也是在和各个街道商量后，才决定下来的最终数额。

    小、初中的学生每半年3000元的资金，高中的学生每半年5000元的资金，算起来如果只用在孩子身上，肯定是够了的。

    学校本来就是9年义务教育，真正在读书上其实是花不了多少钱的，小学和初中花费自然是少些的，高中的话一些书籍买的会更多一些，花费也会更大一些，所以资助的金额也是不一样的。

