 这一对姐妹，实力太低，林寒不护送她们找到自己的队伍，在这危险混乱的古城之内，很有可能会出事。

林寒也不忍心，就这样将两女丢在这里。

大约寻找三天左右，终于在古城，城东南方向，他们找到万象学院的弟子。

“素心，小花，跟你们分别的这几天，你们可担心死我了。”

一大群万象学院的弟子，围了上来。

其中有一个面容颇为英俊的男子，激动笑道。

素心和小花望着男子的目光，皆有着一抹崇拜之色，这英俊且实力高深的师兄，是她们心中仰慕的男子。

“嘻嘻，曹辉师兄，没事，这次可多亏了这位开天道院的林寒师兄，是他救了我们姐妹，还帮助我们找到师兄。”

小花笑道。

素心也笑着点头，她们姐妹对林寒的印象都十分好。

“开天道院的弟子？”

然而，一众万象学院的弟子闻言，都不禁皱了皱眉。

八大学院之中，开天道院是最差的一个，不单单跟鸿蒙学院有仇，跟其他学院关系也不是很好。

所以，开天道院的弟子，走到哪里，都不怎么受其它道院的待见。

“哼，原来是开天道院的卑贱弟子，说，你接近素心和小花有什么目的，是不是贪图她们的美色，想对她们不轨？”

曹辉也脸色阴沉了下来，鄙夷的看了一眼林寒，冷笑道。

林寒一怔，没想到曹辉竟然说出这样的话。

“曹辉师兄，你误会了，林寒师兄可是一个好人。”

“是啊，这一路上他们帮助我们许多，绝对不会别有用心。”

素心和小花都忍不住劝道。

然而，曹辉却摇头道：“两位师妹第一次出学院，不知道外面人心邪恶，绝不能轻信任何人。”

接着对林寒冷笑道：“小子，滚，下次再靠近素心和小花一步，当心我打断你的腿知道吗？”

“嘿，一个开天道院的卑贱弟子，也敢想染指我们万象学院的女弟子，真不知天高地厚。”

“也不撒泡尿照照自己是什么德行，你配吗？”

其他万象学院的弟子，也都冷笑，对林寒一脸的鄙夷。

林寒看起来才就只有二十岁出头，外表平平无奇，他们可不相信，这么帮助两女，会没有什么歪心思。

毕竟素心和小花，可是他们万象学院的一对姐妹花，平日里不知多少杰出的师兄、都对她们有些情意。

“原来万象学院，都是这样的人，既然如此，没有什么好说，告辞。”

林寒气的也忍不住笑出来。

帮助素心和小花来到这里没有一句感谢不说，还被这群人鄙夷嘲讽一番，也让他心中有些不爽，干脆直接转身就离开。

素心和小花都忍不住对林寒有些歉意，但她们对曹辉的确仰慕不已，现在也不知该说什么。

“等一下！”

不过，就在这时，曹辉却是走过来，伸出胳膊拦住了林寒，冷笑道：“听说你小子拿了素心和小花的发现的天灵果，是不是，交出来！”

“不错，天灵果，这等宝贝，绝对不能被开天道院的卑贱弟子拿走。”

“我就说这小子没安好心，帮助两位师妹，只是为得到好处。”

其他人也都纷纷道。

林寒眼中不由彻底添上一抹怒火，这天灵果可是他好不容易在道鸣、牧霸、燕柳儿手中取走的，凭什么让他交出来，这群万象学院的弟子，实在太霸道和嚣张，简直不分青红皂白。

“我若不交，又当如何？”

接着，他深吸了一口气，沉声道。

“不交？

哈哈哈…”曹辉顿时哈哈狂笑起来，像听到什么好听的笑话一般，道：“如果不交的话，看到那块石头吗…”指着不远处的一块石头，一拳将之砸碎，冷笑道：“这就是你的下场！”

又指着林寒的鼻子道：“小子，看你这小胳膊小腿的，也经受不了我这么一拳，奉还你一句交出来，免得受皮肉之苦，否则今天让你知道，敢对我们万象学院女弟子，有觊觎之心的下场。”

林寒眼神也不由的冷下来，嗤笑道：“万象学院果然霸道，我倒要看看，今天我要走，谁能拦住我。”

“滚开！”

轰隆！这两个字，被林寒施展强大的神力，顿时犹如一道惊雷四周炸响，将不少建筑物都炸的轰隆隆作响，差点要坍塌。

曹辉距离较近，耳朵嗡嗡作响，像整个脑壳，挨了一记重锤般，难受无比。

“敢跟我耍横，我看你是不想好了。”

曹辉顿时大怒，他堂堂曹辉，万象学院的杰出天才，竟被一个开天道院的垃圾弟子这么叫嚣，不可饶恕。

轰隆一声！当下，他一巴掌对着林寒的脑门就拍下来。

在那手掌上掀起强大无比的力道，显然要将林寒一巴掌盖的跪下。

他脸上带着恶毒无比的笑，他的实力在帝尊十一重天，自然不将林寒放在眼里。

然而，林寒却冷笑出来，他现在可是帝尊八重天的实力，就算帝尊十一重天的人，他也可以抗衡。

所以面对曹辉这一击，他表情不变，直到那一掌距离他的脑门只有一寸左右距离时，他才一拳打出去，砰的一声，一下子将得曹辉像是死狗一般，倒飞出去，狠狠的撞在不远处一颗大树上，将大树撞塌，在那里痛苦哀嚎。

“什么？

曹辉师兄，竟不是这小子的一招之敌？”

瞬间，四周像是一道晴天霹雳般，那些万象学院的弟子，一个个都傻眼在了当场，目瞪口呆，一脸的难以置信。

曹辉师兄，可是帝尊十一境的实力啊，怎么可能会不敌一个看起来才只有二十岁刚出头的小子。

这给他们的感觉，像一头大象被一个蝼蚁搬倒了一般，十分梦幻。

“你的实力，竟会这么强？”

曹辉也有些傻眼，目光涣散，怀疑这一切是不是真的。

他在万象学院，修炼这么多年，经历着优秀的栽培，才达到这一步，被一个毛头小子一招击败，对他来说，实在太不能接受。

“万象学院的弟子，不过如此，怎么样，你刚才不是很嚣张要对付我吗？

现在继续啊？”

林寒冷笑一声，走到曹辉身边，一脚踩在曹辉脸庞，冷笑道。

 