    老夫人闻言，脸上的表情终于是晴朗了起来，拍着冯昭的手说道，“等过段时间，你有了弟弟，可不许再到处往外跑了，祖母老了，你得帮着教养你弟弟。”

    “那是自然，昭宁还要天天陪着祖母呢，到时候，祖母可别偏心，疼弟弟去了，就不疼昭宁了。”

    冯昭摇着老夫人的手撒娇。

    “你这小顽猴，祖母为你是天天都操碎了心，又哪里舍得不疼你？”老夫人嗔怪倒。

    “昭宁哪里像猴子了？她们都夸昭宁长得像仙女呢……”

    婉姨娘见她们二人，都称作自己肚子里的孩子为弟弟，不由得心中一暖。

    独独萧语晴，在一旁红了眼眶，明明都是祖母的孙女，可是祖母却独独宠爱萧昭宁，她在一旁，竟像是个外人一般。

    萧战也注意到了自己小女儿的神色，但是也不能说什么，手心手背都是肉，但是老夫人不宠语晴，他一个做儿子的也没有办法。

    只有对着冯昭皱眉道，“多大的人了，还拉着你昨天撒娇，也不学学你妹妹的礼仪端庄！”

    老夫人看了一眼一旁面色不郁的萧语晴，说道，“他们姐妹俩，是各有千秋，国公也不必太过于拘着她们了，语晴也是个好孩子，都是我的宝贝孙女儿！”

    一个嬷嬷走了进来，在苏氏耳边低语，随即苏氏对着老夫人说道，“母亲，儿媳早知今日昭宁归来，特意准备了接风宴，如今酒菜已经准备妥当，就等母亲和国公入席了。”

    即使是对萧昭宁再恨之入骨，但是该做的面子里子苏氏还是不会落下的，这也正是苏氏高明的地方。

    老夫人满意的点头，“媳妇想得周到，昭宁这段时日到那般民不聊生的地方，定是没能好好的吃上一顿饭。”

    “媳妇也正是如此想的，所以今晚的菜大多都是以往宁儿爱吃的，母亲可别怪媳妇没有多准备您爱吃的。”

    冯昭淡淡的看向笑得虚伪的苏氏，皮笑肉不笑的说，“昭宁多谢母亲了，等下昭宁可要好好的品尝母亲准备的酒菜。”

    “都是母亲的一片心意，宁儿跟母亲还客气什么？”苏氏笑得越发的虚伪，“快扶你祖母入席吧！”

    冯昭也没有再多说什么，径直的扶住老夫人走了出门，朝着正堂大厅走去，随后萧战也扶着挺着大肚子的婉姨娘走了出去。

    苏氏站在原地，脸上的笑意渐渐的收敛，只留下一脸的阴狠，小贱人，我叫你在得意几日！

    转过头看着气的银牙快要咬碎了的萧语晴，苏氏再次叮嘱道，“母亲知道你的不甘，但是你必须忍住，如今的她不是你我能够轻易动手的了。”

    “那女儿就要这样看着她耀武扬威吗？母亲不是说过她会死在梁州吗？”萧语晴略带责备的说。

    这也是苏氏一直都想不通的，“连嘉陵公主都不能要了她的命，我们又能如何？”

    这丫头真的是太邪门儿了，陡然之间，简直就是换了一个人似的，不仅成了未来的皇子妃，还成为了皇上太后重视，天下百姓夸赞的人！

    “记住，小不忍则乱大谋，母亲现在已经够忧愁了，你就别再惹是生非了！”

    想起婉姨娘就快生产了，苏氏是气的连觉都睡不好！

    萧语晴也知道是有轻重缓急，说道，“母亲放心吧！女儿知道目前咱们最该解决的问题是什么？”

    “那就好，走吧！”

    母女两整理了一下自己的心绪，立马又笑意盈盈的跟了上去。

    饭桌上，老夫人的情绪一直都很高，一是因为冯昭的归来，二是因为婉姨娘即将生产，想着自己即将抱孙子了，就乐得合不拢嘴。

    冯昭陪着老夫人笑，自己却兴致缺缺。

    苏氏见了，疑惑又担忧的问道，“宁儿怎么不多吃点？这可都是你以前爱吃的啊？”

    “难不成，你是在嫌弃母亲准备的不合你的心意？”

    以前？看着这满桌的油腻肉食，冯昭心中冷笑，天天都吃这些油腻的鸡鸭鱼肉，也怪不得以前的萧昭宁胖成那样了。

    众人都看向冯昭，萧战更是用责备的眼神看着她，觉得她不懂事，拂了苏氏的一片好意。

    “母亲，你准备的这些东西，昭宁早在几个月以前就不爱吃了。难道母亲不知道吗？当时我受伤卧床，太医对昭宁说的，要戒太过油腻的事物，长此以往，昭宁也就对这种大鱼大肉提不起多大的兴致了。”冯昭不咸不淡的说着。

    “是吗？”老夫人看向冯昭，“话说也就是从你受伤开始，你就慢慢的瘦了下来，看来是之前的食物有问题。”

    冯昭羞涩一笑，“昭宁以前也不知道禁食，都是母亲给我什么我就吃什么，却没想到因为这样差点误了自己，幸好后来有太医告诫。”

    桌上众人脸色俱是一变，老夫人的脸色也是一沉，问道，“之前你母亲都是给你吃的什么？”

    “就是一些油腻香喷喷的肉食之类的，有时候晚上母亲都会让人给昭宁端上几盘过来，大概是母亲想着昭宁在长个子，所以才给昭宁吃这些吧！”

    冯昭说道，委屈屈巴巴的看了一眼气得脸色发青的苏氏。

    老夫人却是脸色蓦地一沉，看向苏氏，“你就是这样将我的昭宁当猪养的吗？”

    萧战也是第一次听说这些事情，眼神阴鸷的看向了苏氏。

