    次日早上王子阳起床已经不见了段艺秋。

    洗刷完换好衣服下楼，一眼看见白九，王子阳吓一跳：“我去你，白九你有钥匙吗？”

    白九道：“黄小淑给过我。”

    “我怎么不知道？”

    “你也没问我。”

    “你来干嘛？”

    “好无聊，没地方去，我和你一起吧！你有黄小淑消息么？”

    “你自己不问小吉？”

    “她让我问你。”

    “黄小淑没问题，走吧，吃个早餐，然后上班，下午去王诺诺的贸易公司。”

    白九答应了一声，和王子阳一起出门。

    回到医院，王子阳第一时间把程峰叫进来，让他把预约改改，中午他不吃饭，照接病人，把下午的预约提上来。

    程峰领命去搞，不一会已经有病人进来。王子阳尽量省时间看，中间没有停，一上午看了差不多二十个病人，中午继续，到两点钟，勉强把一天的预约看完，给在外面到处瞎逛的白九打了个电话，让白九过来载他去王诺诺的公司。

    王诺诺的公司在市中心一座商业大夏，二十化，我尽量。”

    “对，这就是我们公司的文化，一家亲，原来王小姐就是那样管。”

    “知道了。”高虎喝了一口茶，偷偷抹了下冷汗，“和王先生谈话真是受益匪浅，我是没想到王先生会这样和我展开第一场谈话。”

    “你原来想着我会怎样展开？拜着求着？那是别人干的事，不是我。倒不是我低不下这个身段来，而是有些时候真的不需要，那对你来说也不是好事对吧？”

    “或许吧，我只能说，有王先生这种老板，真不知道是好事还是坏事。”

    “你喜欢有个怎样的老板？”

    “没想过这个问题。”

    “那你好好想想，顺带想想我这样的老板需要怎样的员工，想明白以后找段小姐签合同上岗，还我一个我需要的公司。”

    “我回去考虑考虑。”高虎从座椅里起来，抱抱拳，“先告辞，王先生不用送。”

    “慢走。”

    高虎转身走出去。

    门刚关上，白九立刻对王子阳道：“老板你这面试搞的太沉重，这家伙绝对不可能回头。”

    王子阳一眼扫过去：“九哥，我刚和他说过世事无绝对，你现在跟我说绝对？”

    “你觉得他会回头？”

    “你什么想法？”王子阳问站在一旁的包贝娜，“心里怎么想就怎么说，因为这是考验。”

    包贝娜神色凝重起来，她心里有想法，但怕说错，又更怕说对，因为有些老板，你说错了他觉得你笨不喜欢你，你说对了他又觉得你不该猜中他的心思。

    左思右想，最终包贝娜还是选择说实话，带着忐忑道：“黄总应该是在想，你那样说话，如果高先生还回头，肯定是心里已经想明白，能接受，以及有信心做好，做到你的要求。反过来如果高先生不回头，那高先生并不是黄总心里想要的，觉得合适的人，黄总就不会觉得有什么可惜，是这样吧？”

