    放下手中的文件，李福寿心中情绪波澜泛起，乘兴离开了办公室登上了凌霄阁顶。

    从这里俯瞰壮阔的红河谷市，城市鳞次栉比的楼房建筑远远延伸到天际线处，展现出世界级繁华大都市的巍峨身姿。

    他贪婪的望着这一切，心中涌动着豪情满怀和无言的感动。。

    心有多大，梦想就有多大！

    这座李福寿倾注巨大心血的繁华都市从无到有崛起在布里斯班河畔，记录了一路走来的丰功伟绩，必将为历史所铭记，成为19世纪末的一道亮丽风景线，

    上百万各族裔人民生活在这座大都市里，诚然还有许多不足，但不能够掩盖其熠熠光辉。

    据人口汇总统计表明；

    整个昆士兰伯爵领范围（约22.8万平方公里，不含布里斯班）数十座新市镇生活着近490万华夏移民，人口聚集效应非常明显。该地区工业发达，农牧业、贸易、文化、教育医疗发展水平较高，居民普遍收入也较高，是本土精华地区。

    整个昆士兰州总人口达586万人，其中城镇人口比例达到69.4%，农牧人口比例27.7%，从事捕渔业人口占2.9%，属于完全工业化经济结构。

    伴随着工业经济的高速发展，农牧业方兴未艾，整个昆士兰州人均收入水平连连高速增长。

    1885年，昆士兰州人均年收入为11英镑3先令6便士，相较于1876年增长96.3%，，几乎翻了一倍。

    回望10年来的历程，令人唏嘘不已。

    在1876年，收入6英镑是普通白人的平均水平，青壮华工只能拿到一半甚至更低，约在2～3英镑之间。

    1876年的昆士兰州对华夏移民采取歧视打压政策，限制入境，限制入籍，限制经商置业，限制与白人妇女通婚，需要缴纳比普通白人多得多的税赋，经常还得忍受无礼盘剥和明抢，经常在金矿场或者荒郊野外死于非命。

    是李福寿的到来打破了这一切，他通过努力为华人赢得话语权，推翻了施加在华夏移民身上的限制法案，令入籍华人能够获得与白人同样的待遇，大力推行同工同酬，反对歧视……

    10年后的1885年

    华夏移民已经成为昆士兰州，南澳州和西澳洲的主流族群，掌握了州政府和议会，成为社会进步和经济发展的主要力量，发挥着不可替代的重要作用，同时也成长为最富有的州。

    华工平均年收入增长4至5倍，在获得同工同酬公平待遇的同时，社会地位和政治地位极大的提高，已然成为昆士兰社会的主人翁。

    昆士兰州人口占据整个澳洲四分之三，以人均年收入11英镑3先令6便士水平，超越原本最富裕的维多利亚州，名列第一。

    维多利亚州人均年收入9英镑17先令5便士名列第二。

    新南威尔士州人均年收入7英镑9先令名列第三。

    南澳州、西澳州和塔斯马尼亚州，人均年收入都没有超过6英镑，分列第四、第五和第六，由于人口基数小，收入低，所以显得没有什么存在感，只能跟随在人口大州和富裕州后面，做个捧哏的小弟。

    在澳洲本土之外

    以伯爵领地名义统治的香格里拉，婆罗洲，苏拉威西和索马里地区，人均年收入水平远低于澳洲本土。

    这其中

    反倒是索马里殖民地人均年收入水平高些，主要是西安镇（不含该地区土著黑人部落）靠着走私和港口中转贸易迅速发展起来，人均年收入达到4英镑17先令11便士水平，属于较为富裕地区。

    西安镇1885年底统计7.92万人，摩加迪沙0.56万人，

    在索马里地区总面积达66万平方公里（含吉不提）的广袤土地上，迄今为止，输入的华夏移民也就是8万多人，进度显得较为缓慢。。

    一来是因为该地区过于遥远，万里迢迢组织移民横渡印度洋抵达亚丁湾费用高昂。二来红堡投入资源较少，发展优先度不高。第三个原因则是受限于时代局限性，并不具备从大陆直接移民非洲的条件，需要进行过渡。

    需要提一下的是黑人土著部落人口，当初雷小鹏率领非洲远征特遣队抵达索马里地区时，粗略估计有近30万黑人游牧部族人口，经过这两年祸祸，直线下降到不足20万。

    这是因为当地土著黑人部落在西安镇的高薪诱惑下，采取残酷手段攻打附近部落，抓捕黑人奴工，在邻近吉不提地区引起极大的恐慌，中小黑人部落纷纷逃离该地区。

    部分黑人部落向西越过埃塞俄比亚王国边界，逃入高原地区。

    在这个年代

    非洲土著王国没有清晰的边界概念，只有大致习惯性的地理划分，埃塞俄比亚王国边疆部落若是愿意接受这些逃难的黑人部族还好些，若是不愿意，难免爆发残酷的部族战争。

    受到巨大的恐惧驱使，部分黑人部落向西南方向逃入内陆干旱沙漠戈壁地区。

    内陆地区干旱荒芜，到处都是沙漠戈壁和寸草不生的荒山，气候环境极端恶劣，进入荒漠深处再想囫囵个儿回来，那可就真的难了。

    香格里拉与婆罗洲二地资源条件类似，气候类似，人均年收入水平相差也不大，九成以上都是农业人口，人均年收入都在2～3英镑左右，这是农业经济的特点，即便在土地肥沃的南太平洋地区，人均年收入的上限普遍较低，提升起来很困难。。

    想要过上衣食无忧的生活，只要努力就能达到。

    若想要依靠农田和种植园致富，那只有拿到大量功勋前的退伍官兵能够做到，但那毕竟是少数，不具备普遍性。

    相比较正在如火如荼开发中的香格里拉，婆罗洲的情况更为复杂一些，依然残存少数土著反抗势力，开发行动也较为迟滞，当前主要以社会安定为主，剿抚并重。

    据估计

    婆罗洲当地依然尚存有3~4万土著反抗者，大多是当地年轻男女组成，零星散布在密林深处，但是随着华人有组织拓殖村庄推进，极大的压缩了其活动空间。

    土著反抗者大多使用长矛大刀和土制弓箭，少部分持有老式土枪，面对华人移民村庄配备步枪的有组织民兵围剿，人数正在急剧缩水。

    一方面是因为热带丛林中衣食无着，没有干净无污染的水源，人喝了容易腹泻，感染，再加上蚊虫叮咬导致多种热带疾病，生存环境堪忧。

    另一方面是因为婆罗洲军事指挥部颁布了新的命令，对丛林中的反抗者一概视为战犯，允许垦殖村民自由处置，不用上报。

    这一规定极大的激发了华夏移民热情，纷纷拿起武器主动进山围剿，打死打伤的且不论，活捉的女人可以带回家生娃，男人贬做农奴，这可都是允许的。

    用不了多久，反抗者会无声消失在热带丛林中……

    在婆罗洲东加里曼丹省，南加里曼丹省和中加里曼丹省占领区内，近几年来的华夏移民总人数已经达到78.9万余人，以农业人口为主。

    红堡正在持续推进向婆罗洲移民，预计1886年将会突破百万移民大关，到年底移民人数约为108～115万之间，具体还要看当地治安形势及垦殖工作是否顺利。

    只要条件具备，整个婆罗洲即将面临移民人口爆发性增长阶段，这一天为时不远。

    整个婆罗洲允许的二处土著人口保留地，陆续迁入了约8万余老幼妇孺，这些人口中基本上没有年轻妇女，在老一代相继去世之后，人口规模将会出现断崖式的剧降。

    反观香格里拉，情况就简单明了多了。

    这里不存在土著人口矛盾，清水河流域七星镇开发项目正进入到如火如荼的高潮阶段，具备了进一步扩大接纳华夏移民的能力，将开发工作向深入推进。

    年初伊始

    酝酿已久的“金水河大开发计划”正式启动，打出了“再创辉煌”的旗号，总指挥南宫云飞亲自挂帅，率领上万名建设者进入开发第一线，两座城镇开发同时进行中，一片火热建设场景。

    在1885年迎来的华夏移民热潮中

    香格里拉地区就是重点移民地区，整个大区包括查亚普拉，莫尔兹比，龙门镇，天枢市及七星镇全年移民34.11万人，约为1885年移民人口的五分之一，全区人口突破100万人规模，达到了121.74万人。

    随着开发的逐渐深入，香格里拉具备更强的移民承接能力，1886年将会进一步加大向该地区移民力度，争取达到总移民人数的1/4规模。

    在新获得的地盘中，苏拉威西群岛作为托管地，移民发展明显落后于其他地区，全年迁入移民1.34万人，总人口3.75万人，以从事农业和捕鱼业为主，形成自给自足的小农社会体系，在开发优先度上较为靠后。

    盘点10多年来发展历程

    李福寿欣喜的发现，如果加上东印度群岛领地和索马里地区，治下的民众不知不觉已经突破八百万人口（不含南方各州），俨然一股不可小觑的大势力。

    除了澳洲本土以外，其他地区都是农业为主经济，唯一的奇葩便是位于非洲之角吉布提地区的西安镇，竟然是以贸易中转和走私为主业，硬生生开辟出一片新天地。

