    归有光平复了下呼吸：“没有改动，半个仓库用来存放货物和住宿，那四个房间不知道用处，不过我看里面的人带了防毒面具。

    人数我数了数，连工人在内一共有二十多人，有一半的人携带武器，但都是短枪，至于有没有其他长武器，暂时还不能确定。”

    左重沉思，那个四个房间应该就是实验室或者生产车间吧，所以才会需要带防毒面具，现在大概情况摸清楚了，可以行动了。

    他将归有光、邬春阳叫到身边，展开图纸布置起计划，重点在于短时间内将工厂的人员控制住，谁也不知道里面有没有重火力。

    左重指着两个入口：“前后门同时发起攻击，一队从前门吸引火力，另一队主攻，从后门突入，两支队伍互相配合支援，主攻的队伍由我和归有光两人负责，人数控制在十人以内，仓库里空间狭小，人数一多容易造成混乱和误伤。

    人员分成两个小组，我带人清理左面的房间，有光你清理右边，尽量不要射击里面的物品，化学品很有可能造成爆炸，全员配备汤姆逊冲锋枪，用最短的时间把所有子弹都倾泻出去，不能给他们反应时间，要打对方一个措手不及。

    春阳，剩下的行动人员由你带队，你们只要不给日本人回援后门的机会就行，必要时可以发动主动进攻，进攻时机你自己把握。”

    两人一边听一边点头，不时提出一些疑问，战斗中的意外情况太多，他们必须问清楚，省得到时因为配合失误造成行动失败和伤亡。

    邬春阳提出了一个问题：“科长，按照情报说的，仓库大门很结实，如果不能及时打开怎么办？”

    左重拿起手榴弹：“用它，不用在意里面的伤亡，有活口固然好，没有也无所谓，炸开铁门后记得使用闪光弹，减弱可能存在的抵抗。”

    邬春阳明白了，以往情报科的行动都是以抓活口为目的，但这次不同，摧毁工厂的生产能力是首要目标，简单点说就是生死不论。

    “对时，一个小时后准备行动，大家检查武器装备，有需要的留下遗书。”左重直起身子，小声命令。

    归有光看了看天色：“科长，一个小时后天色差不多亮了，很容易被工厂的人发现，半个小时准备就足够了，还是由我带队突入仓库。”

    左重摇头：“天亮前才是视觉上最黑暗的时间，行动开始前切断电源，对方的眼睛已经习惯灯光，突然失去光源会让他们暂时失明，加上精神上的疲倦，我们更有优势。”

    归有光和邬春阳恍然大悟，从明亮的地方到黑暗中，确实会有一段时间的视力下降，算上闪光弹的使用，目标会变成瞎子，这样一来此次行动的成功率就大大提高了。

    这也是左重让行动人员提前集合的原因，现在情报科的特务们，已经适应了黑暗，可以抵消对方地形熟悉的优势，谁让这个时代没有夜视仪呢，只能用这种土办法。

    此时，地下工厂中。

    青木公馆的庶务班长拓植黑着脸，他不知道自己哪里得罪了大迫机关长，把他从津门发配到嘉兴这个危险的城市，简直是天降横祸。

    还有，如果是外勤任务也就罢了，说不定能捞点油水，可自从来到这里后他就没有出过门，24小时在工厂里监督这些药品的生产。

    面对着一帮面无表情的技术人员，拓植觉得自己要发疯了，这帮人难道不觉得无聊吗，或者他们根本就没有喜怒，一群可怜的家伙。

    可更让他坐立难安的是陆文宝的被捕，这个消息是津门传来的，同时命令他必须坚守工厂，生产出更多的药品提供给金陵的药店。

    想着想着，拓植小声骂了一声：“八嘎。”

    津门那帮人，包括大迫机关长真是站着说话不腰疼，他现在是在中国人的地盘上，随时都会有一群军人冲进来，然后把他吊死在城门上。

    还说要相信陆文宝的忠诚，真是可笑，一个汉奸哪里来的忠诚，拓植越发觉得这里不能呆了，必须尽快离开，至于命令就让它见鬼去吧。

    拓植看着实验室和生产车间露出了冷笑，这些技术人员和工人都是关东军给水部队的成员，既然他们要遵守命令那就自己留在这里吧。

    不过想要不动声色的离开也不容易，他必须找一个帮手，思来想去，拓植觉得其中一个人或许能够帮忙，出去后也可以靠他回到津门。

    拓植终于下定了决心，他背着手到房间里转了一圈，工人们正在利用各种化学药剂和原材料进行生产，然后一颗颗成品被灌装进药瓶里。

    “吆西，非常好，加快速度，必须把所有原材料尽快用完。”拓植假模假样地表扬了一番生产进度。

    但是工人们就像是没看见他一样，全神贯注地忙着手上的事情，只有灌装工序上的工人见到他，赶紧站起来点头哈腰打了声招呼。

    “拓植太君，您真是辛苦了。”

    “吆西，范君也辛苦了，正好有一件事要麻烦你，咱们出去说吧。”

    拓植对灌装工人使了个眼色，然后施施然走出房间，工人眼珠一转像是明白了什么，看了一眼其他人，提着脚步跟着他走了出去。

    工人一出门，拓植就神神秘秘的拉着他走到角落里，悄悄说了个消息：“范雄君，陆文宝已被中国人抓走了，你觉得我们应该怎么办？”

    原金陵大佬，现在的灌装工人范雄听到这话，吓得魂不附体，汗毛一下子竖了起来，陆文宝被抓一旦开口招供，到时他就危险了。

    范雄一把拉住拓植：“拓植太君啊，我对帝国的忠诚天地可鉴，不但被国民政府通缉，一生打拼的家业也都便宜了马天长那个孽徒。

    这一切都是为了帝国大业，你们当初答应我就算事情失败了，也会帮我东山再起，我要是被抓了就死定了啊！你们不能不管我啊。”

    拓植很理解地点点头：“我知道范雄君为大日本帝国的巨大付出，可来自津门的命令是让我们在这里坚守下去，我现在也很为难啊。”

    他很满意范雄的反应，脸上适时露出一丝左右为难的神色，中国人有句话叫做上赶着的不是买卖，有些话得让范雄自己说出来。

    范雄果然察觉到了，神色紧张道：“拓植太君，我觉得应该先行撤退，这些药和机器都不重要，咱们只有人活着，才能为帝国效力。”

    拓植故作犹豫：“这个，不太好吧，毕竟这是大迫机关长的直接命令，只怕我们回去后会被惩罚。”

    范雄急的跺脚：“我的拓植太君唉，事到如今我就直说了，你怎么这么老实呢，如果他们真的在乎我们的死活，就不会下这道蠢命令。”

    他早就明白了，日本人的话不能相信，说是要帮他东山再起，结果呢，把他放在陆文宝这个后辈手下，还要每天没日没夜的干活。

    想想他范雄曾经也算金陵的风云人物，如今整天蹲坐在小马扎上跟药品较劲，吃不好，睡不好，现在还不让他撤退，真是岂有此理，既然日本人不仁，就不要怪他不义了，只要能离开这里，天下之大哪里都可去的，反正总比现在要好。

    拓植听到他的话心中大喜，然后反手给了范雄一个耳光，怒声痛斥道：“八嘎，你怎么可以这么说，作为大日本帝国军人，能为帝国献身是我的荣耀，你滴，没有良心。”

    范雄一点不在意自己被打，反而掏心掏肺地说道：“拓植太君，你是个厚道人，我也就不瞒你了，只要能出去，我有办法让咱们安全回到津门或者北平，绝不会出事。”

    拓植忍住狂喜，一副犹豫不决的样子，最后面色踌躇道：“可是大迫机关长一定会追究我们的责任。”

    范雄听到他松口了，立时喜上眉梢：“这没关系，到时候您就把事情推到我身上，大迫机关长还需要我在漕帮的人脉，顶多骂我几句。”

    话说的漂亮，但他早有打算，一旦从这个狗屁工厂出去，他就甩掉拓植这个蠢货，这些天他可不是白干活，药品制造他也略有心得。

    拓植觉得演得差不多了，一拍手：“好吧，就按照范君你的计划来吧，事不宜迟，我们现在就走，我这里还有一些钞票，足够到沪上。

    回到津门后，我也会跟大迫机关长求情，将你的妻儿接来，听说你的小儿子非常聪明，将来一定会像你一样，成为帝国的好朋友。”

    范雄的脑门上的青筋直跳，这个王巴蛋是在威胁自己，可妻儿算什么，只要他还活着，照样可以找女人生孩子，他老范家绝不了后。

    勾心斗角的两人商量完，随意收拾了一些东西，悄悄打开后门冲着围墙跑去，大门有看门人，从那走会留下线索，必须悄悄离开。

    到了墙边，范雄观察了一下，发现墙外隐约有一颗已经干枯的大树，这让他眼睛一亮，从包袱里拿出一根绳子打了个绳圈随手一甩，绳圈就听话的套上了一根树叉上。

    他略带得意：“拓植太君您看看，当年我就是靠着这一手漂亮的抛绳的技术在漕帮里立足的。”

    拓植恨不得插上翅膀离开这，敷衍赞叹道：“果然是神乎其技，范君你滴厉害，我们赶紧走吧。”

    “好嘞。”范雄拽了拽绳子，确认已经套牢了，毫不客气地先爬上了围墙，然后毫不犹豫地跳了下去，再然后就彻底没了动静。

    拓植没觉得不对，他们现在是在逃跑，范雄应当保持安静，他拉着绳子，双脚蹬在墙壁上，就这么直接走上了围墙，看着乌漆嘛黑的墙外，他眼睛一闭跳了下去。

