    因都府下令拘拿燕氏父子，接下来之事，也需把人带回来之后再作审理，所以大议堂中暂时休议，各衙署长吏也是先回去处理事务。

    张御自大议堂中走出来时，却是在外堂廊停的门口遇到了一人，正是先前那个在民询之上那位中年壮汉。

    这个人上来一礼，面现羞惭道：“张君，之前的民询，当真是多有得罪了，我，我实在不知张君就是陶生……”

    张御道：“没什么，尊驾问的都是该问之言，我天夏之人，既然占住了道理，那么自可大声说出来，没有什么好惭愧的，尊驾若是今后再有参与士议，还能秉持这份公心才是。”

    中年壮汉听他如此说，感激道：“张君大度。”随后他郑重道：“张君，我今日便要离开瑞光，回去北方了，在下这一生也不知道还能不能再上士议，但张君所言我一定铭记在心！”

    他们这些民询的人选都是从底层挑选上来的，而且为了避免串联，也都是不同地方抽调的，彼此之间根本不认识。

    而每一次士议过后，下次士议都会再换过一批人，有的时候确也会选中相同之人，不过那个情况较为少见，而且相隔时间至少也定然比较长了。

    张御问道：“尊驾不知是做何营生的？”

    中年壮汉道：“我是北方大蒲镇的人，后来家乡遭了天灾，带着全家跟着一位长辈逃难到瑞光城，后来一直在旦港的码头上卖力气，现在玄府杀死了造成天灾的瘟疫之神，近来都护府又在那里重建了驻屯镇，所以我准备回去家乡种田，重新过以前的日子。”

    张御一合手，道：“那我便祝尊驾一路顺风了。”

    “多谢张君！”

    中年壮汉很是认真的对他行了一个夏礼，露出一丝笑容道：“张君，在下告辞了，日后若是路过大蒲镇，千万要来镇上的老敖家坐一坐。”

    张御看着他离去之后，就来到了治署给他安排的宿处之内，尽管他自家居处距离这里也是不远，不过士议期间，所有夏士都是在此，他也不便一个人单来独往。

    这处宿处位于治署上层，室内一应诸物，皆是不缺，廊外还有役从随时等候招呼。他来到窗口边，看向外面，从这个角度望过去，瑞光城又是另一番景象。

    站立了一会儿，他来到了书房之内，在榻上打坐吐纳起来。

    差不多有三个夏时后，他才从定中出来，这时差不多已是入夜，而这次都府拘拿燕氏父子的事也已是有结果了，他也是得到了一份比较详细的报书。

    上面说及，燕竺在拘拿过程中试图反抗，所以被当场击毙，而燕叙伦则是放弃了抵抗，如今已经被捉了回来，正在审问之中。

    现在燕氏庄园已是被千余军马包围起来，任何人不得出入，并且在四处搜索着可能还存在的证据。

    报书还附有十几幅图画，特意以手绘的方式将整个燕氏庄园描摹了下来，画的很仔细，几处特别关键的地方都有详细兼顾，并且庄园地下也有半剖面的示意和标注。

    只上面也是提到，庄园底下有一处地窖非常之可疑，待都护府的人找到那里后，发现里面空空荡荡一片，本来存在的东西似乎早就被人转移走了。

    他想了想，燕叙伦不会知道士议上的第一个谏言就是针对其人而来，所以这应该是在此之前就有所布置了。

    另外一个值得注意的是，燕竺的身上有外来神力灌注的迹象，这说明其人和异神或者与异神相关的人有过勾结，这又是一条罪状。

    他将报书扔在了桌案上，负袖看着窗外瑞光城的夜景。

    燕氏父子已经完了。

    但这并不是结束。

    只要神尉军还存在，那烽火就不可能顺利点燃，唯有将其肢解或者彻底消灭，才有可能达成此愿。

    玄府事务堂内，项淳也受到了报呈，他在大都督府要求玄府配合的消息传来时，事先还并不知道张御会在士议提出重审文修院一案之事。

    他在暗呼可惜同时，又感到一阵庆幸。

    他可惜的是，若是神尉军当真为了燕叙伦而反抗，那么借此机会，玄府和都府联手，一定可以把神尉军打压下去，就算都府还需要保留其存在，那未来也不能再像以前一样压在玄府头上了。

    而庆幸的是，玄府现在还没有做好与神尉军发生全面冲突的准备，他还不想动手，要是他早知道张御这次士谏会对着神尉军副尉主而去，那他也是会劝言张御尽量放弃这个想法的。

    而现在的结果，似乎更能让他所接受。

    不过文修院那件事……

    他皱眉了皱眉，或许很多人弄不明白神尉军的目的，可身为玄府的主事人，其实很清楚这些人到底想找什么。

    可据他所知，就算放在文修院的那部分被找到，神尉军也还缺了最为关键的一部分，并没有办法真正搞清楚。

    不过，要是那东西真被神尉军找到了……

    他脸上露出了凝重之色，随后抚须深思起来。

    看来也需想一个办法了。

    次日清晨，裘学令被人从昏沉之中唤醒。

    “裘学令，你可睁开眼了。”

    裘学令眼前的蒙布被解开，他眨了眨眼，适应了一下光线，打量了一下四周，发现自己居然来到了一片树林内，身下是厚厚的落叶和松软潮湿的泥土。

    在过年之前，他就被转移过一次，年后又转移了一次，不过他知道自己是逃脱不了这群人控制的，就算出去了，也一样要被司寇衙署重新抓起来，所以也从不多问。

    可这一次，看来情形有些不同。

    他看了看站在面前两边的人，其中一个离地三尺，飘悬在半空中，满脸傲色。而另一个，则是自己之前经常见到的那位燕姓役从。

    他想了想，低声问道：“燕副尉主出事了？”

    对面飘悬着的那人露出了惊奇之色，随后颇感兴趣的说道：“裘学令，你是怎么知道的，可以说说么？”

    裘学令稍稍活动了一下酸麻的手脚，这才道：“燕叙伦是个控制欲望极强的人，也是个十分谨慎的人，之前接触我的时候，只有两位役从轮换，之后在我面前从来没有出现过第四个人，现在我被移到了外面，又出现了尊驾这位陌生面孔，这与他的风格很不相符。”

    他说这番话其实是在刻意表现自己，显得自己更有价值，因为他知道，如果自己的判断是正确的，那么自己的性命现在就掌握在面前这个人或者其背后之人的手里了。

    “真有你的，裘学令，”飘悬之人看着他道：“看来我们费力把救你出来是正确的，因为你是个聪明人啊。”

    那燕姓役从道：“林队率，就算有了裘学令，他也只能知道密卷前面三分之一的内容，而密卷一直被燕叙伦另外收藏着，我也不知在哪里，现在燕叙伦又被抓住了，我们还要设法再接触他，不然那缺失的一部分就永远找不回来了。”

    林队率唔了一声，道：“这的确是个麻烦。”

    裘学令这时看了看他们，道：“如果你们问的是燕叙伦给我观看的那份密卷，那么不用再去问燕叙伦了，我已经全部记下来了。”

    “裘学令？你是说你全记下来了。”林队率不由得一阵惊喜。

    裘学令面色不改道：“是的。”

    那燕姓役从却是嚷道：“不可能！我一直在盯着你，你每次翻看的只是密卷的前面一部分，还从来没有翻过后面，你又如何看到？“

    裘学令撇他一眼，道：“不翻也未必看不到。”

    林队率来了兴趣，道：“什么意思，裘学令，你能解释一下么？”

    裘学令此刻觉得自己血脉已是顺畅了，就从原地站了起来，他把头上的树叶摘掉，从容拍了拍手，道：“的确，燕叙伦每次只给我看图卷的前面一部分，可他并不知道，这东西是一个古物，有两种观看方式，其中一种，根本就无需打开，只需用光照过，里面的文字就可透照出来。”

    燕姓役从反驳道：“可我记得，我每次都盯着你的动作，我怎么没看见你照出什么东西来？”

    裘学令淡然道：“可是你忘了看上面。”

    “上面？”

    裘学令点头道：“对，上面！你还记得我每一次都会问你多讨要一盏油灯么？我在观看密卷时，每次都会试着把手抬高，其实就是在用光反照那副图卷，每次地窖顶上就会有文字映现出来，可惜你们只顾着看我手中的动作，却从来没有人留意过上方。”

    燕姓役从惊疑不定看着他，他回想了一下裘学令之前的动作，好像真有这么一回事，有些不敢相信道：“这，这是真的？”

    “精彩，精彩啊。”

    林队率不由鼓了鼓掌，他对着裘学令笑道：“裘学令，如果你真的记得全部的密卷内容，那么，我可保证，你想得到的东西都可以得到。“

    燕姓役从下意识问道：“那燕叙伦呢？”

    林队率无所谓道：“燕叙伦？就让他去死好了。”

    ……

    ……