    

    秦问天凝视着裴清强势开口，他并不愿树强敌，然而随着修为的强大接触之人地位的提升难免和一些人产生冲突，当日在禁地之中是第一次，这次在皇宫是第二次，他如果要忍的话，就只有一条路，在裴清让他滚的时候，灰溜溜的滚。

    然而这显然不符他的性格，于是裴清就只有得罪了，既然已经注定了要得罪，那也没有什么好忌讳的了，这和北冥幽皇一样，当北冥幽皇软禁他注定要窥他记忆的时候，那么他会想尽一切可用的手段避免此事发生，除非他愿意交出记忆，否则只有反抗。

    他树敌不少，已经有仙帝想要他死，他不想再惹到裴清的师门，所有他没有杀裴清的师弟，但仅仅是和裴清的矛盾，就不足以牵扯他后面的师门背景出来。

    秦问天的强势话语显然有一定的震慑力，裴清仿佛是第一次认真审视眼前的青年，初入仙王境界就有这么强大的战斗力，而且在北冥仙朝的皇宫之中，和北冥弄月是朋友关系，又住在北冥幽皇的公主府，似乎，关系还略有暧昧。

    裴清轻视秦问天，并非是因为没有想过秦问天可能有些来历，只是因为他自身实在太过出众，再加上秦问天的境界根本不能和帝境的他相提并论，尤其是第一次见面之时对方只不过是区区仙台境界而已，这种先入为主之观念以及他自身的骄傲造就了轻蔑态度。

    但当秦问天强势击败他的师弟并且敢说这样强势话语的时候，他就不得不考虑下秦问天究竟是什么人了。

    当然，无论秦问天是什么人，但目前为止，他依旧只是初入仙王境界，所谓的背景对于踏入仙帝境的裴清而言，并不那么重要，因为他始终坚信，将来他自己，就是会仙域最顶尖的人物。

    “很狂，你是在我面前，第一个如此狂妄的。”裴清沉默了片刻，笑道：“那么我倒想问问，你是什么人？”

    “我叫秦问天。”秦问天开口说道，没有多说什么，他也明白所谓的背景都是虚妄的，自身的实力才代表了一切，然而，他只是无需在一位自以为是的年轻仙帝面前低声下气而已。

    若是真要介绍自己的背景，秦问天自身都不知该如何介绍，千变仙门千变帝君‘弟子’？天符界弟子？长青大帝女婿，或是斗战圣族圣主，亦或是，万魔之主传承者？

    而这些身份，其实很多并没有意义，甚至是不能说出来的，明面上的，大概只有长青大帝女婿和千变仙门弟子两个身份吧。

    “我们会再见面的。”裴清看着秦问天，他的眼眸一如既往的骄傲，秦问天，他记住这个名字，而且，以他的能量，很快就会知道这名字背后有哪些人。

    “幽皇，改日再来看你。”裴清对着北冥幽皇说了声，随即转身离去。

    “你还没有道歉呢。”秦问天笑着道，裴清冷哼了一声，拂袖离去，他的人也跟着离开，那皇子人物深深的看了秦问天一眼，随即走出了公主府。

    很快，这里便又安静了下来，只剩下了秦问天、北冥幽皇以及北冥弄月。

    “人果然都一样，自以为是之时的承诺，多半是不会兑现的，跟放屁没什么区别，然而之前他们却会说得斩钉截铁，仿佛一定说到做到，无论是仙帝还是仙王仙台境界之人，这点倒是都没什么区别。”秦问天暗暗摇头。

    “人皆如此，若是你足够强大，那么就用绝对的力量震慑他，让他履行自己的承诺，若是你自身还没有这样的能力，那么，对方显然不会履行。”北冥弄月笑看着秦问天，随即又看了一眼北冥幽皇：“姐，看来你和秦问天相处不错，倒是我多想了，我就不打搅了。”

    说着，北冥弄月竟也离开了，带着几分俏皮之意，她虽然并没有真的往那方面去想，但见识了秦问天的厉害，她还是觉得自己依旧低估秦问天了，无论是从哪一方面而已，他都是那么出类拔萃，包括无耻的境界！

    这样一个厉害又无耻的，应该能够应付她这一心修行的姐姐。

    北冥幽皇美眸一闪，弄月的话，真是荒谬。

    那双冷漠的极美双眸又落在了秦问天的身上，她对秦问天的印象也大为改观，那老家伙会见他并且传授他相似的灵魂修行之法，果然是有原因的，惊云鹤的实力绝对不能称弱，能够为裴清的师弟，他在仙王中也算是天骄人物了，然而沉浸于仙王多年的他，在秦问天面前不堪一击，可见秦问天的战斗力之出众。

    “幽皇，人我替你赶走了，是不是要奖励……”秦问天目光凝视北冥幽皇，但他却只见到了对方神色中的冷淡之意，秦问天颤颤一笑，道：“老家伙让我守护你，我也只是略尽其责，你不必太介意，奖励就不必了，只是，我在仙域东部还有要事要做，你一直将我困在这里，似乎也不是事吧？”

    “老家伙给了你什么？”北冥幽皇再次问道。

    “和你死人经相辅相成的功法，然而幽皇你现在还想着夺我记忆，我不能告诉你。”秦问天开口道。

    “你走吧。”北冥幽皇忽然间开口，使得秦问天一愣，这北冥幽皇，竟然真的就这么放他离开了？

    这反而让秦问天有些诧异，他一位还要慢慢磨，不过随即他笑了起来，柔声道：“看来幽皇你想明白了，以后有时间我再来看你。”

    “在我没有改变主意之前，你最好快点滚。”北冥幽皇美眸极冷，被这混蛋一次次的言语调戏，她的忍耐也是有限的。

    “好。”秦问天笑了笑，身形一闪，随即便往外而去，虚空中，他回过头对着北冥幽皇道：“幽皇，等我离开之后，自会放了那一缕魂，后会有期。”

    秦问天说着，便朝着北冥弄月的府邸而去。

    北冥弄月见到秦问天前来，立即相迎，笑道：“姐姐放了你了？”

    “恩，你这姐姐脾气可真大，我准备告辞了，李煜枫呢？”秦问天问道。

    “在皇宫外呢。”北冥弄月道：“我带你去找他。”

    “不必了，在这里也耽误了些时间，你替我转告他一声，我这就走了。”秦问天笑了笑，他的确有些着急回去，也不知道仙域东部形势如何了。

    “好，那我也不挽留你了，需要借传送阵吗？”北冥弄月问道。

    “不必，我自有办法回去。”秦问天说了声，还能有什么办法比他通过天符界直接横跨空间更快的。

    “好，我送你出皇宫吧。”北冥弄月笑道，身体腾空。

    “恩。”秦问天点头，两人一道漫步而去，皇宫中，许多人注视着秦问天的动静，都有些诧异，这家伙战斗力强大，竟然让裴清铩羽而归，修行天赋也是惊人，倒是值得公主相交。

    走出北冥仙朝皇宫，北冥弄月笑道：“希望你早日和青儿公主大婚，我和李煜枫去讨杯喜酒。”

    “希望吧。”秦问天一笑，拱手道：“告辞。”

    说着，他脚步迈出，但仙念却朝着远方弥漫，笼罩极为浩瀚的空间，裴清虽然退走，但谁知道他有没有杀心隐藏在外，虽然这种可能性不大，但还是谨慎一些为妙。

    仙念笼罩之中，没有裴清他们的身影，他找到了一处无人之地，随后前往，在那里打开了通往天符界之人，步入天符界内。

    当初入天符界的时候，是从千变仙门直接打开空间通道进入，而出来，却是一位天符界师兄送来北冥仙朝的，这意味着他这次入天符界后，可以从两个出口出去，此刻他进入的地方，还有一个便是千变仙门的出口。

    他发现，若是他多让师兄护送几次前往仙域各地，那么，他可以通过天符界，在最短的时间内任意穿梭于浩瀚仙域，无视距离，这也正是天符界的逆天之处。

    千变仙门，秦问天闭关之地，他的身影直接出现在了这里。

    从北冥仙朝来到仙域东部的千变仙门，竟然在极短的时间内完成，这不由得让秦问天感叹不已。

    身形一闪，秦问天踏入自己的府邸之中，府中之人有人自己出去历练，有人被秦问天安排送走修行，就连小混蛋和炼狱，也被送去了仙域极北之地的蛮荒十万大山之中，如今也不知道怎么样了。

    仙念朝着远处散去，秦问天迈步而出，前往帝君的府邸和千变帝君打声招呼，迎接他的人是泰山仙王，发现千变帝君竟然不在。

    “泰山仙王，局势如何了？”秦问天开口问道。

    “东圣仙门如今真正开始和我们爆发全面战争了，六州之地，有两大州已经沦陷，被东圣仙门夺回，我们已经退守四州了。”泰山仙王开口说道，使得秦问天也意识到了事情的严重，当年一场帝战牵动太大，如今，东圣仙门终于发动了全面战斗，除了仙帝没有参与，诸多仙王大军都参与仙战之中。

    两者的底蕴，自然是东圣仙门要强，因此这结局秦问天倒也并不例外。

    “好在还有一个好消息，昔日天道圣院修行，白无涯踏入帝境，如今我千变仙门，两位仙帝，白无涯仙帝如今也前往闭关修行稳固境界了。”泰山仙王说道，秦问天一愣，随即露出一抹笑容。

    “我要前往仙域南部一趟。”秦问天开口说道，踏入仙王境界，也该去斗战圣族那里走一趟了！        

