    忽然之间

    一阵天旋地转。

    苏道之的真灵进入到了这个小孩子的身体当中。

    “张太一，天生资质绝佳，修道种子……”

    张太一《龙虎丹书》的记忆感悟，缓缓的灌注到了苏道之的心中。

    “筑基，采小药，练小药，玉液还丹，采大药，练大药，金液还丹，结丹……”

    他已经得到了龙虎丹书的全本。

    这乃是一门真正的内丹功法，全文上万字，术语很多，艰涩拗口。

    龙虎丹书毕竟是三千多年前的功法，想要转化成这个时代的内容，还需要耗费许多脑细胞。

    换做是其他人，比如说那个鬼老太婆，肯定要抓破头皮。

    到最后，翻译的内容，还不一定是正确的。

    苏道之却没有这种顾虑。

    以玄妙之镜的神通，他能够身临其境的接受对方的传功。

    直接的吸收对方的感悟，这就相当于自己修炼了一遍。

    对于其中的关窍难点，对于其中的术语，他都能够理解，明白是什么意思。

    如此一来，能够节约大量的时间。

    “这一卷丹书秘籍，作者乃是张太一，是全本！”

    “鬼老太婆手中，应该还有另外的几卷……”

    苏道之心中暗自思索。

    鬼老太婆并没有看起来的那么大方，给的只是基础的内丹功，只有前面两重的修炼方法。

    对方的手中，必然还有中册，下册。

    时间悠悠。

    苏道之跟着张太一修行。

    也体悟着对方《龙虎丹书》修行的感悟。

    筑基三个月时间。

    采小药，练小药，玉液还丹十年功成！

    然后是采大药，练大药，金液还丹，六十年时间方才功成。

    到这里，感悟戛然而止。

    回过神来，看向手中的丹书，苏道之微微叹息。

    “后面结丹部分的感悟，才是《龙虎丹书》真正的精髓……”

    “这精神烙印经历的时间太漫长了，后面的感悟被消磨了……”

    正如当初的回天冰诀。

    当时买的一张残页，玄妙之镜只能照出前面的感悟，没有最后面的感悟。

    “不过，对现在的我而言，有前面三重已经足够……”

    一夜无话。

    第二天一早。

    苏道之就去医馆之中，宣布了自己只会在早上两个时辰看病。

    这个消息出来，很多人都想不明白，劝苏道之回心转意。

    其他一些同行却是暗暗欣喜。

    他们的客源，总算将要多上一些。

    这半年以来，因苏道之医术高明，许多病人找他看病，同行生意大损，自然引人嫉恨。

    好在他只是看病，并不售卖药材。

    这才给了那些同行活路，不至于让他们倒闭。

    下午。

    返回宅院。

    沐浴更衣，焚香祷告，静心凝神。

    苏道之正式修炼。

    筑基部分，他只用了三天就完成了。

    这是因为苏道之有现代武道的深厚根基。

    然后是采小药，练小药。

    这一阶段，需要大量的钱财，用以购买药材、肉食，乃至丹药！

    实际上，这个世界之中。

    炼丹术也是一门很大的学问。

    泗州道观之中，就有一种丹药方子，叫做培元丹。

    这是修炼玉液还丹的重要丹药之一，只有玉阳子才会炼制。

    单纯的依靠药材，食补，想要完成玉液还丹的修行，非常困难。

    就好比张太一，资质绝佳，乃是天生的修道种子。

    练成玉液还丹，也花费了十年的功夫。

    练成金液还丹，更是花费了一甲子的岁月。

    修炼内丹功之艰难，由此可见一斑。

    若是换成一个资质并没有那么好的人，这个时间必定要极大的延长。

    就好比玉阳子。

    他现在已经一百二十多岁了，依然还停留在玉液还丹的阶段。

    内丹功的修炼，对于资质的要求的确非常的苛刻，远超过练武。

    这也是为什么，这云梦县城之中，十数万人，修炼法术的没有多少个。

    “我的资质虽然不如何，但是有张太一的感悟，加上丹药之助力，应该能比他更快突破……”

    开炉炼制了十次丹药，出了六十粒金刚丸，但是半年积累的财富也一扫而空。

    修行艰难，财侣法地。

    钱财非常重要。

    不得已，他只能继续出山，作为大夫。

    但若是一直治病，肯定也会耽误修行。

    因此，他又选拔了一些资质上等的孩童，吴磊、刘丧、吴谢、杨蓉、秦昊，传授医药看病之术。

    这几个弟子，乃是苏道之精挑细选，品德过关，都是尊师重道的孩子。

    随着年纪的增长，阅历的增加，心性的变化，他们肯定会有一些别的心思，这无可厚非，只要不背叛师门就行。

    值得一提的是。

    因为苏道之在国术世界学习了很多的医术，并且把那些医术都修炼到了圆满的境界。

    因此，他能够花费一些源力，直接把国术世界学到的医术兑换出来。

    在考验心性之后。

    他暗中给这几个弟子服用。

    随着医术伪道果慢慢消化。

    这些个弟子对于医术的了解与底蕴一日千里。

    这就少去了大量的培养时间。

    一个普通人想要学医，年限至少都是六年。

    而想要有所成就者，十年只是最低。

    但是因为苏道之使用了医术伪道国，这相当于把自己圆满的感悟，灌输给了对方。

    只用半年到一年的时间，这些弟子就已经出师，可以赚钱卖命。

    就这样。

    苏道之的钱财又多了起来，源源不绝。

    再一次的。

    他陷入到了深沉的闭关之中。

    时间悠悠，一晃而过。

    转眼已经五年时日。

    这一日。

    夜黑风高，群星璀璨。

    凉风吹拂，阴气滋生。

    此刻乃是深夜的子时。

    这个时辰，也正是内丹功小周天修行最紧要的关头。

    “搭好鹊桥头顶天，十指抓地身自然；炼精化气撮谷道，补脑精气入丹田；固养片刻宁心神，任督二脉要循环；拳意涌出无杂念，自然而然练神拳……”

    小院子中。

    苏道之双目紧闭，静静盘膝而坐，心中流淌过一道道口诀。

    随着他的意念引导，一股热气从丹田小腹处上升。

    这一股热气，就是精元。

    呼！！吸！！

    一呼一吸。

    一呼三吸。

    吐纳运气，周天运行。

    内气从下丹田出发，经会阴，过肛门，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖。

    最后与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。

    这就是一个完整的小周天，自然而然，毫无阻碍。

    这一股精元，已经能够周流运转。

    从此以后，行走坐卧，吃饭睡觉，都能够自行运转，而不需特意的以意念控制。

    这就是内丹功所说的，道法自然。

    “玉液还丹终于成了……”

    苏道之缓缓吐出一口浊气，眼中闪过惊喜之色。

    从今天开始，再也不用担心精元损失，寿命缩减。

    而且还会水火既济，达到高度的“阴平阳秘”。

    即便身体之中再有什么病痛，也会因为水火并济，阴阳协调，而把病灶给驱除掉。

    也就是说，以后无论是什么疾病，都不会再生了，还会长命百岁，寿命大幅度的增加。

    “站在前人的肩膀上，又有充足丹药，我依然耗费了五年时间……”

    而这个时候，苏道之也能够想象得到，鬼医世家为什么没落。

    这种一代单传的模式，若是碰上了资质不好的这一代，那肯定是要传承断绝。

    更可怕的是，这苏家还疑似得罪了什么鬼怪或者是什么厉害的人物。

    这就更加难有崛起的机会了。

    “有了一定的根基，就能修炼施展《龙虎丹书》的咒术了！”

    龙虎丹书，这是最古老的，最厉害的法术之一。

    其中包罗万象，不仅有法，还有术。

    最多的是咒术：千里拘魂咒、收山咒、除灵斩丧咒、护身咒、杀鬼咒、普济法食咒，五雷咒、天蓬真君神咒……

    其中就有一些对付鬼怪的手段。

    比如除灵斩丧咒，杀鬼咒，五雷咒，天蓬真君神咒……

    这些咒术想要练成功，有些很困难，三年五载未必能练成功。

    有些则很简单，只需要掌握一定的根基就能够修炼成功。

    另有一些法器，符纸，这些却是比较少。

    苏道之闭上双眼，一些大威力的攻击性咒术缓缓的浮现在心田。

    他仿佛又变化成了张太一，这些咒术的记忆与感悟一点点的浮现。

    良久以后。

    苏道之睁开眼睛，然后走出了房间。

    来到一间地下密室。

    这一个密室，乃是他自己独立一人开辟出来的。

    为的就是锻造法器。

    在墙壁之上，悬挂了一柄斧头，龙虎镇宅斧！！！

    在《天夭杂病论》中，就有介绍这种法器。

    《龙虎丹书》中，同样有这种法器。

    苏道之取了下来，握在手中。

    这一件法器，斧头斧柄均以黄铜铸成，斧头两面均有变型虎图案，下方两只虎，上方一虎头，斧柄为龙形，两头都是龙头。

    龙虎被视为兽中之尊，可辟邪神魔。

    此斧悬于内宅门框上，百邪皆辟，不敢入宅。

    在《龙虎丹书》之中，这一件法器不仅镇宅，只要在上面篆刻符咒，对于鬼怪更有巨大杀伤力。

    “五年才打造出这一把法器，也该显显威了……”

    苏道之念头思忖，拿起龙虎镇宅斧，返回宅院。

    随即。

    他开始拿出麒麟印，布置法坛，准备开坛做法。

