    苏叶抬了抬下巴，示意了一下那把金钗

    “我也想不掺和，奈何，她要我代她处理了这事。”

    苏叶单手撑着下巴，笑了笑

    “诸位回去吧，今日，这扇门你们是闯不进去的。有什么事边等到凤薇继任家主之位之事也不晚。”

    凤坤眼神逐渐阴沉，

    “我若是偏要进呢？”

    苏叶眼皮低垂，忽而抬手。

    她原本，是想把金乌给放出来的。

    只是······。

    一招手，便见到一个穿着墨绿色衣衫的孩童，身后背着一个很大的蝴蝶结就这么出现在了众人的视野里。

    孩童一副还没睡醒的样子，墨绿色的眼睛眨了眨，再眨眨。

    然后，就那么眼巴巴的看向苏叶，显然不知道苏叶为什么会把它弄出来。

    苏叶也是一愣。

    这咋把它给弄出来了？

    正想着，却见玄武眉心一个六棱形的图案金光闪过。

    它抬起头，朝着天空发出一道剧烈的吼声。

    金光从它身上迅速爆发，在整个凤府弥漫开来。

    在它嘶吼一声过后，便看到屋子里一道巨大的红光闪过，凤凰幻影从屋子里升腾到半空中。

    凤凰如火一般，傲视在半空，像是在附和玄武的声音那般，也发出了尖叫声。

    两道声音齐齐交错。

    旁人可能看不太明白，但是苏叶契约了玄武，所以她懂。

    这是玄武察觉到了凤凰在周围，发出声音与它相认。

    有点像是亲戚在打招呼那般。

    众人一脸惊叹

    “这是，凤凰？！不错！这一定是凤凰！”

    “那这个是谁？竟然能将凤凰引出？？”

    有的长辈见多识广，盯着孩童看了许久

    “那是六角金光，这是玄武！”

    “什么？！玄武？？玄武竟然已经化成了人形？！”

    众人陷入惊叹里。

    苏叶却是觉得，脑袋有点疼。

    玄武的出现引得凤凰现身，解决了当务之急的难题，确实不错。

    可是······这么大的动静，整个皇城都知道了。

    杨家不可能不知道。

    随便一来这儿打听便知道是她与那玄武契约了。

    到时候，可就是一茬接着一茬的麻烦。

    苏叶正想着，便听到角落处，响起一声接着一声虚弱的低咳。

    “咳咳。”

    声音不算大，尤其在凤家的支系都陷入议论中的时候。

    大家压根都没关注到。

    但是，偏偏，苏叶就是听到了。

    她转身，朝着夙倾所在的地方走。

    绕过堵得跟围墙一样的黑衣人，一眼便看到了待在角落处，眼睛腥红的男人。

    男人一只手撑着椅子的扶手，一声声的咳。

    整个身体都在跟着颤。

    苏叶连忙走过去，扶着他，跟着将一根银针扎在了他右手虎口的位置。

    她蹲下身，仔细确认着，

    “哪儿难受？”

    她的手碰到他手腕的肌肤，只觉得他浑身滚烫。

    他发烧烧的更厉害了，烧的眼角周围都通红一片。

    夙倾只是低声开口

    “恩人的事，都处理好了？”

    苏叶立刻点头

    “嗯，咱们这就回府。”

    他一反常态什么幽怨的话都没有，反倒是让苏叶心疼的不行。

    非寒隔着黑衣人瞥了一眼角落，默默往旁边退了几步。

