    贾晓玲的筷子叨了一块肉，卜玉端着酒正准备喝，张斐刚把菜夹到自己的嘴边，灰化肥……

    他们在听到郝多鱼的话之后，瞬间呆住了，如同被施了定身咒一样，定格在了那里。

    随后一个个感到整个人头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地。

    这个想法真的太牛逼了！

    小品和现实梦幻联动，这谁能想到？

    灰化肥也傻了，他没想到演出之前郝多鱼让自己拍照，是因为这个啊！

    他在演出之前，就已经想到了这一点了吗？

    他……还是人吗？

    “牛逼啊！”

    灰化肥是服了，彻彻底底的服了。

    这是什么样的脑袋，才能想到这样的事情啊！

    贾晓玲摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩，浑身哆嗦了一下。

    这么牛逼的想法，他是怎么想出来的呢？

    配合上这个小品，灰化肥发条微博，绝对会炸了啊！

    这想都不用想！

    “牛逼啊！”

    “太牛逼了！”

    “这顿饭我不能坐着吃了……”

    所有的人目光都看向了卜玉，只见卜玉淡淡的说道：“我得跪着吃！”

    “我也得跪着吃！”

    “我也是！”

    不服是不行啊！

    仅仅一个想法，就让在场的几个人都炸了，大家都对郝多鱼佩服的五体投地！

    “对了，我们上次录制的节目，今天晚上播出了……”张斐说道。

    现场只有她没有参加这次的节目录制，她看了这一期的节目，以及网络的评论。

    “效果怎么样？”贾晓玲赶紧问道。

    “炸了！”

    “炸了？”

    “恩，炸了！”

    “怎么炸的？”

    “你们看看评论吧……”

    张斐把手机递给了贾晓玲，几个人围了上去，看起了评论。

    ……

    “你能想到我一个一米九的大老爷们，因为一个小品哭的跟个小孩儿一样吗？”

    “我他么看了三遍，看一遍哭一遍！”

    “这个小品也太好看了吧？有笑有泪，服了啊！”

    “我给这个小品打五分，不是因为这个小品值五分，而是因为五分是最高分！”

    “前面好笑是真的好笑，后面哭是真的哭！”

    “我在吃着饺子，看着看着我就哭了，我也想我妈了！”

    “我和我男朋友分手了，因为他看这个小品没有哭！他的心也太狠了吧？这种男人不能要！！！”

    “……”

    一时之间，好评如潮！

    评论太多了，百分之九十以上的都是好评，贾晓玲看着看着眼眶突然间红了起来。

    一个演员能够有一部作品让别人记住，那么这辈子就值了啊！

    “别光顾着哭了，我们得赶紧把这两首歌给录制了，没看到网上好多人在跟我们要这两首歌吗？”郝多鱼说道。

    “哦哦，明天我们找个录音棚，就开始录。”贾晓玲擦了擦眼泪说道。

    随着《你好，李焕英》小品的播出，小品里面的歌也都跟着火了起来，网友想听，可是却没有地方能够听到，于是都跑到小品下面留言，让郝多鱼出歌。

    “《依兰爱情故事》这首歌由我和贾晓玲唱。”

    “《错错错》这首歌的中文版由贾晓玲和化肥三少一起唱，越南语版的由化肥三少唱，没问题吧？”郝多鱼问道。

    “没问题！”

    化肥三少都激动了起来。

    “这次我们不仅要录歌，还要拍个MV！”

    “拍MV？”

    “对，给化肥三少拍个MV！”

    郝多鱼一想到三个人顶着爆炸头，唱着牙套妹，奈何美色，就想笑，这绝对能火啊！

    这首歌之所以能火，除了魔性的歌词以外，他们那非主流的造型也是能火的原因之一。

    化肥三少一听要给他们拍摄MV，一个个的都兴奋了起来。

    他们只是一个跑龙套的演员，没想到还能唱歌拍摄MV，这也太牛了吧？

    六一儿童节，他们几个都没有停下来，一个个都开始练歌，这里少了郝多鱼也不行，这两首歌就是他弄出来的，少了他玩不转。

    给郝帅打了一个视频，告诉他自己有事儿不回去，便开始接着工作了起来。

    ……

    美国，洛杉矶的一所医院里面。

    “深呼吸，用力，深呼吸，用力……”

    下半身躺在水里的杨柳，因为痛苦脸色变得很是狰狞，旁边的医生护士不停的提醒她要调整呼吸的频率。

    一阵阵下坠感传来，于此同时还有一阵撕裂感……

    “快出来了，加油！”

    男医生看了一眼喊道，现在的杨柳哪里顾得上医生是男还是女？

    她感觉自己难受的快要死了。

    除了下坠感之外，她感觉自己的腰特别的疼，像是要断了一样。

    她双手扶着两旁的扶手，按照医生的提醒，调整好呼吸，开始用力……

    伴随着阵阵的撕裂，以及她的吼叫声，一声清脆的哭声，回荡在医院的房间里面。

    “哇~哇……”

    医生把她抬到了病床上，开始给婴儿擦洗检查身体。

    “女孩儿，重3333克……”

    杨柳睁开了自己的眼皮，看了一眼面前这个像个小老头的一样孩子，脸上露出了欣慰的笑容。

    ……

    时间过得很快，尤其是在你全心全意去干一件事儿的时候。

    音频早已经录制好了，并且上传到了网上，短短几天时间，播放量已经到达了一亿多，同时《错错错》这首歌也彻底的火了，每个音箱店，都在放着这首歌。

    而越南语版的《错错错》MV今天终于是拍摄好了，郝多鱼看了一眼成品，很是满意。

    “这会有人喜欢吗？”卜玉看了一眼MV，问道。

    这MV里面的造型简直不忍直视啊！

    要不是这是郝多鱼的注意，估计卜玉会打人！

    这都是什么造型啊？

    看完装束之后，他是一百个一千个不愿意拍摄。

    但谁让这是郝多鱼让拍的呢？

    他选择相信郝多鱼，于是才同意拍摄了这个MV。

    “自信点，把吗去掉！”郝多鱼很自信的说道。

    化肥三少：“……”

    卜玉把假发给摘了，别人喜欢不喜欢他不管，反正他是不会看的，这也太中二了吧？

    “哥，《依兰爱情故事》要不要拍个MV？”

    贾晓玲也蠢蠢欲动，她还没有拍过MV呢，她也想体验一把。

    “《你好，李焕英》不就是就好的MV吗？还拍那干啥？”郝多鱼解释道。

    “说的也是啊！还有比这个更好的MV吗？没有了啊！”

    把制作好的MV，郝多鱼直接上传到了各大音乐网站上，还有自己的短视频上，顿时炸了。

