    艾伦跟着刀魔将军离开了迷雾山脉后，沿着一条山路前行，视野渐渐开阔。迷雾山脉的树林淡出视野，前方是一片泥泞的湿地，很奇怪这样的地方竟然会有湿地环境，可这片湿地确实存在。看着地面崎岖不平地往前方延伸，但不知道在哪个角落，一脚跳下去就是个泥窟，然后会渐渐陷下去，直至成为这湿地陷阱里的一具枯骨。

    　　虽然是湿地，可它的名字却是哀嚎幽泽。

    　　湿地间偶尔会看到一两棵歪歪曲曲的树，树皮上到处都是疙瘩，树上的味子是粉红色的，极美。和这湿地的环境显得有些格格不入，刀魔将军小心地绕过这些树，并介绍道：“这些是食人树，湿地上有一些动物会被它们释放的香气所吸引，一旦来到树下就会被捕食。但动物不会立刻死去，它们会不断发出哀叫，请求帮助，直到最终死去。所以，这里才叫哀嚎幽泽。”

    　　正说着，隐约传来了动物的哀鸣。这时天空响起振翼声，艾伦抬头，一只叫不出名字的鸟落到前面一棵食人树上。那棵树突然开裂，从里面探出一丛树藤，把鸟儿缠住然后往里面拉。鸟儿惊叫，可被树藤缠住根本飞不起来，最终给拉进了树干里，只能在里面不断叫着，果然没有立刻死去。

    　　阴影公国的居民自然知道通过幽泽的捷径，刀魔将军也不藏私，带着艾伦走了一圈，还不时提醒他一些标志性的东西。如此一来，艾伦回去后自然可以领着军队尽快穿过这片湿地，显然这也是阴影公国表示的诚意之一。

    　　很快两人穿过了幽泽，地面已经不再泥泞，湿地渐渐被抛在脑后，前方是一座峡谷。艾伦从末见过这些的峡谷，峡谷中的山崖拨地而起，且往内翻卷，形若海浪。也不知道当初是怎么形成这样的地貌，这里本来就阴霾笼罩，如此进入峡谷之中，光线就更加昏暗了，这大概也是无光峡谷的名字由来。

    　　艾伦跟刀魔将军进入峡谷，果然眼前的光线很快暗淡下来，抬头看，两边的山崖几乎要把天空遮挡，只留下一条歪歪曲曲的缝隙。艾伦仿佛行走在某种巨兽的体内，有种不见天日的感觉。

    　　当刀魔将军停下来时，艾伦看到远处有一道身影。刀魔将军大声道：“瑞比克大人，我们来了。”

    　　那道身影动了动，以极快的速度掠至。然后一个基德人就出现在艾伦眼中，正是三大督军之一的瑞比克。当初在黎明堡皇宫里，瑞比克攻击过坦格里欧，艾伦赶去支援也只是勿勿一瞥，并末看清这位混乱督军的真容，现在却是看个真切。

    　　瑞比克看向艾伦，道：“能否请您展现您的力量，我需要确认，您是否拥有毁灭阿斯特等人的力量。很抱歉，我们公国的存亡在此一举，所以不得不谨慎一些。”

    　　艾伦说道：“没有问题，可是如果我释放气机，不等若告诉阿斯特几人我已经来了？”

    　　“这个由我来解决，我可以制造出混乱力场，扰乱这边的源力反应。”

    　　艾伦摇头道：“ 你的力场或许对别人有用，但对我是没用的。不如你接我一击，就知道我是否有那个份量了。”

    　　瑞比克点头：“那就照你说的办。”

    　　“你最好小心点。”艾伦提醒他，随着大剑出翘，抬剑朝瑞比克便虚斩一剑。

    　　瑞比克起初露出疑惑的表情，可随着表情凝重，他大喝一声，脚边生出一圈气浪。气浪吹动尘烟涌去，旁观的刀魔将军立见尘烟突然裂开，如同一张幕布般被什么东西撕成两半。接着隐约有金黄色的光线绽放，勾勒出一道剑之虚影斩向瑞比克。

    　　瑞比克抬手一拳，痛击在那剑影之上，当下剑影微见扭曲，却蓦然弹得笔直。瑞比克顿时给弹飞了出去，划出十几米远摔到地上，再爬起来时，又喷了一口血，眼中露出不敢置信的目光。

    　　剑影在半空消散。

    　　“我没有任何问题了。”瑞比克恭声道，他也是一名强者，自然识得艾伦这记剑影的厉害。通过这记剑影，他知道自己和艾伦之间有着一段无法逾越的距离，这种无力感比之前阿斯特等人更甚。

    　　艾伦收回大剑，道：“那么，你们可以给我什么？”

    　　回到幽泽那一头已经是傍晚，就在幽泽附近，帝国军队搭起一个临时营地。艾伦进入营地，在大帐里找到了罗德克。老元帅见他回来精神一振，道：“大公，瑞比克说什么了？”

    　　艾伦坐下，有士兵递给他一杯水。艾伦喝光后道：“阴影公国三个督军，现在只剩下瑞比克一人。他们不愿给怪物军团当炮灰，所以愿意为我们提供帮助。如果我们摧毁了那支怪物军团，瑞比克愿意封锁无光山谷，永不与帝国为敌，且每年都会向帝国献上贡品。”

    　　“瑞比克有这么好说话？”罗德克显然不相信混乱督军：“大公，只怕阴影公国只是打着休养生息的算盘，等恢复元气之后，就未必会遵守承诺了。”

    　　“我觉得也是，所以我给他更改了条件。那就是摧毁燃烧军团之后，阴影公国必须离开阴影平原。帝国可以在这里建议哨站，以监视整个阴影平原。”

    　　罗德克点头：“瑞比克答应了？”

    　　艾伦不答反问：“他还有其它选择吗？”

    　　答案当然是没有，本来艾伦就打算把燃烧军团连同阴影公国一并摧毁，这样也算一劳永逸。现在放瑞比克一马，是避免激起阴影公国的拼死之心，多少为人类帝国保存一些元气。

    　　翌日，帝国军队进入哀嚎幽泽。艾伦凭借惊人的记忆力把军队完好地带出这片湿地，罗德克不由心中感叹，如果没有艾伦的话，只怕阴影公国不会低头，那么阴影之都的城下一战，帝国军队不知道有多少人会永远埋葬在这片异土之中。

    　　现在有阴影公国提供协助，这场远征自然要顺利许多。

    　　穿过了幽泽，经过了峡谷，于第三天的早晨，帝国军队进入了阴影平原。阴影平原本来有多个城寨，但在燃烧军团辗过一遍之后，多数是十城九空。帝国军不断深入，于傍晚时便远远看到阴影之都的轮廓。

    　　罗德克命令军队休整，准备第二天的攻城事宜。

    　　在帝国军搭建营地，开始组装攻城军械时，阴影平原的上空飞来一片灰白色的云朵。然后一只只银鹰便俯冲而下，在人类军营的不远处集结。银鹰落地，便开始变形，等罗德克听到消息走上木塔看去时，平原上已经多了二十万银翼杀手。

    　　这只毫无气机，冰冷的银色军队让罗德克看得心中一惊。他还是第一次见到艾伦的军队，虽然之前艾伦已经说过，他的军队有些不一样。可等到真正见到，罗德克才知道这哪里是有些不一样，那根本就是一支非人的军队。

    　　在这支银色大军抵达之后，平原的地平线上又出现一道黑潮，属于艾伦的燃烧军团从远处滚滚而来。飞奔在最前面的是数万火角魔，大量的烈焰骑士则紧跟在火角魔后。在它们的头顶上，是由毒火鹫和四翼飞兽组成了空中部队，那些飞兽上还骑着一个个手持长矛的骑士。

    　　接着大地震动起来，一个个无头巨人和火光巨兽也进入了平原，这些大家伙踩得地面不断震动，数量虽少，可声势却盖过了前面那些军队。最后则是索隆等几名君王，他们释放的气机不输给帝国的十圣强者。

    　　罗德克清楚地看到这些军队，清楚地感觉到那些君王的气息。老元帅对于艾伦的实力又有一个全新的认识，只是让他疑惑的是，为什么艾伦这第二支大军，和那些怪物军团竟如此相似？

    　　“他们来了。

    ”

    　　阴影之都的督军府里，巨龙阿斯特张开了眼睛，它的脑袋在督军府的大厅里，身体却在建筑外头。这座大楼的后墙给阿斯特推倒了一片，巨龙从大楼里收回了头，在地上站了起来，仰天发出一声咆哮。

    　　听到它这声咆哮，火魔从火池中升起，巨人飞上了半空，栖息在阴影之都里燃烧军团的所有战斗单元都进入了临战状态。然后阴影之都内就响起了苍凉的号角声，几个城门一起打开。按照之前的协议，阴影公国的军队陆续开出城市，在城下的战场下布置出一个个方阵，准备迎战。

    　　阿斯特那庞大的身体在城市中移动，它笔直前进，将撞在前方的建筑一一推倒。片刻后，它已经来到城墙处，炎魔落到前方的城墙上，拍打着炎翼的巨人则来到阿斯特的身边。

    　　三名上位君王凝重地看向远处人类的军营，在他们的眼里，那里有一团金色的火焰在熊熊燃烧着。他们体内炽热的力量在这团火焰前显得十分压抑，不愿意沸腾起来，以免引起那团金色火焰的注意。连体内源力都在这股力量前退缩，可见那团金色火焰，是埃博因斯万千君王的克星和天敌。

    　　黄金王焰，一焰驭万焰！

    　　

    　　

    　　

    　　PS：谢谢项大哥等兄弟的打赏和月票，今天本来想请假带一家老小出去玩，然后两个小鬼睡晚了，下午再出发。赶紧趁早上有空码一章，回来估计是晚上了，大概码不成了，所以明天再更吧。最后祝大家周末愉快！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

