    玄武说完之后，捏着几袋子小珍珠丢到苏叶面前

    “你快点研究一下人鱼珠吧。如果你需要我帮忙的话，我尽量。”

    说着的时候，玄武提了一脚脚边的玄武鼎。

    啪嗒，玄武鼎歪倒在地。

    玄武一点都不客气，一屁股给坐上了。

    然后就在那儿坐着监督着苏叶。

    苏叶被它这突然转变的态度给弄的一愣。

    “你不是不喜欢我救他？怎么突然这么积极了？”

    玄武双手托着下巴，百无聊赖

    “战时状态，敌人也可以成为朋友。”

    苏叶盯着他，伸手摁着他的脑袋

    “你给我说清楚一点。”

    玄武撇嘴

    “那头蛇不是喜欢你吗？他肯定看不得你受伤。你快点把他给治好了，等你遇到非常强大的敌人的时候，我把他丢过去。让那头蛇先把伤害你的人都给吃干净了，这样问题不就解决了吗？”

    果然，他这样聪明的脑子世上已经不多见了。

    苏叶面无表情。

    然后本来摁在它脑袋上的手，忽而往下移动，伸手捏住了它的脸，用力的捏了两下

    “这么聪明的脑袋，到底是怎么生出来的？”

    她似笑非笑的说。

    玄武轻哼一声

    “天地灵气诞化而生，你是羡慕不来的。”

    苏叶煞有介事的点了点头

    “确实，我不该羡慕。”

    说完，不再搭理他，开始坐在地上继续处理小珍珠了。

    小珍珠用水浸泡，用血融石催动以玄武药鼎炼化，最后加上小人鱼的指尖血炼化而出。

    想了一会儿后，苏叶若有所思点了点头。

    应该是这么个过程。

    想完了，她拿过一个木盆，将所有的珍珠都倒进盆子里。

    满满一大盆白花花的小珍珠，在阳光下显得亮眼极了。

    玄武坐在桌子旁边，一看那满盆的珍珠，开口

    “用得着这么多珍珠？”

    苏叶摇头

    “用不了这么多，大概五百颗左右。”

    “那你为什么还要那条愚蠢的美人鱼不停的在空间里哭？”

    苏叶瞥了他一眼，跟着开口

    “因为珍珠会融化在水里。”

    话音落下，不管玄武懂不懂，她直接进了空间里。

    跟着，从空间的池水里舀出水来。

    当她将一盆谁浇在珍珠上的时候，本来以为水会从盆子里溢出去。

    结果没想到水倒进去的瞬间。

    珍珠就像是一颗颗白色的糖一样，直接融化进了水里。

    那本来满满当当一盆，隔着远远的都能看到凸起的像是小山一样的珍珠，转眼就消失不见了。

    玄武站起身，走过去瞥了两眼。

    就看到那水里不停的往外冒着一个一个的泡泡。

    咕嘟咕嘟，就像是有小鱼在水底下吐泡泡一样。

    好一会儿，那吐泡泡的声音终于停下来了。

    拂去上面一层沫，露出了底下剩余的珍珠。

    苏叶将里面的水倒掉。

    静静看着盆子里剩下的珍珠，堪堪将盆底遮盖住。

    玄武询问

    “为什么？”

    为什么其他的珍珠都融化成沫了？

    “只有至纯至情的珍珠泪，才能留在海水中成为人鱼珍珠。”

    也只有那样的珍珠，才能练出人鱼珠。

    苏叶仔细扫了一眼盆里剩下的珠子。

    大部分珍珠竟然是混杂着血的血泪珍珠。

