    “不算白忙，沈家是按规矩交赋税了，可是他按错规矩了。”

    “什么意思？”

    “战死沙场的士兵，家中若是有人经商，赋税减半，这些年朝廷都是按这个数收沈家酒庄的赋税。”

    这算是上任县令的疏忽。分家后没想到将赋税改回来，而沈家酒庄所有帐目，还有户籍都没有暪报，他们站得住理。

    星浓：“......”

    无耻啊！

    将他们一家子净身分出去，竟然还好意思享受着沈重山用命换来的荣光？

    “要补多少？”

    “不多，一万多两。”

    沈家酒庄前几年生意没这么大，这三五年才越做越大，十几年加起来欠交的赋税也就五千多两，然后罚他三倍，一万多。

    “记得算上滞纳金，翻几倍！”

    “嗯，正有此意。”楚天阔嘴角微扬，他拿着铁丝将木箱一个个打开。

    竟然全部都是账本，星浓失去了兴趣。

    楚天阔将所有木箱都收进了空间。

    星浓：“......”

    “你竟然还有一粒金珠？”

    楚天阔：“差不多吧！”

    自己这一粒只是可以存放东西，比不上她那粒作用大。

    “走吧！”他还要赶回去将这些账本都查看一遍，然后在天亮之前送回来。

    两人走了出去。

    楚天阔将门锁好。

    “冒犯了！”话落他搂住星浓的腰，带着她翻墙离开。

    小巷子里，楚天阔看着矮自己一个头，身板子瘦小的姑娘，想到刚才的重量，轻轻的，像抱着一只小猫咪一样，然后他做了一个自己也没想到的动作——伸手揉了揉她那一头枯草，低声道叮嘱：“早点睡，多睡点才长个长肉。”

    星浓：“.....”

    楚天阔反应过来自己做了什么，不明白怎么了，他缩回手，咳了咳：“告辞。”

    说完，他便施展轻功跑了。

    那背影有几分落荒而逃的意味。

    星浓：“......”

    星浓伸手扒了扒被他弄乱的头发，进屋了。

    ~

    第二天，发生了几件大事。

    第一件，衙门的外张贴了一张告示，五年一次的大选将会在明年开春举行，现在开始接受民间秀女到村长那里报名，一个月截止，并且开始参加第一轮甄选。

    告示一出，福泰县的许多适龄女子都疯狂了。布庄，银楼，脂粉铺...等铺子马上人满为患。

    第二件，官府开始全城查赋税。沈家酒庄被通知，这些年衙门计税错误，按照沈家是为国捐躯的士兵家属收赋税，收错赋税，沈家酒庄需要补缴赋税家滞纳金，三倍，一共一万五千八百零四两，轰动了全城。

    这需要补缴的得也太多了吧！

    家家商户开始居安思危，检查自家的账本有没有赋税不对，少交了一文都立马去衙门补上了！

    第三件，发生在梅花村。

    李大娘今天一早高兴的去镇上的杂货铺买了一串鞭炮回家放了！

    村民纷纷问她家里有什么喜事，怎么不请大家吃饭。

    得知是败坏梅花村名声的那一家子晦气的要搬去难民村，家家户户高兴得放起了鞭炮!

    很快附近十里八村的人都知道了，大家纷纷跑去问难民村的人接不接收那名声败坏的一家子，问怕不怕以后村里的姑娘受影响，毕竟选秀马上就开始了。

    ~

    这些事，星浓都不知道，她一早就背着背篓上山了。

    这一次星浓直接往桃林走去，走了一刻钟后，她看见前面，一个身穿褪色青衫的精瘦老人骂骂咧咧的往前走。

    “那个糟老头退隐便退隐，什么地方不好隐，偏偏要藏在山里！下次八人大花轿请老夫，老夫也不来了！”

    .....

    “这里是什么鬼地方，怎么这么难行！”

    山路难行，突然他踩到了青苔，脚底一滑，整个人失去平衡，往前扑去。

    孔老心中一惊，还没来得及做反应，一只抓住了他的手臂，将他拉了起来。

    预期的疼痛没有出现，孔老松了一口气，他站稳了身体一脸感激的回头道谢：“多谢，兄t，咦！.....是你！”

    孔老惊讶得瞪大眼睛。

    星浓眨了眨眼。

    他们认识吗？

    孔老激动的道：“你是沈星晖的姐姐？”

    星浓点了点头。

    “那些算术题都是你做的对吧？”

    星浓没有说话！

    “哈哈.....我知道是你！正好，我这次来是找你的。”孔老不再纠结她是女子了，这就是缘分啊！

    他本来纠结要不要收一个女子做徒弟，但是前天那几道题她都能做出来，他便决定收她为徒了！这次上山就是和唐老头说说，顺便显摆一下自己找到徒弟了，没想到这都能遇到，而且她还出手救了自己，这不是缘分是什么？

    星浓：“.......”

    上山找她？

    孔老咳了咳自我介绍起来：“我是白鹿书院的院长孔文崎。”

    孔老等着星浓露出激动，崇拜的眼神。

    星浓有礼的道：“孔先生。”

    孔老：“......”

    就这样？

    激动呢？

    崇拜呢？

    世人听见他孔文崎的大名，那个不是激动的无法言说，那个流露出来的崇拜之情不是有如滔滔江水绵延不绝的？

    她这反应是不是太平淡了一点。

    算了，她一介女子恐怕没听说过自己的鼎鼎大名，或者听说了，也不敢和自己联想在一起。

    “老夫是京城孔家孔文崎。”

    京城孔家知道了吧?传承了百年的书香世家，国子监祭酒从来只有孔家人能当的孔家！

    星浓：“......孔老先生好，老先生找我有事？”

    就这反应？

    孔老也不纠结她反应迟钝了！他双手背在身后：“拜师吧！”

    星浓：“......”

    这古代的人收徒弟都是这样的吗？

    “抱歉，我....”

    孔老打断了她：“如果你做我的徒弟，我便收沈星晖为徒，在我的教导下，不出三年他就能进士及第。”

    星浓：“......”

    这收徒还带买一送一的？

    星浓还没来得及说什么，一道白影匆匆而来：“宝贝徒弟！”

    宝贝徒弟？孔老听见这声音，这话脸色一变。立马道：“就这么说定了！以后你就是我孔文崎的关门弟子！”

    星浓：“.......”

    唐老冲了过来一把揪住了孔老那一头乌黑的头发，“孔老鬼，这是我的徒弟！你别想染指！”

    退隐这么多年了，就为了找一个徒弟，好不容易才找到，他容易吗？

    竟然敢来抢自己的徒弟！

    孔老不甘示弱的揪住了唐老的宝贝胡子：“唐光头，老夫已经收她为徒了！”

    致仕这么多年，就为了找一个徒弟，这么多年才找到一个，他容易吗？

    “我呸!她根本就没有答应你，老夫早就收她为徒了。你别想强买强卖！这是我的徒弟！”唐老使劲的揪住孔老的头发，直接扯掉了一撮！

    哼！看这个老不修敢不敢抢他徒弟！

    孔老看见自己的头发掉了，怒了，这个老不修自己是光头，妒忌自己一头浓密的头发，竟然趁机扯掉自己的头发！他使劲的扯掉唐老一撮胡子：“呸，她就是老夫的徒弟！我孔某人的徒弟！”

    唐老看见自己宝贝胡子掉了，那是一个怒啊！

    他身上就只剩下这么几条毛了，居然还敢扯掉他的胡子！

    “你居然扯掉我的胡子！老夫和你拼了！”

    “你不也扯掉我的头发！”

    “你的头发那么多！扯掉一点有什么关系？我都秃顶了，我长几条毛我容易吗？”

    ......

    于是两个年龄加起来过百岁的老人在山间互扯起来了。

    星浓：“......”

