
　　翌日上午。

　　一辆商务车疾驰在中环车道上，又快又稳。

　　车内，川上冰开车，川上雪坐在副驾驶位置，两人的神色都有些凝重。

　　而夏天则靠在后座窗前，望着窗外飞快后退的景色，不知在想些什么。

　　龙飞昨天下午便到了港城。

　　但他并未联系川上姐妹，而是去往了中环的水墨家园别墅小区。

　　这个家伙很谨慎，想必会有一番布置。

　　夏天亦没有上川上姐妹打草惊蛇，一直到了今日上午，才按着约定赶往龙公馆。

　　当然，所谓龙公馆其实就是水墨家园的一栋别墅。

　　一路无话。

　　上午十点，车进入水墨家园，并且很快停在了一栋别墅前。

　　夏天抬眼一扫而过，随即淡淡道，“打电话吧。”

　　“是。”

　　川上姐妹显然知道夏天来此的最终目的，没有犹豫，立刻拨通了龙飞的手机号码。

　　但很快，她们的脸色变得有些难看。

　　“怎么了？”夏天抬眼望来。

　　“打不通。”

　　川上冰有些惶然，“不是没人接，而是关机，阁……阁下，我，我们什么都没有做。”

　　嗯？

　　夏天皱了皱眉头，摆手制止了她们，沉吟一下，说道，“去看一下。”

　　“我去。”

　　川上雪主动开口，推门下车，走至别墅大门前，按响门铃。

　　没有回应。

　　足足三次之后，整栋别墅依旧寂静无声。

　　川上雪询问的目光望向车内的夏天。

　　“去里面看一下。”

　　“好。”

　　大门自然拦不住川上雪这样的高手，很轻易的进入院内，直奔别墅大厅。

　　她去的快，但回来的更快。

　　只是片刻便窜了出来，所不同的是，那张脸上煞白没有一丝血色。

　　看她如此，夏天的神色之间立即凝重起来。

　　“死了……里面都是死人！”

　　什么！

　　这一次，夏天着实变得惊讶。

　　没有犹豫，开门下车，身形窜动进入别墅院落。

　　川上姐妹相互对视，也跟了进去。

　　院落中凌乱不堪，到处是坑坑洼洼，还有许多金灿灿的弹壳与大片干涸的血迹。

　　夏天一扫而过，旋即迈大步进入别墅大厅。

　　甫一进入，一道刺鼻的血腥味迎面扑来。

　　视野中，十几具尸体横七竖八倒在地上，鲜血几乎已经染红了地面。天籁小说网

　　川上姐妹已经来到夏天身后，刚要进入，却被他摆手制止，“检查死因与死状。”

　　“是。”

　　“明白。”

　　在这方面，两人都是好手，自然清楚夏天的意思。

　　当下，她们轻迈脚步各自走向一具尸体，而夏天的目光，则落在右侧一张长方形桌子上面。

　　那是一张餐桌。

　　餐桌上，还凌乱的摆放着几道菜，而在餐桌脚下，则是破粹不堪的碗碟。

　　出事的时候，这些人正在吃饭。

　　夏天的目光继续划动，落在一具尸体身上，他像是睡着了一般，趴在餐桌上，只是后心多了一个血洞。

　　没有反抗，吃饭的时候被一枪毙命。

　　跃过这具尸体，看向倒在地上的另外几具尸体。

　　有的是致命刀伤，有的是枪伤，有的与之前那具尸体一样并未反抗，而有的则明显反抗激烈。

　　内讧？

　　夏天有些疑惑。

　　他迈步前走，走至餐桌旁，眯眼看着上面残留的饭菜。

　　沉思片刻，从怀中摸出皮夹，抽出一根银针，轻轻探入一道菜中。

　　几秒之后，将银针与眼睛平视。

　　银针并不变化。

　　但夏天没有失望，重新将银针探入。

　　这一次，他运转了神秘能量。

　　嗤嗤。

　　几乎霎时，原本毫光闪闪的银针，以肉眼可见的速度变得漆黑起来。

　　果然！

　　夏天流露出了恍然之色，端起菜放在鼻息轻轻嗅了几下，更加确定了。

　　死神之水！

　　这是一种非常歹毒的毒药，无色无味，现代医学都很难检查出来，被服用之后，血液沸腾，心跳加速，若是检查的话，那就是急性心脏病复发。

　　简单说，这种毒药和腐尸液一样，都是基因药液的副产品。

　　当初李青山雇佣千面组织，也曾用此毒来暗算过夏天。

　　这么说来，果然是内讧？

　　或者说……是有人买通了龙飞身边之人，暗中下毒。

　　所以现场才会如此，有人毒发根本没有挣扎，而有的人没有中毒，则反抗激烈。

　　究竟是谁动的手？

　　夏天疑惑不解。

　　就在这时，川上冰忽然发出一声惊呼，“啊……”

　　夏天望去，只见他指着右侧一具尸体，脸色苍白不堪，“是，是，是龙飞……”

　　嗯？

　　夏天大步走过去，低头观看。

　　果然是龙飞。

　　只是此时此刻的龙飞，已经变成了一具尸体，身上至少有十几个血洞，那是枪伤所致。

　　而在他的喉咙和心脏部位，则是非常明显的刀伤。

　　龙飞双目凸瞪，瞳孔涣散，面部的表情狰狞扭曲，但仍然残留着怨毒，愤怒，不甘，不信，畏惧，惶恐等复杂表情。

　　“十二处枪伤，两处刀伤……”川上冰强忍着呕吐之意，“从伤口和血迹上来看，至少死了十二个小时。”

　　夏天点点头，沉声道，“也就是说，在昨天晚上八点到九点之间，这些保镖正在轮岗吃饭，发现有人中毒后，突然有一伙神秘人造访了这里，将所有人杀死。”

　　川上姐妹沉默不语，因为夏天的推测与她们几乎一致。

　　而这时，夏天又道，“这伙人的头目，应该与龙飞认识，甚至很熟悉……”

　　迎着川上姐妹诧异的眼神，他俯身检查龙飞的伤口和血迹，“龙飞没有中毒，也就是说，他在吃过饭后，神秘人来到这里，也许是独自一个，也许带着几个保镖，但暗中一定有人将这里封锁了。”

　　他低着头，顺着龙飞身下的血迹移动，一直到了二楼楼梯口，“龙飞当时并不在大厅，他在二楼或三楼就受伤了，如果不是被神秘人所伤，就是被龙飞身边的保镖偷袭暗伤，神秘人显然买通了龙飞身边的一部分人，而且是信任之人，否则不可能轻易下毒。”

　　他有些疑惑，“是谁动的手呢？”

　　闻言。

　　川上姐妹齐刷刷摇头，显得有些无辜。

　　夏天自然不是询问她们，摇摇头，再次看向龙飞的尸体，神色之间有些复杂。

　　他原本带着满腔仇恨而来，可现在龙飞死了，心中的愤怒亦随之消散于无形。

　　“不管是谁杀了他，也算做了一件好事。”

　　他看向川上姐妹，“你们身上有腐尸液吧，把尸体处理一下。”

　　“是。”

　　两人齐齐应声，开始动手处理尸体，而夏天则走至外面，沉思不已。

　　纵是他心思敏捷，善于观察，只怕作梦都不会想到，昨夜出手的是……月亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第577章 谁杀的？免费阅读。https://xs.23sk.com 