    妃云雪心里有点慌慌的，虽然知道抱着自己的这个男人是自己心里暗自喜欢的男人，但第一次，被一个男人如此亲密抱着，一颗芳心还是忍不住小鹿乱撞。

    “没事的，只是被砸了一下，你快点放我下来。”

    当将所有绷带都除去后，韩铮看到在妃云雪小脚丫脚背上有着一个椭圆凹陷，明显是已经伤到骨头了。

    “啊，别碰，疼……”

    当韩铮一根手指轻轻按了一下伤口时，妃云雪忍不住呲牙咧嘴喊疼。

    “没事，只是伤到了表面的骨头，让我按摩一下，用不了一时半刻就能复原。”

    韩铮微微一笑，右手掌心中那一丝仙气在盘绕，然后就按在了伤口上。

    妃云雪见此，不由条件反射的痛呼一声，想要抽回自己的小脚，却是纹丝不动！

    “别动，一会就好了！”

    韩铮没好气的瞪了一眼妃云雪，后者小脸上满是委屈，不过却瘪着小嘴没有在出声。

    仙气的修复功效绝对是逆天的，不过短短十分钟时间过去，妃云雪感觉小脚上一丝疼痛感都没有了，有的只是清凉中带着一丝入心暖意。

    “看看，怎么样，是不是回复如初了？”

    当韩铮将按摩的手掌拿开后，妃云雪不由张着小嘴一脸的不可思议。

    原本淤血凹陷的伤处，已经完全消失不见，被白皙如玉的皮肤所代替，就像从来没有过伤痕一般。

    楼下，众女打牌打的热闹，好不容易清闲下来，众女也是难得的好好放松一下。

    “兰姐，你在O州还有什么亲人吗？”

    林玥没有打牌而是陪着同样不会打牌的昆兰坐在一起聊天，上次在武夷山和此女有过一段接触，觉得这个有着一半东方血统的紫发美人很好。

    “没了，我们家都是单传，父母都已经不再，就只剩下我一个人，今后妹妹和这些姐妹们就是我的亲人了。”

    “日后姐姐可要帮助小妹多多操持一下这个家，其余姐妹性子都还单纯不够成熟，雅宁姐过一段会回去关外掌控生意，这边就要昆兰姐帮衬小妹了！”

    林玥抓着昆兰的小手，言语间满满的都是真诚与亲切，让昆兰内心不由一暖。

    “只要妹子不嫌弃，姐姐自然是要全力帮衬你的。”

    昆兰也是温馨的一笑，点头答应了下来。

    时间流转，斗转星移……

    一直到深夜两点，众女才散局纷纷结伴上楼休息，而韩铮的房间众女谁都没有去打扰，明智自己男人肯定是把妃美人给拿下了。

    次日清晨，韩铮在太阳为升之际，就起床来到楼下给众多夫人们做早餐。

    足足用了一个多小时，才做好了几样可口的早餐，随后，挨个房间的将热乎乎早餐送到了美人们床头。

    这些美人们，一直在为韩铮而劳累工作，韩铮觉得一直都愧欠她们的，亲自下厨做一顿可口早餐，也算是一点小小的补偿。

    沉睡了一晚上的甄霂凝却是醒了过来，穿着薄纱睡裙来到楼下吃早餐。

    “老公，许薇薇，紫云这两个人没有回来吗？”

    “没有，随她们吧！”

    当将别墅门打开后，就看到许薇薇，紫云和一名戴着面纱的宫装妇人静静的站在门口，三双眼睛都齐齐的看向他。

    “君上，这位是我师父。”

    许薇薇当即将身边的宫装妇人介绍给韩铮，后者则微微一个万福。

    “奴家，乃是前朝妃子，一直在八景宫修行，叫唐珍儿字文卿，道号文卿仙子，因与八景宫有血海深仇，今日特来投奔帝君，还望帝君能收留奴家！”

    宫装妇人说话间，将自己面上薄纱给除去，露出了里面绝世美颜！

    韩铮看的却是眼前一亮，因为这位文卿仙子的美完全就属于古人女子那种柔弱而闺秀的气质美。

    “收留你们自然可以，但先要立下天道誓言，日后我考验通过自然会将契约解除。”

    韩铮没有过多思考便答应了下来，原因只有一个，文卿不仅人美，而且还是一个武神巅峰大高手，能收一个巅峰武神，对于现在的韩铮来说无非是一大助力。

    “一切全凭帝君安排，奴家绝无任何怨言！”

    “好，你们三个随我进来吧！”

    韩铮满意点头回屋，许薇薇则欣喜的挥舞了一下小拳头，三女跟着韩铮走进了客厅中。

    甄霂凝自顾吃着早餐，并未对三人有任何打招呼的意思。

    韩铮也不废话，当即便凝结出了天道契约，让三女都滴血后，将契约收回了脑海中。

    “好了，今后都是自己人了，你们三个先去吃早餐，我有事要做，你们的行动是自由的。”

    韩铮对三女叮嘱了一句，便直接上楼，他要抓紧将测试灵根的法器炼制出来。

    在接下来的三天中，因为韩铮一直在闭关，宋诗璇则带着众女在这几天中，将金陵一击周边美景都游玩了个遍。

    直到第四天中午，韩铮才出关，刚要准备去洗个澡好好的吃一顿，林玥便将他的电话给送了上来。

    “老公你出关了？正好，刚刚一个叫齐蕾的小姑娘打电话，说你兄弟出事了，让你尽快去魔都申江救人。”

    林玥的一番话，让韩铮就是眉头一皱，他是知道寝室二哥带着齐蕾回去申江见父母了。

    他不明白，按理说乔兵家在申江也算是一个很有实力的家族，怎么这才放假回去多久就出事了。

    接过电话，放在耳边，就听到里面传来了齐蕾带着哭腔的声音。

    “韩铮，乔兵被人打成了重伤，到现在都是昏迷不醒，你快来申江，我怕乔兵他撑不了多久了……”

    ……

