    第87章 送货上门

    “嘻嘻，学长最好啦～”

    白毛小萝莉缇娜露出皎洁笑容，她就知道学长跟其他臭男人不一样，看到大欧派就走不动路。

    楚风倒没撒谎，他大小通吃。

    像什么御姐、萝莉、警花、兽人、老师、学姐、精灵、魅魔、吸血鬼之类的都没问题。

    只要长的好看就可。

    甚至曹老板的爱好，他也能挑战一下。

    曹老板虽然已死，但曹贼永生。

    “学长，今天的衣服你可以不撕嘛？”

    说起这个, 缇娜神色幽怨，美眸轻嗔，别有一番韵味。

    学长哪里都好，就是喜欢撕衣服，貌似自己已经被学长撕了5条黑丝，2条渔网袜，3件Jk，4件公主裙，还有2套睡衣……

    “咳咳。”

    楚风尴尬咳嗽，这能怪他吗，明明是缇娜这白毛小萝莉太可爱。

    叮咚～叮咚～

    此时屋外门铃响起，同时传来好听女声，犹如百灵鸟在轻声啼叫。

    “先生，先生你的外卖到了，请开下门。”

    “等等, 这声音怎么听着这么耳熟？”

    “嘶～好像才听过不久, 怎么就是想不起来呢？”

    “先生？先生你人在家吗？”门外欧阳倩见没有回答，继续拨动门铃。

    楚风抚额蹙眉, 这声音他越听越耳熟，但绝对又不是自己熟人，不然他不可能听不懂, 到底是谁……

    “学长你怎么不开门呀？”

    缇娜牵住楚风手掌好奇问道。

    “没什么, 但愿是我想错。”

    正准备开门。

    呜呜～

    楚风手机振动，他拿起来，是外卖员给他发消息：

    【先生我已多次按门铃，您的屋子里都没有动静，餐就给你放在地下，你找时间自己来取，请不要投诉我，拜托了。（鲜花表情。）】

    “呸～真是老不修，刚得手就迫不及待去宾馆，饭都不吃，也不怕猝死。”

    门外传来鄙夷声，欧阳倩误以为老男人已经得手，带着小美女出去寻欢作乐。

    一拳锤在墙上，又一位妙龄少女堕进深渊，可惜她无能无力。

    “卧槽！”

    这骂骂咧咧的声音，让楚风总算想起，这不是欧阳倩吗！

    这女人总对自己态度冷冰冰, 怪不得温顺说话他听不懂。

    堂堂警花副局长都开始送外卖, 什么情况？

    楚风猛然拉开门，呵道：“回来！”

    “完蛋了！原来这家里有人，那刚才自己说的话不会被听见了吧？！”

    在行动中被敌人用枪击中都不带眨下眼的欧阳倩，此刻双腿竟有些发软。

    要是客户向平台投诉自己态度恶劣，辱骂客户，那自己这个月的工资都会扣没，说不定还要赔钱。

    想到这里，欧阳倩想死的心都有了，暗自悔恨为什么要多嘴。

    【这是你的单号1895，你确实一下对不对。】

    欧阳倩不敢与客户对视，只能祈祷刚才自己那番话语没被听见，从怀中取出小票递出。

    “哦，那我看看。”

    闻言，欧阳倩心中庆幸，看来没听见辱骂，太好了！

    与预想中客人接过小票不同，客户大手直接越过小票，在自己36E大欧派上用力捏了捏。

    大欧派甚至还咣咣弹了几下，晃晃跳动，比果冻还富有弹力。

    缇娜在旁边向往的都要哭了，羡慕的眼泪从嘴角流出。

    欧阳倩完全没想到会遭遇这种情况，愣在原地。

    “这熟悉又可恨的感觉？！”欧阳倩猛然抬头，看清客户竟然是楚风，惊讶到难以言喻。

    她咬牙切齿，心中怒火中烧。

    这家伙！已经是第二次捏自己欧派！还是那样用力！

    “晚上好啊美女，这好好的警察不干怎么送起外卖？”

    “要是缺钱跟哥哥说啊，也许求求我就会给你。”

    虽然不知道这女人是怎么回事，但两人间结下的梁子，让楚风决定出言调侃。

    这可是将自己送进监狱的女人。

    “你这大恶人！混蛋！”

    酥酥麻麻的疼痛从大欧派传来，欧阳倩再也忍不住，奋起扑击将楚风扑扑倒在地。

    她整个人跨坐在楚风腰间，抬起拳头就要落下。

    楚风厚颜无耻开口：“你打啊，打了你一个月白干，钱还想不想要？”

    他根据欧阳倩在警局工作情况下又兼职外卖，气色疲惫还在工作，就能判断出她缺钱，很缺钱。

    借此来要挟欧阳倩，楚风反抗都没反抗，就是断定她不敢下手。

    “你！”

    欧阳倩盛怒，气得手都有些发抖，拳头抡圆，最终还是没能落下。

    为了母亲她个人屈辱又算什么，只不过是再一次向社会低头。

    小缇娜站在门边手足无措。

    呼～呼～呼～

    欧阳倩胸口剧烈起伏几下，从楚风身上起身。

    强压着怒火道：“餐已送达，在地上你自己拿，我走了。”

    她头也不回，径直向楼梯走去。

    “学长你没事吧？”

    缇娜连忙搀扶起学长，神色关切。

    “没事，她跟我有仇，一会记得配合我。”

    楚风小声对缇娜吩咐，朝欧阳倩背影大喊：

    “喂～你要是走了我就投诉你。”

    “你混蛋！”

    欧阳倩急匆匆跑回，每跑一步大欧派在空中荡来荡去。

    她薅住楚风衣领，愤恨质问：“你究竟怎样才肯放过我。”

    “呵呵，简单，伺候好我。”

    “你休想！我是不会出卖身体的！即使你投诉我。”

    欧阳倩扔下楚风，扭头就走。

    “喂喂喂，不要乱想啊，谁说要你身子，没看到我旁边就有一个乖巧可爱的白毛小萝莉？不比你好？”

    闻言欧阳倩巧脸一红，原来是自己想歪，实在是在她印象中这混蛋就是个色胎。

    “痛快点，别像娘們一样叽叽歪歪，你究竟要怎样？”

    “我和我女朋友要烛光晚餐，你在旁边做服务员，我们吃完你就可以走。”

    “很划算吧，外卖分成足足有40积分，你去干一天服务员可是连1点积分都没有。”

    “可...以！希望你能信守承诺。”

    欧阳倩咬着牙，几乎是一字字音答应下来。

    她不愤道：“世界真是不公平，你这混蛋居然这么有钱。”

    “世界有时候就是这么不公平，早点适应吧你。”

    楚风得意洋洋将欧阳倩拽进房间，大门关上，顺便上锁。

     PS：群号229879430

    (本章完)

