
　　“你要记住。”

　　“就算自己的意念再强。”

　　“但是天感二字，你要好好领略。”

　　“金星级别的存在，是彼此之间的共振，不是单方的。”

　　“如果你能够通过自己的意念，使得金星与你共振，那么久会事半功倍。”

　　商素问在一旁提点。

　　因为商尹一直都尝试着用蛮劲，想要突破那一道屏障。

　　这是最寻常的方式，而他本身就拥有不同寻常的意念。

　　这是他与别人不同的地方。

　　商尹知道，自己缺乏经验，别人的提点，尤为重要。

　　他调整自己的意念变化，毕竟如今自己已经有一颗金星加身。

　　从商素问的话来理解，用粗暴的方法，是行不通的。

　　那通过自己的金星，取得与其他金星的共振呢？

　　商尹第一时间，用自己的意念，与金星相通。

　　果不其然，自己的意念，通过自己金星的接引通道，直冲而上。

　　金星与他的意念共融。

　　产生极其微妙的波动，在这一刻，商尹只觉得自己体内的气血，力量都在这一刻被调动起来。

　　逐渐扩散到四面八方。

　　在这一片星域，甚是璀璨。

　　于波动的共振之下，商尹甚至发现，自己能够与其他金星进行对话。

　　这种对话，不是真正意义上的对话。

　　而是一种本源共通的对话。

　　是商尹所修炼的纹经，力量，是否与这些星辰本源的力量完全契合。

　　这是极为重要的。

　　也正因为如此，能够接引到金星的人，少之又少。

　　金星的波动，不停在扩散。

　　商尹沉浸在其中，感觉自己的意念似乎随着这些波动在游走，找寻，最适合自己的星辰。

　　如同在茫茫人海当中，找寻一个自己喜欢的人。

　　忽然，他感觉到自己的意念，有微妙的悸动。

　　一颗星辰与他的波动，彼此互换。

　　当他来到这星辰面前的时候，只觉得它如同一颗小太阳，熊熊燃烧。

　　每一颗星辰物质都截然不同。

　　商尹第一颗金星，生机盎然，所吞吐出来的力量温润，绵长，细腻。

　　这第二颗金星，炙热如火，阳气充裕，生机喷发，强而有力，雄浑厚重。

　　两者之间，似乎一拍即合。

　　当商尹的意念，与第二颗金星共融的那一刻，他觉得自己的肉身，同时被两种星辰力量，进行洗礼。

　　本质上以更快的速度，发生改变。

　　在这一刻，他踏入二星仙身境。

　　商尹这才知道，原来商素问所说的没错，只有让自己的肉身得到更多星辰的洗礼，修炼起来的速度，才能够更快。

　　“如果你能够让自己符纹，与星辰力量共融，在这些星辰上刻印上你的力量，这才是真正意义上的金仙，而不仅仅只是接引金星域的星辰来洗礼自身而已。”商素问又道。

　　商尹很是诧异，这些修炼的想法，与记忆中的截然不同。

　　也许是商素问处于更高层次的原因。

　　“如今你接引金星域上的星辰洗礼自身，但这些都不是从真正意义上属于你，只是你借用而已，如果在上面刻印上你的符纹，能够与你体内的符纹共振，能使得这些星辰发挥出更大的威力。”

　　“在以后你突破神躯境的时候，能够让你无限接近月。”

　　“无限接近月？”商尹有些费解。

　　“我现在跟你解释，你也不懂，等到你能够做到真正意义上的九星金仙，到时候就明白了。”商素问道。

　　“那如何能够让九天之上的星辰，刻印上我所修炼的符纹？”商尹这一点，始终想不通。

　　“自然是通过意念，牵引星辰本源与你本源产生共振，彼此之间互相影响，自然就能够形成，这点就要靠你自己去体会了，当然你的气血要足够强大。”商素问回应道。

　　商尹感受着自身三枚符纹，透着淡淡的金光。

　　踏入仙身境，就没有符纹颜色级别之说，完全取决于与九天之上星辰接引，来确定境界高低。

　　“算了，也不急在这一时半刻。”商尹感觉到，自己的肉身，魂魄在冥冥之中，被星辰洗礼者。

　　当他睁开双眼的时候，不管是从身上的符纹，还是从肉身的力量，都有明显的提升与突破。

　　这让一旁的苏三，苏九尾都感到极为诧异。

　　商尹突破的速度，简直让人匪夷所思，眼看着似乎就要赶上她们了。

　　在突破的过程当中，商尹似乎显得很轻松。

　　“原来在仙身境不是要……”商尹将商素问对他提点，对苏三，苏九尾，寒青音进行分享，包括在星辰上刻印上自己的符纹。

　　让她们三人有不同的体会，尤其是寒青音，在一旁就开始调整自身。

　　虽然九龙冰封罩已经让她对自己进行重塑，但商尹所给的修炼理念，则是从根本上进行改变。

　　在一旁的小白，实力境界提升得极快。

　　商尹一直都不知道它的深浅，尤其吞下封神锁之后，让它本质有更大的突破。

　　如今的实力，至少是能够对应四星，甚至是五星仙身境的存在。

　　它的本质，则是无时不刻都在蜕变。

　　时间一点一滴在过去。

　　果不其然，三天之后。

　　来自魔域中小势力的精锐，朝着蛮族合围而来。

　　就在他们动身的那一刻，苏三与苏九尾就有发现，立即通知所有的蛮族，他们这些时日也都没有松懈。

　　所有擅长射术的蛮族精锐，都守在城墙之上。

　　一部分近战精锐，也守在一旁。

　　更多的人，都在城中的街巷当中。

　　从憨憨的计划，城战才是能够取胜的核心。

　　蛮老见有大队人马来袭，也就顾不得与憨憨学习布阵。

　　亲自坐镇城墙之上。

　　“蛮老，看在这么多年，你蛮族建立不易的份上，只要你们能够把李老怪的那些人给交出来，此事我们便既往不咎了。”袁老九知道，如果想要拿下蛮族，要付出不小的代价。

　　如果能够把商尹等人给要了，杀了。

　　自己面子也有了，也损伤不了里子，关键他们人多势众，也能够更大程度震慑屠人域中的其他势力。M.23sk.com

　　不要动不动就打他们的主意。

　　会做出这样的决定，是因为他发现蛮族竟然早有准备，看阵势已经是等着他们来的姿态。

　　“据闻当日是你的属下嘴巴不干净，才会被人给杀了，可怨不得别人。”蛮老站在城墙上，显然不想把人交出来的样子。

　　“看来你们是打算与我们血战一场了？”袁老九知道，强攻势在必行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百九十七章 真金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 