    战争，

    很快就结束了！

    廖化带来的五万黄巾军，最后溃退回去的不足两万。

    至于张宝……

    秦峰皱了皱眉，扭头看向身后跟来的李秀宁。

    “张宝这厮还没找到吗？”

    “没！”

    李秀宁摇了摇头后，秀眉微簇的道：

    “战场已经重新打扫了一边，依旧没发现张宝的踪迹！”

    “那就继续找！”

    秦峰咬着牙道：

    “先让人把广宗围起来，其余人继续找张宝，劳资就不信找不到他！”

    三次了！

    加上这次已经是三次了！

    围攻中山的时候一次，涿郡那次也算一次。

    若是再加上这次的话，张宝已经从他手里逃跑三次了！

    是可忍孰不可忍！

    所以，

    这次不管花多大代价，秦峰也要把他找出来弄死！

    ……

    城内，

    太守府，

    得到消息的张角，本就苍白的脸色变得更加雪白。

    “败了！”

    “居然败了！”

    想到自己的大业半途而废，弟弟还生死未卜。

    这个被无数人尊称为大贤良师的男人，忍不住吐出一口鲜血。

    “天公将军？”

    “天公将军！”

    看着面色苍白如纸，嘴角边还低着一丝鲜血的张角，不少黄巾军将领的眼圈都红了。

    完了！

    彻底的完了！

    若是连大贤良师都撑不住的话，那他们的大业还有完成的希望吗？

    “牛、牛角~！”

    躺在床上的张角，挥手示意张牛角靠近床边，低声道：

    “去，去问问元俭，有没有看见张宝，让他赶紧回来！”

    “是、是~！”

    满面泪痕的张牛角答应一声，示意身边人照顾好张角后，自己则快步离开了太守府。

    于是，

    狼狈的逃回广宗的廖化，刚把自己弄出一身伤准备去见张角，就被人给拦了下来。

    “元俭！”

    看着脸色有些忐忑的廖化，张牛角一脸悲痛的道：

    “天、天公将军，他、他快不行了！”

    “什么？！”

    廖化惊愕的张大了嘴巴，一脸难以置信的道：

    “怎么可能？”

    “之前不是还好好的吗？怎么会不行了？”

    “还不是被气的？”

    张牛角叹了口气后，没理会廖化的疑惑，径直问道：

    “你在城外的时候，有没有看见地公将军？”

    “没、没有！”

    “那这可怎么办？！”

    张牛角眉头紧皱，脸色变得更加难看，神情绝望的喃喃道：

    “人公将军不在，地公将军也找不到，这下可怎么办？”

    “……”

    听张牛角这么一说，廖化心中顿时凉了半截。

    “张、张渠帅，天、天公将军他真的不行了？”

    “回天乏术~！”

    深深的叹了口气后，张牛角看了廖化一眼。

    “元俭，这广宗城是守不住了，你还年轻，尽早逃命去吧！”

    话毕，张牛角不再多言，转身进入了太守府。

    他还要去陪天公将军最后一程。

    “怎么会这样？！”

    站在太守府门前的廖化，看着紧闭的大门，神情不断变幻。

    天公将军要没了？

    那他们黄巾军今后该怎么办！

    不对！

    他们黄巾军还有以后吗？

    想到城外虎视眈眈的霸王铁骑，廖化心中一阵绝望。

    这特么还玩个锤子啊！

    ……

    城外，

    一处密林中，

    被裴元绍连拖带拽弄进来的张宝，透过树林间的缝隙看着外面的战场。

    心丧若死！

    他已经有些绝望了！

    或者说，

    任谁被接连打败三次，都会变成他现在这样。

    每次当他攒了点家底，觉得自己又能行的时候。

    就会被那个男人毫不留情的按在地上摩擦。

    这特么是人干的事？

    不知道再一再二不能再三的吗？

    “地公将军~！”

    似乎看出了张宝的想法，裴元绍低声着安慰道：

    “这不能怪你，怪只怪秦峰那厮实在太强了！”

    “光是他强吗？”

    回过神来的张宝，苦笑着摇了摇头。

    “元绍，你是不知道，某之前差点被他麾下的骑兵给弄死！”

    “一刀啊！”

    “那家伙就用了一刀，某的武器就被挑飞了！”

    “……”

    裴元绍默然无语。

    这种情况他之前也遇到过，所以，他不知道该怎么安慰了！

    假的？

    不可能！

    先不说那是他们的亲身经历，光是凭借着他们的威名，裴元绍就相信这是真的！

    要不然，

    你怎么解释他们那吗彪悍的战绩？

    可正因为相信是真的，他的心情才更加绝望！

    他们可是黄巾军中的佼佼者，最次也是一方渠帅！

    那些骑兵呢？

    只不过是秦峰麾下一个普通的骑兵士卒而已！

    这特么玩个锤子！

    “呼~！”

    深深吸了口气后，张宝扭头看着身边的裴元绍。

    “元绍，要不，咱们投降吧？！”

    “投降？”

    裴元绍嘴角动了动，却什么都没说出口。

    事到如今，

    他们除了投降，貌似也没别的什么办法了？

    难不成还指望着天公将军来救他们不成？

    想到这里，裴元绍刚准备答应，却听耳边隐隐约约响起一阵悲呼。

    “不好了！”

    “大事不好了！”

    “天公将军殡天了！”

