    姜漠尘整个人气息大涨，以他为中心的海面，海水迅速蒸发，烟雾缭绕。

    海底中，发出了一道道的白光，好似有千把银针扎在海底。

    “林青玄，你以为，我为什么要说十天后决战，这十天，就是做的这个后手！”

    姜漠尘一声大喝：“剑来！”

    海底之中无数白光“噗噗噗”的冲破海面而起，竟然是一柄柄飞剑！

    这海口的海底之中，竟然插满了飞剑！无数飞剑从海底飞起，如雨点倒垂，悬飞空中，足有万剑之多！整天天空立时密密麻麻，遮天蔽日！

    “好……好多飞剑！”观众众人都是不禁惊呼。

    “原来姜漠尘早就做了准备，有地利优势啊！林青玄这回麻烦了，中了姜漠尘的圈套了！”

    “姜漠尘竟然还有底牌！我还以为，他刚刚就已经输了呢。也是，他都闭关那么久了，自然会悟出新的招式！”

    “是飞剑大阵吗……这么多的飞剑，都可以一个人斩杀千军万马了，这要是放在古代，绝对是被誉为国师一级的人物啊！各种小国存亡，都只在他一念之间。”

    “姜漠尘真是老奸巨猾，我说这么会选在这东海之滨决斗呢，原来是方便他设下埋伏，林青玄年少狂傲，肯定没有深查的，正中圈套了！”

    “万剑齐出……控制万剑，姜漠尘消耗极大吧，他即使是神境，也不可能控制万剑啊，这可比之前的六剑离谱出太多了！每一剑可都是神境强者打出的！”

    “姜漠尘肯定代价极大，要不然，不到这万不得以的关头他也不会用了，这是要跟林青玄拼个鱼死网破啊！”

    众人看到这万剑景象，都是一片震惊。

    就连林凡都是有些诧异：“哦？竟然还能悟出临时提高神念的法门，倒是难得。但此法必然损害极大，不管胜败，你都修为大跌，而且今后再能精进。你倒是狠的下心来。”

    姜漠尘冷哼一声：“杀了你这样的天才人物，也值得了！吞并了你的兴昌真武盟，控制炎国真武界，有这样的资源，我姜家未来也不愁再出一位神境！”

    “林青玄，这是你自找的，受死吧！”

    姜漠尘整个人气息大放，神念笼罩全场万剑，万剑盘旋而起，呈现某种走势，俨然一个上千人控制的超大型剑阵。唯一不同的是，这万剑大阵是姜漠尘一个人控制。

    “天道剑式，八方无极！”

    “唰唰唰唰唰！”

    所有飞剑从四面八方射向林凡，一道道白虹穿梭而出，无数的剑刃剑光照耀天地，剑意充斥整个海面，剑气纵横交错，如蜘蛛网一般，让人无可逃避。

    “呯呯呯！”

    林凡手中承雷剑连番舞动，打落一柄柄的飞剑。

    好似一个人对抗千军万马，在剑阵之中显得十分渺小。

    无数剑气也打到了海上，岸上。

    海面被切成无数块，海水都来不及愈合，又是一道道更深的裂痕。岸上也变的狼藉不堪，树木、岩石、房屋尽数被切毁，剑气所过之处，无可抵挡。

    所有围观众人都是脸色大变，急急后退，躲的远远的。原本观战的地方，都是被几道林凡打飞的飞剑冲击波及，被直接斩毁。

    飞剑虽有万剑，却是每一柄都十分强大，这些武者大部分都是内劲修为，只有少部分是化境宗师，要是被波及到，直接就会被斩成碎片。

    “呯呯呯呯呯呯！”

    海面上一阵阵金属相撞的声音响起，林凡不断砍杀姜漠尘的飞剑。

    岸边则是一阵阵的惊呼，连连逃命。

    “快跑啊！这要是被飞来的飞剑斩到，直接小命就没了！”

    “姜漠尘太恐怖了，这御剑的能力，简直不是人啊！这不等于万名剑道名仕围观林青玄一人吗？太恐怖了！也真是佩服他竟然驾驭的了！”

    “已经有不少武者被波及到受重伤了！好在跑的快，不然直接就会没命的，太恐怖了，还是再远一点吧！”

    “这才是神境的真正力量吗？竟然比刚才的六方行尽还要恐怖！”

    众人都是跑的远远的，确保飞剑落不到了才停下脚步，不过脸色却都还是心有余悸。

    陈晓莹和陶蕾蕾两人也是被狮老带着逃离了出去，两人都是震惊的无可附加。她们本就不是真武界之人，比别人更难以理解想象，此刻整个世界都陌生了。连之前有所心理准备的陈晓莹，此刻也是惊讶的说不出话来了。

    只有菀菀，震惊之余，还能勉强稳住心虚，默默为林凡担忧祈祷着。

    “哈哈哈，家主果然还留有手段。八方无极，这就是家主所成就的神功吗？简直空前绝后，恐怕连纯阳派的玄冥子与藏剑山庄的叶克都无法做到御万剑吧！”

    “嘿嘿，难怪家主十天里都常常看不到人影，原来是做了这样的准备。林青玄，这回死定了！”

    “林青玄能死在家主神功之下，逼家主到如此地步，也足以自傲了！死得其所了。”

    姜家众人神色振奋，纷纷说道。

    兴昌真武盟众人则都是满脸阴郁，原本的兴奋劲早荡然无存了。

    林凡虽然都一一斩落飞剑，但任何人看，都是林凡处于绝对的下风，这飞剑是越大越多，林凡都渐渐处于到了飞剑大阵的中心，被无数飞剑给包围着，根本打不完！

    “林前辈……不会被困杀在这万剑大阵之中吧？”

    “我们要不也出手，帮林前辈解围？”

    “别以为剑多，分散了姜漠尘的御剑，我们就能抵挡的了。我们的修为，恐怕连几剑都挡不下，到时候还给林前辈添乱，还是不要了。”

    “林先生……危险了啊……”

    兴昌真武盟众人都是神色担忧。

    “呯呯呯呯！”

    林凡承雷剑不断舞动，剑影快如闪电，都看不清剑身了，也只有这样，才挡的下四面八方斩来的飞剑。

    抵挡了一阵之后，林凡脸上毫无惧意，反而一声冷笑：“呵，八方无极？气势虽强，却是分减了锋芒，徒有其表而已！”

    “看我破了你这剑阵！”