    而，叶辰这边。

    很快的，叶辰便搂着美女魂师阿霞儿和玉儿两人来到了夜来香大饭店地下练武场。

    来到地下练武场。

    叶辰便听到扑通扑通的声音传入耳朵。

    伴随着扑通声音的，是两个陪练的下人，被雪清河殿下一个猛推，推了出去。

    “你们走点心，不用顾忌我的身份，大胆上攻击我！”

    雪清河殿下摩拳擦掌的训斥着那些陪练的下人们道。

    不管雪清河怎么打架，这些下人就是不敢下死手，每次雪清河都很容易拿下他们。

    这让雪清河心中也些许的生气。

    还有不到七天的时间，天斗城皇室秋闱活动，便开始了。

    这些下人们陪自己练，如此不走心。

    自己可还怎么在短时间内在提高一些自己的实力呢！

    这次雪清河由于拜杜白为老师，并服用了杜白所赐予的水仙玉肌骨。

    此刻的雪清河天鹅武魂发生了一些质变。

    原本淡金色的天鹅武魂，此刻再长出了一对纯洁玉色翅膀。

    以往松懈于修炼的雪清河，由于武魂品质提高。

    此刻雪清河很想好好修炼，在七天后的皇室秋闱活动上一鸣惊人！

    所以，雪清河从今天开始苦练了起来，打算临时抱抱佛脚，届时大展身手。

    “听到了么？走点心，下手重点，除了脸不能打，其它地方都能打！”

    “谁要是能够打伤我，我就赏赐他金魂币！”

    “练完了肉搏，等等还要练魂技，都给我用点心，知道了么！”

    雪清河恩威并施，沉声训斥着陪练的下人随从们。

    这些下人随从们听令之后。

    有不少人跟打了鸡血似的，跃跃欲试。

    是你说的打伤你，还有赏赐，那别挂我们不客气了！

    同时也有不少人内心苦涩，虽然皇子殿下您这么讲。

    可是您是五十多级的魂王，我们小小魂尊、大魂师，怎么可能打得过您...

    这些人不知道的是，雪清河殿下服用了水仙玉肌骨后，已经达到了六十一级魂帝修为！

    现在雪清河只差猎杀合适的魂兽，获取魂环，便正式成为魂帝的存在了！

    还有一些随从心中对于雪清河殿下赏赐的话不以为然。

    要真把您堂堂的皇子贵躯打伤了，我们肯定吃不了兜着走。

    还是好好演，演您一把！

    赏赐不敢想，不出事，能够保住小命就是上天最大的恩赐了！

    见雪清河一脸认真的样子，叶辰干咳一声，远远的打招呼道：

    “清河殿下，清河殿下，别生气了！”

    “你和他们较什么劲？和姑娘较劲才是男儿本色啊！”

    叶辰向雪清河打招呼的时候，搂着身旁两个美女鸡魂师向雪清河走了过去。

    “拜见叶少爷！”

    不少随从和下人向叶辰恭恭敬敬的行礼道。

    当然，有个别几人是雪清河身边较亲的人，身份地位较高一些。

    他们不是不是普通的下人随从，他们则微微侧身行了礼，表示见过叶辰少爷。

    见叶辰走了过来，雪清河摆了摆手说道：

    “这些人这么不禁打，我怎么能不生气！”

    “还有，你怎么来了？”

    雪清河说着的时候，还瞟了一眼叶辰旁边的阿霞儿和玉儿两个身材面容姣好的美女魂师。

    “造孽啊，交友不慎啊，这叶辰来找我，我还怎么修炼得下去！”

    雪清河心中暗暗哀嚎一声。

    雪清河表示，自己只想好好修炼，届时皇室秋闱活动上大展身手，给自己和杜白老师长长脸。

    “我来找你逛街呀！”

    “我有个下人，说在街上遇到了个大美人，我们一起去逛逛街！”

    “清河殿下，你修炼够久了，该去放松放松了！”

    叶辰笑呵呵的开口说道。

    随后，叶辰很是懂事般的将身旁两个美人推给雪清河，开口说道：

    “没看到清河殿下，修炼累了吗，还不快给他捏捏肩膀！”

    那美女魂师阿霞儿和玉儿闻言，很是懂事的扭动着娇躯，上前给雪清河按摩捏肩膀。

    对此，雪清河并没有拒绝。

    雪清河和叶辰可熟着呢，这阿霞儿和玉儿，雪清河也认识。

    他们曾经还一起做过羞羞的事情。

    不过，雪清河长大了，眼界高了，看不上这阿霞儿和玉儿了，但是偶尔享受一下也不错。

    “清河殿下，我们好久都没有一起耕地了，我们什么时候，一起耕地呀！”

    阿霞儿一边给雪清河捏肩膀，让肌肉放松，一边撒娇的开口说道。

    说着的时候，阿霞儿还将她的娇躯主动贴近雪清河。

    隔着一层薄如蝉翼的纱裙，雪清河享受着美人身上的温柔。

    “放肆，我堂堂天斗帝国大皇子，高贵之躯，岂可和庶民一样去耕地！”

    雪清河一本正经的低喝打趣道。

    对于雪清河的打趣，阿霞儿继续撒娇道：

    “清河殿下，是耕那个地，不是那个地，以前您说您喜欢耕地来着，还耕得很好呢！”

    阿霞儿撒着娇说着。

    而一旁的叶辰心中暗暗低骂了一句“小骚货”。

    干咳一声，叶辰开口说道：

    “别说什么耕地不耕地的，你们赶紧给清河殿下换一身衣衫，我们去街上逛逛，看看那美人！”

    “在墨迹，美人可就走丢了！”

    叶辰言毕，阿霞儿很是懂事的附和道：

    “对对，清河殿下，修炼一天了，逛逛街放松叭！”

    一旁的玉儿也撒着娇附和道：

    “清河殿下，我们给您宽衣，我们一起去逛逛街哦！”

    “好吧，那就去逛逛街，放松一下吧！”

    雪清河拗不过点点头道。

    此刻自己的狐朋狗友叶辰还有两个美人，在旁不断要请，雪清河拗不过。

    而且，雪清河的确修炼了一整天了，从上午来到夜来香大饭店，便开始修炼了。

    是时候休息一下，给自己放个小假了！

    雪清河心中暗想着，便同意了叶辰的邀请，去逛街看看美女！

    雪清河同意之后，便和两个美女魂师去快速宽衣，简单清洗，并换了一身舒适的衣袍。

    随后，雪清河、叶辰、阿霞儿、玉儿四人在谢福来的带领下，朝着杜白和比比东那边而去。

    叶辰要带雪清河看的街上美人，便是和杜白逛着街的比比东...

    而杜白那边，丝毫不知道自己的乖徒儿在它的狐朋狗友怂恿下，正朝着自己这边而来...

