    “杜兴，往东！！”狄成只留下一句呼吼，在林地之间疯也似的冲刺着，这片密林是野人的天下，也不知道还有多少这样的族群，必须尽可能的远离遗迹，甚至离开yin峪河，找一个相对安全的地方。

    　　为了避免牙牙逃脱，再次落在野人群的手里，狄成把他抱在怀里，用力的抱着、紧紧的抱着，轻声的安慰着：“不怕，不怕。”

    　　他这么做纯粹是处于一种本能，想要安抚牙牙暴躁的灵魂，也避免他在疯狂之下伤到自己。

    　　可是……

    　　狄成无论如何也没想到……今天的无意之举，却带来了无法想象的影响。

    　　自从走进神农架、回到家乡的遗迹，牙牙很久很久没有吃喝，很久很久没有休息，多少个riri夜夜，他一直沉浸在无尽的黑暗中，在疯狂地杀戮着、茫然的寻找着。

    　　现实中，他是在挣脱野人部落的追捕，在杀死一个又一个的sao扰者；意识深处，他孤独的走在无边的黑暗，询问着一个又一个朦胧的人影，找寻着他渴望的温暖。

    　　一次次的呼唤着“……妈妈……”

    　　可是……冰冷……孤独……恐惧……

    　　在一次次的失望后，种种凄凉的情绪时时刻刻的缠绕着他，包围着他，吞噬者他。

    　　无边的意识海中，他哭泣、他哀求、他祈祷，他做着种种努力，甚至向过往的‘路人’下跪；他呼喊、他奔跑、他挣扎，他在惊恐中找寻着，在孤独中前进着。

    　　牙牙不知道自己努力了多久、找寻了多久，只知道世界越来越黑暗，冰冷越来越浓烈，步伐越来越沉重。孤独的情绪像是完全钢针，在他的身体里来回的穿插着、游走着，折磨着他、摧毁着他。

    　　最终……他……绝望了……真的绝望了……

    　　孤独的灵魂正向着无边的黑暗沉沦……沉沦……

    　　灵魂的火焰也在悲凉中一点点的熄灭。

    　　之前在遗迹里面，他的步伐之所以出现踉跄，不再躲避刺穿过来的石矛，实际上是意识深处的那道孤寂身影已经放弃了挣扎，慢慢抱住身体顿了下来，准备迎接黑暗的吞噬。

    　　什么也不想，什么也不做，就那么……慢慢的接受黑暗……

    　　就在这个时刻，狄成冲了进来，先是猛地一阵拉扯，再有紧紧地拥抱，还有轻轻地安慰。

    　　意识深处，牙牙感受到了怀抱，苦苦追求的怀抱，苦苦追求的温暖……竟然突兀之间出现了。

    　　他抬起头，看到的是一张朦胧模糊却又好像很熟悉的女人，正想着自己温柔的笑着，那笑容很温暖……很温暖……

    　　“……妈妈……”牙牙呆呆的呢喃着，失神的凝望着。

    　　女人轻轻地抱住了他，柔柔的安慰着他，轻声的呼唤：“不怕……不怕……妈妈在这……妈妈在这……不怕……”

    　　“……妈妈……”稚嫩的声音带着轻轻地颤抖，这次不再是冰冷，而是……

    　　心在颤抖，灵魂在悸动，泪水慢慢涌上眼眶，嘴角轻轻地抖动着，慢慢形成一抹纯真的微笑，和着泪水的微笑。

    　　在最孤寂、最恐惧、最绝望的时刻。妈妈……来了……

    　　牙牙颤微微地抬起小手，紧紧地抱住‘妈妈’，紧紧地、用力地，像是渴求更清晰地温暖、更真实的怀抱，又像是害怕‘妈妈’再次消失。

    　　无尽的黑暗中，牙牙怀抱着朦胧的幻影，无声的飘荡着。思念的泪水滑落稚嫩的脸颊，稚嫩的笑容微微的颤抖着，那么的让人怜惜，那么的让人痛心。

    　　现实中，牙牙死死抱住狄成，双手双脚，紧紧缠绕。因为‘渴望’太过于强烈，因为‘害怕’太过明显，他拼尽所有力量，只想留住这种感觉。

    　　狄成鼻息中传来轻微的呻吟，只感觉牙牙要把自己扭碎，肋骨和脊柱传来丝丝痛楚，像是出现了裂痕，逐渐的清晰起来。

    　　就连呼吸也慢慢变得困难，窒息的感觉幽幽上涌，刺激着他的意识。

    　　怎么了？？牙牙想杀死自己？？狄成看不清牙牙的模样，只能感觉力量越来越大。

    　　他有一百种仿佛挣脱牙牙的束缚，意识中甚至有股冲动当场轰暴牙牙的脑袋。因为窒息和疼痛已经让他的意识有些迷蒙，再不采取手段，真可能因此负伤。

    　　狄成怎么也没想到牙牙的力量如此可怕，甚至超过了他曾经的认识。

    　　可……挣扎犹豫，最终无奈的放弃，只能稍稍加大力量保持肌肉绷紧，依次来抗衡牙牙的怀抱，他还是不忍心伤害这个本就可怜凄苦的孩子。

    　　路还是原来的路，密林还是原来的密林，可是在窒息和痛苦中，狄成却感觉走的那么艰难，如果不是毅力坚韧，又担心野人追上来，真想停下来休息休息。

    　　自从步入人皇境界以来，他从来没有过这种感觉。可今天……

    　　牙牙不知道自己给狄成带来的痛苦，仍旧沉浸在黑暗的意识里，怀抱着‘妈妈’，感受着温暖，同时也在贪婪的呼吸着‘妈妈’身上的味道，把它牢牢的记在脑海里。

    　　这一刻，他是个孩子，终于找到妈妈的孩子。这一刻，他是个婴儿，感受妈妈怀抱的婴儿。

    　　这一刻，他把狄成当成了一直幻想的‘妈妈’。气味、感觉牢牢铭记。

    　　特殊的情境，特殊的遭遇，也注定他将铭记一生，永远保存。

    　　狄成努力不让自己去感受这份痛苦，把注意力尽可能多的放在观察林地情况上，用在向前跑路上。

    　　他辨不清方向，只能尽可能地控制着脚步，向前、向前、持续向前。

    　　不知道持续了多长时间，狄成终于在昏暗的环境里看到了些许的光明，就在前面！！

    　　紧紧抱住牙牙，猛地加速，随着光源的接近，环境越来越清晰，脚下的路基本都能看的清楚，狂奔的速度也在一点点的加快。

    　　终于……

    　　狄成全速奔窜，跨上一个凸起的势头，凌空大跨步翻腾，冲出了密林，出现在一个安安静静的小溪边上。

    　　还是在山林里面，还是枝繁叶茂，不过没有身后的那种遮天蔽ri，阳光基本都能照she的进来，也有了隐约可闻的鸟鸣和兽吼。

    　　狄成急促的喘息着，微微眯着眼睛，小心的适应着‘刺目’的阳光，好半晌才稍稍恢复视力。越过小溪，走进前面的密林，找了个相对粗壮的大树，攀上它的树冠，好歹的稳定下来休息。

    　　“……妈妈……”轻轻的呢喃引起狄成注意，低头看去，牙牙像是熟睡的婴儿，面带纯真稚嫩的微笑，时不时的张张嘴唇，发出亲昵的梦呓。

    　　如果不是脸上满是血污和淤青、嘴唇干裂滴血、衣衫破破烂烂，一定是副美好的情境，让人怜爱疼惜。

    　　让狄成稍稍松口气的是，牙牙抱的不再那么紧，勉强能够让他正常呼吸。

    　　终于出来了。狄成看着四周的环境，算是有惊无险，比预想中的要好很多。

    　　只是……牙牙的状况好像很不好，不知道经过这次变故，他会变成什么样，会不会还愿意留在天门。

    　　“看天意吧。”狄成不再胡思乱想，休息了一会，撕开衣服小心的给牙牙包扎伤口。从树冠上跳下来，走进密林准备打个猎物，弄点吃的，安慰下自己的肚子，也为了等等杜兴。

    　　那些野人虽然很强，纠缠起来有些困难，但以杜兴的实力，只为逃跑的话，应该没有问题。如果他真的不幸丧命……

    　　狄成没有往深处想，反正他不会伤心，顶多是有些遗憾。

