    别说其他企业了，如今京东都在谋划从美股私有化退市，然后再回国登陆A股上市。

    因为作为华夏第三大电子商务巨头，又有着自己完善的物流渠道，结果哪怕去年双11成交额暴涨导致股票价格上涨许多，可是京东现在的市值，居然还不到千亿美元市值。

    别说和微信集团上万亿美元市值相比，就是与阿里集团4600亿美元市值相比都相差一大截。

    这让东哥很不甘心，也很不服气，他一直认为就外星人说话，就是搞传销的骗子，自己脚踏实地、老老实实的人，凭啥就不如他，也因此想要转战A股！

    实际上不仅仅京东集团要从美股私有化退市，阿里集团也在筹谋着从美股私有化退市或者实现同时在美股和港股两地上市，可能是觉得美股不断节节攀升存在很大的泡沫化，亦或者是外星人要完成当初赴美上市的第一天对于港股的承诺：“只要条件允许，我们就会回来！”

    这都只是冰山一角，每年从美股私有化退市返回国内A股上市的数以十计。

    也因此，清甜集团选择了在A股上市，早在去年的时候，清甜集团的估值就超过了3000亿元，毫无疑问如今要上市，就是一场资本盛宴，早在几个礼拜前，各大机构、股民就选择抛售手中其他企业的股票，哪怕是割肉也在所不惜，就是等着今天！

    而这也导致，一大部分业绩一般般、没有好技术的上市企业股票价格不断下滑，甚至还跌无可跌，直接股票成了废纸，灰溜溜地退市、破产清算了。

    而终于，等到了这一天，清甜集团要上市了！

    清甜集团的高管，证券公司、交易所和证监会的人士，齐聚一堂，再加上媒体记者，数以千计的人亲自到现场见证这一场资本盛宴。

    当初华谊上市，让娱乐圈品尝到，跟资本市场联姻的好处，名气可以更高效率的转化为金钱！

    也因此在娱乐圈资本化的时代，一线明星、导演因为善于资本运作，身价几十亿上百亿，二线的明星也有希望成为亿万富翁。毫无疑问，这可比辛辛苦苦拍戏，要好赚得多。

    这一次，清甜集团上市也是同样的道理，因为清甜集团不是按照分公司形势上市，而是整个集团上市，清甜集团已经是国内第一大院线、第一大民营影视制作公司，同时还有主打中高端酒店，这意味着此次清甜集团上市，一大批明星、导演以及集团的管理层身价都会暴涨。

    当秦元清与景田按玲，代表着清甜集团正式敲钟上市，只见大屏幕中第一时间出现了清甜集团的名字、股份代号、开盘价等等基本信息。

    一开盘，只见股价就开始上涨，很快就大涨10%，一字涨停！

    开盘价20元，涨停价22元！而清甜集团总股数200亿股，意味着上市第一天，清甜集团市值就冲破了4400亿元！

    而秦元清、景田手握清甜娱乐合计70%的股份，意味着这部分市值超过三千亿元财富！

    “卧槽~~我痛恨A股涨停规则！为何上涨10%就涨停，应该取消这个不合理的规定，我一股都没买到，痛失一个亿！”

    “哈哈，大赚10%，出手1000股，一天大赚2000元，比打工强多了，今天我要奖励自己一顿八合里火锅！”

    “买到就是赚到！哈哈，还是我聪明，今天没出手，看好明天再来一次一字涨停，最好连续来个五连涨停，这么好的资产，资产0负债，望遍整个上市公司，就它是负债最少了！”

    “我手贱啊，就犹豫那么一分钟，就没抢到一手，我恨不得扇自己两巴掌！”

    “你们说，万达的股东们看到这一幕，会不会哭晕在厕所里！？”

    “应该会，这可是真正的优质资产，你看看才被卖掉2年，就翻了一番！”

    “哈哈哈哈，抢到两万股，账面收益4万块，比把钱放在银行划算多了！期待这一股继续往上涨！”

    “......”

    而此时，清甜集团也在一家五星级酒店举行了上市庆功宴，毕竟成功上市，这庆功宴是免不了的。

    清甜集团的高管们、明星们一个个喜得直裂开嘴，上市之前，他们就已经以优惠价每个人都购买了一些股票，而且还是不限股的，随时可以出手套现那种，这无疑让他们可以直接套现一大笔钱。

    秦元清、景田盛装出席，景田发表讲话，感谢公司上下同仁的齐心努力才有今天，然后表示公司始终秉承着与员工同享成长的喜悦，会始终坚持着账面上的工资至少可以支付给公司员工工资三个月，这是作为公司的原则之一！

    在接受媒体采访的时候，景田脸上带着灿烂笑容说道：“我们现在公司财务很健康，此次我们将从股市融资400亿元，满足接下来公司五年的发展，我想这个目标应该是能完成的！”

    “您现在还有复出的打算吗？”记者问道。

    景田无奈地道：“管理这么大的公司，已经让我浑身乏术了，我想《司藤》确实是我告别演员之作。”

    “也许等哪天，需要我养家糊口的话，我会考虑复出的！”景田略开玩笑到。

    “现在集团上市，请问您会套现么？套现后资金将用于哪些方面？”记者问道一个热门话题。

    “会套现一部分，至于套现获得的资金，会用于慈善活动，目前我们华夏还是发展很不均衡，有很多人需要得到爱心帮助！”景田说道：“目前我们不是在进行扶贫攻坚么，作为党员，我已经向组织申请，帮助一些贫困村、贫困镇，帮他们搞些产业以帮助他们脱贫！”

    “关于这一点，我们在上个月已经有了完整计划，将会在川蜀、贵省、滇省、贵省这西南大地上，成规模的种植药材，发展生态，然后收购药材，帮助西南大地的贫困户摆脱贫困！”秦元清也说道：“大家都知道，中医手段可以医治白血病，实际上中医还能医治很多的疾病，但是也需要很多药材，而西南大地得天独厚，是天然的药材宝库，发展工业对于西南而言难度比较大，但是发展中医药，却非常有优势！”

    这也是秦元清在解决白血病医治的时候，想到的能够帮助西南大地真正摆脱贫困的办法。

    而目前秦元清写的报告书，正由上级在进行研讨，研究其中的可行性以及如何展开。

    毕竟这是涉及到四个省上亿人的大工程，不是一个人就能搞得定的，得依靠中央层面的力量。

    “如果不出意外的话，我们夫妻将在这项事业上投入约200亿美元的资金，使得今后中医药的产值稳定在千亿美元以上！”秦元清说道。

    记者和其他人听到秦元清轻飘飘地说出投资200亿美元，一个个都倒吸了一口冷气，毕竟200亿美元差不多相当于1200亿人民币了，这是一笔天大的资金，别看富豪榜上一个个超过1500亿人民币的财富，可是真的让这些大富豪要拿出1200亿人民币的钱，他们都拿不出来。

    实际上，关于这点秦元清也是仔细考虑后，觉得中医药大有可为，一来西南大地是天然的药材库，可以成批量的种植质量比较不错的药材，这样的话不管是出售给中医馆或者中医药，还是如同工业生产一般生产中成药，都是完全可行的。比如就白血病这一项，要治愈白血病造血丸就得10万美元，而全世界每年的白血病人是60万人左右，这意味着单单这一项就有600亿美元的市场，哪怕贫困的人吃不起，打个对折，也有300亿美元的产值。

    这还仅仅是白血病，中医药可是还有其他作用，比如养生，比如美容，比如其他疾病，建成年产值上千亿美元并非是夸张，而是很容易就实现。

    “目前我正在发起一项课题，关于振兴中医方面的，重新对中医溯本还原，重整中医医书，也许用不了十年时间，中医将和西医并驾齐驱，到时候市场将会更加广大，万亿市场都不是什么夸张！”秦元清说道。

    其他人则是面色一动，露出若有所思之色。

    毕竟秦元清现在已经被当作财富密码，缔造了太多的产业，汽车产业、航空工业、电子产品等，都因他而实现了弯道超车。谁也不敢忽视秦元清的话，因为你一忽视，也许就错过了一个时代！

    庆功宴结束后，秦元清和景田就坐着私人飞机离开魔都返回京城，夜晚时候，从飞机上看京城，只见到处灯光酒绿的，一片繁华，这些年京城也始终处于高速发展道路上，哪怕不断将工业向雄安、廊坊等四周转移，但是依靠着高端制造业、高科技产业、新材料、新能源、节能环保、生物医药、信息技术、旅游业，京城每年的GDP增长都保持在两位数增长，2018年京城的GDP就高达4万亿人民币，与魔都齐齐杀入各省市GDP排行榜的前十位。

    哪怕各个部委、机关单位搬出京城市中心，但是也依旧没有影响京城市的高速发展，其繁华景象丝毫不下于魔都，特别是四环以外，五环、六环都在大规模建设中，可想而知也许用不了多久，京城将又再次上一个台阶。

