    第4076章 慕容公子的剑术

    随着从混乱天裂痕之中，涌出的魔虫武者越来越多，神兽天武者这一方，终于是彻底支撑不住了。

    “先离开这里！”

    楚风眠也是当机立断，直接撤离，不在跟那慕容公子纠缠。

    其他神兽天武者都撤离了，楚风眠留在这里，无异于是自寻死路。

    先不要说这如同潮水一般的魔虫武者大军。

    那浴火双祖，圣影家族的高阶圣皇都已经撤离了，单单是紫焰圣皇，通古斯泰坦，这两位高阶圣皇，都远远不是楚风眠可以对抗的强者。

    虽然这一次失去了斩杀这慕容公子的好机会，但是也不得不撤了。

    “走！”

    刹那间楚风眠的遁光，便是向后退去，大量的魔虫武者，试图想要阻拦楚风眠，但是都在楚风眠的剑锋之下，被当即斩杀。

    很快楚风眠便是从中杀出了一条血路，离开了混乱天裂痕的区域。

    那些魔虫武者大军，似乎是没有在继续追杀下去，而是继续在守护这混乱天裂痕。

    这些魔虫武者大军的目的，其实便是为了守护这混乱天裂痕，一直是将其扩大到，足以容纳七魔虫王身躯的地步，然后七魔虫王就可以从中脱困出，离开混乱天。

    楚风眠的遁光，一路向着神兽天的方向飞去，他的目光，很快便是看到了前方的一座大阵。

    这一座大阵之中，便是坐着不少的神兽天武者，楚风眠跟九风，也是踏入其中，一眼望去，大部分的神兽天武者，如今脸色都是无比疲惫。

    面对这敌人数量数十倍于自己的魔虫武者，这些神兽天武者，能够自保，也已经是极其不易了，一个个的力量都是近乎耗尽，现在也顾不得那么多了，都在紧急的休息这，恢复这自身的力量。

    这一次神兽天武者的出击，可所谓的失败了。

    那些魔虫武者大军，现在虽然依然据守在混乱天裂痕周围，但是谁也不知道他们何时，再度发动进攻，所以在场的武者，都必须要快速恢复力量。

    不然一旦等到魔虫武者大军再度攻来，没有足够的力量，等待他们的，只有陨落的下场。

    楚风眠扫视了一眼，也是惊讶的发现，在场的神兽天武者，至少已经是少了三分之一了。

    刚刚那一战之下，竟然是有着三成左右的神兽天武者，都是陨落在了魔虫武者大军的手中。

    这个数量，比起楚风眠想象的还要多。

    他之前一直是全身心的在对付那慕容公子，倒是没有关注其他武者这边的战斗，现在看起来，也怪不得这些神兽天武者，最终是选择撤退。

    这损失的确是太大了。

    三成左右的神兽天武者。

    要知道这一次前来对抗乱灾的神兽天武者，可都是五大神兽家族中的精英，每一位如果锻炼成长起来，可都是有着一定希望，成就圣皇的。

    可以说这些精英武者，可是五大神兽家族未来的支柱，现在却是一战之下，就损失了三分之一。

    虽然锻炼，必然是存在这一定的损失，但是这个结果，还是令在场的许多武者，眉头紧随，尤其是那浴火双祖，更是脸色阴沉的盘膝坐在地上。

    他也在恢复这自身的力量。

    跟那紫焰圣皇的一战，也是消耗了他不小的力量，紫焰圣皇，可是一位货真价实的高阶圣皇，尤其是在被魔虫控制之后，这紫焰圣皇出手，更是不惧生死，招招杀招，令人难以对抗。

    相比之下，浴火双祖的顾忌显然更多，因此这一战，他们二人也是吃了不小的亏。

    所以他也是要紧急恢复力量。

    那圣影家族的高阶圣皇，同样如此，盘膝坐在地上，恢复这力量，在场也就只有几位圣皇武者，以及各大神兽家族的少主，看起来情况好一些。

    但是也都在争分夺秒的恢复力量。

    楚风眠看到这一幕，倒是也选择盘膝坐在地上，装出一副正在恢复力量的姿态来。

    楚风眠虽然拥有永恒神体，在战斗之中，都可以源源不断的恢复力量。

    但是这也是楚风眠身上的秘密之一，他也不想要被人发觉，所以故意表现出这样一副样子来。

    看到楚风眠坐在地上恢复力量，众人的目光也没有觉得有任何奇怪的。

    毕竟刚刚楚风眠可是跟那慕容公子，大战了一场，虽然众人自顾不暇，也没有办法仔细观看。

    但是看结果，楚风眠可以拖延住慕容公子这么久的时间，已经是足以证明楚风眠的实力了，现在力量耗尽，也很正常。

    九风也是安静的站在楚风眠的身边，时刻警觉，观察这周围。

    他倒是不知道，楚风眠现在只是做做样子，还以为楚风眠真的力量耗尽，在认真保护这楚风眠。

    楚风眠闭眼，看起来是在恢复力量，但是实际上，他的脑海之中，却是一直在回忆这，刚刚慕容公子那最后一剑。

    那一道血色剑光。

    本来楚风眠施展出九域剑术，便是打算将慕容公子直接斩杀的。

    按照他的计划，这一剑的威力，已经是足以彻底斩杀慕容公子了，却没有想到，这慕容公子最终，竟然是爆发出了那一道血色剑光，拦住了楚风眠的九域剑术。

    这慕容公子的实力，剑道的造诣，应该都不如楚风眠才对，但是那一道血色剑光，竟然是打破了开天一剑的剑芒。

    而且更令楚风眠在意的，这慕容公子施展出的那一道血色剑光，竟然是令他感觉到了一种，似曾相识的感觉，有着一种无比熟悉的感觉。

    似乎是从哪里，他曾经见过。

    “这慕容公子的剑术之中，竟然是蕴含着残缺剑术？”

    楚风眠仔细思考了半天，才终于发现，这慕容公子的剑术，竟然是跟剑道图腾中的残缺剑术，无比相似。

    这残缺剑术，楚风眠一直以来都是拿来参悟更高的剑道本源所用，从未拿来直接对敌过。

    所以一时间没有反应过来，但是这慕容公子刚刚的剑术，的确就是剑道图腾中的残缺剑术。

    (本章完)

