    第2685章 抓获！

    顿时间，一股阴森森的气息，随之迎面传递而来。

    楚风发现，这个房间里面，温度真的是非常低。简直就有了一种，进入冰窖之中的感觉。

    啪嗒。

    孟照原将房间里的灯，给直接打开来了。

    顿时，里面的一切也终于展现在了楚风眼前。

    他赫然看到，在这房间里面，有一个石头的高台。

    高台上面，悬浮着一样东西。所以说，楚风走得近了，就完全可以看清楚，里面装着的是什么东西。

    银蛇令！

    果然是它！

    楚风一眼就认了出来，眼前这一枚银蛇令，绝对是百分之百的真实。

    原因无他。

    就是因为那种，已经彻底镌刻在灵魂深处的印记。

    已经让楚风产生了，近乎于本能一般的感觉。

    “银蛇令，我终于找到你了！”

    楚风的心中，不免是一阵感慨。

    “楚先生，这就是您一直所寻找的东西了。”

    孟照原说话间，只见他一拍手。

    顿时，那原本严丝合缝的护阵，就在这会儿被缓缓地打开来了。

    楚风伸手，正准备触碰银蛇令。

    但在这千钧一发之刻，他的头顶上，却忽然有一个钢铁牢笼降落，将他给直接扣在当中！

    砰！

    轰然一声，来得非常突然。

    “哈哈哈，楚先生，没想到您实力不弱，但警惕性却这么差的吗？我才不过是略施小计而已，竟然就已经将您给关起来了！”

    孟照原狂笑起来。

    “哦？”

    楚风看着他，眉头却是微微一挑。

    显然，似乎并没有太过在意。

    那边，孟照原还是一副得意之态：“楚先生，估计您这辈子都不会想到，我竟然会突然反水吧？”

    “没错，我当初的确是真心诚意跟你合作。但我却没有告诉你，我跟你合作的目的，确实希望借助你之手，将宋嵩给铲除而已。”

    “其实，如果你真的可以欣然接受武盟之主的位置，或许就没有这么多破事了。但可惜啊，你没有……”

    孟照原在秦风的面前，此刻已经彻底撕破了假面。

    他完全没有丝毫的隐瞒，将自己的想法，对秦风是原原本本地说了出来。

    看着他的样子，秦风却只是淡淡一笑。

    就仿佛对自己的处境，并没有丝毫的在意。

    甚至于他的脸上，还带着淡淡的笑容。

    “你笑什么？”

    见秦风这样，孟照原显然有些不解其意。

    秦风神秘一笑：“孟盟主，不是我说你。只是你这个人，有时候实在是有些可笑。”

    孟照原显得有些惊异。

    显然是不知道，秦风此话是什么意思。

    砰！

    下一秒。

    秦风猛然一掌，竟然生生将铁笼给击得粉碎！

    随后，他便缓缓地走了出来。

    这一幕，都让对方被彻底惊呆了。

    那孟照原大惊失色，身形连连后退。但才退了没几步，就意识到，自己现在，居然已经是退无可退。

    再看秦风，他的眼中，则是流露出一抹如同刀刃一般锋利的神色。

    他步步紧逼，不一会儿，就来到了对方的跟前。

    “你以为，这样的手段就对我有用吗？真是可笑之极！”

    秦风的语气中，带着非常凌厉的锋芒。

    以至于孟照原现在，就感觉自己面前所站着的，根本就不是一个人。

    而是一个所向披靡、无往而不利的战神！

    “你、你……”

    孟照原还想说什么。

    但可惜的是，此时的他，却根本连半句话都说不出口。

    眼下，他是完完全全地被震慑住了。

    以至于这孟照原，所能做的事情只有一个。

    那就是被彻底打败！

    “去死吧！”

    终于，秦风的口中，放出了一声怒吼。

    紧接着，只见他轰然一拳打出。

    这一拳的威能，可以说是彻底击碎了他最后的妄想。

    只听得一声惨叫发出，孟照原被瞬间击溃。

    他的口中，有大量鲜血吐出。

    以至于整个人都倒在地上，根本是再难起身。

    同时，他睁大了眼睛，用一种难以置信的神色看着秦风。

    嘴唇轻启，淡淡地吐出一句话来：“你、你到底是什么人？”

    秦风还没有说话，就见外面走进来了一行人。

    其中，领头的正是武承天：“这位，不是你所能招惹的存在！”

    武承天的话语中，带着一股异常的坚定。

    “不能招惹的存在？！”

    孟照原瞪大了眼睛。

    毫无疑问，对于此，他是难以置信。

    然而，看着武承天那斩钉截铁的语气。就算是孟照原再怎么不愿意相信，也一点用处都没有。

    更何况，接下来所发生的事情，也是令他震惊。

    只见一队人从外面冲入，将孟照原的手下，给尽数抓了起来。

    这些人全副武装，一看就是当地的部队。

    发生这样的事情，居然连他们都给惊动了！

    孟照原及其手下犯下如此罪孽，必定是会遭到严加审判！

    既然事情已经至此，那么楚风也没什么好说的了。

    他又看向在场的众人。

    这时候，众人都是纷纷躬身下拜。

    显而易见的，他们对于楚风，是心悦诚服！

    银蛇城这一行，对于楚风来说，已经算是圆满结束了。

    而银蛇城的众人，也都纷纷表示愿意听从楚风的调遣！

    所以说，现在的楚风，当然是可以跟随那徐凌一同，前往须灵界了。

    从剑神界前往须灵界非常容易，只要穿过徐凌等人所开辟的空间通道就可以了。

    至于其他的人们，也是紧随其后地一同前往。

    他们穿过了无数的空间裂缝，终于来到了一直希望到来的须灵界。

    此时此刻。

    当他们终于穿越空间，到达了须灵界之后，眼前所见，也确实是令人感到惊异。

    因为，这显然是一个更为广袤、神秘莫测的世界。

    这个世界里面，所充斥着的灵气，比剑神界要强大了数倍之多。

    因此，他们这些人，在来到此处之后，也是不住地感慨起来：“真是没有想到，世间居然还存在着这样一方奇异的世界！”

    “哈哈哈……”

    “这诸天万界，本就是有着无数的景象。咱们不过是其中之一而已！就算是出现比剑神界还要强大的世界，其实也没什么好疑惑的！”

    楚风倒是对此看得比较淡定。

    (本章完)

