    “呵，我刚才好像听到某个杂碎说要废了陈星公子。”

    余安看着被轰飞，口吐鲜血的萧逸，冷笑一声。

    余家家主不屑一笑，“有些不自量力的废物，也只能口出狂言，如此来为自己添几分光彩了。”

    “毕竟能挑战一回十八府天骄，可不是一般人能遇到的事。”

    两人戏谑笑着，但声音，仅仅在一秒后便戛然而止。

    因为，远处萧逸的身影，陡然消失在原地。

    当他再次出现时，已来到陈星面前。

    火焰包裹着的拳头，一拳轰出，快到了极点。

    轰…一声爆响。

    陈星的身体，瞬间被轰飞百米，口吐鲜血。

    “怎么可能。”陈星脸色一变，“霸星决竟挡不住你一拳？”

    嗖…萧逸不语，身体再次消失。

    当他再次出现时，已来到被轰飞的陈星背后。

    又是一拳，火焰包裹着的拳头，重重轰在陈星背后。

    “噗。”陈星一口腥血喷出，沿着原路倒飞。

    嗖…同一时间，萧逸的身影，又是消失。

    且，又是出现在正被轰飞的陈星背后。

    “臭小子，别太得意了。”陈星的面容，陡然冰冷到极点。

    因为，像萧逸的这种战斗方式，不断消失，随后不断出现轰击。

    这是只存在于强者完虐弱者时的战斗方式。

    而如今处于弱者身份的，便是陈星。

    以陈星之倨傲，如何能忍受，自是暴怒。

    “臭小子，我要你死，撼星掌。”陈星暴喝一声，身体还处于轰飞状态，却强行稳下身体，一掌轰向萧逸。

    “撼星掌？”萧逸一直冷漠无比的眼眸，头一次涌现出忌惮。

    嗖…萧逸急急地收回拳头，一个侧身，堪堪躲过这一掌。

    几乎是他侧身的一瞬间，一道凛冽而霸道到极点的掌风，在他耳边擦过。

    掌风，随后冲天而起，直冲云霄。

    所过之处，一切尽化虚无。

    掌风一直冲击至高空千米之上，才忽然停下，随后，轰…一声惊天震响。

    方圆数千米，空气湮灭，俨然成了一真空范围。

    远远看去，高空中，仿佛被强行轰出了一个巨大窟窿。

    “撼星掌。”

    萧逸来不及多看一眼高空，耳边再次传来一声暴喝，脸色一变，瞬间闪身退离。

    凛冽掌风，再次被躲过。

    但，掌风直直打出，一路冲击，直接将整个偌大城主府一侧洞穿。

    随后城主府一侧范围，瞬间化作齑粉。

    “好强的掌法。”萧逸眉头一皱。

    远处，明安城主等人惊呼一声，“是霸星府的圣阶武技，快退离。”

    一众武者，转瞬间退离千米，甚至出了城主府，只在远处远远观战。

    “小子，刚才不是很得意吗？”陈星的目光，阴蛰无比，直视萧逸。

    “怎么，现在只能像头狗一样逃跑吗？”

    陈星冷笑一声，阴蛰的面容中，带着得意。

    撼星掌，这是他霸星府的最强武技，只有长老以上武者方有资格修习。

    远处，萧逸眼眸恢复了冷漠。

    撼星掌的名字，他听说过。

    这是一上古强者所创，传言，上古时期，这位强者全盛之时，真的可以做到一掌出，撼动星辰。

    威力惊天动地。

    不错，这位上古强者，便是霸星府的第一代府主。

    上古时期，妖兽肆虐大陆，因而有了上古八殿。

    上古大战，又已一个个人族大能陨落，换来斩尽妖兽，大陆得以安稳而结束。

    上古时期，便也是从那时起落下帷幕。

    上古时期结束，余生的人族大能，其中有18人，创立了18个势力，便是如今的中域十八府。

    故，自上古时期之后，中域十八府，俨然整个中域最耀眼的十八个势力。

    能压他们一头的，只有上古八殿。

    但，上古八殿从不参与各方势力纷争；故，中域十八府，便是十八个霸主势力。

    放眼偌大个中域，无人能撼动他们分毫。

    十八府，传承已久，又有着大量的上古传承。

    这撼星掌，便是其中之一，霸星决亦是。

    两者，尽皆威力滔天。

    这时，萧逸抬头看了眼高空，看了眼那巨大的窟窿。

    随后，点了点头，又摇了摇头。

    “撼星掌虽强，可你还未练到家。”

    话音落下，萧逸不退反进，火焰包裹的拳头直攻陈星而去。

    “大言不惭，撼星掌。”陈星暴喝一声，一掌拍出。

    轰…掌与拳的碰撞，又是一声爆响。

    这一次，整个城主府的地面，陡然开裂。

    二人碰撞的余威，仅仅是气势波及，已让偌大个城主府摇摇欲坠。

    不过，二人的交锋，并未持续多久。

    一分钟后。

    陈星手掌之上的霸道气息，渐渐在紫晶灵炎之下，焚毁殆尽。

    “怎么可能。”陈星瞪大了眼睛。

    “你败了。”冷漠的话语，缓缓从萧逸嘴中吐出。

    话音落下的瞬间，萧逸拳头一紧，火焰陡然爆发。

    轰…

    陈星直接在火焰的吞噬下，重重轰飞。

    数秒后，待得火焰消散，露出了里头极其狼狈的陈星。

    身上，布满了灼烧痕迹。

    嘴角，溢满了鲜血。

    “怎么可能，怎么可能。”陈星顾不得疼痛，眼中尽是不可置信。

    “不，我不信。”

    “一只不知从哪里冒出来的蝼蚁，能胜本公子？我不信。”

    陈星暴喝一声，状若疯狂。

    手中，一道青色光芒凭空而现。

    现身之物，气势惊人，让人不敢直视。

    “中品圣器？”萧逸皱了皱眉。

    远处观战者，同样感受到了这股惊人气势，“是中品圣器。”

    “厉害，易霄大师竟然逼得陈星公子祭出中品圣器。”

    “这一战，即便易霄大师败了，也足以名扬中域了。”

    这边，陈星的疯狂脸色，浓郁到极点。

    “蝼蚁，便只能是蝼蚁，你只能是我手中随时可捏死的杂碎。”

    陈星的声音，仿佛是嘶吼而出。

    话音落下，直攻萧逸而来。

    萧逸感知了一番，摇了摇头，“还是太弱了。”

    这声太弱，不知是在说自己，还是在说陈星。

    嗖…萧逸手中，同样光芒一闪，一抹青色光芒凭空而现。

    是星幻手套。

    星幻手套，乃是控火圣器。

    当然了，这是残损的，仅仅只恢复到下品圣器阶品。

    手套之上，无星光，像极了一普通手套。

    但，手套上忽然凝聚的恐怖火焰，却象征着它的不凡。

    轰…漫天紫炎，倾泻而出。

    不…如果说，之前的紫炎，是漫天如火海。

    如今，则是化作一头紫炎狂龙，巨大的火柱环绕而起，渐成冲天之势。

    ......

    第二更。