    罗：“？？？”

    吉纳：“？？？”

    剧烈的爆炸自燃吸引到了正在战斗的两人注意，画面中的烟火散尽，出现的就是一台扭曲掉没有脑袋到处装甲破碎一副狼藉的决斗改，至于吉恩自然是已经不存在了。

    而阿修坐着的弹射椅还在以一个很高的速度朝着某个方向前进着，刚才发生的那一幕这两个人又错过了。

    “混蛋！混蛋！”

    吉纳有点搞不清楚现在的情况了，久久拿不下红异端身边的友军却接连被击破，也让吉纳心中有些惶恐和急切。

    两台机体以高达之资被两台吉恩击破，一个是被行云流水的干掉，另一个则干脆是被吉恩莽死的，先不说吉纳没有看见两台机体被击破的画面，可就算是看见了估计他也很难相信竟然会有这样的事情发生。

    但这也说明了一点，就算是高达也有可能被杂兵击落，uc系的阿姆罗同样也有被杂兵击落的描述，虽然只是小说版本而不被更多的人所得知，但这就是战争的残酷和不确定性。

    况且阿修和海涅两人并非杂兵，而是这个世界顶尖级的机师，就算比不上几个挂逼能够稳战第一线，可次一线中却绝对有他们的位置。

    但现在嘛，海涅已经成功晋级挂逼，阿修这种状态也算是开了半个挂并用自己的能力弥补了剩下的半个挂，接下来的半个挂就算要开启那也只是时间的问题而已了。

    但现在，阿修正用着一种恐怖的速度持续的朝着远方行进，看着这个架势就连罗都搞得有点心慌，内心里无比担心阿修会不会就这样飞向太阳和太阳肩并肩。

    连紫色机都来不及顾及，罗连忙释放了根本没对紫色机使用的杀手锏，身后的无人小型ma开始连忙朝着阿修弹射出的方向追了过去。

    例如正义高达以及未来无限正义高达的飞行背包就是类似的东西，只是红色机上的小型ma尺寸有点太小而已，但装载于红色机上的小型ma却要比正义高达系列的飞行背包更加的高级。

    因为红色机中有小八，那个神秘的智能ai小八，完全可以做到独立操作机体进行战斗，操作一台小型ma那简直是家常便饭的低级难度。

    不过海涅和阿修接连弄爆两台高达，这也让罗内心里无比的惊愕，明明驾驶着的是最初级不过的吉恩而已，却能解决掉经过改造的高达。

    而他驾驶着红色机同样是经过改造的，却偏偏没办法那么快解决掉面前的紫色机，一时间罗有些明悟了什么，也或许是觉醒了什么。

    “呵。”罗忽然一笑，双手同时松开了操作杆，这个同样从来不穿机师傅的家伙嘴角翘起笑了起来。

    而小八则是在罗松开操作杆的第一时间就接管了红色机的控制。

    “小八，接到那家伙之后送进孟德尔卫星里去。”

    罗说着深深吸了一口气，两首握紧拳头撞了一下然后相互捏了捏，骨头的脆响噼里啪啦的在驾驶舱里响了起来。

    “接下来我必须要认真一点了，可不能让那两个家伙把我也给比下去，对面的，你给我听着，红色机才不是什么你的东西，是雷蒙托付给我最重要的珍贵之物。”

    “像你这样的人永远不会明白，有些人为了让这个世界获得真正的和平到底付出了什么！虽然我也不知道雷蒙现在是不是在忽悠我，但我现在愿意相信他说的那些，就因为有你这样的野心家还有笨蛋希望雷蒙那样的人不存在！相比起你们这样的人，我更愿意相信雷蒙！”

    “所以我一定会在这里击败你，不管你要做什么我都必须要阻止你！”

    罗说完这番话，重新将手握在了操作杆上接过了红异端的控制权，而这个时候，罗不在以复合兵装的远程武器进行攻击，而是控制着红异端朝着前方甩了一下右手，复合兵装的震荡短剑就瞬间弹了出来。

    “现在，就让你好好看看我的决心！”

    推进器全部亮起，红色机身体前倾开始猛然朝着紫色机的方向冲了过去。

    援兵往往会来得很晚，但克鲁泽和迪兰达尔不是这样，两人都是诚实守信小郎君，至少是和雷蒙交往的时候能够保证这样。

    五台高达，g系列最原始的五台高达从远方飞驰而来，但夹杂在中间的还有一台白色的机体，克鲁泽专用的席古R。

    从远方飞来的这些机体中，迅雷高达直接朝着阿修的方向飞了过去，然后轻轻的将陷入到莫名状态的阿修接住，在慢慢转身逐渐加速的朝着来时的方向飞了回去。

    而克鲁泽驾驶的机体带着强袭高达则是直接冲进了孟德尔卫星之中，罗这边都还没来得及告诉他们雷蒙就躲藏在卫星里，克鲁泽就像是未卜先知一样就已经飞了进去。

    剩下的三台高达，圣盾高达，决斗高达，暴风高达则朝着紫色机的方向散开，以三个不同的方向开始围拢过来。

    “终于来了……不对，你们为什么要选择在这个时间来！！！！”

    罗刚刚冒出半句话就瞬间觉得不对，脸一下就垮了下来，就感觉援军早不出现晚不出现，偏偏就等他决定认真的时候就忽然出现，这样让他感觉刚才说了那么一大堆话好像很傻一样，是真的很傻。

    忽然出现的援军让吉纳也吃了一惊，没想到g系列的原版机体竟然会在这个时候出现在这个地方，不过正好吉纳在之前那两台高达接连被击破之后也慢慢有了一点撤退的想法。

    毕竟刚才那种情况他就已经不确定是否能够解决掉雷蒙了，而暴风改进入卫星那么长的时间竟然还没有一丁点的动静，而现在见到了雷蒙的援军到来，想也不想的就直接转身撤离。

    圣盾决斗暴风三台高达追击出了一番距离之后也缓缓停下，随后便朝着孟德尔卫星的方向飞去。

    相比起追击敌人，确认雷蒙的安全如今才是最重要的事情。

    时间转换到暴风改进入孟德尔卫星的时候。

    暴风改在进入卫星之后，面对着漆黑的卫星通道也并没有疏忽大意，而是非常谨慎的慢慢前进着。

    卫星内部的通道十分复杂，想要简单的在这种环境下找到存心躲起来的雷蒙也并不是一件简单的事情，而且狭窄的地形更不适合暴风改这种炮击型机体的发挥。

    雷蒙是诚心的躲着，他明知道自己手中只有一把测试用的实弹武器，连卡米粒子光束步枪都没有，哪里可能会对拥有着ps装甲的暴风改带去任何伤害。

    而且雷蒙还都做好了随时丢弃机体逃离的准备，一直躲藏在一个极为方便撤离的阴暗角落，藏得极深。

    所以在暴风改进入到卫星内部之后，连雷蒙的影子都没找到然后海涅就冲了进来。

    而接下来就是三人三台机体的捉迷藏，特别是在知道了外面的强袭改和决斗改先后被击破，这就让暴风改的机师更加的尴尬了，打也不是找也不是，关键他进入到卫星里之后就像是进入了瓮中的老鳖，怎么搞都不合适。

    他的目的是寻找雷蒙没错，但事实上他的目的不仅仅只是寻找雷蒙那么简单，他更想要从雷蒙手中获得完整的g系列技术，想要从雷蒙的手上获得反中子干扰器以及核能技术。

    所以从一开始他进入到卫星中就没打算过直接解决掉雷蒙，但现在雷蒙没找到结果却被一台看上去极为凶悍的魔改吉恩给缠上，之前阿修驾驶的吉恩就让他感觉到了威胁。

    打的话暴风改在狭窄的地形环境下其实还是占便宜的，毕竟通道就那么大，一台吉恩冲过来只要朝着通道攻击那是躲避的地方都没有。

    可偏偏海涅极为冷静，根本不和暴风改正面作战，而是不停的依靠地形拉扯着暴风改的行动，或是强行破坏通道一点点的对暴风改进行隔绝。

    越是狭窄暴风改的机师就越是不敢胡乱攻击，而一旦发生爆炸在这种狭窄的环境下爆炸威力将呈现出几何的上升，偏偏暴风改还真就没有普通强度的武器，胡乱攻击影响到他自己的可能性就超过了百分之八十。

    所以直至克鲁泽和基拉分别驾驶着机体进入到卫星，最终和海涅，雷蒙联系上，又开始对最后一台瓮中之鳖暴风改进行围剿的时候，那台暴风改的机师很明智的选择了投降。

    于是乎暴风改就以差不多完好的姿态成为了克鲁泽他们的俘虏，最终连人带着机体一起被拖出了孟德尔卫星，哪怕是到了这个时候，一直在卫星中乱窜的海涅和那个暴风改的机师都还是没有见到雷蒙的身影。

    直至克鲁泽介入到通讯之中，这才算是在卫星中找到了雷蒙。

    “雷蒙，雷蒙？战斗已经结束了，你现在在哪？”

    小心翼翼躲藏着的雷蒙听到了克鲁泽的声音，连忙打开通讯：“克鲁泽？你终于来了！外面的战斗已经结束了么？”

    “呼。”克鲁泽松下来一口气，笑道：“听你的声音就知道你没事，战斗已经结束了，你的两个下属都是好样的，驾驶吉恩分别击破了一台高达，你现在在哪，你最好赶快过来和我们汇合。”

    雷蒙看了看周围的环境，然后打开了机体中储存的孟德尔内部的地图，开口说道：“现在的位置是卫星中轴附近，稍等一下我出来和你们汇合。”

    克鲁泽点点头开始控制着机体慢慢转身准备离开卫星，也忍不住吐槽的道：“明明技术人员做得好好的，偏偏要学驾驶还驾驶着这么一台机体在外面乱转，非要让自己置身险境，要不是你带来的人还算不错，今天你可能就等不到我来就已经栽在这里了。”

    “下一次，我建议你最好还是不要在做这么危险的举动。”

