    第114章 神职考核

    抽到了不少的药剂，所以并不需要留下一些负面情绪值备用，两千六百多万的余额，全部被唐逸嚯嚯一空。

    当然，收获也是显著的。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：68】

    【精神：100（半神）】

    【体质：100（半神）】

    【头衔：魂帝】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：黄、紫、黑、红、红、红】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）】

    【神位:气运之神（未传承）】

    【负面情绪值：62135】

    【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】【神位（跳转）】

    【物品栏：含光剑（神器）、十万年魂环x3、十万年魂骨（自选）x1、坚实体力药剂x68、精神刺激药剂x85、回复药剂x153、恢复药剂x218。】

    目光在物品栏里转了一圈，唐逸发现，系统升级以后抽取到的十万年魂骨，竟然是可以自行选择一种部位获取的。

    这也就是说，不用担心会抽取到重复的魂骨。

    系统黑是黑了点，但搞出来的东西还是很实用的。

    点开含光剑看了看。

    【含光剑】

    介绍：视之不可见，运之不知有，经物物不觉。某上古传说中的强大神兵，需以血液混合炼化。

    从物品栏里看，含光剑散发着九彩神光，璀璨耀目。

    可是当唐逸将其从物品栏里取出来后，其剑身薄如蝉翼，其剑光水天一色，即便身处在黑暗中，也只能勉强看清其长剑的模样。

    手握含光剑随手挽了一个剑花。

    浴池旁边用以遮挡的帷帐，顿时悄无声息的齐腰断裂，看得唐逸瞳孔微微收缩。

    还没有炼化就能如此，若是炼化以后，又该是何等的锋利？

    重新将其收回物品栏，唐逸将目光投向了本次抽奖最大的收获。

    【气运之神】

    介绍：上古传说中的强神，掌控宇宙诸天气运。

    平静的注视着面前系统面板上的显示，唐逸轻轻啧了一声。

    连系统都没有更多的解释，这说明什么？

    抽取到神位传承以后，系统主页面的下方便多出了一个神位页面的跳转选项，唐逸直接将其点开。

    【系统提示：是否接受上古气运之神神职传承？】

    【系统提示：是，否。】

    静静的看着面前忽然弹出来的红色提示框，唐逸眉头轻轻皱起。

    系统提示显示的是神职传承，并不是神祗或者神位，再加上眼前那红色的预警提示框。

    这让得唐逸有些犯难。

    想了想，唐逸依旧还是选择了是。

    毕竟是系统出产的东西，和其他的神祗有些不太一样，那也是正常的不是么？

    【叮，恭喜宿主成功接受上古气运之神神职传承，获得气运之神专属神技[气运操控]。】

    【气运操控】

    介绍；气运之神专属技能，可对任何人、神、魔、妖、精、灵、怪实施气运操控，为其增加气运或者消减气运，每增加一人之气运，三日内则必须消减一人之气运，反之亦然，否则将承受天道气运反噬。

    竟然还有入职技能，唐逸神情一愣。

    此时面前的页面已经变成了黑白相间的画面，这是气运之神神职传承的专属页面。

    【气运之神神职考核第一考。】

    【净化杀戮之都。】

    介绍：让被堕落欲望侵蚀的杀戮之都重回正轨。

    唐逸：“......”

    麻了。

    就这一句介绍，具体的任务内容还需要他这边自己去猜。

    净化杀戮之都？

    要不扔枚蘑菇弹过去物理净化一下？

    【考核完成奖励】

    介绍：气运之神考核奖励：所有魂环年限提升五万年，修为增加3级，气运之神亲和度增加百分之三十，职业技能[气运剥夺]。

    【气运剥夺】

    介绍：气运之神专属技能，能够任意剥夺他人气运，剥夺的气运与自身功德消耗比例为100：1。

    功德？

    唐逸轻轻吸了口气，这玩意是他能够获得的东西吗？

    算了，不管了。

    关闭系统页面，从物品栏里取出魂骨自选礼盒，选择了一块右臂骨，唐逸盘膝坐在浴池里开始吸收起来。

    几天后。

    当唐逸重新从屋子内走出去时，他已经是一名七十级以上的魂圣级强者了。

    此时的他，距离十四岁还有两个月。

    凉亭里。

    见到唐逸紧闭的房门终于开启，雪清河直接一个闪身来到了他的面前。

    “你这家伙，房门一闭就是好几天的时间，要不是屋子里面不时有魂力波动传来，且魂力波动并不紊乱，我都要以为你是修炼出现意外就此陨落了。”

    语气中虽然带着责备，可其中同样蕴藏着一丝丝的关心。

    “只是修为遇到瓶颈，突破的时候多花了一些时间而已。”唐逸笑着解释了一句。

    “以前你便能与八十多级的力之一族族长泰坦交手，如今突破瓶颈又花费了这么长的时间，难道你已经突破到了封号斗罗境界？”雪清河目光中带着惊异。

    “别瞎想，刚刚突破到魂圣而已。”唐逸摆了摆手。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    突破到了魂圣，还而已？

    唐逸的真实年纪雪清河是知道的，不到十四岁的魂圣，纵观大陆上下五千年，历史上从来没有出现过如此惊才绝艳的人物。

    “你果然没有让我失望。”

    拍了拍唐逸的肩膀，雪清河嘴角含笑。“这样一来，距离咱们两个梦想实现的那天，便又近了一步。”

    “那是你的梦想。”

    唐逸脸色一黑，他还没有同意呢！

    看了看雪清河，因为接受了气运之神神职的关系，现在唐逸能够看到其他人的气运值。

    雪清河脑袋上方的气运，就如同是一只展翅高飞的凤凰，身周祥云缭绕。

    也不知道这是因为认识了他的关系，还是雪清河原本的气运就是如此。

    摇了摇头，搞不清楚的唐逸也不去多想。

    “对了，接下来我要离开一段时间，或许几个月，或许一两年，你有没有什么无法解决的事情，我看看能不能帮你解决掉。”

    (本章完)

