    大雨连绵，雷声轰响，浓雾浮沉。

    这里的环境与心灵界别无二致，或者说心灵界的环境就是真实界的映射，真实虚幻或许有时就在一念之间。

    此时，波涛汹涌的长江之上，两个一直对视的人忽然动了动。

    顾冲低头看了看手掌，手上浮现出一抹嫣红。

    那是天意之刀留下的伤势。

    “虽然是意识里的伤，却也带到了真实界么？”

    顾冲喃喃着，若他在精神之战中败亡，现实中的躯体纵然不死，识海也必然受到恐怖的创伤。

    “这次似乎有些托大了啊……”

    他心里苦笑，却又浮现出一股满足。

    与宋缺一战，不仅令他的剑道获益匪浅，更是短暂地接触到了宋缺的“天意之刀”。

    虽然只是一刹那，但这股感悟已经长久地留在了他的心底，必然给他的将来带来无限的好处。

    并且，还有那天上地下无双、从未一败的夺命第十五剑，也终于遭遇劲敌，毒龙挫去了几分锐气，但沉淀下来，以后却有更大的进步空间。

    “多谢宋前辈赐教！”

    顾冲向着宋缺诚心诚意地行礼。

    对面的宋缺抹了抹双眼的鲜血，脸上却是有着如释重负之色。

    “太子的这套剑法，魔性深重，每使用一次就会增添它的魔性，影响人的心性，使用时一定要慎之又慎，不到万不得已，最好不要使用！”

    宋缺肃容道。

    若是可以的话，他当然想将这套剑法销毁，以绝后患，防止它为祸人间。

    可惜，现实世界当中，他没有顾冲变态的防御，恐怕连顾冲三次死亡之剑都接不住！

    而顾冲却一定能接下他的三次“天意之刀”！

    在心灵世界里，他就没有肉身的顾忌。

    但心灵的力量虽然强大，但也需要肉身或者秘法为载体，才能干涉物质！

    而宋缺显然没有学过顾冲那种将人拉入轮回的秘法！

    而传闻在慈航静斋，就有着施展无上心灵之剑，灭神斩鬼的秘法，宋缺若习之，便可与顾冲再大战三百回合。

    可惜，他没学过，那种秘法是慈航静斋最高绝学，也不可能轻易示人。

    而以宋缺现在的灵慧与境界，虽然未必不可以自创，但所需要的时间，就无法估算了。

    并且，纵使顺利自创出来，这门秘法的威力，也肯定不如慈航静斋和顾冲手里千锤百炼的不破之法。

    因此，顾冲根本没有将宋缺当作有威胁的对象。

    这就是金刚面对小脆皮的底气。

    咱们攻击力差不多，但我比你肉啊，耗也能耗死你个小脆皮！

    “多谢宋前辈提点，敝人理会得！”

    顾冲笑道：“这次便以平手收场如何？”

    宋缺摇摇头：“不必了！败了就是败了，颜面什么的对宋某无用，我知道太子想要重返洛阳，掌管庙堂，既然技不如人，我宋家也愿意助太子一臂之力！”

    现在天下乱局纷起，在宋缺看来，杨广是没有终结乱局的能力的，但顾冲未必不行。

    经历了五胡十六国的黑暗时代，南北汉人正在休养生息，重视汉家血统的宋缺，也不愿意天下这么快就再次战火纷飞。

    “多谢，此地不是商谈之地，前辈先回宋家养伤，待到来日本王前来宋家登门拜访，再与前辈促膝长谈！”

    宋缺做出了承诺，顾冲微微抱拳一笑，旋即消失在了江面上。

    “家主！”

    “父亲！”

    宋缺返回江岸另一侧后，他双眼的伤势，顿时一众宋家人惊呼不已。

    刚才江上大雾骤起，令人看不清内里情况，但在毫无交手动静的情况下，宋缺却负伤而归，怎么看都是不太妙的样子。

    “大哥，你没事吧？”

    宋鲁上前扶着宋缺的胳膊，眼中满是焦急与悲伤之色。

    “我无事！”

    宋缺摆了摆手：“杨昭……是我小看了此人，此战，我败了！”

    此话一出，宋家之人个个难以置信，更有不少人垂头丧气，如霜打了的茄子。

    自出道以来未曾一败的“天刀”，居然败给了一个后起之秀，宋家的人一时间也难以接受。

    看到宋家之人的表现，暗中窥视之人也明白怎么回事了，带着震惊，心思各异的离去了。

    他们知道，要是杨昭击败天刀传了出去，不知又会引发怎样的巨浪。

    与宋缺心灵一战以后，顾冲返回独尊堡，足足闭关了三日，才将这一战的所有体悟消化吸收。

    三阶就是一个壮大元神，逐步加深精神影响现实程度的一个过程。

    元神出窍、天地法相、乃至武道领域，都是这种过程深化的一种体现。

    这个过程又分内求和外求。

    内求则是壮大元神，而外求就是追求天人交感，增强元神对天地自然的影响力。

    宋缺“天意之刀”的意境，不仅让顾冲的剑意凝练几分，更是让他对天人交感的领悟更上一层楼，可谓是收获匪浅。

    闭关结束之后，顾冲又令川帮和巴盟的人，尝试接触飞马牧场，能收服最好，如若遇到困难，则等他从宋家返回再说。

    飞马牧场是什么地方？乃是南方的第一变态牧场！

    骑兵乃是古代中最为犀利的兵种，这无可置疑。

    历来北方才能产良马，否则南宋也不会有那么多士卒在北人的骑兵之下崩溃了。

    可飞马牧场却打破了这一定律！

    在这个世界，此乃天下第一的牧场，战马成千上万，甚至就连地处北地，与突厥勾勾搭搭的李阀都要到这里采购？

    这是什么概念？

    如此利器！

    对于顾冲而言，那就是不惜任何代价也要得到的，必须完全掌控，否则任何统治者都不能安心。

    当然，飞马牧场背后势力错综复杂，连大隋朝廷也颇感棘手，但顾冲有着宋阀支持，又是不同。

    同样是南方势力，飞马牧场与宋家相比就相去甚远，只要这一次顾冲能完全收服宋家，再联合巴蜀之地的势力，哪怕飞马牧场背景再深，也必定是手到擒来。

    诸事安排妥当之后，顾冲这才乘坐一艘大船，顺流而下，前往岭南宋家。

