    妙真作为护道者，正常情况下都是不能出现在人前。

    云芝与丁重光见她隐蔽身形，纷纷望向天空，只见天上风雪依旧，什么也见不到，可他们知道那里必然有人。

    丁重光结合罗网，化身风雪方才感应那一片绿叶之中，舟身铭刻玄妙道纹，自带一层保护罩，其内避免风雪寒气侵蚀，有两男一女，三名修士。

    正当他准备回归时，那其中的女修猛地偏头朝着他的方向看了一眼，似有所觉。

    “一品宗门的人？”

    丁重光生出明悟，整个青禾城修士发现不了他，元神期的妙真发现不了他。

    那女修，修为绝对没有达到金丹，从气运看，也不是转世重生之人，想来只有那从未见过，却一直留有传说的的一品宗门门徒，才有可能。

    退回身躯，他环顾四周，没有发现想看到的影子，便朝王承亥问道：“阿福呢？”

    “他方才好像是说是去废墟，应是想看看，有没有什么值钱的东西。”

    王承亥有些面色古怪的回复道。

    “你把阿福叫回来吧。”

    丁重光知道这是关键时刻，可不能让阿福出现在视线之外。

    这或许就是他最后的劫数，阿福最后超凡入圣的机会。

    “与那些人接触，可能会更危险吧？”

    云芝已经听到丁重光方才惊呼时的话语。

    一品宗门之人，手段，宝物最多，不然不会下山，让他们遇到乾元圣体，会发生什么还真难以预料，极容易脱出束缚。

    “在我视线里就不会出事。”

    丁重光自信道，只要在自己身边，以自己对自身命运的敏锐感应，无论发生什么，自己都能将之压制。

    果然，不过一会儿，待阿福回来时，一叶扁舟也自风雪中落下，正要缓缓停落于村口。

    “这些修士倒是有礼数的。”

    云芝轻声赞叹道。

    丁重光点点头，亲自打开阵法迎接。

    对方有礼，他们既然感应到了，自然不能无礼。

    “诸位道友，来此有何事，我乃天泉宗紫云峰首座弟子，云芝，这是青禾城丁家子弟丁重光。”

    云芝作为此地身份与修为较高之人，率先开口说话，同时自报家门。

    那三人有一个高个男子闻言笑道：“杜师兄，这倒是来了个与你同宗的。”

    那杜师兄腰间配有一青玉葫芦，穿着一身御寒蓝色道衣，其上没有标志，还真不容易看出从属何等势力。“”

    杜师兄眼泛异彩地打量起云芝：“云芝师妹？我虽几年没有回宗门，却听说过你，乃是宗门新出的丹道天骄，没想到你剑道也这般厉害。”

    他这话一说出来，其他两人看向云芝也闪过一丝惊异。

    本来云芝身上的剑气在他们这等天骄眼里也算是不错的，没想到居然丹道剑道两道都有不俗成就，这就让他们不得不高看云芝一眼，这是是杜师兄的目的。

    接着他又道：

    “我是赤脉，杜宇，你想来应该听说过吧？这是五雷宗王正王师兄，这位是来自庆云宗的秋水师妹。”

    “我们来此，这次雪灾出现得诡异，还有不少异兽出没，我们想要解决这场雪灾，以消弭灾祸，云芝师妹你应当是第一次回乡吧？不知有什么发现没有？”

    他说着话，注意力一直都在云芝身上，对于丁重光是半点没瞧。

    五雷宗属于新创立的三品宗门，其宗主就是从一品宗门神霄宗出来的，他们的宗主就姓王。

    庆云宗，一品宗门，姻缘道，参合界奇门之首，姻缘术，合欢术，验三生，皆是奇诡。

    三人身份皆是不一般。

    云芝看着有些生气，当即也不管杜师兄，故意转头看向丁重光，征求其意见。

    丁重光对此，即是感觉有些暖心，又觉好笑。

    他倒是不怯场，为了不让云芝失了面子，也为了快些赶走这些人，他便决定表现一番，手掌抬起，周围气流风雪顿时被他掌握，逐渐凝聚在一起，形成了一个半米直径的半球空间，在其上展现青禾城周边风雪走向。

    一开始只有青禾城周边一部分范围，后来逐渐推演出，这次暴风雪的实景情况。

    “这暴风雪，根源应是在，青禾城以北所在，可能在接近黄芽镇的区域，但具体如何，就不是我能知晓的。

    而且，就我感应而言，这次暴风雪应是自然形成，非是人为。”

    丁重光轻描淡写地总结道。

    这次暴风雪遍布整个青禾郡，只不过青禾仙城由于存在天外寒铁，受灾最为严重，其他区域比起情况稍微好些，就是会有不少妖兽出没，比较危险。

    其他人听了，不由面面相窥，倒不是不相信，毕竟整片区域的模拟图都出现在他们眼前，他们如何不信？

    只是这手法有些超乎他们预料了，这确定不是个风雪神君，而只是个小国世家子弟？

    尤其是杜宇，脸色都有些僵硬，也不知想了什么，竟让命书有一点危机预警。

    “多谢道兄指点，这次行动是神霄宗火烈师兄牵头，我们要在小禾县汇聚，道兄是否要一起？”

    秋水盈盈躬身施礼，又作出邀请。

    “神霄、庆云……”

    丁重光有些意动，这次行动汇聚的人只怕都是一品二品宗门的子弟，属于此界高端青年修士聚会，远非镜湖斋那群小地主可比。

    神霄宗，一品宗门，道门三家之一，参合界如今最强势力，最善神霄雷法，修士天劫便是他们所影响！

    若是能趁着这次行动与一部分天骄搭上关系，他必然是大赚特赚。

    不过，如果是刚穿越那段时间，丁重光肯定会去，

    如今已经有了一个基本盘，一个可确保百分百安全的地方，怎么可能会轻易返险？。

    越是接触气运，他越是明白，所谓等价交换，没有一蹴而就的道理。

    以他目前层次到底还是有些低了，就算有了一定交情，他也拿不出，不被他们认为是讨好的或者是侮辱的“白送礼品”。

    而且气运额度太低，进入高气运者环境中，很难保证，不被当成活不过三章的小配角。

    他纵然有命书可以解决危机，也不会将自己陷入那般陷阱，因此他只能选择拒绝。

    “抱歉，我们这边受灾严重，还有很多事情很严重，走不开身，不如这样吧，这风雪球，你们拿着，可以用半月，我不到场也无事。”

    丁重光拒绝之余，将风雪实景图缩小，再将一滴精血涌入其中，以其中《归藏》之力强化其中力量，延长使用期限。

