    凰三得到的大道神种，这等级，那是相当的高，在三千大道，稳如前十、前五的有力竞争者，轮回大道。

    这也是极为神秘、极难领悟的大道之一。

    轮回，众生生死，在死亡后，灵魂又轮回重新投胎成为另一个人，像车轮一样转动不停，循环不已，是为轮回。

    轮回之力，一旦修炼有成，其威能绝对惊天动地。

    传说之中，历史上曾经有位轮回大帝，谁要跟他过不去，他一准将你给轮回婴儿状态。

    现如今，凰三刚刚悟得轮回神种，操作还很不熟练，所以，还未能轮别人，先把自己和夜煞轮回了奶娃态，真是让人哭笑不得。

    话说，这个状态的凰三，如若真是遇见亚皇过来闯关，那玩笑可就开大了。

    当然，凰三修炼轮回大道也并不是完全没准备，他还是在悠着点的，通常情况下，凰三和夜煞只会有一个进入幼年期，而另一个，却始终保持了巅峰战力。

    这样的话，一般的亚皇过来，只要不是顶尖那种，应该都奈何凰三不得。

    凰三的想法就是，拦不住的话，就干脆放过去，反正后面还有董老二坐镇。

    只是，凰三万万没想到的是，第一个闯关的会是方云化身。

    所以，事情就变得极为邪乎。

    方云施展生命之剑，给凰三提供充沛的生命能量，其结果就是，轮回成幼儿期的凰三，得以快速成长，而巅峰态的凰三，又会返老还童。

    结果就是，凰三和夜煞忽大忽小的，变来变去。

    虽然没能一下看穿对手就是方老大的分身所化，但凰三和夜煞却心知肚明地知道了，对手这奇奇怪怪的剑道剑意简直就是他们修炼轮回大道的最佳辅助大道。

    得，机会难得，必须抓住。

    两边都心有默契地，在第十阶展开战斗，凰三和夜煞的轮回大道，则在方云的有心培养之下，突飞猛进。

    轮回大道！

    如若再加上凰三的大日光明之道、守护之道和刀之道意，那么，凰三的修道之路，必然能够走得更远。

    有轮回大道成为奠基大道，凰三未来可期。

    当然，这轮回大道也是相当奇葩，表现在凰三身上，倒是有点当年天山童姥的味道。

    也不知，修炼了轮回大道的凰三，以后会不会如同天山童姥一般，每隔一段时间就会返老还童一次！

    如若那样，算不算是凰三的一个弱点呢？

    方云手握生命之剑，帮助凰三参悟轮回大道的同时。

    天梯十一阶这儿，董胖子这边，也被方云安排进来一位实力极强的修士，有韦神之称的韦轲轩。

    人仙域第一亚皇，韦轲轩，实力极为强劲。

    更为让人敬佩的，还是韦神在学术界的地位。

    基本上，物理数学化学这几门学科方面，韦神乃是天梯玛帝国的顶尖人才，在学术界拥有崇高的声望。

    作为一名大学者，韦神其实已经很少跟人打打杀杀了。

    要不是天梯开启，青皇证道这等大事件，韦神其实很少出现在江湖上了。

    江湖有哥的传说，但哥已经远离江湖，哥是个文化人，搞的是文化人的大事情。

    这就是韦神。

    闯入天梯，凭借自身的强大实力，韦神一路过关斩将，很快就杀到了天梯第八阶。

    只是，到了这儿，天梯突然把他的阶位给提升了。

    没等他回过神来，天梯提示，他已经杀到了第十一阶，镇关者，少皇董佳帅。

    说实话啊，韦神其实挺心虚的。

    他可是有自知之明，虽然他乃是人仙域第一亚皇，但是距离真正的皇者，却又有很大的差距。

    他也看了两尊少皇跟奇亚盖帝的战斗，对自己有个准确的判断。

    那就是，他能跟战皇莫米吉一战，或许对上金皇拓谷重霄，也不虚。

    但是，一旦对上两尊少皇，那可就完全不是对手了。

    麻蛋，怎么直接上少皇？

    心中有些忐忑，然后，韦轲轩就看到了对面一个大胖子，正满头大汗地坐在一个课桌前面，奋笔疾书。

    这样子，却是跟他学院里边那些爱学习的好同学有些相像。

    他猜得没错的话，这大胖子应该就是石皇董佳帅，两尊少皇之一。

    只是，胖子的状态有些怪异。

    不像是个修士，倒像是个学生。

    心中升起很怪异的感觉，韦轲轩稍作思考，然后自然而然地向董佳帅走了过去，站在了董佳帅的课桌旁边。

    对课桌上这么一看，韦神的脸上就荡漾起淡淡的笑容。

    有意思，这竟然是一套数学算术题，题目的难度很大，董胖子正满头大汗，在纸上不停地计算之中。

    职业习惯，看到有数学题，韦神就被吸引住了。

    暂时忘了自己还在这儿闯关，韦神目不转睛地看着试卷，心中也在开始思考。

    在天梯玛帝国学者圈子里边，曾经有着这么一个说法。

    什么，这题你不会？你去问你的导师啊！

    什么？你导师也不会，那简单，你去问韦神。

    什么？韦神也不会？！

    这题出错了。

    基本上，只要是有解的题，他就难不倒韦神。

    扫了一眼，韦神已经知道了董胖子这题型的来源。

    这董胖子，简直是个自虐狂，竟然把星网的随机题库给翻了出来，难度调整到200%，也就是绝对地狱级别的难度。

    这难度，要死人的。

    通常来说，地狱级别的随机题库，整个天梯玛帝国，能够闯过去的，那还真是寥寥无几。

    这玩意儿，就完全对比韦神的水准设计的题库难度。

    有些题，会让韦神也相当头疼。

    石皇董二不是在镇守十一阶吗？

    自己不是来闯关的吗？

    怎么会出现如此奇葩的一幕？

    自己来了，董二权当没看到，然后，自己在这围观董二做题？

    韦神稍稍想了下，心说，那我，就跟你比一比谁做题更快吧。

    也没废话，韦神双腿一盘，就这么坐在了董二身边，手一挥，身前出现一台电脑。

    然后，再一挥手，将董二的题库给直接帕斯过来，当场给做了起来。

    现场出奇地安静。

    期间，董二侧头，奇怪地扫了一眼韦神，稍稍诧异了那么一下，然后就自顾自地去做题了。

    这谁啊，跑来跟自己比算术题？

    不知道老子乃是天下独一无二的计算天师吗？做题这一块，谁能跟我相比？

    我比死你。

    不知道大名鼎鼎的韦神已经坐在了自己身边，董二无知者无畏，一股脑地往下闯了下去。

    然后，一套难度系数超高的计算题做完，董二满意地伸伸懒腰，说了句：“搞定，满分……”

    话没说完，旁边韦神轻声来了句：“不能得满分，顶多99，这题，你应该精确到小数点以后第七位，而不是第三位……”

    说完，韦神手伸过来，在董二的电脑上扒拉了几下，董二一看，豁然开朗，一拍脑门，脱口而出：“我靠，还真是少算了几位，我说，老兄，你厉害啊，这题可不简单，你也会做？”

    直到此时，董佳帅这才回过神来，看向韦神的电脑，然后，董佳帅就瞪大了双眼，不敢置信地说道：“不是吧，你这么厉害？竟然比我提前了两个时辰做完？不是吧……”

    电脑上有显示答题时间。

    韦神淡淡地说道：“准确点说，我答题用时比你少了三个时辰零一分钟，因为，我是比你后答题。”

    董佳帅呆了一下，然后一拍脑门，大声说道：“还真是如此，我靠，做题这一块，你竟然如此厉害，连我都不是对手，还未请教高姓大名……”

    韦神其实早就习惯了在答题这一块被人赞许，被人恭维，所以，此时荣辱不惊，淡淡地说道：“鄙人乃人仙域韦轲轩。”

    “韦神……”身为算术界大天师，对算术界鼎鼎大名的人物，自然是不陌生，董二大惊失色：“您老人家怎么跑这里来了？我晕，有失远迎，有失远迎，话说，您老是过来干嘛的呢？”

    韦轲轩翻翻白眼，心说，我是来干嘛的，你不知道吗？

    董二脑回路无比清奇，看到韦神翻白眼，赶紧一拍脑门，大声说道：“对了，豆浆包子矿泉水，我这就给你去准备……”

