    看着大家都出去了，王根生忍不住笑了起来，自己咋就这么聪明呢？

    王根生也只是按照正常程序，给他们量一下血压，听一听心率。

    只是听张强的时候，王根生的耳膜差点震破。

    这听诊器是不是出了问题，耳膜被震得咚咚作响，心跳快到一百八。

    再看张强那脸，是赤橙黄绿青蓝紫，样样俱全。

    “张强，你又吸了，怎么这么大反应？”王根生皱着眉头，不悦的问道。

    张强是六妖之首，他家里跟那个建筑老板李连海做了十几年建筑，赚了不少钱，近年来才稍微消停一点。

    李连海其实也是张强的舅舅，跟桃园村的四小金刚都有关系。

    张强便是因为有钱，才会沾了那个玩意，以至于现在搞得是七荤八素，被送来强制戒毒。

    “我没有吸。”张强一口坚定的回答道，甚至是满腔怒火。

    “那你为什么这么激动？”王根生没好气问道。

    “我家被人砸了，能不激动吗？”张强此刻强硬得很，似乎不怕王根生了。

    说着话，张强突然站了起来：“不行，我必须回去看看，要不然会出大事的。”

    “不行……”王根生斩钉截铁道，此刻是关键，若中断治疗，又得费很大的周折。

    “不行也得行。”王根生是斩钉截铁说道。

    张强却是比斩钉截铁还要斩钉截铁。

    “张强，我跟你去。”

    “我肯定也要去，我们是兄弟。”

    “不能少了我啊，别看我是女的，骂人还是可以的。”

    “……”

    王根生无语，这些家伙还真是六妖啊，遇到了事情，居然还是争先恐后。

    “不准去，现在是关键事情。”王根生沉下了脸，冷声喝道。

    难怪刚才张强心跳一百八，原来是因为这个，再说了，桃园村能够有多大事，需要几个村痞子出面吗？

    “不准也得去，准也得去，反正我是去定了。”张强怒视王根生，似要跟他翻脸。

    “张强，你一定要去，我打断你的腿。”王根生猛的一拍桌子，发起威来，也是气吞山河。

    “你打断了我的腿，我就爬着去。”张强一口坚定，好似宁死不屈。

    王根生先是一愣，然后却是面无表情：“你丫有些骨气，不错……”

    众人懵逼，看来王根生又要动家法了。

    王根生揍起人来，那叫一个狠，张家的几个兄弟哪个不是胆战心惊的。

    谁知王根生手一撑，直接从桌子里面跳了出来，站到了门口：“打人少了我，就不好玩了。”

    “……”

    众人愣住，看来王根生要动真格了，张强这次是死罪可免，活罪难逃。

    唉，王根生，大煞星。

    “你们愣住干什么，都去张强家，看看到底是怎么回事？”

    王根生沉着脸，好似突然遇到了一个忽然，这太出乎他们的意外了。

    “耶……”李小多兴奋的拿出了手机，摆出了一个造型，临走时还不望发一个抖音视频。

    桃园村有一千多口人，占地面积也是很大的。

    张强的家在桃园村最东边，是桃园村少数几家富裕户之一。

    王根生虽然下山几个月了，也并没有将整个桃园村转遍。

    不是他不想，而是没有这个闲工夫。

    等几个人赶到张强家的门口，不由得愣住了。

    门口竟然被好几辆车给堵住了，张强平日里开的那辆拉风的小车，被砸得稀烂。

    小鬼子进村了？王根生皱起了眉头，另外几个人也是义愤填膺，怒火冲天。

    此刻院外，还有一二十个家伙不停的叫嚣着，手里晃着长刀，短棍，不停的砸着远门，让里面的人滚出来。

    旁边，站着三个人，一女二男，全部是素衣加身，给人一种庄重，沉痛的感觉。

    “都他奶奶的疯了，你们想干什么？”张强骂别人疯了，其实他现在也好不到哪里去，完全是歇斯底里。

    那个女人投过来轻蔑的眼神，不过看到了王根生，脸色却还是微微一变。

    “先停下来。”女人冷喝了一句。

    砸门的那些人停了下来，这门还真结实，砸了半天居然还纹丝不动。

    张强走到女人的面前，色厉内荏的骂道：“你个贱货，还真有些胆子，竟然还找上门来了。”

    女人一脸搞笑的看着张强：“呵呵，这不是打不起的小强吗，你穿了裤子就不认人了，怎么脾气也大了？”

    王根生皱起了眉头，用手指挠了有些李小多的胁下：“李小多，这娘们是谁，跟孙二娘一样。”

    李小多险些坐地上，王根生挠到了她的痒穴：“这女的来头不小，据说是什么会老大的干女儿，叫谢晶，

    以前跟强哥谈过一旦时间，我们几个人误入歧途，还得拜她所赐。”

    “她？”王根生越发有些诧异了。

    “后来，她又找了一个姓朱的公子哥，就把强哥给甩了，强哥不愿意，她就甩了几条烟给强哥抽。

    强哥也是一片好心，分给了我们几个，结果却稀里糊涂的给染上了。”李小多叹着气，挠着头发。

    “我去，这女的还真够狠，这不是盖草能，洒过之后，寸草不生吗？”王根生说着话，不由得多看了几眼。

    哇塞，还真是冤家路窄，这谢晶居然是那天车祸现场碰到的女子。

    当时她请了李天龙来助威，结果最好还是被警车带走了。

    这么快就出来了，后台还真的不小。

    谢晶和张强争吵了几句，觉得没有什么意思。

    毕竟之前还是情人，还有些感情。

    于是没好气的说道：“小强，你滚一边儿去，我今天不是冲你来的。”

    “不管你冲谁来，你砸了我的车，砸我家的门，就是你的不对。”张强跟一个女人一样，喋喋不休起来。

    “走开，我看见你就倒胃口，我来找他的。”谢晶说着话，一只手却指向了王根生。

    原来，这谢晶之前被带进去之后，很快便被捞了出来，但酒驾男朱什么少情节严重，却仍然在押。

    朱少的老子朱景天也是八面玲珑的人物，费了九牛二虎之力，仍然没有将朱少捞出来。

    【作者有话说】

    今天十更完毕，客官请慢慢欣赏……

