    大殿之内，一件件残破的仙兵沉沉浮浮，因为本体受损，所以它们内蕴的灵性也变得蒙昧，只能够依靠兵器的本能行事。

    而兵器的本能就是杀人！

    因此除开兵器之外的事物进入兵冢之内，都会被这些残破的仙兵攻击。

    即使法力高强的仙神能够抵挡住一件仙兵的攻击，但是能够抵挡住十件, 百件，千件，万件仙兵的攻击吗？

    李长青摩挲着下巴，露出深思。

    如今进入兵冢对于他而言并不难，就像孔宣的五色神光克制一切后天法宝一样，自己的开辟神通也自带特殊, 作为法理源头, 从根本上克制一切的法禁, 阵法。

    即使是先天阵法，紫微龙气也能够影响。

    但是进入兵冢之内，意味着入侵一件脾气不好的先天灵宝的领地，这对于自己来说，和作死没有区别。

    不过这件先天灵宝还没有到出世的时机！

    李长青微微一笑，这是南天门告诉自己的一个重要消息。

    意味着这件先天灵宝和当初的浮光镜一样，即使本身威能强悍，但是很难离开兵冢的范围。

    那么这就给自己操作空间。

    比如收摄兵冢逸散出来的庚金之气和血煞之气，以两者为基础，以自己开辟法理为核心，创造出一座‘小兵冢’。

    有着现成的兵冢在旁作为参考，这种事对于李长青这位已经开辟了两方大千世界雏形的先天神祇来说并不难。

    因为法理相近甚至是一样，自己再以开辟神通在原本的兵冢出开凿出一段‘支流’，嫁接到‘小兵冢’上。

    这就形成了一座安全的‘钓鱼台’，不在那件先天灵宝的控制范围之内，而自身这尊元神容纳了摇钱树。

    摇钱树除了三种钱币神通之外, 本身还有着克制灵器灵性和孕育灵器灵性的特性，即使无法吸引到那些自身完整的仙兵, 但是对那些本身残破，灵智蒙昧的残缺仙兵却是一个巨大的吸引力。

    而自己只需要收集成百上千件残破的仙兵，以葫芦剑符为核心，就足以炼制出一件趁手的攻击灵宝！

    到时候想要更进一步，只需要收集先天庚金之气乃至收摄北斗七星之力就足够了。

    李长青想清楚之后，忍不住对自己的想法点了个赞。

    他托着玄黄五德鼎，走到大殿门前，对内诚心祷告道，“晚辈李长青，乃太清嫡传，受南天门指点，想要为兵冢内残缺仙兵谋划补全自身机缘，恳请前辈指点。”

    李长青倾倒手中的玄黄五德鼎，大量的五德之气流淌进入兵冢之中。

    他又自报家门，又倾倒五德之气，就是为了给兵冢核心处的先天灵宝‘过路费’。

    虽然自己的思路完全可以绕开兵冢内孕育出的先天灵宝，但是兵冢毕竟是对方的大本营，或许想要出来很难，但是想要给李长青搞事情, 对于一件先天灵宝来说, 不要太简单。

    赵匡胤还‘卧榻之侧岂容他人鼾睡’, 更何况是一件先天灵宝。

    该有的态度还是要有，同不同意再另行说。

    五德之气倾倒入兵冢之后，就消失不见，一点波澜都没有，就像里面没有孕育出一件先天灵宝一样。

    见状，李长青神色大喜，没有波澜就是最好的表现。

    那件先天灵宝已经默认了自己的行为，至于倾倒的五德之气，李长青虽然还有些心痛，但对于手握两方大千世界雏形，五德之气都是可再生资源。

    更何况，拿了我的五德之气，你就是我的灵宝了。

    在内心吐槽了一句，李长青一拍金色的葫芦，葫芦口张开，一道浩然正气长河奔涌而出，正气长河至刚至烈，演化出日月星辰山河社稷。

    李长青喃喃道，“天地有正气，在上为日星，在下为山河。”

    他手指一点，七颗璀璨的星辰在浩然正气中显现，这件葫芦剑符追根溯源是李长青以儒家浩然正气，兵家铁血煞气再加上北斗真意凝练而成。

    其中浩然正气和铁血煞气本身也属于北斗真意的一种表现，文曲星和武曲星都是北斗七星之一。

    随后许三有成就圣道，以身凝练葫芦剑符中的浩然正气，让葫芦剑符威能灵性大增，甚至一跃成为灵器，但本身的道路却无法避免地有些片面了。

    李长青毕竟不是纯粹的儒家修行者。

    如今兵冢外时时泄露出来的先天兵煞，刚好可以补全铁血煞气，让这件灵器文武平衡，再上一层楼。

    兵冢泄露出的先天兵煞本身也是一件难得的炼器材料，但是天庭破碎了许久，倒是平白便宜了李长青。

    “北斗七星，作架帝车，运于中央，分阴阳，定四时，截生注死。”

    白炽色的浩然正气和金红色的先天煞气交融，以李长青的开辟法理为中心，星辰演化，山川开辟。

    谷犝

    李长青看着葫芦剑符演化出的世界雏形，满意地点了点头，这次可不再是真意，而是实实在在的世界雏形，即使比不上以先天阴阳二气或者太清至妙祖炁为根基开辟的大千世界雏形，但也远远强过一般地仙开辟的小千世界。

    世界成型，里面有劫难落下，横亘在天庭之上的黑色终末雷霆落下，想要直接将这座新诞生的世界雏形劈碎，李长青早有预料，他手指点在兵冢之上，一道纯粹到极点的开辟剑光直接分开兵冢法理，露出一道‘豁口’，然后将葫芦剑符嫁接到兵冢之上。

    兵冢法理规则蔓延，交织成大网，将亿万顷雷霆兜住，黑色的终末神雷不断击打在法网之上，但是先天兵煞生生不息，其中每一件神兵虽然没有达到名传诸天的程度，但是至少也是在一方世界留有名号。

    万千神兵合一，自然就如同大罗一般，名传诸天，从诸天万界源源不断地汲取兵煞之力。

    见一时间无法奈何得了新诞生的世界，黑色的终末神雷缓缓散去，李长青神色凝重，忍不住舒了一口气，以这具先天元神的实力，即使有玄黄五德鼎在手，也不一定能够渡过以终末神雷为主的开辟之劫。

    如今假借兵冢威能，渡过了开辟之劫，倒是省了自己不少功夫，剩下的就是水磨功夫，一点点完善这件世界雏形，收摄神兵残骸，帮助其中神兵重新孕育灵性。

    李长青一步踏出，落入世界雏形中心，他的身后，一株似金似玉的琉璃宝树摇曳抽枝，宝光生机勃勃，与新世界的开辟法理和金皮葫芦自带的长生之气结合，化作新生世界的‘生极’，与浩然正气，先天兵煞形成的‘死极’相对。

    倒真孕育了几分北斗截生注死的玄妙，这是兵冢本身无法孕育的东西，原本兵冢内死气沉沉的世界逐渐有了‘活力’，一件件残缺的仙兵凭借着蒙昧灵性的本能，进入葫芦剑符开辟的世界，想要重新孕育灵性。

    李长青看着一件犹豫不定，探头探脑的仙兵，轻轻一挥手，仙兵立即落入掌心，这是一柄斩首环刀，只不过刀身锈迹斑斑，一来是本身还无法抵御时光之力的侵蚀，二来是当初被恐怖的道法侵蚀自身的法理，因此才被遗落到兵冢之中。

    李长青微微皱眉，这可不仅仅这是利用摇钱树宝光就可以清除的道法，他抚摸着环刀，轻笑一声，“幸好你遇到了我。”

    他指尖点向仙兵，纯粹的开辟法理贯通仙材内部一个个堵塞的节点，遇到浑浊腐朽的地方，直接以开辟神通清理，重造法理规则。

    不一会儿，这件仙兵就开始慢慢复苏，一道锋锐至极的气息勃然而生，同时带着五行金火之力，反补李长青自身的开辟法意。

    “怪不得传说中元始天尊擅长炼器。”

    重新唤醒了一件残破的仙兵，李长青若有所思，开辟法理在炼器一道上简直就是开挂一般的存在。

    其他人遇到这种被侵蚀污染的仙兵，想尽办法用各种秘法珍宝驱除污染，说不定最后的成本比仙兵本身的价值还要高得多，而自己只要重定法理，天下无论是哪种污染，即使是血海这种传说中至污至秽地方诞生的法理，也无法阻拦住开辟法理。

    就在李长青欣喜的时候，一声叹息在李长青耳边响起，“好好待他们。”

    片刻之后，一道恐怖地道痕伴随这先天庚金之气落入李长青手中。

    李长青微微一愣，然后看向兵冢，露出笑意，看来这件先天灵宝也是刀子嘴豆腐心，虽然南天门说祂脾气不太好，但从诞生之初，这件先天灵宝就存在于兵冢之中，这里的神兵虽然神志残缺且蒙昧，但是对于这件先天灵宝而言，这些残缺的神兵就是祂的同胞。

    如今这些神兵在李长青手中有了复苏和重新诞生灵智的可能，先天灵宝当然不会阻止，甚至帮助李长青完善葫芦剑符。

    接下来就是水磨功夫，慢慢补全唤醒仙兵灵性，葫芦剑符的威力自然与日俱增。

    ······

    大周世界内，李长青的分魂感应到自己在南天门上的成果，微微一笑，自己这边也要加快动作了，而且自己现在可不是单打独斗。

    龙口渡渡过海潮劫难之后，因为天下青年俊杰的到来，甚至还要比之前更加繁华，码头之上，商贾云集，车马流通。

    “周师兄，你看你看，真的是胸口碎大石耶！”

    一位半大少年兴奋地拉着一位穿着紫金八卦道袍的胖道士说道，引得周围的人不由侧目观看，这以前是得在多小的地方待着，才连胸口碎大石都没有见过。

    不过看到两人的穿着，升起刚刚想法的众人又有些不肯定起来。

    李长青的师兄周德顺被周围目光看得不好意思，连忙拉着鲁班，“法性，我说过多少次，不要大惊小怪，不要大惊小怪，不要大惊小怪，我们也是有身份的人，而且你自己现在不也能够胸口碎大石吗？”

    鲁班有些委屈，“自己能胸口碎大石和看别人胸口碎大石完全是两个概念好吗？”

    周德顺无奈地叹息一声，如果不是为了这个世界的‘现代化’，他才不会花费巨大的功夫从天枢和龙虎山那边将鲁班要过来。

    审查了一下龙口渡，周德顺开口询问道，“对于这里，你有什么要改进的地方吗？这可是师弟布置给我们的第一项考验。”

    “有，当然有！”鲁班煞有其事，他拿出了一块平板电脑，反正这个世界道法彰显，普通人即使认不得平板电脑，也只是以为这是独门法宝。

    “首先这里需要先建一座发电站，这里煤矿不缺，火力发电就很合适，刚好我们火力发电技术突破，然后是钢铁厂，有了钢铁厂，才能够开展现代化······”

    鲁班在平板电脑上快速勾勒出龙口渡未来城市的构想，这种凭空重新建造一座现代化城市对于鲁班这种技术宅来说简直是前所有为的兴奋之事。

    “停停停。”周德顺连忙打断，“适合本土，适合本土，这个时代的人不一定能够接受直接跳过工业文明的社会，而且师弟现在虽然掌握龙口渡，也不是一家独大，算了，我们两个也看完了龙口渡的情况，先向师兄汇报再说。”

    不一会儿，周德顺和鲁班就来到了龙口渡城隍庙，原本破败不堪的城隍庙如今香火鼎盛，冲天的香火之气结成云帐，终日不息。

    周德顺抬头看向云帐，感叹道，“师弟这里每天得烧多少pm2.5啊，若是换在华夏，罚款都罚死他。”

    周德顺和鲁班的身影一出现，李长青就感知到了，他伸手一拉，两人就从阳世世界进入了城隍庙，五色灵泉喷涌而出，各色奇花异果缤纷成串。

    李长青显然也听到了周德顺刚刚的吐槽，他翻了一个白眼，“你才给鲁班说要因地制宜，放到我身上，就不准我烧点香火了？”

    香火对于神祇来说，可不仅仅只是象征，而是实实在在的力量，一些庙宇积累的香火之力，在关键之时能够直接帮助神祇渡过劫难。

