    

    姜毅点点头：“嗯，那就好！大家也尽快休息吧，如果不出意外，我们可能会在这里休息两天！”

    众人欣然点头，毕竟这是他们早就知道的事情！

    姜毅看向郭寒雪：“寒雪，今天晚上你就试试冲击晋阶吧！”

    郭寒雪眼中闪过一丝激动，摸了下衣服中的尸核：“好！”

    姜毅点头：“等车队到了，你先和唐队长好好询问一下晋阶的注意事项！我和晴斗都不是使用尸核突破的，所以这点我们帮不到你！”

    听到姜毅的话，郭寒雪本能的皱了下眉，虽然不太想去找唐冰，但是也知道问这事只有唐冰才是最适合的人！

    “好吧，晚些时候，我会去问她！”

    看到郭寒雪同意，姜毅这才点了点头，将给她们带上来的零食递给他们，姜毅就找了个床直接躺了上去！这一天不停的战斗，让他感觉有些疲惫，并不是身体上的，而是精神上困乏的！

    这不是溯体药剂可以恢复的，所以姜毅就趁着现在休息起来……

    也不知道过了多久，原本打算躺一会的姜毅居然睡着了，但是这一觉姜毅睡的并不踏实，他做了一个梦，梦中是一个残破的城市，到处都是无尽的丧尸，只有自己一个人站在尸群中，疯狂的和它们撕杀！

    哪怕他实力非常的强大，一挥手间就能让数百丧尸化成飞灰，但是却仍然无法阻止无边无际的丧尸疯狂的涌向自己。

    直到自己筋疲力尽，突然一头大如高楼的恐怖丧尸从尸群中走了出来，看着奋战中的自己突然咧嘴一笑，接着在姜毅的尖叫声中重重一脚踏了下去……

    “姜毅，姜毅！”姜毅突然浑身感觉仿佛在急速的下坠，猛然坐了起来，浑身瞬间吓出了一身冷汗！大口喘息着，猛地瞪向吵醒自己的晴斗：“干什么？”

    晴斗挠挠头，知道自己把姜毅给弄醒了，也不在意姜毅的起床气：“外面车队到了，肖文君让我通知你一声！”

    姜毅一愣，本能的看向手表：“居然已经两点多了？我睡了三个多小时？”

    晴斗点头：“是啊，寒雪姐说你太累了，不让大家吵你，不过唐队长他们已经到了，肖文君觉得你应该过去一趟！”

    姜毅擦了把脸上的汗水：“我知道了，你先下去吧，我一会就下去！”

    打发了晴斗之后，姜毅将身上已经被汗水打透的作战服脱了下去简单的将身上的汗擦干后，套上一身宽松的Ｔ恤就走了出去！

    现在整个超市已经被他们占据，外面的丧尸本就不多了！

    再说，这些作战服的防御力并不能抵挡丧尸的尸爪，穿上它们，最多可以让大家看上去更加的整齐。

    既然已经决定要在这里休整，姜毅可不想一直穿着厚重的作战服。

    下楼前，姜毅先去看了一眼郑元童，小家伙现在还没有醒，但是看上去情绪已经平稳下来，睡的很是香甜。

    而旁边只有张心静一个人陪着他，可能也是今天太累了，张心静正靠坐在床边休息。姜毅没有打扰两个人，转身的下了楼，刚走到二楼，姜毅就已经听到了楼下传来的喧闹声！

    从二楼的平台往下望去，入眼的尽是来来往往的人头！走进大楼的人正有序的搬运东西！准备休息用的铺盖等物！

    哪怕是知道只休息一两天，他们也不想躺在坚硬的地上。

    整个车队将近千人，这么庞大的数字一下子涌进整栋大楼，让原本清凉的大楼一下子有了一丝燥热！

    有人仿佛看不上一楼的环境，径直想要走上二楼，但是当冲上来的人看到一身休闲的姜毅时全都不由一僵，跑上来的脚步生生的停在原地！

    姜毅歪头看去，发现这些人居然是当初为了张怀德而和他们起了冲突的那伙人！

    不由皱了下眉，这些家伙姜毅没有丝毫的好感，毕竟张怀德奸辱女学生的事情他们也有份！

    不想看到他们，姜毅冷哼一声：“我不管你们是在一楼还是二楼，但是三楼你们谁也不许上去！”

    说完，姜毅也不管他们变幻颜色的表情，单手一撑，整个人直接一跃而起，翻过二楼的扶手向下跳去！

    姜毅的动作吸引了一楼所有人的注意，原本还有人忍不住惊呼，但是当看到跳下来的居然是姜毅，立即将尖叫卡在嗓子里，姜毅轻飘飘的落在地上。

    此时他的体质已经超过了大部分人太多，这种看似很危险的动作对于他来说，就和平时走路没有什么区别！

    姜毅的惊艳出场震惊了一楼的所有人，大家都不由的停下了脚步，愣愣的看着姜毅。姜毅叹了口气，自己可能在他们的心里真的成了恶魔，恐怕自己做什么都不可能让他们有更好的印象了！

    姜毅撇撇嘴，迈步走向门外！热浪在强烈的阳光下扑面而来，姜毅眯眯眼睛，左眼清晰的看到有些震撼的一幕，在原本空旷的广场上，此时居然已经停满了各种各样的汽车，有人正从车上搬东西，有人则在指挥着后面的汽车继续开进来！

    如果不是远处的无尽荒凉，以及广场外正在阻拦丧尸的枪声，姜毅还以为这只是普通又热闹的一天！

    “姜学长！”

    “姜队长好！”

    正在广场上准备进楼的人看到姜毅大咧咧的站在门口，顿时忍不住向姜毅打起了招呼，叫姜毅学长的是原本工大的学生们，虽然姜毅也不过是大二的学生，但是因为姜毅此时代表着整个工大团体，所以就连比姜毅大了一届的学生也跟着管姜毅叫学长！

    而叫姜毅队长的，自然就是唐冰带来的那些社会人员！

    这些人有老有少，几乎囊括了全部年龄段的人！

    姜毅一刀杀了张怀德，除了与张怀德有利益关系的那些人以外，像他们这些普通人在惧怕姜毅的同时，却也崇拜着姜毅！毕竟张怀德的恶名已久。

    军方又迟迟不处罚他，让这些普通百姓很是烦苦！

    而姜毅的出现，不仅解决了张怀德，更从侧面的竖立了一个潜在的规则！

    那件事之后，整个队伍都清净了不少，原本那些仗着势力或者实力对他们作威作福的人全都老实的不得了，只要姜毅在，就没人再敢挑战他的威信！

    而除了这些认识姜毅的人，人群中还有一些陌生的面孔，这些人看向姜毅也没有太多的表情，但是当看到众人居然对姜毅敬惧有加的岁子，也不由注视向姜毅，在猜测这个人到底是谁……

    恍了恍神，姜毅才从众人的招呼声中反应过来。扫了一眼广场的车辆，姜毅这才发现，原本车队的车子有很多都有了破损，尽半的车上尽是血污。

    显然哪怕有姜毅他们‘淌河’唐冰他们一路也并不好过！

    但是车队中，也多了一些之前没有见过的车子和面孔。难道这些人是唐冰一路上求助的？

    姜毅皱了下眉，作为人类，姜毅自然也希望有更多的人能活下来，但是姜毅却清楚的知道现在他们的处境本就自身难保，这时候应该努力活着回到首都才是最重要的。

    但是唐冰居然一副打算走一路救一路的样子，让姜毅不由心中一突，如果唐冰真这么打算的，恐怕这个队伍以后的麻烦就大了！

    就在姜毅脸色难看的时候，外围的战斗终于结束了，毕竟姜毅他们已经清理过一次，被唐冰他们再次引来的丧尸本身就不算太多！

    将这些丧尸清理之后，作战人员快速的利用四周的环境拉成了暂时的警戒区！并且利用车身弄出一片障碍堵住了进出广场的通道！

    做完这一切，姜毅才看到远远唐冰带着参战的人走进了广场！

    唐冰一身军装，手握军方，一马当先，英姿卓绝的模样在阳光下居然有种她在发光的感觉！姜毅眯了下眼睛，不得不说，这样的唐冰真的很吸引人！

    在姜毅打量唐冰的时候，唐冰也一眼就看到了与四周格格不入的姜毅，和身后的战士们说了一声什么，众人顿时大声的应声后纷纷散开。而唐冰则带着几个人走上台阶，在姜毅的注视下与姜毅面对面的站立！

    姜毅扬了扬嘴角，看到唐冰身后的肖文君正和自己打眼色，明白他的意思，正想说两句客气话，就看到面前的唐冰突然郑重其事的猛然对自己行了一个军礼，而她身后的其它军人也立即抬手行礼。

    姜毅愕然，不得不说，唐冰突然的动作让他有些不知所措，但是同时心里又是一阵滚热。唐冰利落的放下了手：“姜同学、肖同学，我代表队伍中的所有人向二位表示崇高的谢意！谢谢你们为了大家做出的牺牲！”

    肖文君脸色都有些发红，被唐冰说的非常不好意思，挠了下头：“唐队长客气了，这是应该的！”

    唐冰难得的轻笑了一声，又对姜毅说道：“你们辛苦了！我看到了你们清理出来的道路，如果没有你们的，我们车队也不会这么容易走到这里。”

    唐冰的笑意真诚的射入姜毅的眼帘，不由让姜毅心中一阵悸动……

