    自己得了一百二十分！

    呆了一下，丹丹阿乌小声问边上一位还在找名字的女生：“师妹，这个考试的满分不是一百吗？怎么会有一百二十分的奇葩得分？”

    这女生睁大了双眼，嘴里说道：“你不知道吗？理论考试十块帛布，九块必答，最后一块是选答，那是附加题，我了个去，那谁丹丹阿乌真是个变态，居然连附加题也给全答对了……”

    丹丹阿乌摸摸自己的小鼻子，心中涌起哭笑不得的感觉，原来还有附加题！

    声音小了再小，丹丹阿乌小声说道：“不好意思，师妹，我就是丹丹阿乌，那啥，我真不知道第十块帛布会是附加题，难怪那么困难。”

    小女生一脸惊讶地看着丹丹阿乌，愣了半响，嘴里说道：“偶像，你真是我的偶像，迷糊成你这样子，居然还能变态地考到满分，我也是服了，很荣幸认识你，我叫心虐神女……”

    丹丹阿乌嘘了一下，嘴里说道：“小声点，要低调，我可不想被人看大猩猩一般围观。”

    心虐神女嘻嘻笑了起来：“阿乌师姐，你理论这么厉害，会不会炼丹一塌糊涂？我有个小伙伴就是那样，说起来头头是道，炼起来稀里糊涂。”

    丹丹阿乌偏着脑袋说道：“应该也许大概差不多吧！”

    心虐神女笑：“是不是啊，那到时候，我们可得比一比谁更加厉害，找到了我排在了第七十八位，还好还好不是二百五……”

    能排在七十八位，也还是很厉害的，基本上来说，除了没答附加题之外，正常题型基本都答对了。

    丹丹阿乌竖起了大拇指：“那好，我们就比一比后面的炼丹吧。”

    两人说话这会，炼丹术的测试已经进入了第二环节，辨认药草，这是一个实战环节，基本上来说，无论是哪一个种族的炼丹师，要想学好炼丹术，那么最基本的基本功就是认得各种药草，并且熟悉药草的药性。

    测试的顺序并没有任何改变，也是如同理论测试一般分两批，每批十组，每组一个测试室。

    差别一是淘汰的人，没有资格参加这一轮的测试；差别二就是时间短了许多，每一批测试者，都只有半个时辰时间。

    和心虐神女聊聊天，就已经到了上场测试的时间了，相互说了一声加油，丹丹阿乌走进了自己所在的测试室。

    丹丹阿乌的理论一不小心考了个第一。

    可在弟子们之中，依然声名不显，没有几个认得她，而且对炼丹师来说，理论并不是最重要的，那只是基础，很多弟子倒是也并不怎么上心，不怎么关心谁是那个变态的丹丹阿乌。

    相比毫不关心理论的弟子们，主考的炼丹师就完全不同。

    丹丹阿乌十分意外地发现，自己这个考场之内的炼丹师看到自己的时候，居然都是一脸笑容，微微颔首示意，看他们的样子，居然就已经认得自己了。

    丹丹阿乌十分惊讶地，一一含笑回应。

    能不认识这个很有可能已经是炼丹师甚至炼丹大师的弟子吗？安图腾内，出题的炼丹宗师曾经夸过海口，理论考试的附加题，那是只有炼丹大师才能答得出来的东西。

    眼前居然有个弟子真给答出来了！

    或许这弟子还不是炼丹大师，但估计水平应该也不弱吧，大家自然得热情一些。

    当然，历史上也有过那种理论水平出奇的高，动手能力出奇差的奇葩弟子，所以到现在为止，倒是不能肯定丹丹阿乌的炼丹术就一定很强了。

    丹丹阿乌辨识药草马上开始。

    几道题那么一上来，丹丹阿乌的脸上就露出了十分怪异的表情，这些题型，这些手段依稀相似。

    神奇的梦境之中，青衫少年也给自己进行过辨识药草的训练，相比今天的这个测试，青衫少年的那种测试才是真正的变态。

    记得有一次，那少年出了一道考题，让自己去找六星季雨丹的十三味灵药，其中的陷阱重重，自己错落百出，愣是被考得外焦里嫩。

    比如说，青衫少年把两位药草都放在一个盒子上，紧紧地挨着，显像在显像壁上，而且其中一株还是那种影子特别的淡，若有若无的一种，自己随手一点就是一个失误，当时错得那叫一个莫名其妙。

    还比如，青衫少年把一株胡林果的根茎藏在叶子下边，外边却用了千年红玉苕的植株来冒充，自己差点中招。

    最离谱的还是第十三味灵药，自己找遍了所有药草，眼珠子只差瞪掉，愣是没找到在什么地方，当自己垂头丧气，乖乖认输的时候。

    答案揭晓，得，自己辨别药草的那面光壁，居然就是最后一味灵药，无量玉璧青苔粉！

    当时，自己那叫一个哭笑不得，青衫少年出题，也太刁钻了，真是让人完全意想不到！

    相比之下，如今安图腾的这些辨识题，那就真正不是个事。

    前后出现五块答题板，丹丹阿乌一气呵成，准确无误地找到了正确答案，其中稍稍难点的，不过是几株类似的药草放在一起，寻找正确答案，这个还真是不难，答了。

    势如破竹，丹丹阿乌一口气答完五块之后，冒出了第六块答题板。让她感觉十分怪异的是，这第六块答题板上的题型，居然跟青衫少年的几个题型十分类似，都是那种十分奇葩的招术。

    比如需要认果子的药草，只冒出了叶子，而且还用出了高度类似的叶子掺杂在一起让弟子们答题，一不小心，就会搞错。

    有了青衫少年的培训，这真心只是小儿科。

    答了！

    还比如最后一道题，结果也是青衫少年那个绝招，寻找一株隐藏的药草。

    赌咒发誓，要不是被青衫少年考焦过，丹丹阿乌不可能在极短的时间内发现自己的第六块答题板就是标准答案！

    要找的药草不同，答案居然一模一样！丹丹阿乌心中不由嘀咕，那些炼丹大师，难道都喜欢这么恶趣味吗？

    从考察室出来，迎面走来了心虐神女，这孩子神采飞扬，意气风发，看样子考得不错。

    看到丹丹阿乌，心虐神女顿时轻笑着说道：“阿乌师姐，这次我也答了附加题，嘻嘻，还作对了好几道题，就是最后那一道题好似羚羊挂角，无迹可寻，要不然，我也可能得满分。”

    丹丹阿乌脸上露出无比怪异的表情，嘴里说道：“其实最后那道题说穿了是最简单的。”

    心虐神女一愣：“不是吧？阿乌师姐，你居然把那道大家都认为绝对没有答案的附加题也给做了出来？”

    丹丹阿乌瞄瞄周围，小声说道：“其实吧，那块答题板就是标准答案。”

    心虐神女顿时呆了！

    半响之后，这孩子嘴里憋出了两字：“变态！”

    丹丹阿乌说道：“的确，那出题的家伙真是变态，这种题也出得出来，真是让人无语。”

    心虐神女翻翻白眼：“我是说你更变态，那么短的时间，居然一眼就认出了标准答案的真身，你不说，我到现在还在纳闷之中。”

    居然又被骂变态！丹丹阿乌觉得，真正变态的，可能还是自己梦中梦见的那个神奇的青衫少年。

    两关炼丹术考核下来，丹丹阿乌感觉得到，青衫少年的炼丹术怕是惊天动地，他教给自己的那些东西，怕是远远超出了普通炼丹师的范畴。

    要不然两关考核给自己的感觉不会如此轻松。青衫少年会是炼丹宗师吗？

    青衫少年是不是炼丹宗师暂时不得而知。

    炼丹术第二关测试成绩出来了，丹丹阿乌又以一百二十分的绝对高分，位列榜首。

    心虐神女嘀咕了一句：“变态，果然又是全对。”

    这一次，不少弟子一阵大哗，有个家伙站出来大声喊道：“怎么可能，最后一道题明明就没有答案，丹丹阿乌怎么能够拿到满分？这不可能……”