    “让太|子殿下和八王爷见笑了，真是家丑啊，臣无脸见人啊。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲江临悲愤地捂住脸，身子还得气得微微颤。

    “爹，这件事，我们先不要谈。”曲盼儿帮着大夫人，但，对于大夫人所做的事情也是不能谅解。有这样的娘亲，她也觉得脸上无光。

    “盼儿，你要相信我，娘真的什么都没做。”大夫人拉扯着曲盼儿的衣角哀求道，“我什么都不记得了！我是被人陷害的。”

    曲盼儿也有点厌恶的撇开大夫人的手。

    没有回应大夫人的话，毕竟，刚刚有目共睹。

    而在场的，也没有人替大夫人求情。

    这时，曲檀儿貌似于心不忍，给大夫人说着情，“父亲大人，不如就这样算了，反正也没多少人知道，这事要是传出去了，不太好，别人的闲话太杂了，怕是会……”

    “对，老爷，檀儿说的对，这种事情再也不会生了，我保证。”大夫人见终于有人愿意为自己说话，也见情况好像有点转机，马上承诺。

    “是啊，父亲大人你看，大夫人都一把年纪。没了曲府，她日后的日子可怎么过？而且，这外面的人会怎么说，难不成还对外说，大夫人与野|男人通|奸，不对，是大夫人强了……强上了府里的仆人，犯了七出，刑法……额，家法伺候？骑|木马？浸猪笼？”曲檀儿越说越顺溜，最后两个惩治银妇的办法，也是从电视上学来的，据说，特别残忍。

    “什么叫浸猪笼？”墨连城有趣的问。

    “你们这里没这法子的吗？对待偷|男人的……女人？”曲檀儿小声地靠近墨连城耳边询问，就像一个好奇的宝宝。

    墨连城宠溺地点了点她的小鼻子，笑答：“没有。”

    “额，太落后了。呵呵。那骑|木马呢？”

    “有杖刑，刮刑，也没什么木马。”

    “哦……杖刑和刮刑是什么？残忍吗？”

    “杖刑，就是将女人绑在柱子上，拿着木棍，往小腹上打。直接打到下|面流血为上，一般受过此刑的女人，是不能再生育的……”墨连城缓声解释给她听。

    而曲檀儿听到这里，果断地接话，“这一个没关系，大夫人都老了，还能孩子吗？只是，那一下一下打着痛不痛啊……对了，刮刑是什么？刮肉？还是剥皮……”那轻轻地嗓音说得，还在颤了颤，像是挺惊悚。

    大夫人，也是目瞪口呆！

    “曲檀儿，这里没你说话的份，你闭嘴。”曲盼儿一听，终于忍不住动了肝火！

    曲檀儿也委屈地闭上小嘴，似让曲盼儿给吓着了，更是埋进墨连城怀里寻求保护去，“王爷，我只是好心……”

    墨连城眸华移向曲盼儿，俊美的脸上一冷。

    而墨奕怀一见，马上“啪！”上前甩了曲盼儿一个巴掌，“闭嘴！什么人都是你能乱喝的吗？快点向八王弟道歉。”

    墨连城一听，倒有点意外。

    大王兄，好像越来越……有点懂得看颜色。