    始皇帝开始一唱一和了。

    “陛下，倘若这一切都是扶苏个人所为，那么臣下认为千刀万剐都不为过。”

    “可是万一要不是呢？”

    始皇帝微微一笑，当然明白乌子仲的意思了。

    昨晚已经听到了乌子仲的心声，对于接下来的神助攻，始皇帝当然知道如何做了。

    “扶苏，朕相信你必定能够遵守朕的命令，莫非是有人在你身边说了些什么？”

    此话一出，朝堂下的赵高顿时感觉到自己危险了。

    赵高也是大吃一惊，知道事情恐怕超出预料了。

    【咋回事？这嬴政想的和我一模一样？莫非他是我肚子里的蛔虫？】

    乌子仲，朕问候你祖宗十八代，你他么才蛔虫呢。

    始皇帝那个气啊。

    的确，这想法都是乌子仲昨晚上心声发出来的。

    始皇帝直接拿出来用了。

    怒视扶苏，始皇帝所有的气全部发泄在扶苏身上。

    “你可别忘了，三万大军死不瞑目，如果不能抓出真正煽风点火之人，朕如何给他们交代？”

    龙椅一拍，始皇帝帝王之威显露出来。

    “还不从实招来。”

    乌子仲看着扶苏犹豫不决，心中也是着急了。

    【哎，扶苏啊，你要是真的死了，到时候胡亥可就没人压制了。】

    【再加上赵高推波助澜，到时候大秦不过短短几年就会葬送啊。】

    始皇帝听到心声之后，浑身吓得直哆嗦。

    心中不由得想到了前两天胡亥处理朝政的时候了。

    之前扶苏处理的时候，问题一大堆，但是胡亥上来之后，却是平平安安。

    胡亥有没有能耐，始皇帝一清二楚。

    想来必定是赵高在背后推波助澜。

    始皇帝不是笨蛋，这已经是太子之争了。

    而且已经有官员开始选择站队了。

    也到了这一刻明白过来了，为何左右二相从一开始就不说话。

    始皇帝心中忽然对赵高起了杀念。

    并非赵高真的是始皇帝的心腹，只是其中牵扯太多，迫不得已这才重用赵高。

    “赵高，你可莫要真的谋逆造反啊，否则朕宁愿杀尽天下人也要刮了你。”

    想到这里，始皇帝的杀心这才缓缓地收起，随后对着扶苏说道：

    “扶苏，朕命令你把事情一五一十的说清楚，大秦三万将士不能白死，朕要替他们报仇。”

    始皇帝愤怒了，他么的居然趁自己不在咸阳，就有人想要陷害自己的儿子，是可忍孰不可忍。

    而且听到了乌子仲的心声之后，始皇帝决定敲山震虎。

    【我去，这他么好像没老子什么事情了啊。】

    【我他么开了一个头，这始皇帝自己就开始表演了，我他么成了观众？】

    始皇帝尴尬了，的确是抢了乌子仲的台词啊。

    不过那又怎么样？结果一样就可以了嘛！

    不远处的赵高却是慌了。

    这一切都是他安排的，目的就是为了让胡亥上位。

    可是没想到事情居然不可控制了。

    昨天就斩了赵高的一个心腹，今天看样子又要杀一个了。

    “父皇，当时儿臣谨遵父皇之令，防御为主，送粮提议者乃是内使。”

    内使掌管租税钱谷和财政收支，也是赵高的人。

    听完了公子扶苏的话之后，内使吓得立刻跪了下来。

    “陛下饶命啊，臣下本意是为了大秦疆土啊。”

    “臣下只是想和平方式解决百越问题，如此一来大秦将士可以免于战乱，我大秦游客与哦扩充疆土。”

    “还望陛下赎罪啊。”

    内使跪在地上，浑身颤抖，心中后悔不已，本来事情已经十拿九稳，结果蹦出了乌子仲。

    其他群臣也是出面求饶，始皇帝心中愤怒。

    从表面上看，这也是好心，只是办了坏事。

    但是实际上是皇帝却知道，这是太子之争已经开始。

    “砰——。”

    始皇帝一拍龙椅。

    “大胆内使，不做好你自己的事情，居然还把手伸到边关。”

    “今日，朕不得不杀你，否则大秦三万将士死不瞑目。”

    始皇帝憋屈啊，这一次敲山震虎必须要见血才行。

    是必要的杀人来告诉一些心怀不轨之人，不该做的事就别伸手。

    此话一出，吓得内使瘫在了地上不断求饶：

    “陛下饶命，陛下饶命啊。”

    赵高着急了，昨天已经被乌子仲斩了一人。

    如果自己再不出面，到时候恐怕自己的这一脉会心有怨恨啊。

    “陛下。”

    无奈，赵高站了出来。

    “还望陛下开恩啊，内使虽然越权，但是却是为了大秦，人非圣贤孰能无过啊。”

    乌子仲大吃一惊。

    【卧槽，赵高你可以啊，都他么这时候了你还来出面，你他么把小爷当空气啊。】

    乌子仲直接走了出来。

    “赵高，你这话就说错了吧。”

    顿时，赵高感觉到了棘手了。

    “郎中令，此话何意？本令说的没错啊？”

    “不，你说错了，敢问赵大人，你执掌大秦律令，昨日你口口声声说大秦律令不容挑衅，怎么今日可以法外人情呢？”

    “如果大秦人人都如此，那么大秦如何长盛？”

    “又或者说赵大人你昨天就是故意坑我的是不？”

    卧槽啊，赵高心中已经把乌子仲杀了一千遍一万遍了。

    这又和昨天的事情扯到一块了。

    “赵高，郎中令此话当真？”

    始皇帝怒了，昨天一口一个大秦律令，之前也是如此，害的朕差点没有吧义子认下。

    到了这时候你的人出了问题，你他么就法外人情了？

    “陛下，臣下没有，陈说的是实话啊。”

    “内使大人的确是好心，只是....”

    始皇帝大怒。

    “赵高闭嘴，你再多说一个字，朕就斩了你。”

    你当朕是傻子啊？

    “陛下啊...”

    赵高依旧要说，同时心中气愤不已，郎中令来了之后，赵高一路不顺。

    内使可是赵高手上的金库啊，自己圈养的那么多的军士，都需要偶这个金库来开销。

    倘若没了这个金库那刻就完蛋了。

    “哼，赵高冥顽不灵，来人啊，拉出去斩了。”

