    <!--go-->    这并不是魂技，也不是魂力，而是一种比魂力更诡异的力量。

    看着黑夜中戴金魄的背影，两只肉肉猫爪都已经变成了黑色的朱竹清夜悄悄的在黑夜中移动了起来，只见她脚下一踩，就瞬间消失在了原地，仿佛已经变成了一道黑色的魔影，

    没错，这就是黑化之后的朱竹清，她已经要开始猎杀戴沐白的爸爸了。

    戴沐白的爸就是戴金魄这货，这货的魂力高达七十八级，朱竹清则像原著中同时期一样是六十级，按照她原本的实力，她当然杀不了戴沐白的爸，可现在的她不一样了，现在的她已经是魔女了。

    心里想着美人，这个看起来十分魁梧的中年人戴金魄走起路来还有些飘飘然，他想着马上就要好好放松一番了，得让整个身子活动起来。

    “退位之后的生活，就是这么快乐，沐白那个废物儿子被人折磨成了那副不人不鬼的模样，这和我戴金魄有什么关系呢？就当没生过那个儿子罢了……”

    心里想着，大概过了半个时辰，戴金魄终于来到了那个年轻女人的寝宫外面，这是外面还有士兵把守，但是看到来的是*****经星罗帝国的皇帝戴金魄，这时候哪有人敢阻拦？几个士兵连忙下跪行礼。

    “王，您来了……”

    嗯……

    戴金魄点了点头，老脸上露出一抹猥琐的笑容，道。

    “我来查查马将军夫人的房，你们可不要把这件事说出去，否则，后果你们知道。”

    说完，戴金魄就直接肆无忌惮的推门进入了寝宫，其实外面那些士兵也已经算是他的老熟人了，他经常光明正大的来查这个女人的房，那些士兵们自然也不敢把事情告诉那位在边关驻守的将军，告诉了也没什么用，反倒连他们都要一起送命。

    所以没有人敢声张，戴金魄也反倒喜欢上了这种偷偷摸摸的感觉。

    原本正在寝宫里沐浴的女人听到有人闯入，突然大叫了一声，连忙用浴巾裹住身子，回头看了一眼，发现是老脸上带着猥琐笑容的戴金魄后，她先是有些害怕，又强行挤出一抹笑意，有些不自然的说道。

    “原来是您来了呀，大王，这么晚了，都有空来臣妾这里嘛？”

    “当然了，本王要来查爱妃的房嘛。”

    戴金魄这货还真是不要脸，都已经有两个废物儿子了，竟然还好这口，不过眼前这位人妻倒真算得上是一位美娇娘，有着一双诱人的桃花眼，身材纤瘦，肌肤白嫩，看起来只有二十出头，还没有生过孩子。

    即便是她强装起来，仍然像是很主动一样，就像狐狸精，一下子就把戴沐白他爸给迷住了。

    戴沐白他爸一边笑着，直接跳进了浴池中，肆无忌惮的抱住了那个女人的身子。

    女人尽管有些害怕，但她知道，这时候要是不配合好，她随时都要送命，于是她只好发出不自然的嬉笑声，伸手拍了拍戴金魄的肩膀，用那酥软的声音说道。

    “金魄大王，您这么晚来查小女的房，万一被夫人知道了怎么办？还有陛下……”

    戴金魄看出这个女人是在调情，他笑着摸了摸女人光滑的后背，一脸牛逼哄哄的说道。

    “就那个黄脸婆，她在我面前就像一条狗，我就算当着她的面和爱妃拥抱，她也连个屁都不敢放，至于维斯，嘿嘿，尽管他已经继承了皇位，但他仍然是本王的儿子，在这个星罗帝国没有我戴金魄害怕的人，也没有能威胁到我戴金魄的人……”

    “在星罗帝国，我戴金魄就代表着至高无上的权力，而你，是我戴金魄现在宠幸的女人，只要你不要让本王玩腻，你想要的，本王都会给你……”

    戴金魄这货说起话来确实有些嚣张，也难怪是戴沐白的爸，一个恶心的爸才能生出恶心的儿子，就在他强行搂住那个女人的娇躯，准备下一步的时候，他突然扭头看向门口。

    身为一名魂圣，戴金魄还是比较警觉的，他似乎有了一种不祥的预感。

    好像有人已经盯上了他……

    可是想想，戴金魄又觉得不太可能，且不说在这星罗帝国他是至高无上的太上皇，就单单是他个人的实力，在星罗帝国也几乎没有人能战胜他，因为星罗帝国并没有封号斗罗存在。

    而普通的魂斗罗，也根本威胁不到拥有强大邪眸白虎武魂，魂力已经高达78级的戴金魄。

    所以戴金魄并没有多想，他很快又扭过老脸，继续露出猥琐的笑容，一口就亲在了怀中女人娇滴滴的身材上。

    “唰……唰……”

    寝宫外面，随着一道黑影在十几名士兵附近快速快速闪过之后，只见下一秒，十几名士兵便是纷纷瞪大了双眼，接着就先后悄无声息的全部扑通，扑通的倒下来，连一身求救都没有喊出，因为他们的脖子以及声带都已经被直接切断了。

    倒下的士兵，每个人的脖子上都多了几道黑色的爪印，那几道黑色的爪印仿佛还在吸收他们的精血一样，让他们的身体在短短几十秒内就快速消失了，只留下了十几具枯骨在寝宫外。

    接着，那道瞬间显形，正是肉肉性感的朱竹清，那十几个死掉士兵的精气正弥漫在空气中，不断被吸入她的黑色双爪里。

    这一幕还是比较可怕的，此时她身边倒下的正是那十几具枯骨。

    这正是弑神魔爪，这门魔功本身就有点邪气，可以通过杀戮不断增强它的威力。

    也就是说，此时朱竹清体内拥有的，已经不仅仅是魂力了，还有让她走向黑暗的魔力……

    不过这也并不影响，因为这一世的朱竹清最终也不会成神，而是要和洛晨一起屠虐神明，所以入魔的她，当然是更加美妙了。

    吸收完那十几名士兵的精气后，朱竹清的双瞳也变成了黑色，包括眼白的部分也变得一片漆黑……

    是的，这力量有些诡异，但只要让她变得强大，她也不在乎那么多了，至少她可以自由自在的做任何事，不再受到任何束缚。

    朱竹清用诡异的黑瞳注视着眼前寝宫的房门，接着房门便悄无声息的自己打开了，她瞬间化作一道黑影冲了进去，在她进去之后，房门又瞬间关上。

    “是谁……TM的仙人板板，找死吗？这个时候闯进来，敢坏本王的好事。”

    戴金魄这时候正准备在浴池里抱着那个女人干嘛呢？突然听到有人推门闯入的声音，他一时间怒不可遏，连忙转头看向门口，大声吼了一句后，他突然感觉到有些奇怪。

    因为此时他竟然没有看到任何人，那么刚才闯进来的那个人在哪里呢？

    “你是在找我吗？”

    一道冰冷的声音从身后响起，把戴金魄怀中那个女人也吓得叫了出来，两人连忙扭头向身后看过去，却看到一个双瞳发黑的性感少女已经坐在了他们身后不远处的床上，用那双诡异的眼睛直勾勾的注视着他们二人。

    “啊……你是什么人？快点给我滚出去，来人啊……”

    女人吓得大声尖叫起来，连忙呼唤门外的守卫。

    “滚开……”

    戴金魄却是已经警惕了起来，他一把推开怀中的女人，立即开始催动体内的魂力，因为他感觉眼前这个熟悉又陌生的少女的实在是太诡异了，刚才他只听到有开门的动静，抬眼一看竟然就没人了，接着这个女孩就已经来到了他们身后，还已经悠闲的坐在了床上。

    这速度，简直可以用神出鬼没来形容了……

    在这种时候，戴金魄的欲望早已经被浇灭了，对于他而言，女人也不过只是消遣，他从来都不会放在心上，包括戴沐白的妈妈朱兰在他面前也就像女仆一样卑微。

    看着戴沐白他爸那张和戴沐白有点相似的恶心老脸，朱竹清缓缓站起身来，看着他，轻声说道。

    “金魄叔叔，你不认识我了吗？”

    说完这话，朱竹清瞳孔中那一抹黑色瞬间消失，她的双眸又恢复了正常，看起来终于没那么吓人了。

    “你是……竹清……”

    戴金魄终于认出来了，这正是自己那个废物儿子戴沐白的未婚妻朱竹清呀，可是她怎么会出现在这里？而且刚刚还变得那么古怪。

    戴金魄感到震惊又愤怒，他连忙开口吼道。

    “朱竹清，你来这里干什么？竟然敢打扰本王清静，看在你照顾沐白的份上，本王今天饶你一命，快点给我滚出去……”

    戴金魄说完这话后，朱竹清却丝毫没有流露出害怕的神色，她对着戴金魄和那个女人的浴池缓缓上前一步，然后慢慢抬起右手，俏脸上浮现出了一抹快意的笑容。

    “金魄叔叔……我来，当然是要送你去见你儿子戴沐白的，那条狗最近……可是总念叨你呢？”

    “什么？”

    戴金魄的两只眼睛都瞪得大大的，看着眼前似笑非笑充满诡异的朱竹清，他一时间有些错愕，过了几秒钟后才愤怒的吼道。

    “朱竹清，你疯了吗？竟然还敢和本王这么说话，还敢说本王的儿子戴沐白是条狗，你忘记你的身份了吗？本王看你可怜，今日就当你没说过这话，马上离开这里，沐白若真想让本王去看他，本王过段时间自会去……”<!--over-->

