    而前方的军警还在打扫战场，只一位苏瑾两人是刚才受到波及的市民，并没有人将神秘人和这位气喘吁吁的少年联系在一起。

    就在苏瑾和琪琳离开机场路的时候，战场上方突然出现一道空间涟漪。

    时空蔷薇，参上！

    原本以为要有一场恶战，已经做好战斗准备的蔷薇，看到眼前已经被废掉的兽人一脸懵然，看着手中的两把暗合金匕首，一时间有些手足无措。

    不是说有外星人入侵吗？

    不是说这边火力不足，急需超级战士的支援吗？

    现在又是什么情况？

    难道情报有误，外星人的实力不强？

    一头雾水的蔷薇稀里糊涂的走到指挥室，刚好看到正在指挥者收拾战局的司令员。

    “我是前来支援的战士蔷薇，请问这里发生了什么情况？”

    “你就是军部派来支援的战士吧？辛苦小同志专程跑过来一趟，不过现在外星人已经被我们解决了。”

    “已经，解决了？你们解决的？”

    蔷薇很快意识到自己说错话，连忙解释着道，“长官我不是不相信军队的实力，只是按照我们的情报分析，外星人的整体实力远超我们科技水平，所以……”

    “明白明白，我都明白。”

    司令员摆了摆手，语气温和的道，“那个外星人确实不是我们解决的，就在刚才我们那他没有办法的时候，一个穿着铠甲的神秘人突然出现，帮助我们解决了那个外星人。”

    “神秘人？”蔷薇眉头一皱。

    “是的，临走之前，他还说自己是……路过的假面骑士。”

    “假面骑士？”

    ……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    就在军方这边寻找苏瑾身份的时候，他已经和琪琳回到家门前。

    这一路走走停停，苏瑾也恢复的差不多。

    等回到家门前的时候，苏瑾的气色也基本调整了过来，虽然还有些虚弱，但最起码在外表上看不出什么问题。

    “小瑾，要不要再在外面待会儿？”

    “没事的，我好多了。”

    咔嚓！

    插入钥匙，打开房门。

    两人才刚刚打开房门，就从厨房里传来一道温柔的女声。

    “又带着你弟去哪儿玩儿了，这么晚才回来？”

    “路上堵车，耽误了一些时间。”

    琪琳和苏瑾走进房间，没有看到琪默的身影，“老妈，老爸他干什么去了，这个时间点儿他不是应该早就下班了吗？”

    两姐弟一边换鞋，一边好奇的问道。

    “不知道……”

    声音再次响起，紧接着一位雍容华贵的妇人从厨房走出，面带温和的笑容。

    正是两兄妹的母亲，苏渝。

    琪琳和苏瑾，两人是一对儿亲兄妹。

    之所以姓氏不一样，还是因为当初苏渝和琪默两人的约定。

    当初两人结婚的时候，就准备要两个孩子。

    第一个孩子跟着父亲的姓氏，姓琪。

    第二个孩子跟着母亲的姓氏，姓苏。

    所以苏墨和琪琳的姓氏才会有区别，但他们两个却是实打实的亲姐弟。

    “可能是局里面出了什么要紧的事情，你们老爸刚才接到一个局里的电话，连刚做好的饭菜都没来得及吃，就火急火燎的出门了。”

    “哦~”

    兄妹二人对视一眼后，很快就猜到老爹出门的原因。

    琪默作为巨峡市公安局的总局长，现在机场路突然发生这么大的一起事件，他肯定是要回到局里坐镇指挥的。

    “正好你们回来了，饭菜还没凉，赶紧洗洗手吃饭。”

    “我们知道了，老妈。”

    琪琳和苏瑾应了一声，两人一同去洗手间。

    …………

    “老妈，我吃完了，要回屋去复习了。”苏瑾放下碗筷，转身回到自己的房间。

    “嗯。”

    苏渝点了点头，就在这时琪琳也放下碗筷。

    “老妈我也吃好了，我去看看小瑾的学习情况。”说完不等苏渝在说些什么，琪琳就快步走进苏瑾的房间，同时一个反手锁上房门。

    “这两孩子……”

    苏渝无奈的笑了笑，随即收拾起饭桌上的碗筷。

    于此同时，房间内。

    琪琳与苏瑾两兄妹，正坐在房间两侧盯着对方。

    僵持了片刻，还是琪琳率先开口，“小瑾，这到底是怎么回事儿？”

    “老姐——”

    苏瑾张了张嘴，可还没等他说完，琪琳便认真的道，“看着我的眼睛小瑾，姐姐想听实话。”

    “唉……”苏瑾无奈的叹了口气，“还记得我救你的时候吗？”

    “嗯，要不是小瑾你，我现在可能已经……”琪琳说不下去，现在回想起来，也还是会升起一股寒意。

    算起来，那是她离死亡最近的一次，没有之一！

    “其实当时那道能量光束确实是将我洞穿，但是就在我生命垂危的时候，我体内的另外一股特殊的力量被唤醒，救下我的同时也给了这份力量。所以我才会完全恢复过来，并且掌握那股能够轻松击败外星人的力量。”

    苏瑾想起原著基因觉醒时的的场景，稍加改动临时编出一个比较合理的说法。

    “……”

    “暗空间，觉醒力量？”

    “嗯。”

    琪琳双手环胸，面无表情的看着苏瑾，“小瑾，你是在编小说吗？”

    “老姐这确实是真的……”

    看着一脸不信任的琪琳，苏瑾想起方才在车上说的葛小伦，“你还记得当时在车上提起的那个大学生的事情吗，我想他当时突然能举动空调外机，脑袋能将地面砸出一个大坑还完好无损等等一系列诡异的事件，可能就是和我一样觉醒了这份力量。”

    “嗯？”

    琪琳微微一愣，会想起早上的事情。

    原本对苏瑾的说法，她是根本不相信的，但是再一联想到今天上午发生的事情……

    “你确定没有骗我？”

    “没有。”

    苏瑾笃定的道。

    严格的来说，他确实没有骗琪琳。

    自己确实进入神秘的空间，确实被他救下获得力量。

    只是空间不叫暗空间。

    这份力量，也并不是和他们一样的超神基因。

    “那我就姑且相信你，下面第二个问题。”

    “还有问题啊？”苏瑾微微一愣，看向琪琳。

