
　　好啊！

　　大好事！

　　舔食者是小型作战单位，还能攀爬各种地形，适应大多数的战斗，再配合上血爆技能，几乎万能！

　　然后就是暴君体。

　　暴君体的话综合能力也不弱，打正面的话硬实力绝对碾压舔食者。M.23sk.com

　　就是移动方面弱了点。

　　也不急，先改造成暴君体,然后再将暴君体改造成融合暴君体。

　　一步步升级就算完事儿！

　　当前1%的概率看起来有点低，不过也不怕。

　　反正丧尸分身死了之后可以无限复活，搏一个概率就是了。

　　丁敏翻了翻手上的实验报告，抬头道：“方恒，第一批实验需要100名丧尸体，我们什么时候开始？先说好了，我不熬夜。”

　　“额……”

　　方恒正要答应，话到嘴边意识到了麻烦。

　　丧尸分身们不够用了！

　　毕竟实验无法使用增殖体。

　　要是没了100个丧尸分身……

　　短时间还好说,时间一长那就没人干活儿了！

　　毕竟暴君体的体型太大,也就基础砍伐和搬运物资的时候可堪一用，但是类似于亡灵学灵魂汲取和封印术这种精细活儿就干不了。

　　还有，那些转化为舔食者的丧尸分身们也根本没有办法干活儿。

　　“得快点想办法升级，多弄点分身出来……”

　　方恒嘀咕着。

　　“你说什么？”

　　“噢，没事，准备一下，我们下午就开始投入试验。”

　　方恒决定先搞一批暴君体出来。

　　趁着搞事情的夜枭被赶跑，第七第八区也都收入囊中……

　　说起来，由于上次他强行使用书页操控海拉留下的后遗症，他的亡灵学技能无法升级，在地下室新建的小型哀嚎之间也没了用。

　　至于封印术天赋强度这段时间已经刷到一万出头了，还迟迟没有达到上限的样子……

　　好吧，丧尸分身们没有急用，可以暂时先进行试验。

　　方恒试着理清楚思绪,他准备趁着这段时间暂时先休整一下,别想着惹事,先好好巩固一下自身的实力。

　　当前,有四件事需要处理，完成任何一项都可以极大的提升自己实力以及发展速度。

　　第一，唤醒沉睡的安吉塔斯！

　　其中一个解决方法是通过大量璀璨宝石资源进行修复。

　　问题在于宝石资源稀少，找联邦要的话应该可以弄到部分，但数量多半不够，当然，他也可以再等等联邦和阿缇雅，看看他们能不能给出其他的优化解决方案。

　　这件事得先放一放。

　　第二，升级五阶大型空间撕裂装置！

　　升级需要大量物资和三大初阶游戏的高能进化结晶。

　　考虑到长时间开启第七区和第八区的通道将会消耗大量能源，运送物资非常不方便，普通物资暂时就在第八区先收集物资，最后缺少的还得再想办法。

　　暂时并不考虑去其他大区搞事情。

　　这件事也先放一放。

　　第三，去其他丧尸末日寻找海拉组织样本。

　　这一点有点麻烦，当初在发现海拉组织样本的秘密之后方恒曾经让莫嘉伟在暗中打听过。

　　从莫嘉伟的秘密渠道反馈消息来看，其他区的海拉组织任务好像并没有被触发，他试着强行搜索，也没有打听到任何与金属盒子以及陨星公司秘密避难所相关的情报。

　　这一点方恒觉得可能与游戏设定有关，可能没有完成前置任务，金属盒他也就不刷新了。

　　方恒心说等有空了，到时候再亲自跑一趟看看。

　　所以这件事还得再放一放。

　　第四，提升人物等级！

　　谷勘</span>一阶进化结晶是升19级的必备道具，当前还缺最后一百多就能完成任务！

　　好！

　　这个不能放了！

　　就从升级开始入手！

　　好好的肝他一波！

　　至于该如何升级，方恒心里已经有了主意。

　　隔离区！

　　曾经陨星公司主管用于病毒体突变实验的地方。

　　隔离区内充斥着危险的病毒，陨星公司将大量突变生命体安置在这片区域内，让他们自行突变生长，因此隔离区内斥着大量高等级的丧尸生命体。

　　所有生命体进入隔离区中央之后都会不间断的受到突变病毒体感染效果。

　　玩家也是如此。

　　最直观的效果就是掉血。

　　在隔离区内时间呆的久了，掉血的速度和感染指数将会大幅提升。

　　隔离区内部空气中的高浓度病毒体已经突变了几十亿次，甚至连疫苗都没有办法抵抗。

　　就是那个地方！

　　说起来也多亏了夜枭。

　　自从上次方恒找到高等级金属材料将被夜枭破坏的隔离区彻底封锁之后，隔离区也被改造成了方恒分基地。

　　考虑到隔离区的危险性，方恒曾经和陈御达成过协议，隔离区主要是由方恒守护，联邦也会派人参与隔离区外围的安保工作，阻止敌对人员的潜入，破坏第八区的稳定。

　　养了这么久的隔离区……

　　是时候清理一波了。

　　主要是为了刷结晶。

　　方恒舔了舔嘴唇，打开游戏日志，清点当前可用的融合暴君体、暴君体以及舔食者群准备开肝。

　　……

　　三个小时之后。

　　改造后的隔离区庇护所。

　　“咔！！”

　　厚重的金属大门在方恒眼前开启。

　　“方院长，前面就是五号通道，从四号通道开始就有微弱的病毒气息溢出，非常危险，随着通道深入，病毒体浓度会逐渐增加，最终在通过一号通道之后就是地下隔离试验区，还请您千万要小心。”

　　几名身上裹着防护服的NPC研究员恭敬的跟着方恒，小心提醒。

　　“知道了，你们回主控室去吧。”

　　方恒点头。

　　跟在他的身后是融合暴君体和丧尸分身群。

　　开始刷怪！

　　以前，丧尸分身们都扛不住高强度的病毒侵蚀，只能在隔离区一层兜兜转转，无法有效的刷进化结晶。

　　现在嘛……

　　丧尸分身们附加了不死化效果，不知道他们是不是能够扛得住高浓度病毒体的侵蚀？

　　顺着长长的走道，方恒带着丧尸群向前走去。

　　直至来到最后一号通道的尽头。

　　“咔！！”

　　最前方的大门砰的一下开启。

　　声音通过一旁的对讲机传来。

　　“方院长，一号大门开启会导致大量病毒气体大量泄出，请您在进入隔离区之后尽快关闭大门。”

　　“嗯，我知道。”

　　方恒点了点头，踏入大门内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十七章 再入隔离区免费阅读。https://xs.23sk.com 