    没错，此时的猩红暴龙在噩梦种的对手的压力下，根本无法产生完整的化龙仪式效果。

    所谓浴血之战自然要浴血搏杀。

    可暗黑血暴龙连破防都做不到。

    自然无法对猩红暴龙产生任何压力。

    苏桓此话一出，现场再次一片哗然。

    难道这名陌生的角斗者，要直接挑战上级嗜血角斗？

    在场的观众自然也看出了猩红暴龙的实力恐怕已经远超噩梦种。

    但依然对苏桓敢于挑战灾祸种对手的勇气感到惊叹。

    驭使裁判原本也有此意，不过这种事情需要挑战者来说，他不好破坏规矩。

    如果苏桓不愿意，他依然只能按照规矩为他安排四名噩梦种层次的对手，将这场十连环嗜血角斗完成。

    既然苏桓开口，他也顺势同意下来。

    “可以！”

    “你需要时间恢复驭宠状态和体力吗？”驭使裁判看着猩红暴龙几乎完好的状态，但还是按照规定问了一句。

    苏桓想到接下来要和灾祸种战斗，保险起见还是恢复一下得好，尽管猩红暴龙干掉暗黑血暴龙根本没花费体力。

    十分钟后，苏桓向驭使裁判示意自己已经好了。

    猩红暴龙的对手也在驭使裁判的安排下，和驭师一起登场。

    苏桓颇为期待得看着走出甬道的身影。

    那是一道金红色的身影。

    比起猩红暴龙来，体型丝毫不逊色。

    金角暴龙！

    金系、血系结合的突变灾祸种暴龙。

    拥有血系的诡异多段的变化，又有金系的刚猛无铸。

    算是突变灾祸种中颇为强力的暴龙种。

    看到猩红暴龙的对手竟然是金角暴龙，苏桓也微微有些错愕。

    没想到猩红暴龙的第一次灾祸种对手就如此不好对付。

    不过很快他就释然，总不能要求每次嗜血角斗场都会派出和猩红暴龙势均力敌的对手，亦或恰好还比猩红暴龙逊色那么一些的对手。

    这种变数才是嗜血角斗中常见的。

    反观嗜血暴龙那边，并没有因为遇到强敌而产生任何惧色。

    苏桓也受到猩红暴龙的感染，变得斗志盎然起来。

    尽管多少很强，但猩红暴龙也不见得会输。

    苏桓的底气就是猩红暴龙体内的蜕变秘药还在不断消化。

    这也保证了猩红暴龙的实力在其彻底蜕变进化为鲜血斗龙之前，都是不断提升的。

    角斗开始。

    金角暴龙率先发动了攻势。

    张嘴就是一口金系龙息喷来。

    猩红暴龙面对金角暴龙的龙息，感受到了威胁，不敢再向之前面对暗黑血暴龙一样硬接。

    只能躲开。

    而它刚刚躲开龙息。

    金角暴龙已经化作一道金色闪电袭来。

    在猩红暴龙刚刚落地时，就已经一口咬来。

    同时浑身金系能量涌动，一套如同金甲一样的防御覆盖在周身。

    即发动了攻击，又兼顾了防御。

    让猩红暴龙连两败俱伤的攻势都没办法做到。

    猩红暴龙只能再次闪避。

    它的速度哪怕再金角暴龙面前依然可圈可点。

    躲开了金角暴龙的这次噬咬。

    但一道金色鞭影袭来。

    这下猩红暴龙处于跳跃在空中。

    根本没有办法躲避。

    只来得及以猩红护甲防御。

    只能被金色鞭影击中。

    那是金角暴龙的尾巴。

    势大力沉的一击尾巴直接让猩红暴龙倒飞出去。

    还没等猩红暴龙落地。

    金角暴龙的尾鞭竟然再次袭来。

    猩红暴龙像是一个皮球一样经受了第二次重击。

    猩红护甲在第一次鞭击中彻底皲裂破碎。

    紧接着是第三击。

    猩红暴龙的龙鳞都被抽击得破碎。

    第四击、第五击！

    猩红暴龙在第五击后，由于被击飞得较远，强忍着身体的剧痛，躲开了第六次鞭击。

    此时的猩红暴龙模样颇为惨烈。

    不光浑身鳞片破碎了小半。

    口鼻眼睛更是鲜血直流。

    显然已经被五次鞭击打出了破重的内伤。

    如果换成别的驭宠，此时恐怕已经重伤没有还手之力了。

    可猩红暴龙挨了这五下之后，却惊喜地发现，自己的力量又增强了。

    氤氲的血雾开始从猩红暴龙的伤口中冒出来，环绕着它。

    血雾中血光浮现。

    猩红暴龙身上的龙威再次增强。

    就连伤口也在飞快治愈。

    血系驭宠都有颇为强悍的自愈能力。

    金角暴龙也看出了猩红暴龙的实力竟然在自己的数次重击下攀升，顿时变得有些焦急。

    再次扑上来。

    实力得到一定提升的猩红暴龙开始反击。

    双爪牢牢扣住了袭来的鞭影。

    自己的尾巴却抽向了金角暴龙。

    猩红暴龙的尾鞭抽在金角暴龙浑身浮现的金色鳞甲上，并没有破防，只是让金甲上出现了一些裂纹。

    而金角暴龙也趁机用双爪抓住了猩红暴龙抽来的尾巴。

    同时猛然发力从猩红暴龙的双爪间抽出了自己被抓住的尾巴。

    紧接着金角暴龙浑身肌肉猛地膨胀发力。

    论起金角暴龙疯狂旋转了数圈。

    极为凶残地将猩红暴龙猛地砸在地上。

    这处原本只不过提供给噩梦种战斗的中级角斗场，地面彻底皲裂开。

    这种特殊材质的地面足以抵挡超级噩梦种极限的攻击。

    由此可见，这一击的威力有多大。

    这还不算完。

    金角暴龙松开了双爪后。

    奋力高高一跃，粗壮的尾巴像是从天而降的雷鞭一样抽向了被重创的猩红暴龙。

    原本全身已经快散架，无法动弹的猩红暴龙感受到了一股致命的威胁。

    体内的秘药加速消化，让它恢复了一点力量。

    猩红暴龙猛地朝一旁滚动，紧接着一跃而起。

    轰！

    这拼命的一躲，总算是躲开了金角暴龙的致命一鞭。

    可金角暴龙却穷追不舍地朝着猩红暴龙追来。

    猩红暴龙只能托着伤躯不断躲避。

    在这个过程中，猩红暴龙身上不断浮现出血雾和血光。

    秘药的吸收已经加速到了极限。

    金角暴龙彻底让猩红暴龙陷入了浴血之战当中。

    完美契合了蜕变化龙仪式。

    这才让秘药的吸收融合快到了极致。

    几乎每一秒钟，猩红暴龙的实力都在节节攀升。

    这从它刚开始躲避金角暴龙攻击时，还不断负伤。

    可到了后来，几乎能在金角暴龙狂风骤雨般的攻势下，只不过被攻击擦伤，就可以看出端倪。

    这种被压制得一面倒的挨打的情况足足持续了六个多小时。

    猩红暴龙的顽强彻底征服了在场的观众。

    也让在场的观众忽视了猩红暴龙形态特征的变化。

    猩红暴龙此时体表已经完全被血雾所笼罩。

    看不清原本的模样。

    就在金角暴龙再一次扑身上前攻击时。

    浓郁道无法视物的血雾中。

    一道暗红色的鞭影袭来。

    这道突如其来的鞭影快如闪电，直接将远超百吨重的突变灾祸种金角暴龙，砸飞在角斗场的防护结界上。

    金角暴龙大口吐血，鲜血中甚至夹杂着大口大口的血肉碎片，显然已经器脏完全破损了。

    所有人都未想到战局会如此快出现如此大的反转。

    刚刚还被追得无路可退的猩红暴龙。

    竟然一尾鞭重创了金角暴龙？

    这种戏剧性的一幕让人几乎难以置信。

    只有苏桓一直面色如常。

    他能随时感受到心灵羁绊那头猩红暴龙不断攀升的实力。

    也早就预料到了猩红暴龙已经具备战胜金角暴龙的实力。

    只不过想要借助对手的压力让秘药消化融合得更彻底些。

    现在，对手的用处已经结束，战斗自然也该结束了。

    血雾彻底散开，一头肩高就接近三十米的庞然大物出现在角斗场中。

    那道血色鞭影赫然是来自这头庞然大物的钢鞭一样的尾巴。

    “鲜血斗龙！”苏桓远远看到猩红暴龙此时的模样，心潮一阵澎湃。

    猩红暴龙，果然蜕变进化成鲜血斗龙了。

    看着猩红暴龙，不，鲜血斗龙此时的模样，就连苏桓也不由微微深吸了一口气。

    只因它此时模样看起来太具冲击力。

    活脱脱就是一个彻头彻尾的战斗兵器。

    其中，最让人不寒而栗的是鲜血斗龙头颅上的那些狰狞的龙角。

    猩红暴龙的龙角是即短又粗的，只有龙角末端有锋利的弧度。

    在猩红暴龙极具冲击力的撞击下，这粗短的龙角能够产生强大的贯穿性伤害。

    而鲜血斗龙的龙角完全变成了另一种状态。

    它的头颅上一共有大大小小七八根龙角。

    最短的一根龙角也有超过两米长。

    最长的甚至接近三米。

    每根龙角都如同满是荆棘的黑色钢枪一样显得无比锋利。

    龙角的尖端所指的角度不一，朝着不同方向延伸。

    可以预见，一旦被鲜血斗龙的龙头撞中，无论是从哪个角度撞击，都能在目标身上留下多个血窟窿。

    龙角只是鲜血斗龙的一个变化。

    它浑身的龙鳞已经转变成了暗红色近乎黑色。

    如夜色一样深沉，但在光线映射下，不时在黑色中又闪烁着象征着极致危险的血红色。

    这些红色如同流动的鲜血一样，在暗红色的龙鳞下流淌。

    在鲜血斗龙的背上，也凸出了几根如同利刃一样的特殊部位。

    这些骨质结构的背刺，则是鲜血斗龙的另一个特征。

    足足十根背刺，在鲜血斗龙的背脊上排列成一整列。

    每一根背刺都超过八米长，对于鲜血斗龙来说，这些骨质背刺就是最犀利的杀戮兵器。

    威力丝毫不下于狰狞的龙角。

    这些背刺也让苏桓陷入了良久的沉思中。

    看着背刺在光线下闪烁的寒光，苏桓知道，以后鲜血斗龙的背，恐怕是不能骑了。

    一不留神，就可能被利刃一样的背刺刺伤、割伤。

    而它头顶的龙角那些锋利的荆棘同样致命。

    坐在龙头上恐怕也不现实。

    当然，如果注意一些的话，小心避开龙角和背刺的话，鲜红斗龙这威风凛凛的卖相也不失为一个很好的坐骑。

    只不过，那样无疑太累了。

    坐在自己驭宠身上，还要时刻小心被驭宠的战斗部位误伤。

    甩了甩脑袋，苏桓将这个想法抛之脑后。

    开始将目光移向了鲜血斗龙的其它部位的变化上。

    鲜血斗龙尽管是暴龙种，但却并不像普通暴龙一样，前肢短小。

    它的前肢，更接近猛龙种，前肢尽管不比后肢粗壮有力，不过同样粗大。

    而且爪子占据了接近一半的比例，十分凶残。

    而鲜血斗龙的龙尾，在蜕变进化后，粗壮程度随着体型有所增长的同时，还变得更加修长。

    几乎接近伸长三分之二的比例。

    如同一条巨灵神的战鞭一样垂落在在身体后，不时挥舞一下，发出咻咻咻的尖锐破空声。

    被这种凶器击中一下，极变灾祸种恐怕挨着也够呛。

    在蜕变进化后，鲜血斗龙的体型无疑要超出猩红暴龙。

    但整体看来，鲜血斗龙的身体变得更加纤细一些，看起来更为灵活，比起猩红暴龙，魁梧雄武程度也稍稍差了一筹。

    但比起绝大多数暴龙种而言，鲜血斗龙的体型依然是魁梧雄壮的代名词。

    只不过猩红暴龙强壮得哪怕再暴龙种里也属于异类，也只有血虬暴龙这些少数纯近战类的暴龙种，在强壮程度上能够稳稳胜过它一筹。

    就连苏桓都未鲜血斗龙的模样深吸了一口气。

    在场的观众就更不用说了。

    那位驭使裁判连宣布胜负都仿佛在这一时之间忘却。

    愣神的看着角斗场中的鲜血斗龙，一时失了神。

    只有那头金角暴龙的驭师，还记得自己的驭宠正处于重伤濒死的边缘，冲到金角暴龙近前，将其收回驭印空间。

    整个嗜血角斗场，一时之间只剩下那名冕冠大师召唤治愈型驭宠治愈金角暴龙的动静。

    整个观众席超过三十万观众，都陷入了凝固一样。

    默默看着嗜血角斗场中央，在众目睽睽下一步步完成蜕变进化，正顾盼自雄的鲜血斗龙。

    鲜血斗龙像是巡视领地一般环顾了一番整个嗜血角斗场。

    而后昂头发出了震耳欲聋的龙吼声。

    “吼吼吼！！！”

    这声龙吼彻底打破了被惊呆的众多观众。

    让观众席上响起了如同潮水般汹涌而起的欢呼声。

    毫无疑问，他们算是见证了嗜血角斗场又一次历史诞生的观众。

    在以往的嗜血角斗场上，打破种族桎梏的驭宠数量不少。

    但蜕变进化为更高种族的驭宠，数量却屈指可数。

    这一刻，鲜血斗龙彻底成为嗜血角斗场当之无愧的中心。

    Ps:四千多字兄弟们！

    为了一下把猩红暴龙蜕变写完，风沙直接肝了四千多字，相当于加更了一更。

    就凭这四千多字，今天更新晚点兄弟们会怪我吗？

