    第86章 让人未知的“借”取

    “走了嘛？”霍雨夜探头伸出门框，看到霍雨浩手上的纸条要来看看；看完上面的信息霍雨夜道“所以她听到了我们的对话？你这什么鬼地方，隔音这么差？”

    “我也不知道橘子她为什么这么做，不过现在位置知道了，你打算接下来怎么做”

    霍雨夜将纸条收进衣服口袋里，带上准备好的面罩让雨浩先等着，按着地址雨夜来到科技管理部门口，她绕了这栋建筑一圈探个点；

    除正门外便没有其他入口，地下的情况翠馨也感知告诉雨夜情况

    “他们地下虽然只有四层，但每层所设下的机关有点探知不清，而且安排的人也还不少”

    “嗯，谢谢您了，我来解决这一事情”

    霍雨夜找到整栋楼的电能控制器，用自己的力量将它过载关闭，随后整栋建筑便暗了下来，里面的人们立马慌张起来

    “技术部门的人呢？究竟发生什么情况了？”

    “快恢复电能呀！我的饭还没热好呢！”

    ……

    待技术人员将控制器修好时，所有人立马放下一万个心，继续行使着自己的事情。

    但没过一会，警报声响起整栋建筑，原因就是看管宝物的守卫发现那颗白纹蛋失踪了，一同失踪的还有镜红尘今日所拍卖的所有物品

    顿时日月帝国躁动起来，卫兵开始一户户的搜索，搜查彻夜也没发现可疑人物

    有人声称接近晚上的时候有个可疑女子在绕着建筑寻找什么，不过更让人好奇的是她究竟如何在四分钟内找到宝库位置并拿到想要的东西在逃离

    部门人员还专门测试，无一结果全部失败，四分钟的时间根本不够，除非东西是凭空消失的

    这一件事立马传到镜红尘本人的耳朵里，此时他气的脸都和他名字一样“红”，他一气之下直接将办公室里昂贵的瓷瓶给摔碎，随后叫来人怒气冲冲道

    “无论什么办法，立马给我找到这个人！”

    “是！大人”

    待卫士走后镜红尘看向窗外的夜晚的风景，嘴里还默默念叨着“敢惹我镜红尘的人，在这个世上还没有诞生！”

    此时的霍雨夜带着“借”来的东西在霍雨浩的房间里分配着，雨夜直接将那颗白色的花纹蛋递给雨浩，并让他吸收入精神海中

    “这个！能吸进精神海中？”霍雨浩指着蛋问道？

    “昂，你先等等，这玩意得需要外来力量才能成功”

    霍雨夜无手拿起蛋放在霍雨浩的头顶之上，在雨夜精神力的集中下，它缓缓飘入霍雨浩的身体里直至到精神海

    在精神海里冰帝以等候多时，天梦与伊莱克斯正玩着人类玩的棋牌

    冰帝看着缓缓飘进的蛋道“姐姐，终于见到你了！”

    在外头的霍雨浩在调整好魂力与精神力后才稳站起来，而雨夜也借用借来的东西突破六十级，冰龙王也正式为她附加第六魂环

    雨夜刚突破六十级，魂力还未巩固往外泄，而这外泄的魂力让霍雨浩都不经寒颤

    只见雨夜在空中的魂力瞬间集中，随后聚集在精神海中的一颗神核之中，雨夜未能控制的龙翼也再次张开

    随着雨夜施压的力量越来越大，在这么下去整个日月帝国的人都会感知道，而在这之前，霍雨浩用模拟将雨夜的气息给改变掉，在雨夜还未苏醒时霍雨浩一直为她撑着

    直至三个时辰后，雨夜施压的力量才微微收起，当她睁眼看到魂力所剩无几的霍雨浩与被她破坏的房屋；

    她伸起右手施展一个类似护罩的东西将屋子给罩起，在这里面所有的东西都静止下来，随后时间开始倒退，屋内的所有东西全都回到三个时辰之前，

    霍雨夜抱起雨浩放在床上，她把为雨浩特地挑选的东西放进空间戒指中，然后再他额头前微微亲＾3＾了一口讲道

    “晚安，哥！等你回来后我就可以叫到嫂子了”

    雨夜开启传送便离开房间，传送的地点是回到她在史莱克的家中，此时的笑梦兄妹在三楼房间里休息，王冬儿在客厅里处理着学院资料

    看到归来的雨夜王冬儿放下手头工作询问道她要不要吃些什么，霍雨夜摸着姑姑叫的肚子叫道

    “嫂子给我做好吃的！”

    王冬儿听到脸上微微泛红，还不忘解释道“什么嫂子的，我现在还不是！”

    “哎呀，以后肯定是的啦，快去为我做饭吧！”

    王冬儿走进厨房从冰箱中拿出一条冰冻住的生鱼，在她与雨浩苦练学习烤鱼下，制出了口感味道一模一样的烤鱼，连吃了好几年的霍雨夜都不禁感叹道这与他哥的烤鱼一模一样得啦

    而霍雨浩此时才刚从昏迷中清醒，他起床看到雨夜留下的纸条与空间戒指，看着纸条上的字不禁感叹道“雨夜这姑娘长大了呀”

    ?  ?清明三天假，前两天不发更新，第三天会直接发三个章节

    ?  

    ????  

    (本章完)

