    楚风眠之前特意跟青锋宗仙帝交谈那么久，也是他故意为之的。

    为的，就是暴露出他自己的身份，绝剑巫帝。

    更应该说，楚风眠想要暴露出的身份，正是楚风眠，这位曾经剑道之主弟子的身份。

    绝剑巫帝是楚风眠的事，在十年前还瞒得住，但是经过这十年时间，早有有心之人，发现了楚风眠的真实身份了。

    像是那万龙之国的天龙公子，就是一下子认出了楚风眠的真实身份来。

    那对于天剑领，六道魔域这样的神皇领而言，自然也应该早就发现了。

    若是楚风眠一直隐藏身份不出，只怕是在天剑领大军逐渐攻入离恨天之后，为了将楚风眠逼迫现身，就会对北境巫族，血武世界动手了。

    北境巫族，楚风眠倒是不怎么担心。

    巫族身为荒古时代最强的霸主之一，哪怕是经历了纪元大劫，在这个纪元之中，逐渐衰落，但是巫族内部，还是有着许多古老的巫帝强者的。

    一时半会，不会有着什么危险。

    楚风眠主要担心的，还是血武世界，血武世界，虽然说是隐藏在离恨天周围的无尽虚无之中，很难找到坐标。

    但是一旦是天剑领的大军进入，在数以亿计的武者寻找之下，整个无尽虚无，都会被翻得底朝天，血武世界也不可能一直找不到。

    血武世界，只是一个小千世界，现在的剑道门，虽然有所发展，可是在天剑领大军的面前，依然只是蝼蚁一样的存在，不堪一击。

    只要是被天剑领大军注意到，血武世界，便是难逃毁灭的厄运。

    所以楚风眠思考了一下，倒不如他自己主动现身，吸引天剑领大军，更应该说是吸引万界的注意力。

    血武世界只是一个小千世界，没有让万界注意到的价值，万界真正的目标，只有楚风眠。

    所以楚风眠现身在外，吸引这万界的视线，反倒是可以让血武世界那边更加安全。

    既然是现在以楚风眠的实力，无法跟万界正面对抗，那么与其将血武世界剑道门卷入到其中的，倒不如他自己去对抗万界，他一个人，也可以减少很多顾忌。

    血武世界，现在有着明龙古帝，外加两位七阶仙帝实力的影龙卫坐镇，只要不被特意盯上，在这圣域战争之中，自保应该无忧。

    而楚风眠，独自一人，也可以更加好的留在纪元会之中，提升实力。

    “完成了这个任务之后，我就会成为四星成员，倒时候就可以加入纪元会的核心了。”

    楚风眠自言自语一声。

    楚风眠之前进入纪元会分部，其实也只是因为好奇罢了，但是等到楚风眠逐渐融入到纪元会之中，才发现了纪元会的庞大，远远超出楚风眠曾经的意料。

    这样一个庞然大物，拥有的情报，资源，乃是楚风眠一个人所无法比拟的，楚风眠如今正是打算，先彻底融入到纪元会之中，成为其中的核心成员，借助纪元会的情报资源，来提升他的实力。

    反正楚风眠在纪元会之中，身份清白，更何况他是纪元之子，加入纪元会，也是合情合理。

    当然楚风眠敢这么做，最大的底牌，还是纪元会的制衡手段，对于楚风眠无用，那纪元会身份玉符中融入楚风眠身躯的主宰之力，楚风眠随时都可以镇压。

    他现在掌握戮血魔剑，已经是有着对抗主宰之力的能力了。

    所以哪怕是这纪元会其中有诈，楚风眠一旦察觉到，也可以全身而退，毫无顾忌。

    楚风眠出现在沙星的消息，应该很快就会被泰王传播出去，接下来只怕是会麻烦不小了。

    不过楚风眠现在，也已经是做好了准备，他已经是成长起来了，不在像是之前一样，一直要躲躲藏藏了，也到了他要正面万界的时候了。

    楚风眠索性也不再去想，他看向了另一旁，那巨大的宫殿，沙元老祖的洞府，也是缓缓的飞了过去。

    这巨大铜门之上，布置这无数的禁制阵法，只不过随着楚风眠心神一动，一股吞天之力笼罩过去，所有的禁制阵法，都是纷纷崩溃。

    巨大铜门，缓缓打开。

    楚风眠一步踏入其中，刚刚进入这巨大铜门，便是看到了一只庞大的蝎子，更应该说，是一具蝎子的尸体。

    这就是沙元老祖的本体，荒古沙蝎，哪怕是倒在地上，也足足有着十万丈之高的庞然大物。

    楚风眠在这庞大荒古沙蝎的身躯之上，已经是感受不到任何一点点的生机了。

    “哪怕是八阶仙帝，也逃不过寿元大限。”

    楚风眠也是感叹一声。

    天下间，没有绝对的永生，哪怕是主宰，也是如此，每度过一次纪元大劫，每一位主宰身上的天诛印记，也会越来越强，最终哪怕是躲在再深，也会被天诛找到。

    所以哪怕是主宰，都无法永生，除非是，可以掌控天道，掌控天诛。

    如今的万界，便是有着类似的计划，他们上一次，已经是成功了，提前让荒古纪元的纪元大劫提前降临，导致纪元大劫的力量不足，让他们轻易度过，甚至从中，获取了许多好处。

    当然上一次，其实并非算是万界已经成功的控制了天道，只是加速了纪元更迭，提前引来了虚无破灭大劫，也就是纪元大劫。

    但是这已经是意味着，万界已经是有着干涉天道运转的能力了，若是在这一个纪元之中，万界在布置更多后手，那么天道，都可能被万界控制。

    那么未来，将是真的诸天外界，都落入到万界的手中了，万界想要让谁活，就让谁活，让谁死，就让谁死。

    楚风眠仅仅只是想到这里，就觉得有些不寒而栗。

    同样，身为纪元之子的楚风眠，更是万界的头号仇敌。

    他需要力量……

    这沙元老祖洞府，被楚风眠大概里里外外翻了一遍，沙元老祖留下的传承，宝物，也都落入到了楚风眠的手中。

    只可惜，一位八阶仙帝留下的传承，对于现在的楚风眠而言，已经是没有太大的帮助了。

