    “陈公想必是饿了吧，不妨就在此吃顿便饭。”此时，陈凯之含笑着说道。

    陈一寿是真的饿了，虽然对于这个少年翰林开始刮目相看，可人总要吃饭的。

    陈凯之一个眼色，便有仆人端来了一碗肉羹，陈一寿一点都不矫情，轻轻地吸了一口，顿时，这美味的肉羹入口，加上这精盐所带来的原汁原味，味蕾将这肉香传递全身，很舒服。

    陈一寿便笑了笑道：“这汤倒是好。”

    “是啊。”陈凯之徐徐说道：“是之前留下来的牛肉熬的。”

    陈一寿噗的差点就将这牛肉羹喷出来，拧着深眉，将这肉羹放下，却是正色道：“陈凯之，国家以农为本，牛肉再鲜美，你是翰林，却需谨慎。”

    很明显的这是在提醒陈凯之不能犯法呀，这个时代杀牛是犯法的。

    陈凯之自然也是明白陈义寿的意思，轻轻颔首。

    “陈公，下官知道轻重，这牛真的是意外死亡的。”

    陈凯之不敢说，这是他一脚踹死的，不过理论上来说，确实属于意外死亡，当然，陈凯之不介意多制造一些意外事件。

    陈一寿抬眸，深深地看着这个少年翰林，不知因为什么缘故，他心情极好，一方面，是因为那尾大难掉的勇士营有了解决的希望，另一方面，是因为陈一寿对陈凯之有了很大的改观，双眉终于又缓缓地舒展开来，笑吟吟地捋须。

    “问题不在这里，你吃了牛肉，若觉得味美，固然这是意外而死之牛，可有了一次，就会想着第二次，这一次有牛意外死亡，下一次呢？再有，你让勇士营一起吃，他们若觉得味美，就免不得希望再试一试，有人想要试，若是这洛阳城里，许多人谈论着牛肉的滋味，那么就总有一些不法之徒偷偷屠宰耕牛，暗地里兜售，所以凡事还是防微杜渐为好，你去给老夫取一碗米粥来吧。”

    陈凯之摇摇头，只得亲自动身去取了一碗米粥，陈一寿慢吞吞地喝着，一面抬眸朝向王养信等人道：“尔等也去吃饭吧，老夫有些话想和陈凯之说。”

    那梁侍读忙道：“陈修撰能得陈公的青睐，真是他的福气啊。”

    之前他可是说了陈凯之的不少坏人，现在明白是自己看走眼了，所以便想化解尴尬来着，很想补救一点自己的过失。

    谁料陈一寿不过莞尔，而陈凯之亦是没有什么表示。

    这就有些尴尬了，想讨好，却让自己下不了台了。

    梁侍读只好讪讪道：“下官告辞。”

    王甫恩和杨业亦都告辞，只是王甫恩临行时，却是瞥了王养信一眼。

    王养信会意了什么，这陈公和陈凯之独处一室，可不太妙啊，谁知道这陈凯之会不会说自己什么坏话呢？这让王养信的心控制不住地咯噔咯噔的跳着。

    为了防止陈凯之说自己坏话，他不由堆笑道：“陈公，学生不饿，在此伺候着吧。”

    “不用你了，下去吧。”陈一寿摆摆手，露出了不悦的神色。

    王养信心里不由抽了一下，整个人微微怔了怔，即便他不想离去，可此刻却也只能极不情愿地告辞。

    等众人都走了，陈一寿坐定了，接着低头吃粥，看他吃得香甜，陈凯之却是发现，自己也饿了。

    好吧，这个时候再饿，自己也只好忍着。

    陈一寿耐心地吃完了粥后，却是突然板起了脸来，一脸正经地问道：“这里没有外人，老夫问你，可以保证勇士营不会再滋事了吗？”

    说翻脸就翻脸，至少现在，陈一寿的表情比方才严厉了许多，口气也是带着几分严厉。

    每个人都有自己的思想，陈凯之很想说自己保证不了呀，就算自己是他们的父母，也管不了那么多事，不过此刻他却不能有任何的说辞，只好正色道：“学生尽力保证。”

    “如何保证？难道真靠教化？”陈一寿抬眸深深地看着他道：“你是聪明人，所以老夫不和你说官话套话。”

    陈凯之汗颜，原来陈公也知道，所谓的教化，只不过是官话和套话啊，是啊，靠教化，其实是很难约束人的，所谓liumang不可怕，就怕liumang有文化，大概就是这个道理。

    陈一寿固然觉得让勇士营读读书不错，可这并不代表一群读了书的勇士营官兵就不会作奸犯科。

    否则，这世上怎么会有如此之多犯事的读书人呢？

    陈凯之心里明白，自这件事落在他头上开始，这个烫手山芋，自己无论如何都得管好了，否则还不知道后头为自己惹出什么事来。

    因此他格外郑重地说道：“学生可以保证。”

    “保证？”陈一寿露出几分愕然，道：“你拿什么保证？”

    陈凯之想了想，才又正色道：“学生能用来保证的，也只有自己前程。”

    陈一寿哂然，其实他颇有考校陈凯之的心思，说实话，能让勇士营信服的人，绝不可能只是一个迂腐的小翰林这样简单，所以陈一寿才愿意和陈凯之进行别开生面的对话。

    此时，他一脸认真地看着陈凯之：“这么说来，你有办法？”

    “有。”陈凯之吐出了一个字。

    陈凯之这时也不敢藏拙了，接着便说出了自己的想法：“其实官兵聚众一起，是最容易滋生事端的，这一点，不只是各地的府兵如此，禁军如此，至于勇士营那就更严重了，想要让勇士营不再滋生事端，学生以为只有一个办法，那便是消耗掉他们所有的精力，使他们根本心无旁骛。”

    “嗯？”陈一寿很是诧异，对这个答案，可谓是始料未及。

    他本以为陈凯之会提出如何感化这些人，若只是拿这个办法来，就不免令陈一寿心里生出失望，谁料陈凯之竟还有其他的招数。

    他微微一笑道：“你但说无妨。”

    陈凯之颔首，道：“请陈公稍待。”他动身去自己书斋里取了一个便笺来，送到了陈一寿的手里。

    陈一寿接了，这便笺是个计划，而计划很简单，卯时起，接着便是晨练，此后便是早餐，再之后便是文课，之后是操练，从卯时一直到戊时，一天时间里，这七个时辰，几乎都是排的满满的，似乎连一丝一毫的空间都没有。

    陈一寿抬眸，疑惑地问道：“只是这个？”

    “这个就足够了。”陈凯之道：“文科以及武操，同吃同睡，只要一直保持如此，足够消磨掉勇士营所有人的精力，这几日，下官已经有过一些尝试，事实上，绝大多数的勇士营官兵，一日下来，已是精疲力尽，根本无暇去想其他的事。由此可见，所谓的游手好闲，从而引发的滋生事端，本质上便是散漫导致，只要不给他们丝毫的空间，他们便是想要滋事，也没有精力了。”

    听了这个解释，陈一寿哭笑不得，真没想到这陈凯之竟是想到了这么一个‘笨办法’，不过他也不得不承认，若是一个人从早忙碌到晚，好不容易闲下来，多半也是疲倦得恨不得立即躺下休息的，哪里还肯四处游手好闲？

    “你能确保他们处处听你的话？”陈一寿依旧有着余虑。

    陈凯之深吸一口气，他心里清楚，自己开始谈条件的时候到了，这个时候，若是不要一点条件，更待何时？

    陈凯之便道：“下官有几个小要求。”

    “你说罢。”

    陈凯之道：“其一，勇士营搬迁至飞鱼峰，请朝廷拨付一些钱粮，当然，下官会提供土地，营造一个军营，人上了山，就好管教一些，这里下山的路只有一个，也可以省去有人私自出营的问题。”

    “其二，每月勇士营的钱粮，需加多一些，额外予以一些补助，若是陈公可以给予这些方便，下官就可以保证，勇士营永不为患了。”

    上山，给钱！

    前者无所谓，勇士营本来就是朝廷尾大难掉的问题，何况人数也不多，巴不得他们滚得远远的，爱咋咋地，这飞鱼峰，不正是一个绝佳的流放地吗？他们在山上无论做什么都好，只要别下山来害人，似乎……很让人心动的。

    而后者，似乎也不成问题，勇士营的员额不多，朝廷开一个特例，想必花费也高不到哪里去。

    陈一寿略微眯了眯眼，认真地想了想，才徐徐说道：“老夫需和内阁诸公们商量商量，此事，理应不成问题。还有其他事吗？”

    陈凯之便叹了口气，才道：“下官深知，自己出身寒门，自幼失孤，侥幸才得以鲤鱼跃龙门，忝居修撰之职，不免被人所轻，只怕有人在陈公面前，少不了搬弄一些是非……”

    陈凯之面带着微笑，却是用一副诚恳的样子，隐藏了眼里的狡黠，接着道：“就如梁侍读，就一直对下官颇有成见……”

    “嗯……”陈一寿颔首捋须，却是若有所思。

    此时，陈凯之却是突的笑了笑，才又道：“不过，倒是幸好。”

    “幸好什么？”陈一寿徐徐道：“但说无妨吧。”

    