    但是在空间里的江筱却也是借着这强烈的灯光，看见了孟昔年身上的血。

    伤看不出，只看得到是浸透了衣服的血。

    血和水迹，她还是看得出来的。

    江筱低头看着自己现在站着的这个地方。

    白玉地面上，一大滩的血。

    他就进来了那么一会儿，竟然流了这么多。

    再到里面，地上有一行血花溅开。

    江筱的手紧紧地握成了拳。

    “住手。”

    一道苍老的声音在夜色里响了起来。

    房老的声音！

    场中还在打着的人也下意识地停了下来。

    所有还站着的人身上也都挂了彩，几乎就没有一个人不是受伤的。

    何战都有几处伤。

    他第一时间就朝孟昔年冲了过来，闻到了他的血腥味，他的脸色变了。他伸手扶住孟昔年，心猛地坠下。

    现在孟昔年还能够站着，但是他是在撑着吧？

    胸口那一刀，似乎就是致命的。

    其实孟昔年这个时候是没有感觉到痛的，而且他的血也止住了，只是毕竟之前失血那么多，而且两处致命的伤也依然是现实存在的，所以他其实也是不太好。

    何战扶住他的时候孟昔年立即就把大部分的重量都压到他那边去，根本就没想要强撑的样子。

    要不是到了最后一步，孟昔年哪里会对他有这样示弱的行为？

    所以何战紧紧地扶住了他，心更是再次重重地一沉。

    万一孟昔年真的是战死在这里，他回去会面对什么？

    何战第一时间就想起了江筱——

    他的心猛地一颤。

    孟昔年若是死了，江筱会做什么？她会疯狂了吧。

    “昔年，你撑着。”他只能咬牙说出了这么一句话。

    “嗯。”

    孟昔年只应了这么极低的一声。

    听着这一声何战扶着他的手都在颤抖。

    邬凌云他们也已经冲到了孟昔年身边，一看到他一身的血，几人的脸色也都白了。

    房老的声音再次响了起来。

    “何战，刚才那些一直在响着警报的仪器，你们知道是什么吗？那是能够测出超科学能量的测试仪！”

    江筱和孟昔年听到了房老的话通过喇叭传了出来，听到了这么一句，他们同时就觉得不太妙。

    江筱这个时候心里还处在一种为孟昔年的伤战栗着的状态，她的目光一直落在孟昔年身上。

    他刚刚进来的时候一定是拿了止血符和止痛符了。

    但是伤就是伤，现在他的情况一定很不好。那伤再不治，他依然是很有可能死的。

    他拿了平安符图没有？

    江筱不能肯定。

    所以，她虽然知道房老说这句话不太妙，注意力却还是没有完全被转移过去。她只想把孟昔年的伤先处理了，让他在空间里好养着不出去！

    但是孟昔年却一下子就想到了房老的计划。

    他要把这些都说出来，让何战和在场的所有联盟的队员知道，他的身上是有那种超科学的能量的。

    他要暴露孟昔年。

    这么一来，就算他们任务成功回到了京城，这个秘密也压不住。

    压不住会怎么样？房老这样子似乎很是笃定只要有人知道了，他的结果也不会太好。他为什么这么肯定？

