    “纸，笔！”苏迎夏冷声道。

    说完，苏迎夏起身就来到了桌子旁，右手微微一伸，姿态极上。

    陆若芯瞬间感觉自己就像是个丫鬟一样，气势陡降，但一想到那个男人她一咬牙，手中一幻，幻出纸和笔，然后放在了苏迎夏的面前。

    苏迎夏也不废话，拿起笔便快速在纸上写起了什么。

    陆若芯看到这些文字，不由嘴角勾起丝丝满意的笑容。

    但下一刻，苏迎夏却突然停了笔，回头冷声而道：“地图！”

    “地图？”陆若芯冷声疑道。

    “没错。！”

    “你要地图干什么？”陆若芯警惕无比。

    显然，苏迎夏要的必然是从八方世界到达荒漠的地图，但如果这样的地图给了她，她将来不是便可以趁机逃跑吗？！

    “如果你没办法提供的话，那么韩三千和你的婚事，我办不到。”苏迎夏冷声而道。

    如果说先前陆若芯完全在苏迎夏天面前占据着上风的话，那么此时，情形便有些颠倒过来了。

    至少，在听到苏迎夏要成全自己和韩三千结婚的面前，她实难把握住自己。

    那是自己想征服的男人，那更是一个可以让自己得到一切她想要的男人。

    爷爷为了还没八字一撇的韩三千，甚至可以将蓝山阁的令牌交给自己。若是这事成真，一半的陆家甚至也不为过……

    即便她那时候根本可能不太需要一半的陆家！

    因为那时候的她拥有的可能是更多！

    没办法把握，自然也就落入了下风。

    “好！”陆若芯一咬牙，手中又是一动，一幅地图便出现在了苏迎夏的面前。

    苏迎夏只是扫了一眼，大致一比对，在蓝山之巅和荒漠之间选择了一个地点，孤雪城！

    于是，便不在看地图，继续拿笔书写。

    陆若芯眼见于此，这才放下心来，原来她要地图并不是偷看路径，不过是选择了一个合适的地点。

    等苏迎夏写完，陆若芯满意的一笑：“怪不得韩三千对你如痴如醉。果然，苏迎夏就是苏迎夏，不仅漂亮，而且冰雪聪明。”

    “现在你满意了吗？”苏迎夏丝毫不因为她的夸奖而情绪缓和，只是冰冷无比的道。

    “好，我这就领蓝山之巅的精锐前去搭救，父亲和爷爷看过这些，必然不会反对。”话音一落，陆若芯快步走出了房间。

    只剩下苏迎夏，没了先前的冰冷，只是望着窗外的明月，眼里写尽了相思。

    片刻以后，蓝山之巅的大殿内，传来了陆家家主一连八个好字以及陆无神那爽朗无比的笑声，陆若芯也几乎在片刻以后，快步赶往了蓝山阁。

    身为陆家蓝山之巅最精锐的存在，其存在的特殊不亚于扶家的楼宇亭阁，蓝山阁对蓝山之巅意味着太多太多。

    但同时，也对这个八方世界的格局意味着太多。

    此时，蓝山阁一百余名长老级别的高手聚于演武场，身后，还有万名蓝山之巅的精锐弟子。

    其势之大，其势之宏！

    即便是陆若芯，此时站在这只雄师队伍中，也不由感到心情澎湃。

    天下之势，尽在其手，万般之力，尽在掌握，这种感觉果然极爽！！

    “所有人听令！”强忍心中激动，陆若芯冷声一喝。

    “在！”万人齐应！

    陆若芯不由心情更加澎湃：“目标，困龙之地的边陲小镇，即刻出发！”

    “是！”

    随着陆若芯领陆家精锐从蓝山之巅出来，近在其附近的一支万人部队，也从休整之中起身，领头之人年轻帅气，一身黄金战甲即便在黑夜之中也是虎虎生威。

    他的身后，万名士兵，皮肤黝黑，赤裸着脚板，腰带黄金之带，模样甚是怪异。

    “出发！”随着那黄金青年一喝，万人部队也整装而发，浩浩荡荡的杀向困龙之地的边陲小镇。

    而几以同时，边陲小镇里迎来了本该最为安静，但却是异常汹涌的时刻。

    小镇里，丧尸们到了晚上显然更加的凶猛，而客栈里的人却越发的疲惫。

    山谷之中，雨声虽大，但依然大不过那数万名和尚的奇怪佛音。电闪雷鸣之下，韩三千身体内的影子被拉扯的越来越大，但也越来越虚……

    从最初凄厉于山谷的惨叫，到如今的几乎已经快要禁声。

    虽然炼魂的时间很短，但过程之中的痛苦，恐怕便只有韩三千自己才清楚……

    龙依然傲立在那，任雨水拍打，爪下韩三千的尸体依然躺在那里，雨水冲刷而过，就在此时，那只泡在雨水冲刷下的手，却突然微微动了。

