    祝央就感叹一句,不过那俩保镖明显是听不懂的。

    他们只看到祝央在他们眼前杀了个人，而这个人还是他们的同级同事。

    身份上的代入感让他们对现在的事陷入了动摇，两人警惕的看着祝央，想拔枪但又怕她在自己动手的那一瞬开枪扫射。

    这个女人能成为他们的大佬,凭的可不是那光鲜的外表，她的本事和外表也是成正比的。

    祝央看出两人的惊慌，对他们道：“看看他的眼睛,还有脖子。”

    两人将信将疑,一个掀开死去那人的眼皮,眼球已经是浑浊发脓的黄,就跟一具开始腐烂的身体一样。

    这种眼睛长在人身上根本不可能视物，自然也不可能被选入今天的宴会保全队伍中。

    然而那只是离奇而已，再掀开他的衣领，衬衣的竖领对脖子有所遮挡,所以刚刚他们没看清明。

    这会儿才发现，那脖子到锁骨那边赫然已经被咬烂了，血管筋脉断裂拽出,根本不是乍一眼一副被血肉溅脏的样子。

    他们可是亲眼看见老大压根没靠近他，唯一给出的打击就是额头上那一枪子。

    也就说这些症状全是他现身之时就有的,一个人脖子被腰缺这么大口,大血管断裂失血严重还能活着行走？

    两人骇然了,却见祝央走过来踢了踢对方的尸体——

    “不是新鲜的啊,看来这份大礼策划已久啊。”

    祝央不清楚这个世界的人被咬后死亡和病变的速度,但哪怕是因人而异吧。

    这个人的身体确实不像刚刚死的,当然不排除病毒让尸体迅速腐败的原因。

    不过细看的话，这家伙虽然表面鲜血淋漓，但衣服却肮脏皱巴，边缘还有已经泛黄的血迹。

    只不过在大厅里刚刚美餐一顿，新鲜的血液覆盖了痕迹而已。

    死了好几天的丧尸怎么突破层层安保进入会场的？就连之前祝央检查大楼的时候都被发现异常。

    这明显是一起有预谋的事件。

    话不多说，因为就这几秒的功夫，里面又有人开始出来了。

    事态已经完全不受控制。

    祝央叫上两个保镖：“走，随时警惕，枪不离手，最好不要受伤，谁知道这玩意儿身上带了什么东西？”

    效力的地方是生物科技公司，两个保镖自然多少明白公司里的黑科技不是现实群众认知里的概念能比拟的。

    听这提醒顿时心头一肃，不得不佩服老大的瞬间判断能力。

    有备无患嘛，地上那家伙牙齿里还有肉渣，明显本能会咬人的。

    这些发疯的人谁知道唾液里携带了什么？哪怕虚惊一场呢，就当预防狂犬病了。

    心念电转之间，祝央已经开枪干掉了几个人。

    她眼力准，对于外露伤口以及出来的人的状况一下子就能判断清楚。

    不过出来的人呢还是源源不断，这里面可是一个大宴会。

    光是宾客数量就是好几百人，还有服务人员保镖以及邀请来助兴的表演人员。

    祝央不能在这层层监视的地方使用能力，如果就这么暴露，她的优势就荡然无存。

    光靠枪法和体术，饶是她在这种前提下也有些吃力。

    其中一波人像潮水一样涌出来的时候，祝央真的有种快被淹没的错觉。

    她跳上天花板，还好这层高足够高，不然还真得被这么多人冲走，混乱之下被咬一口或者挠一下就好玩了。

    这一波人的涌出让会场的压力暂时小了一点。

    祝央跳下天花板往里走去，之前跟在他身边的两个保镖已经在刚刚的人潮中被咬到了，无法顾及。

    跑进会场，就算分走了些压力，里面依旧混乱。

    她迅速找到了喻理他们三个，他们不在地面上，已经沿着舞台搭建的行架爬到了二楼走廊。

    上面有布置环场监视大厅状况的保镖，大厅内的保镖差不多沦陷了，但二楼倒是抢回了主导权。

    虽说伤亡不小，但暂时要比一楼安全得多。

    三人从上往下看着下面，大厅里的人已经不行了。

    就算还没死的多少也受了伤，病变是早晚的事，事情发生得太快太突然。

    不能暴露能力的他们保全自己之余，是真没法在这么拥挤难辨的场合救人了。

    白悠悠和周耀看着下面，脸色复杂。

    喻理道：“别看了，这不是一起事故，这是阴谋，我们救不了他们。”

    但如果动用能力的话，其实就算不能平息场内事态，但多少救下部分人还是办得到的。

    然而他们却选择了隐藏自保，三个人经历这么多关游戏，这是第一次良心受到拷问。

    并非是没那能力，或者事态余地，而是自己选择了袖手旁观而已。

    白悠悠深吸了一口气，笑道：“想多了，要每个人死在我面前的人都自责，那我自责不过来。”

    “咱们自己的处境还生死攸关呢。”

    就像刚刚祝央发现那一组的人马一样，他们知道对方的来路，对方却对他们一无所知。

    如果当时的判断是那些家伙是敌人，恐怕他们远远的一枪子干掉对方，他们都不知道自己怎么死的。

    同理他们的处境有可能在另外一方人马眼里也是如此，一旦暴露玩家身份，他们连怎么死的都不知道。

    此时便看见祝央回到大厅，接连开枪打爆几个意图靠近她的丧尸的脑袋后，对方也发现了他们。

    祝央示意他们先待在上面别动，拿出自己的对讲机对全员保镖道：“二楼的人对大厅进行无差别扫射，分部在各楼层的人加强警惕，身上有伤且盲目靠近的，不论身份，可以开枪射击。”

    “主控室关闭大楼出入口，以免内外混乱交叉……”

    她一连串命令发下去，有离得远没有看到会场惨烈，对现状没有直观认识的。

    骇然道：“无差别射击，你知道会场里都是什么人吗？”

    祝央冷笑一声：“死人！”

    说完便不再理会迟疑的声音，倒是主控室一直没有接到命令的回复。

    祝央了然，那里可以统观全局，想要局面混乱，自然不可能让那边正常运转。

    恐怕早有丧尸潜入进去把里面的人杀光了。

    祝央紧贴着墙，二楼已经开始对下面无差别扫射，他们是经历了整个大厅的沦陷过程。

    并不如外面的家伙一样天真，现在就算会场里的人全是各界名流，但只要有个人出来负责，他们便毫不犹豫的执行命令。

    一通扫射足足持续了好几分钟，中途补充过两次弹药，等停下来的时候，除了祝央那块儿，偌大的大厅已经没有一处完整的地方。

    祝央走进人群，看到脑袋没被射中的顺势补了一枪，数声枪响过后，整个大厅才恢复了彻底的平静。

    她对二楼的人招手：“下来。”

    混乱中有个冷静主持大局的人始终是让人安心的，那些保镖见事态稳定，专业素养也回来了。

    见祝央只打那些怪物头部，他们便也冲自己旁边的尸体头上补了一枪。

    还别说，其中就有两个在刚刚的袭击中死亡的，突然睁开了眼睛。

    要不是这一出，可能他们下去的途中就被偷袭了。

    祝央清点了一番人手，目前整个大厅范围还活着的保镖十四个，加上三小只和她，一共十八人。

    既然把自己当NPC，就得按照NPC的思路行动：“这么多怪物突然出现，会场，主控室，二楼，完全切断了降低损失的可能，绝不会是意外。”

    “所有电梯通道都在监控之中，苍蝇也不可能神不知鬼不觉出现在关键的地方，更何况是人。”

    “再有上面的老头们一个个都恰巧在骚乱开始之前离开，不是提前布置的阴谋绝无可能。他们必须得为这里事负责。”

    众人也是同仇敌忾，老实说在这么个庞大的资本手下做事，很多人不是没被派遣干过脏活儿。

    只不过被当做弃子就是两回事了，说到底给你打工是奔着丰厚的佣金，只是一份工作。

    虽然这份工作伴随着生命危险，可那只是事业上的风险承担，身死无悔的壮烈，你公司可没这么大的人格魅力。

    祝央对保镖们道：“你们去武器库，尽可能的多拿武器，路上碰到异常的人直接击毙，拿好武器将主控室清理出来，在那儿等我。”

    “是，老大！”

    众人接到命令开始行动起来，祝央也带着三小只回到房间，脱下身上的礼服高跟鞋，换上便于行动的任务装束。

    不过倒是没有用公司提供的，是祝央从小世子他们的游戏里购买的套装。

    祝央一人分了一套：“这种布料一般的刀割不破，丧尸的牙齿自然不再话下，不过还是得注意。”

    三人自不多言，接过衣服换上。衣服倒还好说，出格的武器却是不能用的。

    好在周耀这边现在已经可以直接具现化武器了，白悠悠的凭空复制暂时不能用，不过公司的武器库里库存不少，至少现在不用担心。

    而与此同时，单人审问室里的魏江离却早已挣开手铐，捡起了地上的几样空间道具。

    厚重的金属大门被从外面反锁着，即便是他这个等级的玩家也没法徒手破开。

    但既已恢复自由，武器道具也回归，逃出这么个小小的审讯室自然不在话下。

    只见他伸手握住金属门把，什么都没做，那门把居然就满满变成液体滴落下来。

    只不过好像一次之内溶解范围有限，并且速度也不是很快，做不到直接溶解金属大门。

    但沿锁芯部位融化的十几厘米大洞，已经足够让这扇门作废。

    他一出来就能听见大厦内不祥的骚动气息，只不过因为大厦面前庞大，所以这份骚乱单在别的楼层并不显。

    只是魏江离待在游戏空间，大部分时间都用来钻研游戏相关的事，要不搜集信息，要么训练。

    一进游戏就碰到两个不论武力，意识，还是资质都远超常人的玩家，这让魏江离对于变强的渴望异常迫切。

    他自然知道这种经典的丧尸副本，甚至他也不是第一次参加过类似。

    所以看到有人摇摇晃晃的出现在走廊尽头，奔着他过来时，魏江离手上出现一把枪，利落的就干掉了这几个丧尸。

    这种副本普通的能力还不如武器好用，再加上恐怖的丧尸数量，很限制中级玩家的发挥。

    毕竟绝大部分中级玩家还是没有大规模杀伤技能的，即便有也续航有限。

    魏江离并不太过掩饰玩家身份，相反作为诱饵他明白现在的任务就是将整个发生骚乱的起始时间，将注意力全部聚焦在他们身上。

    要隐蔽那也是出了这栋楼的事，他们越显眼，祝央也就越便于隐藏。

    其他人被关押的地方也在这层楼，魏江离不慌不忙的找到那个房间。

    先是无力的叹口气，紧接着才突然打开房间，做出一副急促匆忙的样子。

    “外面乱起来了，这里是个丧尸副本。”

    里面几人正骂骂咧咧，抬头一看这小子一脸狼狈，显然是被修理得够呛。

    不过一听到丧尸副本他们就了然了，应该说一开始接到任务保护什么博士的时候就有预料。

    果然这里发生了骚乱，那么NPC们顾不得他们让这小孩儿逃了出来也就正常了。

    魏江离替他们几个人解开电子手铐，并道：“放心吧，主控室那边应该已经沦陷了，没人会在意咱们。”

    不用担心手臂和脖子被炸飞，几人自然放下心，甚至不用魏江离，有两个人自己就能凭力气挣开。

    一个壮汉松了松手腕儿：“嘿嘿！小孩儿，你挺机灵的啊。”

    “那妞儿都拷问了你些什么？你没把游戏的事说出去吧？”

    话刚出口就被另一个人扇了：“都什么时候，还开这种玩笑，他就是敢说，游戏答应吗？”

    “成成成，让我找到那妞儿，绝对让她好看。”

    “你他妈可住嘴吧，要不是你嘴上不把门，有这一遭吗？先完成任务吧。”

    说着往地上吐了一口：“妈的，又是末日副本，人命跟草一样贱，杀人倒是轻巧，保护人？”

    打个比喻，保护人的任务比端着一碗水穿过丧尸群还不准水撒了还难，这也是一些玩家最讨厌的任务类型。

    魏江离道：“我们还是先找到艾力博士吧，晚了不知道他还活不活着。”

    三人也赞同，现在事态紧迫，取回了戒指，也不坐电梯，从楼道一路下了地下车库。

    期间碰到了一些丧尸，穿着礼服的或者工作服的都有。

    显然是没有将祝央的命令第一时间执行，被宴会厅出来的丧尸咬上病变的。

    整栋大楼短短时间内基本已经全部沦陷，除了祝央那批人手，散落的还无伤活着的，收拢起来可能不足二十人。

    几个玩家一路迎面碰到的，直接一枪过去，三个新人吓得瑟瑟发抖。

    转眼间那混混和肥宅就因为害怕和体力不支落后了好几个阶梯，都跑到下两层楼的玩家透过扶梯空隙看上来：“妈的，跟上啊，还等着老子回来背你呢？”

    “要不是这场新人死了会扣分，早把你们扔丧尸嘴里了，这他妈是带着三个祖宗还要去接一个祖宗，四个祖宗。”

    才骂咧完，老天仿佛听见了他的祈愿，金链子混混和肥宅站着喘气的地方，那层的安全门突然打开。

    从里面钻出两个丧尸，抓过他俩对着脖子就是一口。

    几个玩家离得太远，想上来救人都晚了一步。

    等他们回到这层，混混正被咬开脖子，肥宅也差不多，只不过他肉后，咬的地方有偏差，倒是看着没混混凄惨，还有余力惨嚎。

    虽然人还没死，但已经晚了。

    三个玩家暴跳如雷，一枪崩了丧尸的脑袋，那两人失去支撑倒地。

    还没等肥宅松口气，又一声枪响，混混向前栽倒。

    肥宅抬头，惊恐的看着对准自己的枪，声音颤抖道：“别，别杀我，我没受致命伤，还——还有救的。”

    说着强拧出一个笑，带着哀求和谄媚：“你们看，丧尸电影不都有血清的吗，咱们的目标是博士，他那里肯定有的。”

    这家伙求生欲也是旺盛，生死关头确实把准了关键。

    只是三个玩家在混混死后对于带着累赘已经自暴自弃，狞笑道：“不是咱们的目标，是我们的目标。”

    “你个垃圾有什么价值，能让我们额外带着一个随时病变的丧尸，还得腾出空来找解药？”

    说完一声枪响，胖子额头破了个洞。

    “也好，损失一千点和两千点差别不大，少个累赘咱们一身轻松，也不是没机会从别的地方找补回来。”

    三个新人，最后还剩那个女白领，刚才跑的时候她一个女人倒是没有掉队。

    穿着高跟鞋不方便，她便把鞋子脱下来拿手里，拼命的跟紧几人的进度。

    这会儿两个新人被杀，她心里害怕得要命，居然还硬撑着没有尖叫也没有腿软倒地。

    在三人看过来时，她颤着声音道：“大，大哥，我跑业务的，体力不错，我能跟就跟，跟不上了你们再给我个痛快成不？现在没必要浪费一颗子弹。”

    三人从头打量了她一番，耸耸肩：“这妞儿倒是有几分韧劲，可惜模样差了点。”

    说着倒也消了杀她的念头，一行再下了几层楼，便来到了地下车库。

    随便抢了一辆底座比较高，内部空间较大的悍马，驱车出了大楼。

    艾力博士的此时的所在，游戏有提示，并不在这栋大楼里。

    毕竟整个城市数千万人，他们过来的时机又是混乱开始的半个小时前，任务如果还包括找人，显然不现实。

    艾力博士的家在城郊的某处地方，几个玩家要找到他，就得穿过已然变成人间地狱的城市。

    因为各处街区，广场，商场，街道发生混乱，此时城市乱做一团。

    人还是其次，现在爆发刚刚开始，丧尸数量还是较少的，只不过引发的骚乱导致大街上交通瘫痪。

    人们没法有效的避难，也就形成了一个恶循环，几个玩家驾着车即使不顾人命横冲直撞，要突破重围一时间也难。

    “下车，不能耽误时间了，那种重要科研人员，公司不可能放着不管，要是晚了被人转移或者掌控，咱们就得追着跑。”

    这说法大家一致认同，魏江离下车，见旁边一家服装店，橱窗里展示了几套衣服和鞋子。

    他抬手砸碎玻璃，从里面拿出一双运动鞋扔给女白领。

    女白领感激的看着他：“谢谢！”

    出来外面打光脚可不像在平滑的大厦里，打光脚跑不了多久，穿高跟鞋绝对跟不上他们。

    这会儿倒是解了燃眉之急。

    魏江离摆摆手，示意她快点换上，女白领也不解鞋带，直接硬把脚挤进去，节省了时间。

    这时候车上的人也全下来了，看到他们倒是嗤笑一声：“这小孩儿倒是会怜香惜玉。”

    艾力博士的家离这里直线距离五十公里，不过倒是用不着他们跑这么久。

    从街上的行人手里抢了一个手机，打开GPS，只要跑到几公里外的外环就行了。

    那边不是市区，这会儿城市里的人还没反应过来，不可能往城外涌，便不会堵车。

    不过几公里的路程女白领跑着也够呛，刚开始勉强能跟上他们，数分钟过后，普通人即便全力奔跑不说速度，就是体力也耗尽了。

    魏江离干脆一把抄起她，这女人看着普通，不过极端环境之下表现倒是可圈可点。

    要让他分多少精力格外照顾肯定不可能，不过顺手为之的事，他倒也不吝啬。

    毕竟他能有今天，也多少受惠于祝央和徐骁的赞赏和帮忙。这也是他一颗在权位争斗中冷硬的心，至今保持着对陌生人一分善意的原因。

    并且他的心慈手软，倒是让三个玩家对他更是不屑，这也符合他的初衷。

    来到外环公路，这边确实还没被城市的骚乱波及，来往经过的车并不显慌乱。

    玩家们随手抢下一辆车，直驱车往博士的家里奔。

    油门踩到底，不过二十来分钟便来到了博士家附近，下了公路再往一条小径开几公里，便来到一个人工湖泊边。

    博士的家便建在湖边，如他们所料，公司的人已经做了准备，他们在外围就看见持枪的家伙守在附近。

    四个玩家下车，吩咐女白领坐驾驶座来，闯里面是指望不上她了，不过倒是勉强做个接应，开车总没问题。

    公司的人在看都陌生车辆时就开始警惕，不过却没料到对方动作比他们还快，下来就开始射击。

    四个中级玩家，这么一栋住宅可以强攻了，自然不会客气浪费时间。

    而在那一伙人马正忙得火热时，祝央这边也差不多准备就绪。

    武器库的存货几乎被洗劫一空，他们去主控室时那边也已经被清扫完毕。

    祝央他们进去，交代手下把尸体全搬出去，接着对喻理道：“你有办法让这栋大楼随时处于你的监控下吗？”

    喻理点头：“简单，利用这里的主控设备就够了。”

    祝央道：“行，你弄，悠悠和阿耀也留在这里。我和其他人扫一遍楼，把幸存的整合起来。”

    “姐，你打算带着他们一起吗？”白悠悠问。

    接下来他们至少要在这个游戏待上七天，这种背景下，能力有限的普通人当然是抱团幸存的几率越高。

    不过他们反倒是没那必要，人越多反倒是累赘。

    祝央道：“事态还没到最严重的时候，这么一队武装力量散出去也是不安定因素，倒不如攥在自己手里。”

    “局势还没明了前最好不要放弃筹码，更何况咱们多少还得做出找高层算账的姿态，作为老大现在就将人就地解散也不合理。”

    三人也信任她的判断，主要是他们和那一组不一样，那一组一进来就任务明确。

    而他们却就这么被放置着，没有确定游戏意图之前，确实稳妥一点好。

    祝央带着人冲上扫到下，又救出了十几个人。

    此时大伙儿根本新闻的播报和网上的消息也清楚现在到处乱做一团。

    狂犬病人突然疾病咬人，被咬后的人会根据伤势和自身抗性先后死亡，可怖的是这些死去的人会重新站起来，加入那食人的疯子群体。

    这简直就像不断扩散的癌细胞，整个外面一片混乱。

    保镖们惊魂未定，祝央对他们道：“现在形势混乱，我们人多，又有武器，聚在一起统一调配方能发挥最大优势。”

    “不过我知道其中有些人心系家人，现在高层逃跑，甚至这次的阴谋很可能就是他们策划的，咱们的上下级关系也就就此解除。”

    “想要回家的，可以带上几件武器自行离去，留下来的，便意味着听我调配，怎么选择，看你们自己。”

    这种事傻子都看得懂利弊，除了少数几个家人就在这里或者附近城市的选择离开。

    其他人要么来自国外或者离这里千里之遥的州，要么孤家寡人，自然不会脱离这么个脑子清楚，武力强大，对形势判断迅速的老大。

    祝央看着剩下来的三十来个人，点点头：“好，首先我们得占据一所根据地。”

    “这栋楼虽然不错，但高层阴谋，不知道还有什么等着我们，倒是不能在这里多留。”

    这确实是，好好的宴会，安保严密，所有地方都细心检查过，居然凭空混好多具尸体进来，待在这里可没有安全可言。

    祝央指了指两条街以外的一栋楼，那是一栋低楼，全部总共六层，天台上有巨大的广告牌。

    是一家健身中心，这类地方里面环境空旷，不易藏人，撤离也方便，旁边还有一家超级市场，倒是正合适。

    此时喻理这里已经完工，对祝央比了个手势，表示这栋楼但凡出现一点动静，都会在他的掌控之内。

    一行人便锁死了这栋楼的所有出入口，并毁掉电梯，离开了大厦。

    外面街区更混乱了，到处都是行人的尖叫和惊慌奔散的身影，混乱同时也滋生了犯罪。

    一路走过看到附近不少店铺被砸，警车的鸣笛声在四面八方响起，然而这点警力怎么可能控制局面？

    以祝央为首的一队黑衣人从街道穿行而过，他们手里拿着武器，不少人手里提了沉重的黑色的手提包。

    遇到靠近的丧尸毫不犹豫一枪过去，呈现出与街上截然不同的从容和气势。

    别说趁火打劫的混混，就连警察都不敢靠近。

    因为他们穿过一条街道，途经一家超级市场时，有一群从在超市里变异的丧尸跟闻到血腥的鲨鱼一样聚拢过来。

    城市里类似商圈，超市还有广场在某些时段的人口之稠密不是说着玩的。

    乌泱泱一群人冲过来，即便这队人身上带有武器，那些根本无惧子弹的家伙也不是一时半会儿能拦下的。

    毕竟不是一枪一爆头的神枪手是少数。

    这是就见那为首的漂亮女郎从旁边的随从小弟包里掏出一个手/雷，拿到嘴边咬下引信便偷乐出去。

    她手臂纤细但投掷方位却又远又精准。

    几十米外的丧尸群轰然炸开，她身后的小弟纷纷做出防御姿势以防被弹/片波及。

    只有她巍然不动，待炸/弹出现效果后，她才抬起手里的枪扫射过去。

    然而如果一个人的动态视力足够强悍的话，就会发现她在这么高节奏的扫射频率中，居然例无虚发。

    靠着一颗手/雷一把枪，上百个丧尸还没有靠近就被她一个人给干掉了。

    还想对着他们鸣警笛的警车立马打了个弯，去别处忙活了。

    而附近的人虽然畏惧他们的武器，但同时在这种情况下也安心着，便靠近他们行走，见他们没有攻击行人，聚过来的人也就越来越多。

    “老大，这怎么办？”有人问道。

    祝央看了一眼：“不管，把大楼扫出来再说。”

    即便她可以顺势收留一些人，现在全部进去也是裹乱。

    现在既不是周末，也不是下班时间，健身房的人少，他们进入的时候还没有沦陷。

    正好里面的人不少都是身强体壮的肌肉猛男，祝央便征了壮丁，一层一层地毯式的清扫。

    将所有丧尸击毙，再由健身房的人将尸体拖到一起。并将健身房的格局改了改，密集器械推到一边，用来安置。

    等整栋楼清理干净，围在下面的人也不剩几个，毕竟很多人跟着他们只是寻求一段路的庇护，现在看样子他们不会再走了。

    也不会自主的保护市民，与其待在丧尸到处乱晃的外面，还是尽早回到家更安全。

    天色将黑，不管世界末日，饭还是要吃的。

    留下部分人手，三小只也不便放出来，祝央带上几个人径直出了大楼。

    不远就是超市，但鉴于那人数，现在窜进去找物质那就是等于钻丧尸群。

    祝央他们选了就近的便利，击毙了里面已经尸变的老板和少数几个客人，用从健身房拿出来的大号口袋装食物和水。

    整栋楼四十多号人，光是一餐消耗都不少。好在离得也近。

    来回几趟，把便利店以及后面的库房搬空，倒是够这么些人支应一两周。

    祝央的想法也清晰，事情没有明了之前，不会做太多的多余的事。

    她猜测至少还有一只别家游戏的队伍会出现，只是不知道现在是否已经在这个世界。

    到了或者没到，自然打算又不相同。

    忙了这么半天，大伙儿也累了，天色将黑，陷入黑暗的城市比白天来得更加危险。

    好在这栋楼虽然没有经营吃食，但是基本的烹饪设备还是有的，三楼有个员工食堂，里面的也还有一些存货。

    祝央吩咐其他人做饭，自己则来到几具丧尸尸体面前，凭空身边出现了一只蟑螂。

    她指挥蟑螂咬了一口尸体，然后静静的观察它的变化。

    大概两分钟过后，蟑螂的眼睛开始便红，整个也变得具有攻击性，在没接到祝央命令的前提下，一口一口疯狂的吞噬尸体。

    速度要比平时快数倍，一具成年人的尸体，祝央默数了一下，它居然十三秒就啃得精光。

    除了地上那摊因为拖拽带来的血迹，什么也没有剩下。

    那小东西仿佛填不饱一样，还要去啃剩下的尸体，不过突然精神下达了命令，蟑螂烦躁的转了两圈，还是平定了下来，服从了命令。

    祝央又将它收回来，隔了片刻后才放出，一般来说蟑螂在外面受到什么伤害，或者沾染别的东西，只要收回来便会复原。

    毕竟这本质是灵类生物，和千面鬼是一样的。

    但这次重新被放出来，居然眼睛还是红的，不过比起之前的狂躁，倒是乖巧了不少。

    祝央满意的笑了，接着又放出了上千只蟑螂，一虫啃了那几具丧尸肉一口。

    完成了一种相对扭曲，但还算在她控制范围内的进化？

    姑且想当这是一种进化吧。

    而与此同时，祝央给的小世子的通讯器里发来一条消息——

    【博士已经被我们控制。】

    她才看完这条消息，耳朵里又传来喻理的声音：“姐，那栋楼里多了几个人。”

    “凭空出现的，就在大厅，外表有些奇怪，明显不是正常人类。”

    祝央抬头，脸上露出终于落到实处的冷笑——

    逮着你了，傻逼游戏。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    审神者那本不打算写了，因为找到好磕的粮了哈哈哈（揍）

    推荐我基友狗哥老肝妈的文（[综]自从我接手了本丸这群祖宗），大女主，超好吃，我每天都追。

    辰辰辰辰扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1500:04:59

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1500:47:59

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1500:48:04

    夙冕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1500:51:00

    我才不到碗里去扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1502:47:05

    粉红少女心扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1505:05:57

    喵大人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1505:47:28

    好想吃车厘子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1507:43:48

    每天都在想着放假扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1508:04:34

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1508:47:13

    泛泛而谈扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1509:16:10

    克斯维尔的明天扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1510:29:16

    疯蘑菇扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1511:11:38

    万神宠爱扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1512:16:54

    泠希希扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1512:27:54

    筱梦扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1512:59:04

    29151057扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1513:33:54

    27726916扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1514:44:24

    吕妍扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1515:40:15

    初晴扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1517:31:07

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1517:36:30

    LAAM扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1517:50:20

    Joey?扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1518:12:12

    34637064扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1519:32:02

    pluto扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1519:57:58

    降谷零的女朋友扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1520:30:37

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1522:01:29

    24409682扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1522:15:49

    猫七街扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1522:33:27

