    当然周瑜眼见甘宁挖矿挖的很顺利，自然也就将自家的压舱石统统丢掉，顺手给自家的空余的船舱装了千多吨用来压舱的铁矿石，回去随随便便炼个几百吨的铁，也算是回本了。

    周瑜莫名的有些羡慕，无节操，无底线，所过之处寸草不生，天高三尺的甘宁，好几百艘大小船只的铁矿石，按照周瑜的估计，这么多高品位的铁矿石炼出来的铁，都足够武装几十万近百万的甲士了，突然感觉好有赚头。

    不过这也就是说说而已，周瑜也很无奈，这地方太远，以后除非途经这里，否则的话，就算是甘宁也不可能到这里来挖矿，至于就地建设铸造点，将成品钢铁运送回去这种事情，也就是想想。

    这附近经过几名精通堪舆的好手仔细探查之后，确定在数百里范围之内是不存在煤矿的，甚至按照他们的估计在千里之内都没有煤矿这种东西，这么一来就地炼铁就成了一种比较扯淡的计划了。

    在吕布不爽的神情之中，甘宁心满意足的带着满满几百船的铁矿石开始北归，大概再有一个月的时间就能成功回到中原。

    “哈，真的没想到啊，飞升之后还能履凡啊。”刘晔双眼放光的说道，对于长生之法他和贾诩是最有兴趣的，要不是仙人实在是太坑，这俩家伙恐怕都一起变成仙人延续自己的生命了。

    “你行了，武破虚空这一条你没办法达到的，你的武力在我们这群人之中都是倒着数的。”陈曦顺口打击了一下刘晔。

    “现在有很大的问题啊，我们应该怎么应对吕布？”李优皱了皱眉说道，前不久才将所有涉及到那件事，能证明那件事的人解决掉，结果现在吕布临凡了，又是一个隐患。

    “问题应该不大。”陈曦摸了摸下巴说道，“这家伙只能说政治智商一般，但是他所崇尚的武力，以及他本人的心性，其实可以为中原所用的，毕竟他也是为国戍边，击溃了鲜卑的边疆悍将。”

    “这么说也对，到了现在，就算温侯站在对立面对于我们的影响也不是那么大了，而且温侯选择我们的可能性要远大于其他人，我们还可以给他一个继续战斗的理由。”鲁肃思虑一二之后，谨慎的说道。

    “我觉得说不定这一次子龙能赢啊。”郭嘉笑着说道，“可惜未能亲临战场去观察一二。”

    “那可是温侯，要是子龙能打赢那真就可怕了。”法正一脸敬畏的说道，吕布有多强，中原所有人都知道，那就一个是怪物。

    “哈，也是。”郭嘉眼中划过一抹光彩随意的说道。

    很快一群人晃晃悠悠的飞了回来，赵云虽说有些狼狈，但能飞说明伤的确实不重，更重要的是赵云飞回来的时候一只手拿着龙胆枪，另一只手提着吕布的方天画戟，这就有些可怕了。

    “温侯居然不见了？”法正眯着眼睛看着天空之中的众人，只有赵云有些像是交手之后的狼狈，其他人根本毛事都没有。

    “打赢了？”郭嘉也是一脸难以置信，他之前只是在乱说而已。

    飞过邺城的时候，赵云很自然的先落到自己家中，他已经看到了自己妻子站在门口等待，至于汇报发生了什么事情，有关羽等人解释，不过一群人之中混杂了一个马超总觉得有些尴尬。

    说来，马超被吕布临走的时候恐吓了一番确实郁闷的非常，赵云表示要不马超跟自己来邺城参加一下短程突击班，一个月保证实力大幅度提高，马超果断甩了庞德等人跟着赵云跑邺城了。

    毕竟当前刘曹两人的关系不算紧张，马超又属于那种少见的奇行种，所以就算是夏侯兄弟都没有在意马超跟着赵云往邺城飞，至于今天吕布这波事情，夏侯兄弟也确实需要给曹操汇报一下。

    其实这群人现在除了马超还没弄明白到底发生了什么，为什么自己也是被针对对象，其他人都明白是怎么回事了，也知道这差不多就是一场闹剧，除了赵云会真倒霉，其他人的话，也不会有什么问题的。

    吕布不可能做出宰了马云禄这种事情，也不可能真将马超杀了，唯一一个能发泄的对象就是赵云了，之所以闹得这么大，说白了不就是因为赵云很强吗，这要是正常人，早被吕布打昏迷了，到了那个时候吕布也不可能继续下手，总不能让自己女儿刚结婚就变寡妇吧。

    那样的话，吕布怎么面对绮玲的质问，吕布脑子不太对是真的，但是吕布重视家人也是真的。

    在当前既定的事实下，吕布不可能真的将赵云宰了，虽说有一肚子的火，但动手后不久就知道自己不可能真下死手。

    这也是为什么甘宁呼天抢地让南华救醒吕布，强行终止了吕赵之战，吕布虽说不满这种做法，却也没说什么的原因。

    且不言甘宁确实是事实上救了吕布的性命，再怎么说甘宁这种做法也相当于给吕布一个台阶，让吕布冷静下来去思考这件事怎么解决，怒不兴兵啊，吕布之前成那样，完全就是因为太过愤怒，忽略了很多的东西才导致的。

    “子龙！”赵云一落下来，吕绮玲和马云禄就扑了上来，然后两人便在赵云身上闻到了浓重的血腥味，不由得有些慌张的上下乱摸，最后确定赵云虽说受伤了，但并不重。

    “还好没受什么重伤，我爹走了啊。”吕绮玲长舒了一口气说道。

    “这个给你。”赵云将方天画戟递给吕绮玲，吕绮玲一呆，慌慌张张的看着赵云，“你该不会把我爹杀了吧！”

    “……”赵云无语的看着惊慌的吕绮玲，“温侯只是一个分身，他本人过不来，被我打回去了。”

    “哦，那就好，那就好。”吕绮玲拍着自己的小心脏一脸安心的说道，他最怕就是自己的夫君和自己的父亲两败俱伤，现在这个局面实在太好了，至于他爹的分身被打回去了，哈，又能过一段时间安生日子了。

    “那个，云禄，对不起，以后不会发生这种事情了。”赵云看着一旁同样惊慌的马云禄安抚道。

    “嗯，夫君没事就好了。”马云禄隔了一会儿展颜笑道。

    “那个，我爹没说什么话吧。”吕绮玲略带担心的说道，他可是知道他爹本人能过来的，分身被打爆了，说不定吕布本人就来了。

    “没什么，不用担心了。”赵云拍了拍吕绮玲笑着说道，仿若真的像是什么事情都没有一样。

    “那个，子龙，如果我爹再来的话，让我去和他说好吗，他只是比较担心我。”吕绮玲低头用靴子点了点地，手指绞到一起，略带犹豫的说道。

    “不用的，既然娶了你们，我自然会自己处理这件事。”赵云面上带着暖心的笑容，将马云禄和吕绮玲揽入怀中，“我很强的。”

    在赵云安抚家中娇妻的时候，张飞等人也在给陈曦一群人添油加醋的讲吕布到底有多凶，简直是超凶之类的。

    “哈，总之就是说，子龙竭尽全力才打掉了温侯一个分身，然后温侯放话说，一个月之后他本人过来。”陈曦扶额颇有些无奈的说道，“那，子龙什么想法，温侯要砍他。”

    “子龙好像没什么特殊的想法。”关羽摇了摇头说道，“这种事情我们也不好管，清官难断家务事。”

    “岳丈打女婿啊，到时候看就是了，既然温侯不可能下死手，那就都不要插手。”陈曦无所谓的说道，吕布打赵云，好吧，随便打，还刚好是岳丈和女婿，这就更不可能有事了。

    关羽和张飞也都点了点头，这一波他们没围攻吕布也有这个原因，毕竟人家老丈人打女婿，他们确实有些不太好插手，否则真按照几年前那种情况，发现吕布之后，一群人就上去砍了。

    “我妥妥的无妄之灾！”马超这一刻听完前因后果之后，差点以头抢地，这都是些什么事情。

    “这不正好说明温侯对于你的关怀吗？”陈曦狭促一笑，这简直了，常理来讲吕布只会找赵云的茬，但是赵云的另一个妻子是马超的妹妹，那么就不能这么随意的计算了。

    吕布和马超有很多的故事，什么马超被追砍啊，什么马超被追杀啊，什么马超被吕布一击打入雷云啊，什么马超意气风发的时候被吕布撞到了打的昏迷躺床上半个月之类的……

    总之吕布和马超的故事很多，吕布也很喜欢虐马超，因而这一波别人撞上这件事，吕布最多不给好脸色，马超撞上这件事，妥妥要被吕布扒层皮才能了结。

    “来，抬个腿！”童渊饶有兴趣的看着在那里以头抢地，看似要活不下去的马超说道。

    马超一脸发木的看着这个鹤发童颜，记得好像叫童渊的老头，一脸不解，犹豫了两下抬了一个腿。

    童渊手指节弯曲，在空中虚敲一下，马超如遭雷击，当即抱着膝关节到处乱跳，隔了好一会儿才缓过来，提着最新式温养到位的五钩神飞亮银枪就要和童渊见个高下，有这么欺负人的吗？

