    “我们那个时候，连牵手都没有，况且我很早就去当兵了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “我相信你，你是不会骗我的。”张雪怡甜甜笑道，抱着杨伟那结实的虎腰。

    杨伟笑着点了点头：“我是不会骗你的。”

    “嘻嘻。”张雪怡发出一丢丢傻笑声，这就是恋爱的味道么，好喜欢。

    经过这短暂的升温，两人的情况截然不同，都牵手了，之前一路走过来，距离都有半米。

    杨伟放开了，张雪怡也就放开了，开始蹦蹦跳跳叽叽喳喳个不停，杨伟就在一旁听着，注意着安全，一旦有什么突发情况，就把张雪怡给拉到身边来。

    “杨哥，晚上我不想吃饭了，我想吃烤肉。”张雪怡指着一个路边摊说道。

    “嗯，那就吃烤肉。”

    烤肉摊上，坐着两桌顾客，一桌是一对情侣，还有一桌六个男人，啤酒瓶都快摆满了，说话也是粗鄙无疑。

    当看见漂亮的张雪怡走来，借着酒劲开始调戏张雪怡。

    杨伟皱了皱眉头，心里很不爽，但理智告诉自己，不能动手打他们。

    “杨哥，我们还是换个地方吃吧。”张雪怡还是很体贴，劝说道。

    “嗯。”

    但是那吹口哨的男人不同意了，直接挡在两人面前：“妹子，陪哥哥喝一杯。”说着就想用手去抓张雪怡的手腕。

    杨伟怎么可能让这种事情发生，一把抓住男人的手腕，还没用力，男人就哇哇大叫起来。

    “你们还愣着干什么！给老子打啊！”男人顿时朝着另外五人喊道。

    只见五人拿起啤酒瓶就跑来，杨伟脸色一沉，将张雪怡搂在怀里保护好。

    张雪怡有点被吓到了，但是在杨伟的怀里又感觉无比的安全，就这么看着杨伟一拳一个小朋友，全部给打倒在地。

    杨伟出手还是很有分寸，只是教训那种，要是太过了的话，得要被处分的。

    六个男人躺在地上哀嚎，见不是对手立马就跑了，烧烤老板都大喊你们没给钱！！！

    “没事吧。”杨伟低头看着怀里的张雪怡。

    张雪怡摇了摇头：“我没事，你有没有受伤？”

    “没有，几个小朋友而已。”杨伟露出自信的笑容，十分有感染力。

    “你的手……”张雪怡惊呼一声，只见杨伟的拳头被玻璃碎片给划伤，都出血了。

    “没事，小伤。”

    “怎么能是小伤呢，得快点处理才行。”张雪怡环顾四周，看见一个药店，直接拽着杨伟走了过去。

    一个这么娇弱的女子，居然能拉动杨伟这样的猛男，倒是奇观。

    在药店里，张雪怡开始为杨伟处理伤口，很细心，也很贴心。

    “雪怡，你学过伤口处理？”

    拿着棉签消毒的张雪怡点了点头说道：“嗯，学校里学过。”

    “难怪这么细心。”杨伟夸奖道，张雪怡都很是开心。

    贴上创口贴，张雪怡舒了口气：“那只手给我看看。”

    杨伟伸出左手，并没有什么。

    “以后可别冲动了，你可是有女朋友的男人了，得要为我考虑。”张雪怡细心叮嘱，也是在提醒杨伟得保护好自己。

    杨伟浅笑点头：“嗯，有这么好的女朋友，我舍不得死了。”

    “哼，我看姐夫说错了，杨哥你嘴甜。”

    “这就是嘴甜吗？那我以后多说说。”

    “讨厌……走啦。”张雪怡噗嗤一声，挽着杨伟的胳膊走出药店。

    药店的年轻少年感觉，有钱真好，有漂亮的小姐姐喜欢。

    两人最后就是去吃了一碗麻辣烫，简单又实惠，然后就和情侣一样散散步，再回酒店。

    “雪怡，早点休息，咱们明天早点起床，中午之前就能到家。”打开门，杨伟笑着提醒了一下。

    张雪怡还以为杨伟会邀请自己去他的房间玩呢，结果没想到会是这样的。

    还以为今天晚上能发生点更加愉快的事情。

    “杨哥你也早点休息。”张雪怡微微低头说道。

    “嗯。”

    张雪怡把心一横，准备抬头说话，结果没想到门给关上了。

    天呐，太难了，还以为杨哥开窍了，结果根本就不是那回事，只能回到屋里找凉倩诉苦。

    然而微信发出去半天，凉倩也没回复，张雪怡只能轻叹一声，感觉路途漫漫。

    莫然和凉倩吃完饭就回到酒店休息了，不过莫然还是得欺负一下小倩倩，所以凉倩才没空去拿手机回复消息。

    毕竟明天还要去陪爷爷，所以莫然也就稍微欺负一下就行了，不然凉倩得睡到下午才会起来。

    第二天清早，杨伟就和张雪怡再次出发，预计十点到老家，杨伟已经告诉了父母，会带女朋友回家。

    杨伟的父母一听这消息，别提多高兴了，立马就去杀猪杀鸡，各种忙活。

    车上，张雪怡有点紧张起来了，第一次上门，也不知道要说点什么才好。

    “怎么了？”杨伟好奇问道。

    “就是有点紧张，叔叔阿姨会不会不理我啊？”

    “怎么会呢，我爸妈都很好说话的，看到你肯定会非常高兴，之前我打电话的时候，还对你嘘寒问暖，喜欢吃什么，他们就去做。”

    “啊，你怎么不早说，到时候叔叔阿姨还会以为我很娇惯，随便吃一点东西就好了。”张雪怡撅着小嘴说道，知道这第一印象很重要的。

    杨伟拍了拍张雪怡的手背：“没事，你这么可爱，我爸妈肯定会喜欢的。”

    “哼，等你去见我爸妈，你也和我一样。”

    杨伟摸了摸鼻子，觉得还真是。

    “雪怡，不过我那些七大姑八大姨喜欢八卦，到时候你可别在意。”杨伟提醒了一声。

    张雪怡也是懂的，娇笑道：“嗯，知道你帮我就行了。”

    “我当然不会让你委屈的。”

    “那我就不怕了。”张雪怡伸了一个懒腰，感觉好多了。

    九点多钟就下了高速，驶入国道，又进了县道，又进了山村小路，七绕八绕终于是到了林嘉村。

    这里没有城市的喧哗，有的是一望无际的田野，空气都新鲜了很多，张雪怡都打开窗户，将手伸出摇晃。

