    “噗哈！”

    高壮卡师口吐鲜血，难以置信地低下头，看着那贯穿自己胸膛、突出来的锋利矛头。

    在他身后，变身为【猛虎之型】的李唯一目光冷漠，稳稳地单手持拿蓝色8星的【碎甲矛】。

    他刚刚把握战机，全速突进，挺矛直刺，直接将这名精锐的一阶上位卡师扎了个透心凉。

    “什......么？”

    高壮卡师转头，眼珠向右转，不甘心地用目光的余光撇向背后。

    他只能看到一个模糊的毛茸茸黑影。

    “啊——”

    高壮卡师愤怒地吼叫着，将全部精神量灌注进手中的高速水刀，用尽最后的力气，反手撩斩！

    噗嗤！

    莉莉丝一闪，来到高壮卡师侧面，白皙的手如闪电一般划过。

    高壮卡师持刀的右臂齐根而断！

    李唯一持矛上挑，将高壮卡师挑上半空，碎甲矛的技能【震荡】发动！

    嗡！

    矛头高频震荡，直接将胸膛震碎，爆出一个大洞！

    血肉碎骨横飞，这名实力强劲的一阶上位卡师当场身亡。

    “可恶！”

    上空，正在围攻斯诺莉娅的草鱼男和铠甲男远远看见这一幕，神情愤怒。

    他们没想到，本不放在眼里的阴影系卡师，居然还有埋伏的同伴，直接杀了他们一个小队长。

    ‘两名变异系的一阶上位卡师？’

    ‘不，那个戴着猫脸面具的，感觉像是召唤生物。’

    草鱼男迅速判断：

    ‘可恶，这样对面就是3名一阶上位的战力，以我们现在的阵容难以速胜。’

    ‘如今，必须要优先任务，先拿下斯诺莉娅王女，再将她和【水幻身】送出去！’

    ‘报仇的事，以后再说！’

    他大喝一声：“所有人听令，全力拿下斯诺莉娅王女！”

    高壮卡师的三名手下闻言，虽然面露不甘，但还是快速后撤，并加入了围攻斯诺莉娅的阵容。

    李唯一解下高壮卡师的度仪，将卡牌收入囊中：“喂，走了。”

    尹平摇摇头，将怀里乖巧的尹雪递给李唯一：“你带着我妹妹先走。”

    李唯一惊讶道：“你这是什么意思？”

    尹平转头看向上空岌岌可危的斯诺莉娅，沉声道：

    “刚刚，上面那个女人救了我们兄妹。”

    “要不是她出手，我根本挺不到现在，先前就被那伙人围杀了。”

    “我要还她这个恩情。”

    李唯一皱眉：

    “你可想清楚了，这件事古里古怪，可没有那么简单。”

    “你掺和进去，万一死了，你妹妹怎么办？”

    尹平摸摸尹雪的脑袋：“我尹平从来有恩必报，如果我死了......”

    他诚恳地看向李唯一：“我妹妹就拜托你了。”

    李唯一嘴角抽抽：“喂，你这样很不负责任啊。”

    尹平顿了顿：“也没什么关系吧？反正小雪剩下的日子也不多了，不会叨扰你多长时间。”

    “也不用你送小雪回大夏，只要到时候你将她火葬，保存好骨灰，你要回大夏的时候，就顺手带她回去，随便找个地方埋了，也算是落叶归根了。”

    李唯一手一推，巨大的虎掌将尹雪推回尹平怀里：“你自己的妹妹，你自己带，我可不做保姆。”

    尹平皱眉：“你......”

    李唯一看向上空：“你一个人，怎么从那伙人手中救人？我们三个一起上！”

    “你抱着妹妹行动不便，就潜行游走，进行支援就好了。”

    “我和莉莉打前阵！”

    尹平默然，握着阴戮刀的手掌紧了紧：“......多谢。”

    上空。

    斯诺莉娅摇摇晃晃地乱飞，气息越来越弱，护身的寒风逐渐消散。

    在她身周、压缩水弹不断爆炸、水箭如雨。

    某一刻。

    她再也支撑不住，眼前一黑，从上空一头栽倒。

    草鱼男和铠甲男眼前一亮，马上左右突击，就要捉住斯诺莉娅。

    下方。

    李唯一半蹲在地，浑身蓄力，昂着头，牢牢盯着斯诺莉娅。

    他的背脊上，莉莉丝正趴伏在上面。

    她一双小手环抱李唯一粗壮的脖子，身上有黑红色的布不断延伸，包裹住李唯一的上半身，形成了一件类似马甲的黑红色半身布甲，将两人连在一块。

    这是莉莉丝用换装魔法特意制造出来的，防御力达到木甲的程度。

    这当然不是为了做护甲，而是作为一个固定装置。

    然后她一耸肩膀，肩胛骨延伸出去的翅膀迅速生长变大，收拢状态下，都已经罩住了李唯一的大半个身躯。

    眼见斯诺莉娅如同倒栽葱一样往下掉，李唯一目光一厉。

    轰隆！

    双脚立足点地面爆碎，炸出一米半径的皲裂，碎石乱飞！

    全身肌群涌动，练劲大成对全身高度的掌控力，让变身成猛虎之型的李唯一，爆发出前所未有的巨力！

    他全力一踏，悍然撞开空气，整个人如同导弹一般，一飞冲天，斜斜窜上夜空！

    一秒之间，李唯一的速度已经达到了每秒45米，也就是时速160公里以上！

    还不仅是如此。

    一秒之后，已经冲上半空的李唯一背上，莉莉丝一展双翅，翼展足有4米。

    阴影能量在双翅缠绕，降低风阻。

    她与李唯一心灵相通，盯着前方，双翅狂振！

    轰隆！

    天空响起一声爆鸣！

    李唯一在狂暴的推力之下凶狠地撞开大气，二段加速！

    速度在这一刻飙升到每秒70米，也就是时速250公里以上！

    轰隆隆！！！

    李唯一化作一道模糊残影，裹挟着一连串撞开大气的震鸣，在斯诺莉娅身侧一掠而过！

    他巨大的虎掌一抄，已经将斯诺莉娅拦腰抱起，冲天而去！

    慢了一步的草鱼男和铠甲男神情一怔，只觉得眼前掠过一阵暴风，双耳震鸣，近在咫尺的斯诺莉娅已经失去踪迹。

    眨眼之间，李维一已经冲上百米高空。

    莉莉丝振动翅膀，让他渐渐减速停下来，悬浮在空中。

    寒风猎猎。

    李唯一脚踩虚空，俯视着脚下。

    地下街的建筑缩小了很多，本来觉得巨大的金玉满堂拍卖场，现在只像个小方盒。

    更有之前寒流对撞产生的雪花在四处飘落。

    凭虚御风，感觉仿佛将一切踩在脚下，李唯一心中生出奇妙的感觉。

    下方，草鱼男和铠甲男仰着头，远远眺望李唯一，目光凝重。

    只见缺月之下，一只长着巨大翅膀的黄毛人立猛虎，静静悬浮在高空。

    它单手抱着斯诺莉娅王女，一双冰冷的黄色竖瞳俯瞰下来，压迫力极强。

    草鱼男眼睛微微瞪大：“这个家伙，是一阶？”

    他自问在一阶上位卡师之中，也是最顶级的人物。

    现在他的精神却正在不断敲响警钟。

    ‘对上上面那个怪物，一不留神......会死！’

