    “余山，你到底对我爷爷做了什么？”

    韩清雪全神戒备，时刻准备出手。

    “我的源晶是不是在你手里？”

    “没错，已经被我用完了。”林宇也不和她绕弯子，直言道：“就当是漠海那件事的部分补偿。”

    “部分补偿？”

    韩清雪听到这话瞬间无名火起。

    什么叫部分补偿，难道这人觉得用源晶作为补偿还不够？

    “没错，就是部分补偿，剩下的得用你的命来还。”

    林宇本来不想再和这女人计较，但她跑出来拦自己的路，就只有杀了她才能全身而退。

    虽然他并不想在这里动手，因为这会把事情闹大，对自己不利。

    “什么？”

    韩清雪差点以为自己听错了，这人竟有胆杀她？

    “大胆贼子，你是不是忘了站在你面前的是谁？”

    她怎么都想不到，这个没有任何背景的家伙竟敢闯进韩府为非作歹，还敢扬言杀人。

    他到底哪来的底气？

    难道这就是所谓的光脚的不怕穿鞋的？

    “怎么可能忘？”林宇面不改色地说道：“你姓韩，神之子韩少永的堂妹，十大神教炎神教的教徒。”

    “你还知道？”

    韩清雪有些无语，“你以为今天的事情还想善了？凭你那点本事就算跑到天涯海角也逃不出我少永哥的手心。”

    “是吗？可惜就算真的如你所说，你也没机会活着看到那一幕。”

    林宇淡然道，丝毫不为她的威胁所动。

    “你？！”

    韩清雪心中怒火翻腾，她从小到大还从没被比自己弱的人威胁过。

    林宇的实力她非常清楚，比她肯定是比不过的。

    当时在漠海深处逃逸时，她正是看林宇实力一般才把锅甩给他，让他给自己当替死鬼。

    毕竟她可不想招惹真正的强者。

    虽然有少永哥在，就算招惹到真正的强者也没什么大碍，但那样会给少永哥添麻烦，令他心生不满。

    “当真是不知好歹的家伙！”韩清雪美目圆瞪，“我本来还想给你个痛快，现在我一定会让你在临死前尝尽世间最痛苦的折磨！”

    “多说无益，动手吧。”

    话音一落，林宇立即施展小神通百变晶方。

    唰唰唰！

    他身体周围瞬间出现无数透明晶方，在阳光照耀下熠熠生辉，折射出令人夺目的光芒。

    若是面对寻常武修，光这些光芒就会大幅影响对方的视觉。

    突兀地，这些晶方突然汇聚成一块，拼成一柄巨剑朝韩清雪所在的位置斩去。

    “你？！”

    韩清雪再次发出惊疑之声。

    那些晶方刚出现的刹那她还有些犹豫，不敢确定这些晶方的由来。

    不过当其拼成巨剑之后，她总算是彻底反应过来了，这是风神赐下的小神通百变晶方。

    既然是百变晶方，那这人和严茂到底是什么关系？

    韩清雪惊疑之间，施展神通往右侧一躲，躲开了这一剑。

    “你是严茂的走狗？”

    “怪不得你如此胆大妄为！”

    严茂就是当时在漠海中带着两名黑衣男子追杀她，想抢她源晶的男子。

    他和那两个跟班都是风神教教徒，所以她觉得林宇肯定也来自风神教，否则他怎么能施展百变晶方这门小神通？

    要知道想施展神灵赐下的神通，可是得先和对应神灵缔结契约的。

    所以哪怕林宇不是风神教教徒，也和风神教脱不开关系。

    只是她想不明白的是，那严茂为了抢她的源晶为何要如此大费周章？

    又是明着追杀她，又是事先安排好暗子。

    最关键的是，严茂竟然还将眼前这人的身份背景隐藏得如此之好，就连她都调查不出来，搞得她还以为这人是没有任何背景之人。

    “你为什么会以为我和严茂是一伙的？有什么明显的证据能证明这一点吗？”

    “我觉得你应该大胆点，认为我这门神通是杀了那两人之后抢来的。”

    林宇一面出手一面用言语扰乱韩清雪的心思，给她施加压力。

    他刚刚在韩正河书房里已经从头到尾听完了韩清雪讲述的过程，因此知道韩清雪提到的严茂到底是谁，也知道她说那句话到底是什么意思。

    “不……不可能！”

    韩清雪此时也意识到了自己逻辑链中的问题。

    的确，没有任何证据能证明林宇和严茂有来往，这猜测根本站不住脚。

    不过相比起这个猜测，她更不信林宇嘴里的那句话，说他的这门小神通是杀了严茂的跟班后抢来的。

    毕竟百变晶方不是抢来就能用的，必须先和风神缔结契约。

    而和风神缔结契约就得先抛弃曾经的信仰，这是非常麻烦的一件事，至少得先拜入风神教，参加过改信仪式才行。

    所以这里就有问题了。

    如果他真的早就拜入了风神教，怎么可能对风神教教徒出手？

    如果他是杀了风神教教徒后抢到的神通，风神教不追杀他都算奇迹了，怎么可能还会允许他入教？

    “哼，简直是满嘴胡言！”

    “休想用这样的手段来干扰我的心志！”

    “等我拿下你，不怕你不说出真相！”

    韩清雪突然反应过来。

    林宇这么说肯定是故意的，为的就是逼她思考，扰乱她的行动。

    所以她决定专心对付他，等擒下他之后再细问不迟。

    “炎天火雨！”

    韩清雪一声娇斥，催动手中的炎神教灵器神火符。

    顿时漫天火雨从天而降。

    而在落到半空之后，这些火焰雨滴齐刷刷聚拢，汇聚成一柄由纯粹火焰构成的长矛，直插林宇天灵盖。

    另一边，整座白海城早已炸开了锅。

    城内的居民发现林宇和韩清雪大战引发的惊天声势后，纷纷朝韩府所在的位置看去。

    整座城内到处充斥着惊叹声和议论声，嘈杂无比。

    大家都在猜测到底是何人在大战。

    和这些居民一样，韩府的人也不知道具体情况。

    他们虽然身处战场中心，但由于林宇用元力屏蔽了他们的视线，因此都不知道到底是谁在打谁。

    他们只知道那些火雨是自家三小姐降下的，除此之外就只有周围满目疮痍的建筑在提醒他们这场战斗把他们的家毁了。

