    原始魔气的存在对于魔界以及所有魔族来说，即是赖以生存的根本，又是一种避之不及的危险。

    根据人界会这边搜集到的信息，可供魔族修炼的魔气，便是由原始魔气所淡化然后与元气相融所得。

    可一旦原始魔气的浓度增加，则会如同一场席卷天下的恐怖瘟疫。

    这也被所有魔族称之为魔潮，凡是魔潮降临，魔族的死伤也将会远远超过几方大势力互相征战时的伤亡数。

    而在魔界的历史记载中，每相隔百年，就会由魔界四位碎空境高手，魔祖、杀皇、血帝和绝尊。

    前往万魔深渊，施以阵法疏导原始魔气，减轻魔潮的影响。

    无人知晓原始魔气从何而来，但根据欧阳赤离的猜测，这可能是与整个世界有关，每当出现大规模战役，或者死亡人数过多时。

    魔界的原始魔气积累的速度就会越快，魔潮爆发相隔的时间也会缩短。

    而这所谓的魔潮应该与灭世麒麟魔类似，同样是此方世界为了维持运转，时不时净空一波天地的手段。

    若放在别的世界，便可称之为大劫。

    此时随着深渊中心处，原始魔气的大量涌出，虽有林陌在乐此不疲的为了魔界的和平，疯狂的绞杀原始魔兽。

    却仍有部分原始魔气开始扩散。

    毕竟恶身那边可以无限制的吞噬，但善身那边单单是指望黑小雀的淬化，根本不足以将所有的原始魔气都尽数吸收。

    这也会让距离万魔深渊最近的几个城市的魔族，察觉到魔潮即将来临。

    而在这关系着整个魔界的存亡之际。

    无论是大梦魔国的幻苍渊，还是无血疆朝的第一少帝·尊皇天，亦或者是看起来最没脑子的魔主。

    也都会暂时止戈，第一时间来携手解决魔潮的问题。

    这在魔界中也算是一个不成文的规定，凡是魔潮爆发之时，各大势力无论打的多凶多狠，都要立刻停战。

    毕竟一个处理不好，很可能导致所有魔族的覆灭。

    此刻林陌就是想到了这一点，才明白过来林二言语中所要表达的意思。

    “林管家，这事你怎么看？”

    林二来回踱步，轻叹了口气道：

    “公子，通过人界会分部搜集到的信息，这一次魔潮爆发的时间太过提前，就算有人世那边接连发生了好几场大战的影响。

    但无论是幻苍渊还是第一少帝，肯定会觉得此事颇有蹊跷。

    一旦让他们来到万魔深渊的中心处，他们有大概率会以时间回溯来查看魔潮爆发时的起因。

    那到时我们就会无缘无故的被扣上一口黑锅。”

    林陌看了一眼在老实控制着自身的原始魔气，给林陌等人不断附加护罩的大邪王。

    这锅其实扣得也不黑，根据林陌的猜测，这次魔潮爆发的原因，一半在于大邪王吞噬了那个被系统称作原始天魔的丑东西。

    另一半在于自己，很可能是帝一为了让自己有点事做，不再专注于寻找界中界，才会提前引发魔潮。

    当然了这件事林陌不可能如实告知林二。

    这时一旁的缺舟一帆渡开口道：

    “教主，通过我这边的查探，你所吸取这些原始魔气将会大大减弱魔潮爆发的威力，甚至有可能提前制止这次魔潮。

    这对于整个魔界来说应该是好事吧。

    那这能不能与魔界的几方大势力协商一番，只要没有他们的干扰，相信最多两个月的时间，魔潮便会止住。”

    林陌微微摇头道：“缺舟先生，对于此方世界的局势你不了解。

    如今的人界会有些树大招风，即使是看似与我们关系不错的大梦魔国，也不会相信我们这番说辞。

    甚至有可能推上一把，将我们作为导致魔潮提前爆发的真凶。

    那么这件事的影响，也将不止牵扯到魔界，更会引发一场将人世也包括在内的两界大战。

    准确来说是，我人界会将不得不与天下所有势力为敌。”

    缺舟一帆渡眨了眨眼，显然没想到此事会造成这么恶劣的影响，这时林二也将缺舟拉到一边，开始跟他详细讲述人界会的情况。

    其实从暴露出佛皇便是人界会八部众之一的紧那罗后，相信有点远见的势力都会想要压制人界会的发展。

    可关键是没人愿意冒这个头，只因所有人都清楚，带头者肯定会遭受人界会的严重打压，甚至可能支撑不了几天便会彻底覆灭。

    因此即使很多大势力都清楚不能让人界会这么肆无忌惮的发展下去，但还是没人愿意第一个跳出来。

    而人界会还占据了大义，想以所谓的正与邪来评判，只会将自己一方抹的一身黑。

    但现在魔潮一事，对于整个世界的所有势力来说就是一个契机。

    凡是有点智慧，就算是没达到天下五智的水平，也能够完成合纵连横，以整个魔界作为先头兵，来对抗甚至直接覆灭人界会。

    更何况魔界还有忘玄燕这位天下五智之一，以及目前的表现虽然逊色忘玄燕一筹，也远远超过大多数人的第二少帝。

    还有那位不显山不显水，但能够在魔主那么败家下，还强行维持着凶瞳魔国正常运转的魔师。

    别看忘玄燕暗中与欧阳赤离有一些合作，但那也只是归咎在探索这方世界隐秘之时。

    论及整个局势，站在大梦魔国一方的忘玄燕，也绝不希望人界会继续飞速发展。

    所以这次的事情一个处理不好，将会给人界会带来真正的灭顶之灾。

    此时缺舟一帆渡也从林二那边得知了人界会的处境，微微皱眉道：

    “教主，这局势确实对我方极为不利，特别是那种时间回溯的手段，就算我们现在撤离也为时已晚。

    而且我此刻的实力还有一些不稳，需要依照此方世界的武道之路重新走一遍，再能真正达到天地境大圆满顶峰的战力。

    这至少要花费一个月的时间才行。”

    林陌摆了摆手道：“无妨，这次无需缺舟先生出手，在魔界我一早便有布置。

    本想安安稳稳的待在这里不搞事情，但看样是天意在逼我强行改变魔界的大势。”

    界中界内。

    帝一：(O_o)??喵喵喵？

