    第3709章 愤怒

    中年男人话音刚落，一股冰冷彻骨的寒意，突然将他覆盖！

    “我不论你用什么方法，我都要见到鸿仁！活要见人，死……要见尸！”

    南宫云掐着中年男人的脖子，只要他想，对方的生死只在眨眼之间。

    不好的预感充斥在他的心头，让他无比愤怒，只能对眼前男人撒气！

    “是……是……”

    中年男人脸色涨红，额头青筋暴起，眼前都变得有些模糊起来。

    南宫云手上稍一用力，中年男人直接被他给扔了出去，重重砸在地上。

    中年男人连滚带爬地起身，颤抖叩拜，承诺着会继续寻找南宫鸿仁的消息。

    南宫云呆站在原地，有些失神，也不再理会中年男人。

    现场气氛，顿时变得有些压抑。

    如果南宫鸿仁等人，真的被唐洛杀了，那么，两家无疑将要爆发一场你死我活的战争！

    绝对会不死不休！

    唯有将对方彻底覆灭！

    可是，事情又不可能会那么简单！

    毕竟两家并非只是古武界中的顶级势力，背后在那个地方，也都有很强的底蕴。

    他接下来该如何决断，最终又会是怎样的结果，都是未知数……

    南宫云的脑海中有些乱，接着，甚至突然有些血气上涌的感觉。

    “家主，您先别着急……”

    “是啊家主，或许事情并非是我们想的那样，鸿仁或许就没出事……”

    众长老见状忙劝道。

    听到最后一句，南宫云突然冷眼看了过去。

    “家主……我……我不是那个意思……”

    那长老注意到说错话，忙跪在地上，呼吸都停滞的感觉。

    如果不是因为他跟南宫云有一定的血缘关系，那他可能早就死无葬身之地了。

    就算事实真是那样，但这话也绝对不该由他口中说出……

    南宫云将目光收回，缓缓坐了下来。

    “家主，这件事……还是该从唐洛那个小子的身上找答案才是。”

    为首的那位长老，躬身道，打破了压抑的气氛。

    “唐洛……你该死！”

    南宫云一掌拍在了面前一座石台之上，巨大的灵石瞬间化为粉末……

    画面回转。

    唐洛三人在外面逛了好一会，这才回到别墅，时间不早，韩若冰直接上楼去了。

    “小萱，看来你最近修炼的不错啊。”

    唐洛想到韩雨萱气息上的变化，称赞道。

    “嗯？姐夫你看出来了？”

    韩雨萱眼前一亮，说起来唐洛可是她的师父，能听到师父的夸奖，她自然高兴。

    “当然，你现在还难以隐藏自身的古武气息，等你境界再提高一些的时候，你就能慢慢做到了。”

    唐洛继续道。

    “真的吗？”

    韩雨萱饶有兴趣地听着，一聊起古武，让她很是兴奋。

    “嗯，不过话说回来，在面对比你强大太多的对手时，比如我，就算你隐藏的再好我也能看得出来，反正也打不过我，隐藏又有什么用，是吧？”

    唐洛半开玩笑道。

    “……”

    韩雨萱有点又被泼了一头冷水的感觉。

    “姐夫，聊天归聊天，你不要无形装逼好不好……”

    “被识破了是吗，呵呵……也是，我跟你说这些干嘛，我教你们姐妹俩修古武，是为身体好，可不是要你们经历那些不好的事。”

    唐洛笑着摇摇头。

    “那我们在必要的时候也得能自保不是吗？再说了，你就那么敢保证，就一定不会被姑奶奶我救吗？”

    韩雨萱一脸认真道。

    “你？”

    唐洛憋着笑，实在想不出那是什么时候。

    “我怎么了，你可别小瞧人。”

    韩雨萱噘了噘嘴。

    “不过姐夫，你身上还有丹药吗？你给我的那些我都吃完了。”

    “都……吃完了？”

    唐洛更是意外了，他当时可是留下了不少，出门的时间也并不长，这丫头怎么就都吃完了呢？

    他这才明白过来，韩雨萱的气息为什么会变化的这么明显。

    主要是，丹药虽好，但也要有限度，就像是人参，并不是吃的越多越好，那样反而会对身体造成严重创伤甚至是危险，尤其是对境界不高的古武者来说！

    韩雨萱眨着眼睛，还有点没反应过来唐洛为何会这样的表情，不对啊，姐夫不应该会这么吝啬吧？

    唐洛没再多说，忙靠近韩雨萱而坐，伸手将她的左手拉住。

    韩雨萱一愣，更有点反应不过来了，脸色甚至有些泛红，心跳也加快很多。

    唐洛没注意韩雨萱的变化，为其把脉，心中多少有些担心。

    不过，从韩雨萱的表面来看，似乎又没什么大问题。

    “姐夫，怎么了？”

    韩雨萱回过神，自然也明白唐洛这动作是何用意，只是有点不解他为何会突然这么紧张。

    唐洛没急于回复，在感受着韩雨萱的脉搏，悬着的心很快也就放了下来。

    这丫头，不光一点事没有，反而还十分稳定。

    “体质好就是不一样，人比人气死人啊……”

    唐洛喃喃道。

    当他注意到韩雨萱近在咫尺的脸，这才意识到两人离得太近，也终于感觉到后者心跳和体温上的变化。

    “那什么，你现在的境界，并不适合短时间服用太多的丹药……”

    唐洛挪动了一下，解释一番。

    韩雨萱恍然，同时心中一暖，但心思却有点没在这话题上。

    “我看你还是再巩固两天吧，我身上的丹药也没了，这次出门都消耗完了，需要再炼制。”

    唐洛最后道，当然看得出韩雨萱的异样。

    “我知道了。”

    韩雨萱收起杂念，认真点头，也没了再玩笑的想法。

    另外，想到唐洛说丹药都消耗完了，着实让她心中一紧。

    如果是这样，那一定是经历了什么很危险的事情了吧？

    她很想问问，可话到了嘴边还是憋回去了，不管怎么说，姐夫现在没事就好……

    随后，两人没再多聊，各自回了房间。

    唐洛洗了澡出来，随手点上一根烟，几天以来的疲惫，一时间荡然无存。

    这时，手机铃声突然响起，唐洛一皱眉，这么晚，谁会来电话？

    当他拿起一看，原来是他的母亲，静安居士打来的。

    “小洛，你怎么样？”

    听筒中传来静安居士颇为担心的声音。

    “母亲，您别着急，我好着呢，今天回来了，刚跟若冰和小萱去逛了商场……”

    唐洛的语气极尽温柔，知道前几天的事他母亲那边肯定也都知道了。

    “我今晚刚跟你舅舅通过电话，等你明天回唐家再离开时，务必再多带上一些家中长老，这也是我跟你舅舅的意思。”

    静安居士顿了几秒，着急的语气又变得严肃很多。

    (本章完)

