
照明弹升空，照亮了二号河流区域附近，刚刚渡河的日本人在照明弹下无所遁形，美国人的机枪阵地开始对着刚刚渡河的日本人开火，刚刚还推进顺利的日本强攻部队立刻遭受了灭顶之灾。

这一次美国人人火力全开，六门重机枪封锁了整个河滩的登陆区域，刚刚上岸没多久的日本人全部都倒在了血泊之中。

照明弹不仅仅让美国人发现了日本人的踪迹，也让余洋找到了美国人的精准位置，余洋在靠近二号河流位置的时候就已经彻底的迷路了，二号河流很长，余洋根本不知道C团具体的驻地，当天黑之前一路狂飚的余洋找到二号河流的时候却没有发现美国人的踪迹。

就在余洋在树林之中乱转悠的时候，左侧突然出现了一颗照明弹，距离余洋很远，但是又照明弹的地方肯定是美国人和日本人在交火，立刻向着照明弹的方向迅速的移动，希望能够在那个位置找到约翰巴隆斯。

美国人距离余洋到底有多远，余洋没有来记得计算，不过距离肯定不会近，余洋看见了半空之中照明弹直线距离自己至少有两公里的距离，只是在黑夜之中特别的明显，余洋透过密林之中的缝隙看见了远侧的天空亮了起来。

而且这是在丛林之中，丛林之中多山路，自己走过去可能要走四五公里甚至更多，而且照明弹只是一闪而过，余洋只能够来记得分辨大致的方位，在丛林之中特别是晚上，不熟悉地形的情况下，即使是二十年的老侦察兵也很容易迷路。

余洋背着自己的背包，拿着M4A1和AWM，迅速的在丛林之中穿梭者，余洋每往前走几十米都要听下来仔细的辨认方向，同时也会侧过耳朵仔细的听声音，希望能够听到日本人和美国人的枪声这样的话，可以让余洋更加容易辨认方向。

但是现在的余洋是在顺风的位置，根本听不到任何的枪声，缺少了指引目标，余洋往前走了大约三百多米的时候，就已经迷失方向了，只好采用最愚蠢的办法，走到二号河流附近，沿着二号河流往前走，希望美国人和日本人能够在河流两侧交战。

不顾余洋的担心显然是多余的，就在余洋准备沿着河流往前摸索前进的时候，美军的照明弹再一次的从远处升了起来，给余洋指引了前进的方向，这一次不是一枚照明弹，而是三枚照明弹，整个夜空都被照亮了一半。

看到这一幕，余洋立刻继续向着十一点的位置快步的前进，自己刚才已经脱离了预定的方向，在丛林之中前进和在平原之中前进有很大的区别，你在走路的时候回遇到很多的障碍物，时不时的你需要躲避障碍物，这个时候你再继续往前走。

视觉上你认为自己还在沿着既定的位置前进，但其实已经出现了细微的偏差，一次两侧也许并不影响前进的方向，但是丛林之中树木很多，你躲避的次数非常的多，所以往前走出不到两三百米的时候，就已经彻底的偏离了目标。

如果是白天还有太阳可以作为一个参照物，但是现在是黑夜，夜空之中最亮的星星都被厚厚的云层给遮挡住。

余洋这边正在高速的向着战场上移动着，远处的二号河流两侧，美国人和日本人正在进行殊死搏斗。

日本人第一批强行渡河的士兵被美国人的机枪阵地全部清理掉，但是火力全开的美国人遭遇了日本人疯狂的炮击，十几门掷弹筒还有迫击炮，不断的轰炸着美军阵地。

刚才余洋看见的三枚照明弹，其中两枚照明弹是日本人发出来的，将美军的防御阵地照的清清楚楚，与此同时，一部分日本人开始再一次的疯狂的冲锋，准备过河，同时美军的两侧也出现了日本人，正在向着美军的屁股高速的移动着。

“两侧有日本人，约翰，你带着人解决掉左边的日本人！”美军军官立刻开始部署行动，夜战让美军十分的难受，日本人如同鬼魅一般从各种地方冒出来，然后偷袭美国人，已经有好几处美军阵地被日本人偷袭得手。

“收到！”约翰巴隆斯大叫了一句，带着自己的手下迅速的向着左边移动，约翰巴隆斯现在已经是一个排长，白天在滩头的混战，排长和副排长全部阵亡，约翰巴隆斯根据军衔，临时成为了排里的最高指挥官。

“注意，前面有日本人，准备战斗！”往左边走了没有几步约翰巴隆斯借助着照明弹最后的一点点的余晖，看见了左侧丛林之中有人影闪动，立刻举枪瞄了过去，其余的所有美军士兵也同时举起武器。

一秒钟之后，一个分队的日本士兵从左侧冲了出来，抱着三八大盖大声的嘶吼着，不过他们刚刚露头，就听见了不远处传来了一阵清脆的枪声，一个分队的日本人瞬间全部都倒在了地上，约翰巴隆斯挥了挥手，十几个美国士兵跟着约翰巴隆斯继续向前推进。

约翰巴隆斯和他手下的美国士兵算是在瓜岛的海军陆战队装备最好的十几个人，他们人手一把M1加兰德步枪，是之前约翰巴隆斯从陆军那里抢过来的，也是因为这个，约翰巴隆斯在担任了临时排长之后，所有的美军士兵对他都是心服口服。

“砰砰砰……”

往前走了没几步，走在最前面的两个美军士兵倒在了地上，黑暗之中射出来的致命的子弹，带走了两个美军士兵年轻的生命，约翰巴隆斯立刻对着枪火的位置扣动了扳机：“火力压制，火力压制，机枪手，将机枪架好，前面有不少日本人！”

“是长官！”

两个美军士兵拿着一把轻机枪，随意的找了一根树趴在了地上，架好武器之后，对着前方可能有日本人的位置扣动扳机，接着远处传来了惨叫声，同时在约翰巴隆斯的头顶亮起了一枚照明弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472062"  chaptername="第二百九十九章  约翰巴隆斯">加入书签</a>
</div>
