    轧钢厂！

    车间里面忙碌的易中海和孙主任相视一笑，再让徐冬青得意，还不是在轧钢厂吃瘪。两个人走出车间。

    来到食堂。

    让傻柱炒了两个菜。

    静静的喝着小酒，这日子过得别提多么的舒坦。

    傻柱原本也想坐下来吃一点，被易中海给阻拦了，他和孙主任还有话要说，让傻柱知道了，终究还是有些不妥。

    心里面其实还是不信任傻柱啊。

    之所以他一直撮合秦淮茹和傻柱，心里面也不过是想要让傻柱当一个接盘侠，那俏寡妇年龄也不大。

    也是能生养的年纪。

    若是怀上了孩子，他就可以正大光明和吕不韦一样，让自己的孩子窃据傻柱的一切，吃绝户！

    多么好的算盘，可惜那狐媚子并不答应.

    之前的时候。

    因为贾东旭还活着，他不好意思插手，只能在暗中提点一下秦淮茹，让她见好就收，可惜，那俏寡妇并不上钩啊。

    反而攀附上徐冬青。

    原本他最看不上的一个人，才让他出此下策，哪怕被徐冬青报复，他也在所不惜，因为有张氏在一旁协调。

    ....

    傻柱郁闷的离开包间。

    躺在床板上，看着天花板。

    他的外号叫：傻柱！

    可并不代表他是一个傻子，怎么能不知道自己被易中海给利用呢？只不过是他的心里面还是有些不愿意相信罢了。

    至于秦淮茹，他想了一晚上，还是有些放不下啊。

    若是能娶上一个贤惠的媳妇，他自然也就不在意，可是现在他的名声也不是特别的好啊，之前的时候一直纠缠俏寡妇。

    被轧钢厂的人传的沸沸扬扬！

    哪怕是有小姑娘上门，他也看不上对方的颜值。谁不愿意找一个既漂亮又贤惠的媳妇啊，可是人生不如意事，十之八九！

    他也没有什么更好的法子啊。

    ....

    “孙主任，今天徐冬青没有过来上班，是不是可以将他给赶走了啊。”易中海从兜里掏出十块钱放到他的兜里。

    “好说。一大爷，你也知道轧钢厂是不能随便的开除员工的，等过一段时间，评估绩效考核的时候，我再向上反应一下。他这个瓜娃子，既旷工，又不好好干，再加上一堆的废料，怎么也不可能在轧钢厂车间待了，到时候让他扫厕所去。慢慢的他就自己走了。”孙主任阴沉的一笑。

    “好。”

    易中海举双手赞成。

    当徐冬青在扫厕所的时候，让一个女人给撞破在女厕中做不道德的事情，还不是一句嘴的事情。

    口诛笔伐之下。

    还不是一句话的事情：“既不好好干红，又败坏道德，这样的人，不被开除还等什么，留着过年吗？”

    “还是孙主任的办法好啊。”易中海给他倒了一杯酒。

    两个人喜滋滋的一乐。一切都在酒水之中。

    “不过，孙主任，我看秦淮茹在轧钢厂车间也不会好好的干活啊，今天更是迟到了，我们走的时候，可还没有看见秦淮茹的身影啊。有这样一个人在可是一直在拖累我们车间的进度啊。”

    易中海也并没有打算放过俏寡妇。

    一步步的将她给逼到死角中，才会彻底的屈服，想想当初的张氏，为了贾东旭的工作，还不是乖乖的委身与自己。

    那俏寡妇怎么能例外。

    夜半送粗粮！

    可是他最喜欢做的事情了，到时候，若是能怀孕了，让傻柱接个盘子，三口之家，在一块开开心心的过日子。

    那俏寡妇有把柄在自己的手上，还不是任由自己拿捏，到时候哪怕是傻柱不乐意，可是有秦淮茹这样的缓冲地带。

    自己的老年生活也不发愁啊。

    唯有利益才是永不破裂的牢笼，若不然，以情感束缚傻柱吗？

    当自己年老体衰的时候，干不动活了，还要让傻柱这个无亲无故的人照顾，凭什么？时间长了也会渐渐的厌烦。

    一句老话说得好：“久病床前无孝子。何况，傻柱和他八竿子都打不到一块的亲情。手里面不握住一点东西，如何能让他们心甘情愿的照顾啊。”

    ....

    原著中：一大爷和秦淮茹可是半夜送粗粮，被人抓了一个正着，难道傻柱就没有怀疑过吗？

    只不过是他自欺欺人，不愿意相信罢了。

    “怎么？一大爷，难道想要将秦淮茹也逐出车间吗？”孙主任皱着眉头，他是车间主任不假。

    可也不是随便就能开除人的，何况秦淮茹预支了工厂三个月的薪水，现在还没有还，轧钢厂的领导都是挂上号的。

    可怜家里就她这样一个瘦弱的女子支撑着整个家。一家五口都在她的肩膀上，平均下来，一个月也就是三块钱左右。

    还不够生活的平均水平呢？现在贾东旭那个病秧子走了，可是也好不到哪里去啊，他若是将她逐出轧钢厂...

    领导都不答应。

    到时候可就难办了啊。

    易中海讪讪一笑：“孙主任，你想歪了，我的意思是你警告一下秦淮茹，让她不要在拖我们轧钢厂车间的后腿了。”

    醉眼朦胧。

    孙主任点点头：“这样啊，那好办，其实我也早就看秦淮茹不是东西了，一直拖后腿，还让其他人帮忙，其实心里面早就有怨气了。”

    酒足饭饱。

    易中海晃晃悠悠的叫来正在做饭的傻柱，好好的勉励一番。十足的为你好的派头，让傻柱心甘情愿当老黄牛。

    马华都快笑出声。

    刘岚躲在角落里面，看着搞笑的一幕，真是一副父慈子孝的画面，可是他那不靠谱的爹还在北河呢？

    怎么也轮不到一大爷。

    道貌岸然！

    那点小算计，稍微有点心思的人都能看出来，为什么？想了半天，觉得今天下班之后，找徐冬青商量一下。

    她的一颗心可是全都寄托在徐冬青的身上。

    “一大爷，要不就在床板上睡一会吧。”傻柱邀请道。

    呵呵~

    一大爷轻蔑的一笑。

    “没事，今天上午喝的高兴，你送我回家休息去。”

    傻柱有些为难，他还要炒菜啊，若是耽误了轧钢厂职工的吃饭，那到时候挨批斗的还是自己啊。

    “怎么还不乐意啊。我为了让那俏寡妇跟你，暗中出了多少力啊，你还在这里推三倒四的。”易中海脸色一变。

    阴沉的脸。

    说到底还不是自己的亲崽子啊。

    “师傅，一大爷喝醉了，要不我们自己炒菜吧，不就是一顿大锅菜吗？炒的不好吃了，也就一次，不会有下一次，我们和职工道歉就行了。”马华赶紧上前说了一句。

