    “尊敬的温族强者，请原谅我们之前的冒犯，那威人正在入侵我们的领地，还请银河联盟主持公道！”

    　　承影听着这话，有点懵逼，第一，他被当做一个叫温族的种族的成员了，第二，这个世界有一个名为银河联盟的多种族联合组织，旨在维护银河的和平。

    　　这就很有意思了，银河系并没有因为不信任而黑暗森林法则般的情况，反而是多种族混居，形成了银河联盟这样奇怪的组织。

    　　承影猜测，一定有什么可以突破光速桎梏的即时通讯装置，否则很难解释各个种族是如何建立信任的。

    　　承影将心中的疑惑暂时埋藏下去，开始观察交战双方的种族特点，意义观察才发现……这特么第一眼就看出他们不是人。

    　　和那威族战斗的那群人还好，至少是人形的，只不过皮肤是绿色的而已，

    　　那威人就比较奇特了，一个个都特么长得根成了精的蜈蚣似的，简直颠覆三观。

    　　好在承影对异种族的接受能力还是很强的，对面是蜈蚣也没什么的，自己老婆还是蝎子呢！再凑个蜘蛛蟾蜍和蛇，那就五毒俱全了。

    　　“请温族强者明鉴，彭瑞族杀我族驻海角星系大使，其心可诛啊！”

    　　承影听出来了，事情大概得起因恐怕是那威人早就想对彭瑞人动手了，只是苦于没有机会，于是想办法弄死了自己的驻彭锐大使，借着这个由头开启战端。

    　　至于承影被当做的温族，恐怕是一个个体实力相当强大的种族，因为他发现，自己在对方脑海里说话，对方的情绪虽然惊讶，但却不是那种竟然有这种能力的惊讶，而是能力的范围竟然这么大的惊讶。

    　　也就是说，在灵气复苏之前，类似的能力就是存在的，也许是某种强大的心灵异能。

    　　承影思考了一下，决定将计就计，就暂且用那个什么温族的人设好了，反正身上有主角光环，可以降低两边的智商，暴露的风险其实不大。

    　　“好的，情况我已经了解了，请那威人退兵吧！否则我将代表银河联盟给予你们制裁。”承影寻思，狐假虎威一下，应该不难才对，听上去银河联盟貌似挺厉害的，顶着这个名头，应该可以不战而屈人之兵。

    　　可是他忘记了一个关键性的问题，那就是主角光环除了给敌人降智，还会让敌人没事儿找茬，本来对方应该忌惮银河联盟而退走，可现在这么一折腾就有意思了。

    　　承影感知到指挥官的意念：“这个温族的飞船太小了，里面定然没有安装安塞波通讯仪，只要我们将阳关星系控制下来，就没人知道他死在了我们手中！”

    　　承影当即就意识到了不好，赶紧丢出一枚原子飞雷神了出去，刚刚飞走，原地就炸裂开恐怖的能量，重炮将他刚刚所在的地方覆盖，如果他没跑，科研船绝对被蒸发了，他本人也不会好受。

    　　“好大的胆子！警告袭击我族！”承影没有用飞船上的武器反击，那这玩意儿在这个世界的人眼中看来，恐怕相当落后，用出来反而让人怀疑。

    　　这种时候，只能用自己的超凡之力搞定敌人了，承影凝聚心神，找到这些大蜈蚣的大脑所在，精神力宛若大锤般砸了下去。

    　　砰砰砰！

    　　就好像过年放鞭炮似的，战舰中的大蜈蚣纷纷头部爆炸。场面在人类看来不过是一群虫子挂掉了。但在他们的种族看来无比血腥。

    　　更让他们惊骇欲绝的是，这攻击的强度竟如此可怕，寻常的心灵系灵能者。最多能让人变成白痴。像这种直接把人的脑袋都打爆炸的，实在是绝无仅有。

    　　加上那心灵系灵能的庞大范围。根据探测足足笼罩了二点三光秒的范围，简直堪称丧心病狂。在他们想来来，这恐怕是传说中的十三级灵能者，甚至更加可怕。

    　　承影不清楚这个世界是怎么分级的，所以也不太明白自己这个13级在他们脑海中到底是个什么概念。

    　　一轮攻击下来，他看到敌人在那里呆呆愣愣的还不肯走。于是直接打开了飞船舱门，站在舰桥上，双手摆出一个龟波气功的姿势。

    　　“食我一招！炼狱无双暴热波动炮！”招式名都是他乱喊的。实际上，他本人也没有多么强力的攻击手段，只不过是将魂力凝聚在一起，然后打出去，威力在魂技中属于垫底的。

    　　但架不住能量足够庞大，他不方便展现自己落后的科技水平，所以只好尽可能的使用自己的力量。

    　　乳白色的光柱贯穿上百公里的距离。轰在了那威族的旗舰护盾上，这个世界的护盾大多数都是针对物理方面的攻击的。最多也就是对热能，激光等攻击，有不错的抵御能力。

    　　魂力是一种从未出现在这个世界上的全新能量。这也就导致了护盾对魂力的抵御能力相当差。一发攻击就将护盾打的七零八落。

    　　贯穿了之后还在船体上开了一个破洞，战舰内的空气大量从破洞中涌出许多那威人来不及反应就被吹到了太空中，哀嚎着变成了一具具冰冷的尸体。

    　　这一下彻底打破了那威人的幻想，不说别的，刚刚那种手段。就是只有12级灵能者才可能施展出来的强力攻击。

    　　在他们看来，11级的强者可能是对舰的单体兵器，而十二级，则可以单人面对舰队了，他们就算有胜算，也绝对留不下这位强者。更何况他们也算不上多么强烈的舰队，胜算十分渺茫。

    　　在确认了无法力敌之后掉头就开始逃走，承影看着高速逃离，准备曲速的那威人舰队，并没有追，他攻击对方，自然不是因为对他们有什么恶感。只不过是打算刷一下彭瑞族的好感度。

    　　这样也方便在他们种族之内暂时停留一段时间。搞清楚曲速航行技术的原理。这种超光速的航行方法是他们现在急需的。

    　　只不过他忽略了一个问题，那就是好感度如果刷的过了的话。会出现某些不可控的状况。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

