    许都城中。

    曹操正捧着手里刚刚染好的布匹，脸上笑意怎么也止不住。

    他前几天听闻，各大世家对于新野染出的布匹钟爱不已，纷纷出高价抢购。

    但目前他手里的布匹，论艳丽程度丝毫不在新野运来的布匹之下。

    “看样子，那人送来的内容的确是真的。”

    不再怀疑，曹操直接下令，大肆扩建染布的工坊，自各自征召大量匠人。

    一口气扩建近十倍，所需要的钱粮人力不是小数。

    一旁的荀彧似乎觉得此事不妥，急忙劝谏道：

    “丞相，不如咱们先少许扩建。贪多嚼不烂，不必如此焦急。”

    按照荀彧的想法，这染布生意如果真的赚钱，他们现在进行跟风，也绝对能赚上不少。

    不必如此冒进，万一其中有什么风险，绝对会损失不少。

    “哼，我可不仅仅是为了赚些钱粮罢了。”

    “染布生意虽然赚钱，但对已经占据中原大半江山的我，却不过是锦上添花罢了。”

    “我是为了及时抢占市场，堵住新野贼人借机大肆敛财的路子。”

    荀彧闻言，也是喟然一叹，知道自己再也劝不住冲动的主公。

    很显然，主公虽然一向冷静，但实际上已经起了执着之心。

    除了想和徐风争一争胜负外，还想费尽心机破坏他的计划。

    但……失了平常心，未来计划真的能如此顺利吗？

    就在荀彧担忧之际，却听府外有十万里加急探报。

    “怎么回事！”

    “报！宛城发生时疫，来势汹汹，而且已经扩散五六日了！”哨骑说道。

    “什么！”

    “好好的宛城，为何发生时疫，又为何过了五六日才汇报到许都！”

    五六日时间啊，宛城来人恐怕早已抵达了许都。

    再严重一些……可能中原北方，都要被时疫所影响。

    曹操怒极，咬牙切齿的说道：

    “宛城太守是谁，为何如此懈怠！”

    一旁的荀彧叹息道：“宛城太守，乃夏侯惇之侄夏侯德。”

    还有一句话，是荀彧不敢说出的。

    那就是这个太守的位置，是曹操力排众议，执意安排给夏侯德的。

    哪怕怒火填胸，曹操也只能强装镇定，强装面无表情的说道：

    “此乃天灾，非人力所能预知。”

    若是追究此人的责任，既是打了宗亲势力的脸，又是等于说这是他曹操用人不当的过错。

    “传令各州县，大力搜查宛城来人，包括与宛城来人有过接触的。”

    “统统单独安置，不得让他们与任何人接触。”

    “若有发病迹象的……”

    曹操微微一顿，随后狠厉的说道：

    “焚之。”

    “是！”

    荀彧叹息一声，明白这虽然残酷，却是处理时疫最好的方式了。

    “丞相，宛城遭遇天灾，必定人心浮动，物资不济。”

    “必须第一时间运送粮草、药物，方可安抚人心。”

    既然要处理时疫，自然就不能让宛城百姓四处乱走。

    粮食收不上来，生意做不了，自然要饿肚子。

    “许都府库中还有多少粮草。”

    “除去今年要用的粮草无法挪用外。”

    “能用来赈灾的，大约只有五万斛左右。”

    五万斛，足以赈灾所用，但若是用了这些粮草，未来一年许都肯定不能再兴任何战事。

    本来曹操预定，准备在两个月后攻伐新野的计划，也将暂时搁置。

    “不可，徐风此人善于盘算。若是迁延日久，必然为祸甚大。”

    毕竟和徐风有了数年相处，曹操对于徐风的能力也有所了解。

    现在他只有一处小城，就如同一颗并不起眼的火苗。

    趁现在尽快剿灭也许还有机会。

    但若是拖延的久了，火苗变成燎原之火，那就真的是无可救药了。

    “从府库中调拨一万斛粮草，再向北方各州府加征赈灾税。”

    “凑齐三万斛粮草，送往宛城。”

    荀彧略微盘算，感觉有些不对，犹豫的劝道：

    “丞相，再加一万斛吧，三万斛粮草恐怕不够宛城所用。”

    曹操闻言一愣，随后皱眉道：

    “此话从何说起，宛城数万百姓，加上所驻守前线的兵马，一共到不了十万人。”

    “这些粮草，分批运往宛城，足以够宛城百姓数月所用。”

    很显然，荀彧是有理由的，但看了看身边站立的百官，犹豫再三也不敢说出。

    曹操似乎也是有所察觉：

    “莫非你是想说，会有人在其中上下其手，贪墨赈灾钱粮！”

    完了。

    荀彧知道，曹操肯定是不愿意背这个锅。

    直接把这件事挑明，几乎是等于把锅甩在了自己身上。

    那些本来想靠此捞上一笔的世家豪强，起码有一部分的仇恨要被自己分担走。

    谁让自己同为世家之人，一言一行几乎都代表了颍川荀家的态度。

    “唉……”荀彧似乎理解了徐风的感受。

    “丞相所言甚是，所以除了运送粮草之外，还需安排一位可靠之人，全程监督。”

    曹操点点头，直接说道：

    “就由大司农华歆，陪同公子曹丕，全程监督运粮赈灾之事。”

    大司农主内政钱粮，再加上诸位子嗣中才能较为出众的曹丕，应该算是百无一失了。

    荀彧似乎还想劝谏，但感受到身后众人传来的敌意目光，终于还是收回了话。

    自己已经说的够多了，再多说，就要破坏朝中默认的潜规则。

    他可不想成为第二个徐风，被鸟尽弓藏。

    徐风可在入狱后劝过自己，要以他为戒。

    有时候不得不明哲保身为上，免得最后被送上个空食盒，饮恨当场。

    …………

    宛城之内。

    一座破落的民宅内，华佗倒在床上，面色苍白。

    身上发着高烧，嘴里还喃喃说着胡话。

    数日之前，他与好友路经此地，意外察觉此地似乎有时疫将要爆发的迹象。

    若是能及时处理，可能会将一场灾祸消弭于无形。

    就能救下数十万人口，功德无量。

    但谁知道，当他费心收集了时疫的证据，来到太守府汇报此事的时候。

    却被昏庸无能的夏侯德当成疯子。

    再三辩解无用，最后甚至强闯太守府。

    结果最后被打了一通乱棍，然后赶了出来。

    华佗平日里虽然未曾习武，却自创了五禽戏。

    每日练习之下能强身健体，百病不生，延年益寿。

    本来挨上一顿棍子最多伤上几天，没有什么大碍。

    可之前他照料病人，收集证据，无意间也染上了时疫。

    加上心情大起大落，又是身受重伤，竟然被时疫击垮。

    倒在了好友家中，昏迷不醒，高烧不退。

