第一三九一章坦然赴死时，最后的请求
可以说，妖兽强者正是看准了这一点，才会这么肆无忌惮，才会在这个时候，暴露一分部实力。
这么做，就是为了让人族的高层更加的忌惮，让他们知道，在灵境山脉之中，尚且有如此多的妖兽。
那么，妖兽大陆那边呢，又会有多少，用现在自己这边仅有的力量，在这个时候拼光对方一部分中层，太不划算了。
而且，这还是四方大陆之中的妖兽大陆强者，就已经让他们如此忌惮了，若是再加上其他三片大陆的强者呢。
现在这个时候，若是不最大限度的保存实力，那么以后的时候，更加没有机会与之抗衡了。
现在这个时候，西门世家的援军，下场已经可以确定了，没有人回来救他们的。
而林星月她们，此刻却还有救，因为在这个时候，妖兽强者虽然追得很近，可是终究是需要时间才能拦截住的。
若是时间久了，或许林清馨她们这一行人，就可以逃出灵境山脉的深处了，只要到了外面，生还的希望就更大了。
因为不管是妖兽强者，还是林清馨她们都明白，灵境山脉之外，有着人族的化圣境强者，还有神圣境的强者存在。
真要是出去了，妖兽强者不敢追，林清馨她们也就算是逃过一劫了。
“速度在快一些。”
在这个时候，圣族秘卫之中，朱雀九组的强者，已经绕过了妖兽强者和西门世家之人交战的地方。
此刻他们都知道，时间紧迫，救人如救火，若是不能快速的过去，然后找到林清馨她们几个，那么就算是此次任务失败了。
幸运的是，现在他们这些人，跟林清馨她们会来的路线，是重合的，若是时间足够，他们就可以接到人。
一个时辰之后，独孤清影她们，最终还是被一部分速度较快的妖兽强者追上了。
“看你们现在还能够往哪里跑，带给我出手，趁机一举灭了他们。”
在这个时候，妖兽强者已经可以攻击到独孤清影她们这些人了，虽说数量不多，但是却很致命。
因为一旦被妖兽强者牵制了，最多只需要一刻钟的时间，就会有大量的妖兽强者赶来。
到时候，再想着突围，那就真的是没有什么希望了。
就在妖兽强者出手攻击的时候，平宁世家的少族长，平宁珊珊开口说道。
“你们走吧，我带着人，拦住它们一会。”
“这一次我们虽然失败了，但是不能全军覆没，你们的作用，将来更大，你们必须要活着。”
在此刻，平宁珊珊表示，她会带着一部分人，暂时的拦住这些速度较快的妖兽强者。
因为平宁珊珊明白，若是在此时，被妖兽强者牵制了，最终大家都要死在灵境山脉之中。
所以现在这个时候，还是保护更有价值的人吧。
平宁珊珊说话的时候，就直接带着平宁世家的人留在了原地，打算为其他人争取离开的时间。
就在这个时候，平宁世家的一名强者，直接一掌拍在平宁珊珊的肩膀。
“少族长，你也走吧，这里交给我们就是了，你不能死。”
“一定要活着，以后家族还要依靠你来支撑，你是我平宁世家这一代的希望。”
“独孤剑主，麻烦你们，照顾好我们家少族长。”
在这个时候，平宁珊珊被自家的强者一掌拍飞，告诉她，她必须要活着离开灵境山脉。
平宁世家之中，这一代，只有平宁珊珊天赋卓绝，算是这几代以来，最为优秀之人了。
以后，平宁世家还要依靠她来支撑，她是平宁世家未来的希望。
在这个时候，平宁世家的强者看着独孤清影，希望独孤清影她们，可以带着自家的少族长一起离开。
“童童，不要……”
在这个时候，平宁珊珊惊呼一声，喊着那名平宁世家女性强者的名字。
可是在这个时候，哪里有时间给她说更多的话，后面的妖兽强者已经追上来出手了。
而在此刻，独孤清影看着被一掌拍回来平宁珊珊，在看着平宁世家强者的眼神。
这个时候，独孤清影明白，自己不能对不起她们，所以在此刻，当平宁珊珊稳住身影，想要回去的时候。
“把她抗走。”
在这个时候，独孤清影直接让独孤世家的两名强者，强行制住，然后扛着平宁珊珊离开。
平宁珊珊在这个时候，也挣脱不开，只能眼睁睁的看着那些，相处了多年的同族，消失在自己的视线之中。
最后一眼看到的，是平宁世家的众多强者，奋力阻拦妖兽强者的画面。
这一别，将成为永远刻在她心中的画面，是她看到这些人的最后一眼。
平宁珊珊知道，那些人，支撑不了多久的，很快，他们就会被妖兽强者斩杀，绝无幸免的可能。
在此刻，独孤清影开口说道。
“你恨我也好，或者是怨我也好，我都必须要这么做，我不能对不起他们最后的嘱托。”
看着逐渐平静，不再挣扎的平宁珊珊，独孤清影知道，她此刻心中难受极了，可是没有办法。
在那个时候，是平宁世家的人，在阻拦后面的妖兽强者，他们明知道是死，却义无反顾。
那个时候，只有走，才对得起他们那些人的心意，所以，无论如何，独孤清影都要保证平宁珊珊的安全。
就如独孤清影所说，平宁珊珊可以恨她，怨她，但是这都无所谓。
保住平宁珊珊，是那些人最后的心愿，自己要对得起他们的付出，必须选择强行带走平宁珊珊。
“我不怪你，我只是恨，恨自己无能。”
“放我下来吧，我自己可以走，知道该怎么做才对得起他们。”
在这个时候，平宁珊珊虽然悲痛欲绝，可是她也明白，独孤清影并没有错，换做是自己，也是一样的做法。
所以，她根本不会因为独孤清影之前的行为，有什么不满的情绪。
就如平宁珊珊所说，她只是恨自己无能为力，只能看着同族在后面，用自己的性命，来为她们拖延宝贵的时间。
在这个时候，她必须要冷静面对，压制心中的难过和伤心。
自己不管怎么样，都要离开灵境山脉，这样才算是对得起，他们那些人最后的心愿。
自己的命，是他们用各自的性命换来的，以后，不仅仅是为了自己而活，同时，也是为了他们而活。
此刻，独孤清影也不再说什么，现在最要紧的，还是赶紧离开这里才是最为正确的。
现在这个时候，哥哥林星月昏迷，自己视为亲妹妹的林清馨和林清雅，也是一样如此。
现在所有的责任，都压在她的身上，她必须要为其他人负责。
所以，在这个时候，谁都可以冲动，可以不理智，可以难过，但是她不可以，她要保持最冷静的头脑。
而现在，独孤清影要下达一则命令了，也是不得不这么做。
“独孤世家的人，之后也留下吧。”
此刻，独孤清影只有一句简单的话。
“明白，少族长。”
而独孤世家在此的强者，也没有什么多余的话，他们知道，现在必须要这么做了。
在这个时候，就算是独孤清影不说，之后他们也是一样会这么做的。
“你们还有什么心愿未了。”
独孤清影再次开口，想知道他们还有什么未完成的事情。
“我们只希望，少族长可以活着，以后守护好咱们家族。”
“我们都知道，您是我们独孤世家的希望，所以不管何时，希望少族长都可以多体谅一下家族诸多族老。”
“他们有的时候，做出的一些决定，也仅仅是为了独孤世家，并没有什么其他的意思。”
在这个时候，独孤世家的强者表示，希望独孤清影可以守护好独孤世家。
因为他们都明白，若是说以后，谁有能力保住独孤世家不灭，还能继续传承下去。
那么，也就只有独孤清影了，除此以外，其他任何人都不行，都做不到。
他们知道，独孤清影心中，其实还是有心结的，毕竟当初，独孤世家的那些老家伙们，有些做法不是很光彩。
最后的时候，独孤清影虽然答应了，会作为独孤世家的少族长，可是这其中，蕴含着一丝不情愿。
毕竟，谁也不想是被逼着答应某些事情的，更何况，以独孤清影的身份，注定以后还会和独孤世家的老古董们，产生意见上的分歧。
独孤世家的强者希望，到了那个时候，独孤清影可以多体谅一下，不要做出什么太极端的事情来。
也就是说，希望不管将来如何，独孤清影都一定要保全独孤世家，别因为有些事情，就负气离开，从此不问独孤世家的一切。
毕竟，家族之中的有些规矩，是早就立下来的，那些老古董，只会遵守教条，可能有的时候，会一根筋的认死理。
而独孤清影，自然是知道，自家的族人，所说的是什么意思，指的是哪方面。
承影剑主不外嫁，是那些老古董的坚持，他们不会改变的，或者说，不会轻易的改变立场。
