    韩知返踩油门的力道，蓦地一涣散，紧接着就踩了刹车。

    车子猛然停止，他的身体往前倾了一下，随后他就稳住身子，抬头目不转睛的盯着前方不远处的两个人看了起来。

    韩知返没用太大的功夫，就认出那个男人，就是前几天送程未晚回家的男人，也是今晚给她打电话，被她唤做“逸南哥”的男人。

    男人还没到程未晚的面前，就先将伞伸过去，挡在了她的身上。

    雨声很大，车子的窗户紧闭着，韩知返听不见两个人的交谈声，但从男人的模样上，可以看出来，他很着急。

    程未晚脸色苍白，人看起来有点虚弱，她没回男人的话，只是冲着生气的男人软软的笑了笑。

    男人被她这么笑的瞬间没了脾气，他下一秒就拽着她的手，把她拉到了车前，打开车门，让她钻了进去。

    男人关了车门后，没着急上车，而是绕到车屁股处，从后备箱里拿了好几条大毛巾，折回到程未晚钻进去的车门处，拉开车门，将毛巾塞了进去。

    男人站在车门旁，弯着身，一只手伸进车里，大概是在帮程未晚擦身上的水珠，胳膊不断地动着。

    好一会儿，他才停了下来，手里拎着几条湿漉漉的毛巾，又一次走到后备箱处，将毛巾丢进去，然后拉开驾驶座的车门，收起伞，钻了进去。

    车子很快发动，缓缓地行驶离去。

    雨下的很大，车子开出去没多远，就彻底模糊在了雨水里。

    韩知返盯着离去的车子，尾灯时不时亮起的红灯看了一会儿，然后神使鬼差般的踩了油门，握着方向盘跟了上去。

    两辆车子一前一后的行驶的一段距离，韩知返认出，这是在往程未晚家里的方向开。

    不过，前方的那辆车子，在快到程未晚住的小区时，停了下来。

    韩知返也跟着踩了刹车。

    很快，车门打开，程未晚和男人分别下了车，男人撑着伞，带着程未晚进了路边一家还在营业的超市。

    在两个人身影消失在超市门口时，韩知返也熄了车火，下车，进了超市。

    虽然已经快打烊了，但超市里的人并不少，韩知返在超市里逛了一会儿，才看到了程未晚和那个男人。

    男人推着小车，在果蔬区正在精挑细选着苹果。

    程未晚站在旁边，没动手，偶尔在男人转头问她话时，她轻轻地摇摇头，或者点点头。

    两个人的交谈并不多，但画面看起来格外的和谐，韩知返越看，心底越不舒服。

    程未晚和男人并没有逛太久，选了蔬菜和水果，在奶制品区拎了一箱子酸奶，就去结款台。

    韩知返没选任何东西，所以没着急离开，而是等到轮到他们结账时，他才从无购物出口，走了出去。

    程未晚和那个男人结完账后，冲着超市出口走去。

    韩知返就跟在他们后。

    快出超市门时，男人开了口，声音儒雅，像是受过高等教育的有为青年：“晚晚？”