    平凡村，领主府。

    姜凡靠在卧室的床上，与分身展开了“无限畅聊模式”。

    两者交谈的内容，自然是有关于即将展开的活动。

    活动的名字称为“极限竞争”，内容与招募、打怪、占领资源点等事件有关。

    活动开启期间，人族领主建造的兵种巢穴，每天招募数量不再有上限。

    一般来说，普通一星兵种巢穴，一天只能招募十个兵种战士。

    每升一星，增加五个招募名额，相应的招募资源也会增多。

    而活动开启后，这种限制将被解除，人族领主可以无限招募兵种战士。

    当然，前提是你的资源要够，除了原本就有的十个招募名额。

    越往后，招募兵种战士的资源消耗就越多。

    当天第二批十个招募名额，消耗的资源是初始的三倍。

    当天第三批十个招募名额，消耗的资源是初始的五倍。

    当天第四批十个招募名额，消耗的资源是初始的十倍。

    再往后，当天每增加一批，消耗的资源就增加初始的十倍，无上限。

    这个活动，乍一看好像有点坑，可别忘了现在是什么时候，新手期阶段，所有领主才刚起步。

    这个时间点，发育速度如果能够压过其他领主，就赢在了起跑线上，有了优势。

    往后，这些优势，很可能会如同滚雪球一样，越积越大，这是一个巨大的机遇。

    但往往一个好的机遇，都伴随着巨大风险，这次活动自然也不例外。

    人族领主想要在这次的活动中有好的表现，就需要争分夺秒的去开荒，占领资源点，获得资源。

    开荒以及占领资源点，便意味着战斗，有战斗自然会有伤亡。

    同时，大量招募兵种战士，乃至是招募用来采集资源的领地居民，对于粮食的消耗也会急剧增大。

    普通人如果不干什么重活，一单位粮食可以维持一天的消耗。

    像那种采集人员的话，一天就需要两单位。

    处于高强度战斗中的兵种战士，一天至少需要三单位的粮食。

    这些，都是以一个人的量计算。

    可以想象，如果盲目招募大量人员，很大概率会引发粮食危机。

    想要在这场活动中，取得显眼的成绩，就要克服这些难题。

    要不然，领地将会拖垮，发育速度严重滞后，最终被淘汰出局。

    所以，这个活动的名字，才取名“极限竞争”。

    想要在这个活动内从众多人族领主中脱颖而出，就需要不停地触发领地极限，克服重重困难。

    一个不慎，很可能就是跌落深渊，万劫不复。

    除了招募以外，这次的活动还有一个内容，就是击杀野怪以及占领资源点，或者摧毁怪物巢穴等行为，会获得领主积分。

    活动期间，会有一个领主积分榜出现，榜上囊括前一万名人族领主。

    活动结束后，在榜的人族领主，能够获得奖励。

    包括但不限于领主天赋卷轴、领地特性卷轴、特殊建筑建造图纸等珍贵物品。

    可以预想，领主积分榜必将会令整个活动推向另一个高潮。

    除了“极限竞争”活动以外，姜凡与分身还探讨了接下来将要进展的后续活动。

    当然，前提是这次人族领主没有玩崩，整体局势朝着好的方向发展，让分身得到奖励。

    如若不然，一滴种族能量点都没有的分身，拿头去开展下一次活动。

    时间来到晚上十一点，姜凡与分身结束了长达两个半小时的交流。

    来到卧室门口，看着头顶星空的漫天繁星，以及那深沉无比的夜幕，姜凡遗憾的轻叹了口气。

    “给我的准备时间还是太少了，相比于别人我还是没有累积较大的优势。”

    不过也没办法，这个活动越早开展，发挥的作用就越大。

    等到后面大家发育起来，人手几个兵种巢穴，兵种战士数量上的优势，其实也没那么大了。

    到时候，大家追求的是高潜力兵种战士，毕竟谁也不会想着花费大代价，去培育大量的低潜力兵种战士。

    感慨完之后，姜凡打开领主面板，看了眼现在的时间。

    晚上十一点零八分。

    “还有五十二分钟活动将会开始，是时候水水频道，刷刷讨论区。”

    姜凡自言自语着，刚准备在院子里的石桌边坐下，却突然想到自己还没去看那些山狼尸体处理的如何。

    想到这里，姜凡不得不起身出门，来到了平凡村公用的一口大水井旁边。

    这里火光通明，三堆篝火熊熊燃烧，借着火光姜凡数了数，二十七个人都在这里。

    看情况，尸体应该已经解刨完，一群人正在处理善后事宜。

    姜凡的到来，很快便被人注意到了，两个中年妇女往身上擦了擦湿漉漉的双手，拘谨的来到姜凡身边喊道。

    “大人，您来了。”

    声音不是很大，却足以让在场所有人听清，很快二十七个领民，外加两位负责监督的兵种战士全都围到了姜凡身边。

    “都处理好了吗？”姜凡朝着众人询问。

    “大人，都处理好了，这些山狼的肉都很紧实，每只身上都可以剥夺下来上百斤的狼肉，总共有十六头狼。”

    一位肤色有点黝黑的男子，语气兴奋的抢先回道。

    姜凡对这个人有点印象，他是四位解刨者之一，是个猎人，名叫张大勇，有普通二星的潜力。

    “干的不错，大家辛苦了，这次参与的人员，每人计2积分，至于你们四个负责解刨的，每人计3积分。”

    得知结果，姜凡微昂起头颅，对着众人大声宣布。

    话音落下，二十七位领民大喜，她们没想到积分这么容易就能赚到，这比她们以前做的事情，简直轻松太多了。

    在一片感激声中，姜凡面带笑意的走向了一旁站着的三人组。

    目光从三人面前一扫而过，最终落在庄夫子身上，语气真诚的做出邀请。

    “庄夫子，不知您可否愿意加入我平凡村，我手下正缺少一名像您这样的人才。”

    庄夫子闻言一怔，不知道姜凡是怎么知晓自己名字的。

    不过想到自己被传送来的过程，也就不去关注这些。

    他思考几秒，最终还是选择了答应，来都已经来了，虽然这个村子与他想象的有很大出入，但好歹还算安稳，在这里住下也无妨。

    “承蒙村长看的上老朽，我愿意加入平凡村。”

    姜凡对此并不意外，儒和的表庄夫子微微颔首后，转身望向另外两人。

    “你们呢？”

    这两个人也不错，都为普通三星潜力，其中一个叫武虎，有着三个战斗类技能，还带着特性，算是半个武将。

    另一个则是管理型人才，叫做王恒，以前是一个县城的县令，但是不久前所在的县城却被敌人攻占，好在他侥幸逃了出来。

    “我愿意加入，不过我有个条件，我要参军。”

    武虎瓮声瓮气的回应。

    “可。”姜凡同意，望向王恒。

    “我也愿意。”在姜凡的目光注视下，王恒最终也选择了答应。

    成功招揽三人，姜凡脸上的笑意更浓了，他脸上展露着自信无比的笑容，神采飞扬道。

    “我可以保证，三位日后一定会为刚刚所做的决定，感到庆幸，乃至是自豪。”

    …

    时间不知不觉流逝，转眼间，已是晚上十一点五十。

    平凡村领主府，姜凡正坐在院子里刷讨论区。

    

