    等到了魏威观，也就是之前的寺庙，带了人皮面具的许初一站起身来，慢慢地走下了轿子，抬头看向了那个已经被换去了的牌匾。

    琉璃紧跟其后，赶忙解释道：“哥，你走之后, 长琴便学了佛，再后来修了道，将寺庙改成了道观。这名字也是因为你曾说过你出身抵境洲的大魏，便以此起名为魏威观了。”

    许初一挠了挠头，轻声念叨道：“可惜了！早知道如此，当年就不应该说那么多了，啧啧！老和尚哦，对不住了！将你这庙都占了！”

    少年扣响大门，不一会，两扇大门从内打开，开门的女道士看着眼前男子与女子不由得一愣，随即回头看了一眼正对大门的神像，慌张地喊道：“祖师显灵了！祖师显灵了！”

    一同跟随的女官们见状，赶忙一左一右将其按住，生怕她惊扰到了琉璃。

    琉璃笑了笑，这是她难得当着众人的面笑，挥了挥手，左右女官便都退下了！

    许初一看了看，打趣道：“都愣着干什么？咱都到家了，就别送了！”

    少年言下之意再明显不过了，就差再说一句道观太小，容不下这些个女官和男婢。

    琉璃是听明白其中意思了，轻轻挥了挥手，“都回去吧！不用守着了！”

    “可是，将军，这个男……”

    其中一名女官听后赶忙出声劝道，可惜话还没说完, 便被琉璃一个眼神给断了继续的念头。

    “他是我哥，也是我的救命恩人！”

    简简单单一句话，便让那些个还想劝谏的女官纷纷不再说话。

    “别怕！自家人有话都会好好说，从来不动手，没有动手的道理！”许初一随口说了一句，便走进了道观，与女道士擦肩而过的时候，还不忘对她笑了笑。

    不得不说，女道士这演技是越发的好了，刚刚那一举一动毫无破绽不说，特别是那回头看向神像的举动，细节之处都下足了功夫。

    “他娘的！这个长琴，给我塑像的时候也不知道塑的好看些，哪怕换件像样点的衣服也好啊！”许初一指着神像上与自己身上如出一辙的破烂衣裳，忍不住唠叨了起来。

    从未进过道观的琉璃也跟着看向神像，她知道长琴当年立了男子的像，可不知道竟然如此的惟妙惟肖。

    她低下头看了看神像下的牌位，长琴的灵位干干净净，似乎就如同当年那个女子一样, 干干净净, 惹人怜爱。

    “做饭吧！都饿了！我和她都好多年没吃过你做的饭了！”

    少年盯着牌位，口中呢喃道。

    当年俩个女孩，或许是因为琉璃自觉点长相没有长琴好看，便心生自卑之感，想着从别的地方弥补一二，所以一头钻进了厨房里，小小年纪厨艺了得。

    虽说寺庙改了道观，但厨房的位置还是没变。

    女子走进了后厨，身为将军，她已经很久没有下过厨房了，但是既然男子说了，她这个做妹妹的即使手生，也得试一试。

    况且当她看见那干干净净的供桌时，她心中也不是滋味，正如男子说的那样，他与长琴都许久没吃过她蒸的馍了。

    就在琉璃步入厨房的时候，许初一拿起手中的油灯，一张符箓化火，将其轻轻点燃。

    青灯还在，古佛却多年不曾见其踪迹。

    油灯映射下，俩个女子缓缓走出。

    一旁的女道士看着那盏油灯，一时间不知怎么了，只觉得一股子亲近之感油然而生。

    她看不见那个从油灯里走出女子，但是却能感觉到似乎有人来了。

    俩个身着寻常衣裳的女子看了看许初一，愣了愣神，随即露出一个微笑。

    少年点了点头。

    其实许初一一开始并不知道这油灯当中藏了什么，只是隐隐觉得似乎有所东西。

    前些日子，他把玩油灯许久，丝毫找不着半点玄妙，无奈之下只得试着点燃这盏油灯。

    万万没想到，油灯点燃后，那俩个女子便出现了。

    许初一顿时明白了其中的原委，也猜到了她们的身份。

    当年了因和尚恐怕是将长琴与琉璃的一缕神识留在了青灯内，将其交给了封一二。

    所谓的归还油灯，说白了便是归还这两缕神识。

    其中一缕神识朝着厨房方向看了看，随即默然离去，径直朝着琉璃而去，而长琴的那一缕神识则是渐渐地靠向许初一。

    少年也不闪躲，任由神识进入自己体内。

    他明白，即便自己再明白，也没有长琴明白。

    会便是会，即便多年没有做过，可也不耽误琉璃做出可口的饭菜。

    供桌之上，几分佳瑶被摆了上去，当然还有三个蒸好的馒头。

    供桌下，许初一，亦或说是长琴，与琉璃面对面盘膝而坐。

    如同许多年前，夜里偷偷吃东西时一模一样。

    而女道士则是识趣的离开了，默默地退到了后院当中。

    “你做饭还是这么好吃。”许初一语气平淡，仿佛他俩不过是分别几日，而非百年。

    琉璃点了点头，笑着说道：“不行了！不比以前了，已经很久没有做过了，刚刚在厨房，差点连生火都忘了，后来不知怎么地，突然就想起来了。”

    许初一掰下一块蒸好的馍，放入嘴中，笑着说道：“还记得以前，你第一次做饭，那个味道很是让人担心。”

    “可不是吗？我记得那时候你和长琴俩人看着被烧焦的馒头，那是一脸的嫌弃啊！”，琉璃说到这，下意识地摸了摸自己的脸。

    许初一摇了摇头，“哪里会嫌弃你做的饭，我们是看你的脸被熏成那个炭火样子，嫌弃你罢了！”

    这些话或许放在别人嘴里，脸上长有胎记的女子会很生气，甚至将其押入大牢，但是这话从男子嘴里亦或是长琴嘴里说出来，那可就不一样了。

    琉璃笑了笑，仅仅两三句话，似乎就将她拽回来几百年前一样。

    “你说，长琴如果在，她会说什么？”

    琉璃抬起头，看向供桌上的牌位。

    “无量寿福。”

    许初一随口答道，这么一句话惹得琉璃笑出了声。

    可不是嘛？出家的道士，可不得说上一句无量寿福吗？

    无量寿，无量福。

    琉璃，长琴。

