    村民们走后，袁大宝回到了家里，看着一旁的米莉，毕竟是米莉第一次遇到这种事情，说是慌张，那也是正常不过的事情。

    “米莉，你不用害怕。这些交给我就好了，不用担心。”

    袁大宝看着眼前这个一脸恐惧的女孩，内心处传来一个想要怜惜的冲动。正值血气方刚的他，对这些多少还是有些敏感。

    “大宝哥……我知道了。”米莉看着眼前的袁大宝，便朝其紧紧的抱了过去。

    “哟，这么恩爱啊！”一个声音从外面传来。

    袁大宝赶忙放开米莉，刚走出门，便看到李富贵带着几个跟班走了过来。

    “李富贵，你想干什么？”袁大宝看了李富贵一眼，随即便走到他的跟前。

    袁大宝知道，李富贵这个时候来，肯定不会有什么好事。那些村民前脚刚走，李富贵后脚就跟来，说是没鬼，那怎么可能？

    “干什么？袁大宝，你特麽的忘了吗？你这药铺要不是因为有我罩着，你以为能撑到现在？”李富贵气冲冲的吼道。

    李富贵看着眼前的袁大宝，内心充满了厌恶。因为袁大宝赚的每一分钱，可都没有他的半分。

    作为一村之长的他，怎么能忍受这种待遇？

    “什么意思？”袁大宝问道。

    袁大宝记得用这个药铺的时候，可和李富贵没有半毛钱的关系。再说也没有向他借钱，不可能会欠他什么？

    “你他娘的，怕是吃饭吃傻了吧！你不知道这药铺可是我用钱帮你建起来的，不信你可以去问王海那个老滑头。”李富贵一时暴怒，直接说出他师父的名字。

    “是你建的又怎么样？我记得我师父已经把钱还给你了，你这个时候出来闹，无非就是想让我把药铺交给你，对吧？”

    袁大宝也不傻，这好端端的说几年前的事情。要是没有一点猫腻，打死他袁大宝也不相信。

    “你，你在说什么？就给你一句话，你到底给不给钱？”李富贵像是被发现的盗贼，恶狠狠的朝袁大宝瞥了一眼。

    很快跟在李富贵身后的三个跟班拿起棍棒，围在袁大宝的身前。

    袁大宝很是镇静的看着眼前的几人，突然没好气的喝道：“李富贵，有种就让他们动手试试。”

    “你小子有种，你以为我不敢吗？别以为你有两下子，就不知道天高地厚。”李富贵指着袁大宝的鼻子，恨不得上去就给他一记耳光。

    李富贵虽然见识袁大宝的强硬，但带来的三人也不是吃素的。

    “那行，那你动手试试！”袁大宝冷冷的看了李富贵一眼。

    李富贵突然朝三人使了一个眼色，这三个人秒懂般的点头，紧握手中的棍棒便向袁大宝的身上打去。

    一旁的李富贵退到一旁，有些得意的看着眼前的画面。他这会恨不得现在就把袁大宝给整死。

    袁大宝并不想与他们硬碰硬，只是灵巧的在三人之间来回闪避着。

    其中一个叫杨东的混混显得不耐烦了，边挥着棍棒边骂道：“袁大宝你是兔子吗，有本事你就别跑……哎呦！”

    哪知他话才说完，却被突然站住的袁大宝反手一记银针扎在了胳膊上，疼的他手中棍棒顿时掉落在地。

    余下两名混混见状，趁机朝袁大宝包抄过来。但同样被袁大宝如泥鳅一样躲开了，然后顺势将银针扎在了他们拿棍子的手腕上。

    制服了三名混混，袁大宝晃了晃手上的银针，似笑非笑地睨了李富贵一眼道：“要不要试试这银针的滋味？”

    “袁大宝，你小子给我等着。”李富贵下意识后退两步，色厉内荏地吼道。

    杨东小声的说道：“村长，这袁大宝太厉害了。我们打不过他，不如我们先走吧……”

    话还没说完，便被李富贵狠狠的打了几个巴掌。

    “你他妈的废什么话？”李富贵本来就被袁大宝憋了一肚子火，现在再听到杨东长他人志气灭自己威风的话，顿时就忍不住拿他做了出气筒。

    剩下两人眼见情况不妙，赶忙撒腿跑掉。李富贵解气后，便拖着有些狼狈的杨东一同回了家。

    满脸掌印的杨东朝李富贵冷冷的看了一眼，心里的阴影面积又岂是言语能够表达的？本打算是来教训袁大宝的，可最后受伤的却是自己！

    李富贵回到家后，一个人郁闷了一整天，直到徬晚的时候，林如雪从外面回来，心情这才有些平缓。

    “富贵，我回来的时候看到杨东。他跟我说，你把他打了一顿，富贵，你怎么能这样呢？”林如雪对眼前的李富贵有一些埋怨，连自己的人都打，以后还有谁愿意跟他们？

    “你不懂，我今天准备教训袁大宝的，可不想那小子像泥鳅一样滑溜，怎么都不打到。”

    想起刚刚的事情，李富贵就不由得咬牙切齿。这袁大宝不把他放在眼里，作为村长的他心里怎么可能舒服？

    “这么说，这小子还有些意思。”林如雪听李富贵这样一说，对这个袁大宝倒生出了些兴趣。因为在她的眼里，还没有一个男人她不能征服的。

    此时的林如雪穿着很是诱人，那紧身迷你短裙，只要是个男的，看一样都会产生一些想法。

    “老婆，我们还是先休息吧！”

    这林如雪还没有反应过来，便看到一双粗犷的手臂向她伸来。

    “啪！”的一声，房间里一片漆黑。

    随后便听房内发生着一件“可怕”事情。

    灯亮时，却听到一个女人骂道：“长得这么胖，竟然垃圾。滚！给老娘滚！”

    “老婆，我最近有些累。不如我去买一些药来补补！”

    这李富贵瞬间没有了刚刚的傲气，一个男人如果不行，要是被其他人知道，不是活生生的打脸吗？

    想到了这儿，他决定明天再去找袁大宝一趟，毕竟袁大宝是开药铺的，应该有治那方面的药。

    第二天天一早，李富贵便来到袁大宝的家门口，刚看到袁大宝，便笑嘻嘻的说道：“大宝，你过来，我找你有点事，你这里有没有那方面的药啊？”

    袁大宝看着眼前这个笑面虎，顿时谨慎起来，这厮昨天还一脸凶相想要整死自己，可今天却为了那种药，嬉皮笑脸的求自己，肯定有猫腻！

