    席祖儿玉臂撑在吧台上，微笑着轻轻抬了抬手指，冲不远处的人群掐了个仙诀。

    名媛们正在被突然反转的大瓜，搞得目瞪口呆，反应过来之后，都不免义愤填膺：

    “深影欺骗了我们的感情！”

    “原来是深影自己暗搓搓地抄了二十年前无名的漫画，现在反过来咬人家无名的新马甲浅衫大大，这真的太婊了。”

    “写书的人第一还是要人品吧，如果自己三观不正，能写出什么好作品，只会照搬别人的脑洞，这根本就是小偷啊！”

    “幸亏我刚才没有给她打赏，不然要被她气死！”

    “我也是，我有钱喂狗也不喂她啊！”

    网友的痛骂，关上网页就看不到了。

    可身边这一声声、一句句清晰入耳的斥责，顾诗音根本没有办法做到不听。

    她的脸，像是被鞭子不停鞭笞抽打一样地疼。

    有生以来从未遭遇过如此彻底的人格否定和羞辱。

    偏偏这时候，主编的电话又来了，她烦躁地接起电话：“喂？”

    “深影，你怎么回事？你明明信誓旦旦和我说，自己是受害者，是被抄袭的，可实际上你却照搬人家无名的漫画台词……”

    劈头盖脸的指责，从主编那头传来，还伴随着摔打文件和鼠标键盘的声音，可见主编现在是有多抓狂。

    “如果你是讲这些废话，我现在没空听。”顾诗音冷着脸，依旧态度高冷。

    “你现在还和我摆谱？你良心过得去吗？知不知道我为了你，得罪了顶头老板，背着马总撤了浅衫的推荐，又给你安排大推，给你出主意上微博扩大影响、在网站出世界消息……这一切只因为觉得你受了委屈，我想给你一点公平正义的支持！可你呢，你耍了我，欺骗了我，还理直气壮？你又良心吗？”主编真的气疯了。

    他赌上全部职业生涯，为深影做的这一切，还以为是一腔正义，没想到却成了笑话。

    顾诗音语气高冷地丝毫不为所动：“那只能说你太蠢了。”

    她又没求着他给推荐，更没指使他撤掉浅衫的推荐。

    主编：“你……！是，我承认是我太蠢，还以为你真的如宣城的那样岁月静好，不在意得失，所以才帮你！原来都是我一厢情愿，是我太蠢！”

    主编的咆哮声越来越大，十分刺耳。

    顾诗音把手机拿开一点，不耐烦地道：“你知道就好，我时间宝贵，不是你能耽误得起。挂了！”

    说罢，她正准备掐断手机通话。

    却发现周遭陷入死一般的寂静。

    刚刚还在热烈议论、斥责深影的名媛们，一个个捂着嘴说不出话，全都齐齐地盯着她看。

    顾诗音抿了抿唇，心道自己刚才和主编通话，特意没有提及任何身份，大家应该不会注意到。

    可能是她气场有点冷，吓到这些小女孩了。

    她挽起一抹笑容：“没事，生意伙伴搞砸了点事，我处理一下。”

    死寂，现场仍是一片死寂。

    顾娉婷一脸不可置信和迷茫，抖着唇问——

