    尤其是那一桩桩排列整齐的房屋，从远处看起来很有特色，不过他们并不是从那个方向进城的，所以看的不是很清楚。当带队的骑兵将他们带到将军府的时候，李世民他们才收回了自己的视线。

    “启禀将军，这位手里面持有首领的令牌。说要面见首领。”带队的骑兵向闻声赶来的霍政汇报道。

    霍政看了一眼这边，立刻看到了站在人群前面的李绩，霍政冲李绩点了点头，然后开口道：“麻烦几位的护卫留在这里，李绩将军以及两位请跟我来。”

    李绩和李世民来这里的时候，并没有告诉霍刚，霍政自然也不知道，不过李绩霍政是认识的，所以霍政自然也没有多想。

    “你们留在外面。”李绩回过头跟十名御林军开口道说了一句。

    “是！”这十名御林军都躬身答应了一声，来之前李世民都交代过了，所以他们也没有强行要求跟上去，其实跟不跟上去没什么区别。

    只有他们十个人，如果霍刚真要对他们不利的话，他们也起不到什么作用。

    李世民则是默默的看了一眼面前这些全身黑甲的据说是霍刚的亲卫。

    同样的明光铠，虽然这些甲片的颜色不同，但是从这些甲片的外形，以及工艺上面看的出来，这些甲片都是极其崭新的。

    一边看着周围，一边跟着霍政向里面走去，霍刚这将军府，不要说跟他的太极宫比，就算是跟他的大臣那些宅子都没的比，不过来之前李绩就跟他说过了，霍刚似乎并不在乎这些享受。

    他的身边甚至都只是跟着一个侍女，除此之外就没有其他人了。

    不过等到了霍刚这宅子正面的时候，李世民就愣了一下，因为这房子的窗户……是装着如同琉璃一样透明的东西。屋里屋外一片通透，这……太奢侈了吧？

    走到门旁边，李世民再次观察了一下，这东西确实是跟琉璃一样透明，而且很薄，这东西……既然用来做窗户，应该不是很昂贵。

    “启禀将军，李绩将军来访。”霍政走到门外，开口道。

    “快请。”里面很快传来了一个年轻人的声音。

    “李绩将军，几位，请。”霍政立刻做了一个请的手势。

    李绩立刻带李世民以及杜如晦三个人向屋里面走了进去。

    进了屋里，李世民立刻微微愣了一下，因为这个装扮……有点奇怪……这应该是一个会客的地方，不过他们面前是两个长长的，有点像是榻一样的东西，但是靠背和人坐的地方里面则是被皮革包裹了起来，靠背都是圆弧形的。

    这样的东西放着两排长条形的，而主位的位置则是一个单人的。在这两排榻一样的东西中间则是放着一个木质的案几。上面放着茶杯，茶壶等物体摆放在中间。

    这样的造型，还真是让李世民没有见过的。

    看到进来的三个人，霍刚也是微微愣了一下，带头的李绩霍刚自然是认识的，不过在李绩的身边还有一个年轻一点的，看起来二十七八岁的样子，在他的身后还跟着一个比李绩看起来年纪要大十来岁的男子。

    三个人进来之后，这个年轻的男人就一直盯着霍刚，看到这三个人，尤其是这个年轻，身材还算是健壮的英俊男人，霍刚就忍不住开口道：“这位……不会是大唐的李世民陛下吧。”

    霍刚真不是随便猜的，李绩虽然次数不多，但是李绩每次来的时候都是穿着普通，霍刚就猜测李绩恐怕是隐藏身份在西域的。不然的话，以李绩的身份不至于每次都穿麻布衣服。

    既然隐藏身份，那李绩就不可能随便带人过人，而这个人长相英俊不说，也就比他霍刚差一点，最重要的是他身上的那股气质是隐藏不了的，虽然他穿着也是一身普通的绢帛衣服。

    另外就是他的皮肤非常的白皙，一看就刚来西域没多久，并且是属于那种长期不干活的人才有的状态，霍刚见过的李毅的皮肤都没有他的好。

    想到之前李绩跟他说过李世民要来，而之前郑宁偷偷的跟霍刚说过，李世民快到瓜州了。

    算算时间，差不多了，所以霍刚才猜测了一番。

    霍刚话一出口，李世民立刻笑了笑，他语气平静的看着霍刚开口道：“不错，我是李世民。”

    李世民的话一出口，绕是霍刚猜到了，但还是有些惊讶，还真是，而且李世民居然敢只身前来这玉门关？而旁边的霍政跟夏竹两个人都是明显的愣了一下，这就是……大唐的皇帝？这大唐的皇帝会来这里？不可能吧？！但是对方已经自己承认了啊。

    “还真是，你好，我是霍刚。”霍刚表情一时间有些古怪，伸出手冲李世民抱了抱拳道。

    李世民也冲霍刚拱了拱手：“霍首领果然聪慧啊。”

    “李世民陛下客气了，快请坐。”霍刚坐了一个请的手势，“夏竹，沏茶，霍政去，将我给李世民陛下准备的礼物送来。”

    “是！”霍政立刻转身出去了，而夏竹也快步走过来，拿起了桌子上面的茶壶和茶杯去沏茶。

    “请坐。”霍刚则是回过头，重新做了一个请的手势，至于他们面前放着的这东西……其实是沙发。

    之前他们说要给霍刚建将军府，霍刚没同意，给他们出了点难题，说你们要是能整出来一些东西，我就让你们建。结果孙二那些家伙，还真的整出来了。

    当然，真正的难点不是沙发，而是其他的东西。

    按照田罗他们的计划，给霍刚准备建筑的，自然是古代最著名的木质建筑。

    说实话，这样的建筑在后世，苏州园林式的建筑，那妥妥的只有土豪，而且还不是一般的土豪才能够住的起。但是这个时代，几乎家家户户都是这样的，反而后代的现代别墅样式比较少。

    所以霍刚准备盖个后世的别墅样式，从审美来说，后世的现代别墅建筑风格，放到这个时代，同样非常的漂亮！只是后世人看的多了，更加喜欢古风建筑而已。

    但是从居住舒适度来说，现代别墅风格自然住着舒服，所以霍刚也没选，直接选择别墅，主要是他现在领地里面，木材比较少，尤其是顶尖木材。

    以后也许会盖宫殿什么的，但是现在嘛，要求就无所谓了，舒适为主。

    而鲁木他们做出来的沙发，霍刚就先用上了，海绵没有，这里面填充的是精挑细选过的羊毛，用细麻布缝合，然后固定在木头上，接着外面再用精心鞣制的羊皮包裹。

    坐起来也很舒服，不过垫子过一段时间需要更换蓬松的羊毛。

    霍刚率先在主位的单人沙发上面坐了下来，李世民顿了一下，也干脆直接走到了左侧的沙发上直接坐了下来。

    等他坐下来之后，李世民就觉得有些古怪，你还别说……这东西……真的舒服，尤其是靠背也是柔软的，而且坐在这上面，给人一种很放松的感觉。

    这比胡凳，榻，都要舒服的多了。

    而面前的茶几上面，如果放着茶杯什么的，你还别说，这谈话方式……似乎很轻松。

    只是……不管是李世民还是杜如晦，两个人的表情都略微有些奇怪，因为霍刚这态度……太诡异了啊。他陡然见到李世民之后，不是紧张，不是愤怒，也不是其他的各种表情，而是一种好奇，以及……随意。

    就感觉是在跟一个随便的人聊天一样，完全没有一种见到一国皇帝的感觉，这种随意……正是让两个人感觉到诡异的原因，因为李世民长这么大……说实话，真的没有被人这么对待过。

    唯一这么随意的时候，就是当年带兵打仗在军中的时候，但是即便是在那种时候，他的部下对他该有的礼数还是有的。

    像是如此轻松写意……李世民只在跟他的观音婢，也就是长孙皇后相处的时候才有过，而且还是那种真正私下相处的时候才有过。

    而杜如晦……说实话，来之前，杜如晦一直都担心霍刚要对李世民不利，毕竟如果真的弄死了李世民，就霍刚的实力，说实话，未必不能问鼎中原，更重要的是，如果霍刚掌握了李世民，他想要弄死安兴贵报仇就很简单了啊。

    “抱歉，李世民陛下，李绩将军，这位……”霍刚看向了杜如晦。

    “在下姓杜，名如晦，字克明。”杜如晦也拱了拱手，做了个自我介绍。

    “哦，原来是人称房谋杜断的杜相。”霍刚立刻恍然大悟的冲杜如晦也拱了拱手，这也是历史上大名鼎鼎的名人啊。

    不过不管是李世民，还是杜如晦后世流传下来的画像，跟他们真人，差别还是挺大的。

    “抱歉，三位，因为不知道陛下居然亲自过来，所以没有什么准备，怠慢了。”霍刚又转向了李世民，一边好奇的打量着李世民，一边开口道。

    “首领客气了，是我不请自来，所以这些都是区区小问题。我看首领，对我很好奇？”李世民微笑着问道。

    两个人这称呼也是诡异，一个叫陛下，一个叫首领，而且都自称我，李世民都没有用朕这个自称。

