
　　研究所出现异常，负责研究所的魅魔立刻通过戒指，将情况告知给【鲜血伯爵】古拉.博莱特：

　　“......

　　大体的情况就是这样。

　　不少培养装置受到影响，总归没有什么大碍。

　　如果按那个势头，研究室里的魔力席卷一空，很难不出现一些死胎。

　　主人，该如何处置那个培养装置？”

　　坐在王座上，古拉.博莱特颇感意外。

　　“在这个时候有动静，还真会挑时间。

　　本来我是打算看看那装置里究竟有什么东西才把它留下的。

　　无论多少魔力，我都想把那装置打开。

　　但是，现在有些‘客人’需要接待，稍微延迟一些时间。”

　　古拉.博莱特抬起头，监视魔法阵中，一艘战船乘风破浪，真正朝他的方向急速驶来。

　　研究所的魅魔恭敬地说道：“我明白了。我现在就用特殊的术式将其暂时封存。如果有特殊情况，我会随时通知主人。”

　　通话结束，古拉.博莱特将视线再度对准了划破海浪的战船。

　　战船之上，杨宇站在船头，仰望天空。

　　【鲜血伯爵】一定在看着他们前进，他们的行踪仍旧在【鲜血伯爵】的掌控中。

　　发生那样的事，【鲜血伯爵】十有八九不会让他们安全登岛。

　　杨宇没有弯弯绕绕，而是选择前往鲜血伯爵海岛的最短路线，直接开战。

　　按杨宇的要求，洛洛思将战船提到了最高速。

　　经过一两个小时的急速航行，一座座略微高耸的海岛映入众人眼中，那是哈比一族占据的岛屿群落。

　　战船还未靠近岛屿，滚滚浓雾就从海的那头涌出，淹没哈比所在的岛屿。

　　“这些海雾不正常，可能是他们故意的。”

　　如此大雾，为了避免碰到礁石或是撞上什么本应该减速前行，然而，洛洛思没有半点减速的意思。

　　洛洛思开启战船的防御结界，一道淡蓝色的纺锤形结界，将战船从头到脚包裹。

　　同时，洛洛思释放出大量魔力，将绝大部分魔力集中到船头，扩大感知。

　　尽管这些魔力传回来的信息，不足以让洛洛思在短时间内调整航向，但至少能让她清楚撞上什么东西，清楚船头的损伤情况。

　　站在甲板上，所有人都做好了随时战斗的准备，就连秋叶也默默握紧了爱刀。

　　昨晚她几乎一宿没睡，想了很多，无数次在心里不断告诉自己该怎么做。

　　浓雾蔓延而来，战船乘风破浪，一往无前。

　　茫茫浓雾，战船劈开的道路很快被浓雾淹没。

　　这雾和普通的雾看起来跟其他的雾没有什么两样，但万事要小心为上，现在并不清楚这雾气之中是否混入了毒气。

　　浓雾可以被防御结界阻隔，杨宇他们暂时不用担心接触到这些浓雾。

　　洛特卡尔转动耳朵，捕捉周围的声音。

　　视线被白雾侵占，伊亚丝无法用优秀的视力侦查四周，洛特卡尔的听觉就成为杨宇他们的主要侦查手段。23sk.Com

　　破浪声不绝于耳，洛特卡尔隐隐在航船的破浪声中听到了什么。

　　不，这声音是从前方传来的，翅膀拍打的声音！

　　“有什么要来了！”

　　洛特卡尔话音刚落，一大块一大块石块从天而降，轰砸在战船的结界之上，结界外的雾气，卷起了一个又一个漩涡。

　　“轰隆轰隆”，战场的防御结界上泛起一阵又一阵蓝色的涟漪，不断消耗战船结界的魔力。

　　“没有魔力波动，是由一只只哈比抓着石块从天上投掷的吗？太疯狂了！已经彻底支配哈比族了吗！”

　　洛洛思咬起了牙，虽说哈比很讨厌出现在他们领地的入侵着，但是也不会立刻对入侵他们领地的入侵者发起攻击，而是会发出鸣叫，警告入侵者。

　　所以，古代航海才有“听到哈比唱歌，要立刻折返”的说法。

　　从石块的数量来看，过来投石的哈比并不在少数，或许已经是全岛出击。

　　每块石头的冲击并不算大，但石块持续不断。

　　按白槿提供的定位，他们还要几十分钟才能见到【鲜血伯爵】的据点。

　　假设这段时间一直遭受石块的攻击，防御结界消耗的魔力积少成多，防御结界根本不足以支撑他们到【鲜血伯爵】的所在。

　　洛洛思想不到好办法，正当洛洛思回过头想要问问杨宇，有没有什么办法时，却发现杨宇和白槿不见了踪影。

　　等洛洛思再见到杨宇，杨宇是从船体边缘爬上来的。

　　“你去干什么了？我正有事想向你报告。”

　　“去贴了一些东西，那些东西能够帮助我们脱离险境。”杨宇说着，将一些卷轴似的东西交给了洛洛思，“如果解决不了，就用这些东西解决天空中的哈比，往贝壳中注入魔力，对你而言是一件极为简单的事吧？”

　　洛洛思接过卷轴打开一看，“你让白槿准备的东西就是这些？”

　　“也是将平时用不到的魔力封存起来，类别可不止这些。”

　　杨宇笑道，拿出扩音器，对船上的其他人喊道：

　　“各位先生！拉好扶好！现在，我们要加速了！”

　　“什么？”

　　洛洛思还在疑惑杨宇究竟想到了什么点子，在船舱中的白槿靠近了引擎的部分，将魔杖贴在了战船的墙壁上，将自己的魔力渗透过墙壁，找到杨宇贴好的魔法卷轴，触发魔法卷轴的魔法。

　　一道道绿色的魔法阵在船尾形成，形成了四个喷射筒，四个巨大的喷射筒中喷射出了一道道猛烈的风魔法，吹起剧烈的水花。

　　“嗖——”地一声，原本就在高速行驶的战船，如同火箭一般飞了出去。

　　船上所有人受到惯性的影响，差点被甩出去，还好杨宇通知到位，他们及时抓牢附近的东西，才安然无恙。

　　操控战船的洛洛思险些没有抓稳船舵，还好杨宇在她身后推了她一把，她才稳稳握住了船舵，

　　“真是太乱来了！你就不怕战船散架吗？”

　　杨宇笑着指了指缠着他脚上的赫洛特，“不用担心，我找他算过。虽然史莱姆王国没有船，也没有海，但他们制造船舶的理论知识可是一流的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十四章 别怕，我只加了四个喷射筒免费阅读。https://xs.23sk.com 