    沙沙。

    到来的两队人马，朝着终于的黑球之处汇聚，最后在距离洛云三人还有一些距离时停了下来。

    右侧的两人面色漠然，目光在看向洛云之时，方才微微波动了一下。

    另一边，假白戈却是目光有些怨毒的盯着洛云，“孤星，看来老天都不让你好过啊，你的那四位队友似乎并没能上来。”

    那幽影联盟的飞羽也是目光略显阴翳的将洛云给盯着，手中的法杖轻轻转动，脸上戏虐之色非常明显。

    而那万剑阁的鬼手两人，也是一副来者不善的模样。

    洛云目光闪烁，对自己仇怨最大的敌人早就凑到了一起，看他们的模样，很显然早就商量好如何对付自己了。

    而最令洛云意外的是，流年四人居然没有上山，让他直接少了几个强有力的队友。

    “以他们的实力不至于打不过平台上的怪物，恐怕是流年这家伙利用自己的先知先觉，去捞这个秘境中的隐藏好处了，啧！”

    洛云龇牙，这种人变数太大了，以后绝对不能将他算进计划里。

    “孤星是吧，我们分析过你的行动，你将一张6星的传承灵卡以1000银币的价格拍卖，明显贱卖了。”那位万剑阁的玩家看了看洛云，没有立即动手，反而是淡淡的道。

    “所以呢？”洛云偏了偏头。

    “那张灵卡日后的价格绝对堪称恐怖，你之所以贱卖，自然是为了得到更好的灵卡。”那玩家继续说道。

    “你应当明白自己的处境，我家公子并不想与你作对，只要你将那张灵卡交出来，我与鬼手不会对你动手。”

    “那你家公子还真是宽宏大量，还不知道他的名字是？”洛云笑了笑，言语中略带讥讽。

    “我家公子的信息你不用知道。”一旁的鬼手冷喝道。

    “孤星，血影大哥的实力非我可比，这一次你无论如何都逃不掉的，将你的灵卡交出来吧。”

    鬼手的插嘴，让得血影没有说出洛云一直想要得到的信息，不过，一直呆在洛云怀中的小花楹，这次明确的读出了血影心中闪过的想法。

    “万剑阁，三公子，目前处于云龙王国天海郡，蓝极星的身份是......”

    洛云的眼睛微微眯起，花楹居然读取到了血影心中关于那位公子蓝极星的身份，在游戏中实现了真正的“读心”！

    这让洛云越发怀疑，神域真的是一个游戏？

    “孤星，你考虑得如何？”那位血影再次问道，那飞羽几人也是眼神一凝，并没有插嘴。

    “说完了，既然说完了，要动手就动手吧！”洛云耸了耸肩，视线扫过他们5人。

    也许他们皆是神域中一等的玩家，但是洛云也并非是砧板上的鱼，毫无还手之力。

    “呵，不识抬举。”那飞羽冷笑出声，法杖之上有着烈焰汇聚。

    “口气不小，就算是你，这次也必死无疑。”假白戈身上也有着雷光弥漫。

    他们5人眼中皆有这杀意涌动，旋即身形一动，便是成半圆之状，将洛云包围，看那般模样，显然是要一同出手，迅速将洛云斩杀。

    洛云袖袍一挥，炎帝侍便是出现在了他身旁，怀中的花楹也是缓慢汇聚着灵力，打算出手。

    这个时候，洛云也必须将绝大部分战力用上。

    不过，就在双方大打出手之时，身后香风浮动，他便是讶异的见到，另外一侧的青筠，突然身形一动，然后站在了他的面前。

    同一时间，方宁也是摸了摸头，扛着棍子走到了洛云身侧。

    那假白戈，不，该称其为白锋。

    他的眼神瞬间一变，沉声道：“两位，这是我们与孤星的恩怨，你们还是不要插手为好。”

    “你们财阀之人还是这般的霸道，强取豪夺，不讲道理。”青筠显然看他们不爽，银色长剑直接出现在了她手上，却是帮定洛云了。

    “你呢？你也站在孤星一方？”那飞羽也是冷笑出声，对着方宁问道。

    “没办法，老子受到的教育没办法让我坐视不管。”方宁金棍驻地，金棍一头深深的插入了地面，显得分量十足。

    “你们还是这般不思悔改，难道是忘了之前被警告的事吗？”

    “警告？你是官方的人？”

    除了白锋之外的所有人，此时都是面色一凝，双眼微微眯起。

    在神域世界两个月前，现实世界还不到一个月，蓝极星的官方直接发文，怒斥了全国的财阀，并对他们现实世界的产业进行了严查。

    而理由，自然是因为这些财阀利用先进入神域的优势，在新手村欺压平民玩家，导致大量普通人在现实世界掀起了反抗游行。

    可惜，神域与现实世界完全隔绝，根本拿不到财阀旗下玩家公会的实际证据，他们死不承认，蓝极星的官方也没有办法实际制裁这些财阀。

    但是官方毕竟是官方，他们更多是为了社会平稳考虑，而不是没办法针对财阀。

    一番严查之下，不少财阀的产业被查出来问题，一些本是模糊的违规，在官方最高标准罚款的命令下，让财阀损失不轻。

    也正是这般，神域内的玩家公会才收敛了许多，至少不敢明面上大面积针对了普通玩家了，但是，针对个别的玩家却依旧存在。

    “这是我们与孤星的个人恩怨，不说你在神域没办法证明你的身份，就算你拿出警官证又如何，你也没资格管我们的私人恩怨。”

    飞羽冷笑，有恃无恐，只要他不在神域内不暴露自己现实世界的信息，基本上就不惧现实世界的官方。

    蓝极星虚拟游戏发展多年，早已有一套成熟的律法，但是神域太特殊了，就算是官方也没办法在外部得到神域内部的数据信息，这也是这些财阀这般肆无忌惮的原因所在。

    “谁说我没资格，我们这些人来到这山巅是做什么，是为了抹除封魔秘境最后的boss，得到秘境的通关奖励，你认为我会任由你们减弱对付boss的力量吗？”

    方宁眼帘微垂，毫不相让。

    “呵，一个玩家与一只5星召唤物，还能比得过我们5位玩家吗？”那白锋出声说道，居然在威胁方宁。

    飞羽四人也是冷笑，在他们看来，所谓的通关奖励，却是远远比不上洛云手中灵卡的价值。

    “在我看来，他的作用，比你们5个都要大，不想要通关奖励，你们可以下山，要对付孤星，那就算上我一个。”

    方宁抬头，笑容灿烂的望着白锋五人，炎帝侍的炎神魂堪称神技，在战斗中还真的不比他们5人的力量差。

    此话一出，白锋五人的瞳孔微微缩了一下，难道说，洛云手上还有什么王牌？

    洛云的力量的确不容小觑，他们已经通过那白锋得知了洛云暗中还有一只5星的召唤灵宠。

    若是算上方宁与青筠两人，双方的便是直接持平，以洛云的实力，他们恐怕还真的打不赢。

    视线落在另一边的2位玩家之上，他们嘴角带着笑意，显然是打算坐山观虎斗，准备做一回渔翁。

    飞羽几人也不算是庸才，局势自然能分辨清楚。

    “先对付那最后的boss，看看孤星到底有没有潜藏的底牌，若是没有，解决了那boss后再动手也不迟。”鬼手目光微闪，他细声的对着血影说道。

    另一边，飞羽也有着同样的想法，法杖上的火系魔力缓缓散去。

    “切，看样子是打不起来了。”不休有些不爽，但是飞羽毕竟是这次行动的统领，他也只能按耐住内心的躁动。

    “呵，你运气挺好，那就让你再蹦跶一会。”其他四人不动手，白锋自然也不敢一人出手，只是目光狰狞的望向洛云。

    那旁观的两位玩家神色之间略带可惜，若是孤星他们大打出手，那他们便可以捡个大便宜了，可惜了。

    然而，就是此时....

    “真是可惜，原本以为有一出好戏看的。”

    略带沙哑的声音在整个山巅平台上传荡而开，一行人无不战栗。

    那道声音，赫然是自山巅中央的那颗黑球之中传出。

