    “怎么又是你们？”

    “非得跟着我们干什么？”

    郭靖非和陈伦都不高兴，倒是李洛丹招呼三人一起坐下。

    “谁跟着你们了？”

    “我们也是找咖啡厅坐坐。”

    韩绍扶着梁超越坐下，郑佳伦也笑着开口。

    刚刚韩绍倒也没什么大错，只是说相声习惯了，屎尿屁都随便来。但是这里是节目，面对的还是女孩，而且还是人气偶像。韩绍一时说秃噜嘴了，恳求导演删掉。观众粉丝是看不到的。

    至少导演笑周围工作人员都笑，说明这句话其实效果绝对够。

    年轻人嘛，而且韩绍有灵性，终归经验少。所以以后还是注意点，可以口嗨可以调侃，但是别屎尿屁这种东西。放在电视台哪怕是网络平台都不合适的。

    虽然梁超越也动不动就说“放屁”之类的，那是人家的事。人家说不定说出来观众就笑，韩绍就要自律一些。混娱乐圈就是要这样，放得开是一回事，没有节制是另一回事。

    “咱们一会让他们结账。”郑佳伦偷偷凑到韩绍耳边。

    此刻韩绍也顾及不到，因为梁超越越来越难受，只是忍着而已。

    点点头就不管了，对梁超越询问着。

    那边居然也悄悄商量。

    “一会上来东西，吃几口我就走，让他们结账。”郭靖非示意。

    没多久，咖啡还有蛋糕上来了。

    韩绍小心拿过一碟要喂梁超越，梁超越失笑偏头。

    韩绍语气认真对着镜头：“各位别误会，粉丝也别误会。至少这次是真的，超越有点难受。高反特别严重，让她吃点东西喝点东西，为了有热乎的就舒服一些。”

    说完示意梁超越，梁超越小口吃着蛋糕。

    那边看韩绍这么认真，都起身探望。

    李洛丹过来揽着梁超越：“超越身体也好，耗氧量大。没事，之后缓一会慢慢来。”

    梁超越点头，郭靖非偷偷给陈伦使眼色，陈伦犹豫：“这样好吗？超越好像不舒服。”

    “有韩绍照顾呢怕什么？”郭靖非示意。

    陈伦忍着笑拽了拽李洛丹，李洛丹也有点不想走，但是耐不住他俩一起商量的话，就都跑了。

    “哎？！你们去哪？！”

    韩绍照顾梁超越此刻没有什么心思，但是郑佳伦发现了。

    “你们……你们跑了？！”

    果然三人已经笑着跑出去，而且叫着对着老板：“他们结账！”“我们就吃了几口而已！”“他们买单！！”

    郑佳伦惊讶看着几人就这么走远，回头茫然看着老板。

    老板笑着没说话，但显然也盯着他。

    “怎么办？！”

    郑佳伦回来看着韩绍：“我还想我们一起蹭他们一顿，结果被他们耍了。”

    韩绍无奈：“也怪我。这边注意着梁超越，结果没防备。”

    “那怎么办啊？”

    梁超越询问老板。

    老板过来礼貌笑着：“你们可以帮我们招收50个客人，我们可以给你免单。”

    韩绍恍然：“我们帮你这招收50个客人，你不要我们钱了？”

    “对。”老板笑这点头。

    韩绍恩了一声：“那你还是报警吧，说我们吃霸王餐！”

    对着老板皱眉：“给你揽50个客人？！美得你！！”

    “哈哈！！”

    郑佳伦笑：“吃霸王餐还这么霸道？！”

    梁超越也忍着笑嗔怪给他一下，老板也是节目组安排的，所以就笑着看着韩绍。

    韩绍无奈看着郑佳伦：“怎么办？”

    “什么怎么办？一起打工吧。”郑佳伦站起。

    “我得照顾她啊。”韩绍开口。

    梁超越摆手：“没事，我自己坐会就行了。”

    “是啊，你跟我一起。”郑佳伦一听自己做，就为难了。

    “哥。”

    韩绍开口：“你是我俩哥哥是吧？大我们那么多，而且你人气高。我去事倍功半，你去事半功倍！很快就完成了。”

    “你这么一说我还能说什么？”

    郑佳伦无奈摇头出去了。

    随后真的人气超高，从围观的人群里快速揽客40个客人。

    虽然是抱怨看着韩绍陪着梁超越，不过也就认了，自己年纪大也就帮忙了。

    结果看到一幕他就破防，只见那边不但没结束，反而韩绍还叫了披萨和意面？！

    “喂你俩过分了！！”

    郑佳伦抱怨。

    韩绍好奇：“反正都免单嘛。”

    郑佳伦看着老板：“也免单吗？”

    老板笑着摇头：“不免，要增加劳动。”

    “我……”郑佳伦崩溃了。

    韩绍抱歉：“不是，那退了！退了退了！”

    郑佳伦看着老板：“能退吧？”

    老板摇头：“不行，披萨和意面都快，已经做上了。”

    郑佳伦仰头深呼吸。韩绍安慰：“一会你也吃！一起吃！”

    郑佳伦叹口气摆手，过去帮工：“我能帮点什么吗？”

    店员也笑着指导，郑佳伦开始干活。

    而另一边，突然给韩绍发危信。

    “韩绍？你们还在那呢吗？”郭靖非。

    韩绍回过去：“你说呢？不是你给我们留在这的吗？”

    郭靖非干脆视频通话，先传来笑声：“你们被扣那了？”

    韩绍开口：“伦哥打工还钱呢。”

    陈伦凑过来：“哪个伦哥？”

    韩绍开口：“我们伦哥。伦哥只有一个，就是佳伦哥。”

    “好！”

    陈伦拿着手机拍摄，梁超越惊讶：“他们吃火锅呢。”

    李洛丹笑着：“超越？想不想来吃？”

    “想~”梁超越委屈看着火锅，咕咚咕咚冒着热气。

    “想吃就过来啊，这次我们请你们。”郭靖非插话。

    韩绍恩了一声：“然后吃一半再给我们留下。里外里你们蹭了一顿咖啡一顿饭？！”

    韩绍抱怨：“你们还有良心吗？！我们没钱，超越都这样了，你们还想着骗我？”

    “没有！”

    陈伦开口：“这次真的。”

    郭靖非也笑：“你不信我你还不信伦伦吗？”

    韩绍摇头：“就你们两个固定的了，你们不玩人谁玩人？”

    两人都笑，李洛丹凑过来：“那你还不信我吗？”

    梁超越叫着：“信！”

    “我说你俩不能来帮帮忙吗？”郑佳伦探身叫着。

    “信什么信？！”

    韩绍抢过手机对着郑佳伦：“伦哥你等会，我一会和你聊。”

    郑佳伦憋闷。

    韩绍对着李洛丹：“丹姐，信不信你不重要。你们三个里面他俩是话事人，你说话也不管用。”

    “哎呀？”

    李洛丹失笑：“我说话不管用？！”

    “挂了。自己吃吧你们！”韩绍随后挂断电话。

    对着梁超越：“什么人啊？！这时候还想着坑人！没人性啊！”

    梁超越委屈：“我想吃火锅~”

    “一会意面和披萨上来了！”韩绍哄着。

    随即对着郑佳伦：“伦哥你刚刚说什么？！”

    郑佳伦深呼吸，摆手开口：“没事！”

    韩绍对着梁超越：“快！给鼓鼓劲！”

    梁超越举手：“伦哥！你棒棒哒！！”

    “就这？！”郑佳伦看着她。

    韩绍无奈：“你口号，slogen。”

    “一起拼！一起赢！！”梁超越双手竖起拇指。

    郑佳伦哭笑不得。

    韩绍开口：“伦哥，你不用看我，我不值钱。你就看咱妹妹面子上是吧？”

    郑佳伦开口：“你俩就不怕我一会跑了？！”

    梁超越看着韩绍：“他要叛变！”

    韩绍正要说话，结果那边又发来危信。这回不是说话，干脆就是把火锅的照片发来了。

    “真过分~”

    韩绍摇头叹息，梁超越也低头跟着一起看。

    郑佳伦愣住，这回连天都不跟他聊了？就让他干活，他俩干呆着。梁超越就算了，韩绍就在那和她玩？

    韩绍看着梁超越：“咱们得还回去！”

    正好披萨和意面上来了，两人拍照片给他们发过去。郑佳伦也是不知道这边的情况，此刻已经忍不了了。

    走到门外深呼吸，随后联系到陈伦。

    “喂？伦伦你在哪？”

    陈伦也回复：“我们吃火锅啊。”

    郑佳伦开口：“我受不了了，这边让我干活让我打工还钱。那俩结果就吃喝玩乐坐在那都不动。说陪我聊天也不陪没时间。我想着我干脆去你们那得了。”

    “欢迎啊。过来吧一起吃。”陈伦开口。

    “是啊，过来吧。”郭靖非也开口。

    “那我过去了，我觉得你们一定是欢迎我的。”郑佳伦开口。

    聊了几句，郑佳伦挂断电话回头看了一眼。迈步朝前走，对着跟拍摄像机开口：“受不了了。我要过去他们那组。”

    摄像师也笑，不会多说什么。

    “发过去了。”

    韩绍和梁超越拍摄照片，随后发过去。

    看着周围：“佳伦哥呢？一起过来吃东西……”

    “他人呢？”

    梁超越慢慢站起，看着周围：“真跑了？！”

    韩绍惊讶看着老板：“走了？！”

    老板点头笑着：“走了。”

    “我……”

    韩绍咧嘴看着梁超越，梁超越忍着笑：“是不是我们太过分了？”

    韩绍叹口气：“这个真是……”

    随即拿起手机拨通郑佳伦的电话要确认一下。

    没多久郑佳伦接通后：“喂？”

    韩绍开口：“佳伦哥，哪去了？等你吃东西呢。”

    “我不吃了，我在这吃火锅呢。”郑佳伦回话。

    “呵呵~”

    那边还传出郭靖非和陈伦得意的笑声。

    韩绍看看梁超越，梁超越也忍着笑，这件事，显然就这样了。

