    长发刺来，祀礼以一种不可思议的方式后退了几步，险之又险地避开了攻击。

    长发如连在半空中转了个弯就再次追了过来，祀礼一手抬起，之前“捡”到的镰刀挽了几个刀花就挡住了刺来的长发，甚至还能前进一步用手中的镰刀划向对方的脖颈。

    虚域的主人被吓了一跳了，下意识后退避开了这一镰刀，惊疑不定地打量着祀礼。

    【云梦】在眷属里也是比较特殊的那一类，作为【智慧与迷雾】之神的代表性力量眷属，云梦并不是以攻击力见长，而是以其神秘性占据“眷属中最难缠的品种”排行榜前三位的。

    它们攻击力不高，但隐藏起来的时候是真的难缠。

    事实上自转化以来她也是第一次见真正的【云梦】，但一个照面就让她不由对这个“攻击力不高”心存疑惑。

    刚刚那一瞬间她以为自己会被杀死，自从成为眷属后她就再也没有这种感觉了，但刚刚那一瞬间，作为人类时的孱弱感再一次出现在了她的身上。

    祀礼自顾自地挥了挥镰刀，刚刚那一瞬间他估错了距离，所以没能一击毙命，是一次失误。

    大概是以前没用过这种农具当武器，真是失策。

    祀礼手手臂丈量了一下镰刀的长度，再次看向了此地的女主人。

    他脸上带起一抹灿烂的笑容：“不好意思刚刚失误了，这次不会了。”

    他眼眸之底隐隐透露出疯狂之色，白雾似乎感受到了他的迫不及待，张牙舞爪地在他身边缠绕。

    这副表情几乎表明了他不正常，之前还想先驱逐这个竞争者的虚域主人有了一瞬间的退却之意。

    虽然早就知道眷属们都不是人类能够随意揣摩的东西，但没想到居然是这种疯子……

    祀礼察觉到了她的退意，不由歪了歪头：“不继续了吗？”

    不等对方给出回答，祀礼自己就冲了出去，手中的镰刀划出一道弧度毫不留情地划向对方的脖颈。

    长发如瀑牢牢抵住了劈来的镰刀，二者相交发出了如金属交击般的声音。

    祀礼动作一顿，猛然收回镰刀后退了几步。

    他低头看了一眼刀刃，上面已经被砍出了一道豁口。

    之前的抵挡都是用了巧力，也就没意识到这件事，现在来看这头长发的硬度堪比金属。

    到底是普通的镰刀，再好的身手没有趁手武器的话也让人感到困扰呢。

    他又想起了在医院里看到的那把银刀，那东西看上去就很趁手啊。

    祀礼握着镰刀的手腕微微一侧，蠢蠢欲动地想要再一次冲上去。

    这次这只眷属不给他机会了，她迅速后退消失在了祀礼的面前。

    虽然说长发挡住了祀礼的那一击，但刚刚的心悸感依旧环绕着她，让这个许久未曾感受到威胁的眷属选择了逃走。

    祀礼来不及阻拦，也就只能眼睁睁看着地方逃离了这里。

    祀礼：“……”

    祀礼：“？”

    “我很可怕吗？”

    “怎么会我神，您杀戮的身姿一如既往地迷人。”书十分上道的奉承，“即便您现在使用的是人类的身体，也是最强的神明。”

    祀礼：“……”

    祀礼无视了书的彩虹屁行为，看向了手中的镰刀：“也不知道我以前是做什么的。”

    刚刚砍眷属的行为太过顺手了，嗯，不如说是砍人比较顺手……奇怪，他应该是生活在一个比较和平的世界的吧？

    突然祀礼感觉眼前一花，等再仔细看去就发现自己出现在了荒郊野外。

    看来是被恼羞成怒的主人赶出了村子。

    “这可不太妙。”祀礼看了看天空。

    此刻是黑夜，天空中没有星星也没有月亮，根本无从辨别方向。

    他翻出身上的手机看了看，已经下午两点了……突然更饿了。

    “就没有什么辨别方向的方法吗？”祀礼摸了摸肚子，忍不住小声抱怨，“既然都要赶人，为什么不能直接将我送出去呢。”

    书倒是明白对方的想法：“我神，对方大概是去解决那只羔羊了。”

    “所以是打算先解决了柯郸，夺取了他的祭祀物后再来找我分个胜负吗？”祀礼也不意外对方的想法，直接将他送出去才让人奇怪呢。

    “选个方向吧。”祀礼突然说道。

    书一愣：“您卑微的信徒我吗？”

    祀礼觉得自己的运气可能不大好，所以将这次的选择权交到了书的手上：“没错，你来选。”

    书感觉自己有点受宠若惊，还从来没有被自家神委托过这种重任。

    自家神还是神明的时候压根就不需要认路，要么开自己的领域直接碾压对面，要么随便选个方向碾压过去，它作为书也就只有“记录”的作用。

    没想到现在还能为自己神明发挥这种记录意外的作用。

    “您卑微的信徒不会让您失望的！！！”书迫不及待地大声承诺着。

    祀礼：“……”

    倒也不必如此……

    书在短暂的沉寂后为祀礼指明了一个方向：“我神，这边的力量比较浓郁。”

    一般来说越接近虚域的核心，虚域中的力量就会更加浓郁。

    祀礼下意识觉得那边是村子的方向，也就放心跟着书指的方向前进了。

    但走了十多分钟后，他没看到村子，反而看到了一条河。

    书：“……我神，这条河里的力量最为浓郁。”

    祀礼：“？”不应该是村子吗？？？

    “虚域的核心一般是其主人印象最深刻的东西。”书解释道。

    但有什么原因会让一条河成为一个人印象最深刻的东西？

    虽然没能仔细探索宁婷的住所，但刚进去的时候祀礼还是能感觉到原主对住所的喜爱，处处充满着温暖与人气，与落满了灰尘的村长房间可不一样。

    这足以说明宁婷对那里的重视，甚至很可能一直留在那里。

    再不济还有那个祠堂，崭新且肃穆，显然也是一个特殊的地方。

    但核心为什么偏偏是这条河？还是说是河里有什么东西才是最重要的东西？

    他走到河边看向河水，河流湍急河岸宽阔，河床想来也不会浅，直接下去只会被河流冲走甚至淹没。

    这里有着虚域的核心，自然也是整个虚域最危险的地方。

