    （3）

    “没错，五年前就是这种感觉……不管睡眠时间有多充足，还是会犯困。”罗森伸了个懒腰，动作很大，但在混淆术的作用下，其他人对此视若无睹。

    为了不吸引旁人的注意力，米莉打开教材遮挡视线，小声道：“就你会这样，大家都认真听讲。”

    中级魔法学院里不一定都是好学生，但魔药科、奥术科、魔阵科等专业基本都是勤奋好学的学生。这不是刻板印象，而是只有这类学生才适合这些更注重知识储备量的专业，面试就是一种筛选程序。

    “好吧，我的问题。”罗森也不抬杠，这点自知之明他还是有的，托着下巴道，“其实我早就知道这种循规蹈矩的校园生活不适合我，亲眼确认一下罢了。”

    米莉忍不住好奇心，问道：“那么，巫师学院的课堂又是怎么样的？”

    罗森一脸嫌弃地回顾过去：“第一年，学长们抢着当我的教师，大胡子院长决定抽签每人指导我一星期，若不是我机灵，就那些东一榔头西一棒子的教学内容，都不知道何时才能入门；后面两年，学长们指导学弟的热情过去了，我要拿着魔法书找看上去没事干的学长给我上课；从第四年开始就基本没有‘上课’一说了，我更多的是自行阅读魔法书瞎琢磨，再四处闲逛见识学长们的研究成果。”

    “…………”米莉哑口无言，她只觉得到处都是槽，反而不知道从哪里开始吐起。

    罗森继续回顾：“至于那几年的课堂，真的只是‘讲课’，没有作业没有考试，气氛很宽松的，跟刚才完全不一样。”

    “稍等一下。”惊讶之下，米莉忘记了要假装出身边没有人的样子，看着罗森质疑道，“这种情况下你还会去学习？！”

    罗森这就不乐意了，直起腰板道：“你什么意思嘛，我也是有努力的好吧。”

    还真别说，跑去当海贼的第五年除外，前面四年他花在学习上的时间是比米莉多的，毕竟家人、朋友、宠物全不在身边，也没啥别的事情干。

    米莉促狭一笑：“可是，我只看见一条一上课就立刻睡觉的懒虫~”

    “呃……你说得对，大概是回到家的缘故，我惫懒了点。”罗森干笑一声，无法狡辩，只能从善如流，从巫师袍内侧的魔法口袋里翻找出一本魔法书，翻了开来，“我看我的魔法书，你上你的课，这样就不会犯困了。”

    米莉刚想探头过去看看巫师的魔法书是什么样的，突然注意到有班上的同学满脸疑惑地瞧向自己，总算是记起罗森所施展的混淆术的生效条件，连忙把头转回去，压低声音道：“下午的课程会有趣点，不会一直都是文化课的。”

    “噢！这可是好消息~”罗森朝米莉摆了个V字手势。

    米莉嘴角不自觉地往上提了提。

    尽管罗森变了许多，但仅仅是重逢的第二天，她就察觉到发生变化的是无关紧要的部分，最重要的部分从来没有改变过。

    （4）

    二线城市里的中级魔法学院的教师算不上魔法领域的精英，但也终究是教授魔法科目的教师，里头其实是存在数名能抵御混淆术的精神力强大者的，但‘有没有’跟‘遇没遇到’是两码事，上午的课程平安结束。

    学院的午休时间略长，足以让贵族少爷小姐们在宽敞漂亮的贵族食堂里优雅地享用完午餐、再优哉游哉地散步回教室。

    当然，罗森和米莉去的是拥挤的平民食堂：“哇~明明学生数量变少了，食堂却比初级魔法学院的大很多！”

    不仅仅是‘大’，各方面的条件都很不错，比去普通小餐馆吃得更好。

    米莉苦笑道：“相对应的，学费也贵了很多。”

    她家的收入水平还行，学费不是问题，但有的学生因家境所限，需要向以领主为首的贵族们借金币交学费，一毕业就迈上漫漫还款路不说，还得受债主一定程度的剥削。

    “啊……”提起学费，罗森突然记起来一件很重要的事情，“在巫师学院生活久了，我都忘记还有金币这东西了。”

    米莉惊讶道：“巫师没有私有财产一说吗？”

    “肯定有啊，如果我跑进学长们的房间里偷吃他们的奶酪，他们绝对会把我弄死。”罗森举了个很现实的例子，“只是大部分物资都被视为公共财产，内部没有交易的必要，对外贸易采用的又是以物易物的形式。”

    在部分异次元文明眼中，黄金还不如铜铁，他们不会把这玩意制作成饰品戴在身上，又未发掘出其机械性能和化学性能的特殊用途，根本不承认其作为货币。

    “原来巫师是有对外贸易的啊……”米莉有心打听一二，但也知道场合不对，“先不说这个，食堂这么多人，你不会被发现吗？”

    罗森摊了摊手：“混淆术的效果下，我排队取餐都没有问题，但鉴于某人关注度太高，估计不少人想坐到你旁边，我跟你一起吃饭大概率会出问题。”

    米莉脸一红，她也是知道自己关注度高的原因的：“……那该怎么办？”

    “无解，只能去别的地方吃午饭了。”罗森也感到很郁闷，拉着米莉离开饭堂。

    随便找了个没有人看见的角落，施展传送术，来到Magicka学院的大门前。

    “啊——！”跟五年前的罗森一样，米莉第一时间发现天上的东西不是月亮和太阳。

    罗森缓了下神，第二次施展传送术，两人出现在一处看着很险、但可以坐下来的房顶。

    “罗、罗森？！”米莉下意识地死死捉住友人。

    罗森搀扶着米莉，安抚道：“慢慢坐下来，不会摔下去的……等会儿我去食堂拿两份食物回来，就在这里吃吧，顺道可以欣赏母星的美景。”

    坐下后发现确实不大可能摔下去，米莉松了一口气，不由困惑道：“这里就是巫师的学院？是禁止外人进入的吗？”

    “不，没有这规矩。”罗森摇头道，“只是没有死亡的觉悟的话，最好不要接触其他巫师。”

    “！”米莉心中一惊。

    “别误会，他们其实没有恶意，不过……”罗森耸了耸肩，“我这五年来，被无恶意地误杀了三次。”

    一次是在自己的房间睡觉时，被隔壁的魔法实验引起的大爆炸波及。

    一次是在去饭堂的路上，被一头因接受了不人道对待而暴走的魔宠撞死。

    一次是在学习卢恩符文时，学长把含有剧毒的药剂当成魔力回复药剂递给他。

    算上第一天的死亡初体验和某海军的二连杀，罗森至今已品尝过六次死亡的滋味。

    他本人已经从【畏惧死亡】进阶到【厌恶死亡前的疼痛】的境界，但就是担心米莉接受不了。

