    第440章下棋

    “我可不信，改明儿说不定就给旁人了。”，柳贵妃拢了拢衣裳。

    姜玉茗笑了声：“去不去，不去可别拦着我。”

    “瞧瞧，如今就嫌我烦了。”，柳贵妃跟在姜玉茗后头。

    姜玉茗瞪了一眼柳贵妃：“不去？”

    “去去去，快带路。”，柳贵妃推了推姜玉茗，笑道。

    两人洗漱过后便带着月牙睡下了。

    月牙有些认床，躺在两人中间辗转反侧的睡不着。

    柳贵妃打着哈欠给月牙讲睡前故事。

    听着听着，月牙没睡着姜玉茗倒是睡着了。

    柳贵妃抬头看了眼已经睡着的姜玉茗叹了口气，月牙还在床上滚来滚去的。

    柳贵妃看了眼睡不着的月牙，索性自己先睡了。

    夜深，月牙实在是顶不住困意，便睡了过去。

    今儿个是十五，孟承晔是歇在温娴那边的。

    只是今晚温娴有些睡不着，摸着手里的香囊，温娴轻轻的叹了口气。

    一旁的孟承晔睡的正香，温娴起身站在窗前看了一会儿外头的月亮，实在是困了温娴这才上床睡了过去。

    温娴睡下后孟承晔睁眼看了下睡下的温娴，而后翻了个身裹紧被子。

    他睡眠浅，温娴起身的时候他就醒了。

    睡了一会儿孟承晔睡不着了。

    于是孟承晔靠在床上发呆发到了早朝的时候。

    孟承晔上早朝去了，温娴没过多久也起来了，每日早上都有请安。

    另一头的姜玉茗和月牙睡的正香，柳贵妃迷糊着醒来的时候见两人还在睡，索性又躺了回去，想着躺一小会儿再去请安。

    结果这一闭眼再睁眼的时候已经是日上三竿了。

    柳贵妃猛地起身看向外头，外头早已太阳高挂。

    “娘娘，可是要起身？”，春风进来小声问道。

    柳贵妃看着姜玉茗和月牙紧紧抱在一起的模样，抬手在唇边做了个噤声的动作。

    春风点头轻手轻脚的伺候着柳贵妃起身。

    洗漱好出来的时候柳贵妃才发现温娴在这儿。

    柳贵妃福了福身子，温娴瞥了眼柳贵妃没叫起，柳贵妃也没管温娴自己起来了。

    “娘娘今儿个怎么有空过来？”，柳贵妃压低了声音道。

    温娴哼了声：“来瞧瞧向来勤快的贵妃娘娘今儿个怎么没来请安。”

    柳贵妃挑眉：“这不是玉茗的床太舒服，臣妾不小心便睡过头了。”

    温娴端着茶杯抿了口茶没说话，瞥见一旁放着的棋盘，温娴抬手掩唇：“茶茶还没醒，来一局？”

    柳贵妃扬起下巴：“那便领教领教皇后娘娘的棋艺了。”

    半个时辰后，柳贵妃撑着头轻声叹气。

    到底是哪一步错了，她瞧着如今哪儿都被堵死了，可又瞧着还有一线生机的模样，只是不知道手里的棋子该落在哪里才能拯救这盘棋。

    一旁的温娴端着茶杯漫不经心的吹着茶杯里的浮叶。

    “再来。”，柳贵妃愤愤不满的放下手里的棋子。

    温娴抿唇一笑。

    两人一直下到姜玉茗和月牙醒来。

    姜玉茗洗漱出来的时候柳贵妃撑着头满脸的“我不服气”。

    (本章完)

