    【疾风步】

    进入隐身状态，并持续一段时间。期间加快移动速度，并无视碰撞体积。

    如果在此过程中进行攻击，将取消隐身状态，且本次攻击获得少量物理攻击力提升。

    这是格伦的记忆里，关于疾风步的技能介绍。

    妥妥的刺客神技。

    如果自定义奖励真的可以百分百复刻这个技能，那对他而言，绝对算是如虎添翼。

    无论是隐身先手，闪现逃跑；还是闪现背刺，再隐身离开也好，都会让刺客巫师体系的安全性更上一层楼。

    尤其是无视碰撞体积这个设定，完全可以轻松做到“万花丛中过，片叶不沾身”。

    这就很诱人了。

    格伦在自定义奖励的空白处填上几个字。

    【疾风步】

    这次设置直接成功，没有像之前一样冒出红字的对话框。

    同时，所有待完成的里程碑上，奖励部分也完成刷新。

    【谁说集卡都是骗局？（可重复完成）】

    奖励：【疾风步】【奖励完成度：20%】【当前已累积0/100%】

    不知什么时候开始，里程碑的奖励栏发生了变化，看上去更加容易理解。

    只有五分之一的完成度吗...

    格伦不由得有些犹豫。

    这个技能远比闪现实用得多，价格高一些也实属正常。

    但如果需要完成整整五个里程碑的话，还是需要好好权衡一下的。

    现在可供达成的里程碑本来就不多，凑齐五个更是遥遥无期。

    与其一直耗在疾风步上，倒不如换个思路，先从一些便宜的技能开始，等里程碑慢慢多起来，再去考虑它也不迟。

    打定主意，格伦再次重新设定了自定义奖励。

    【宗师级摄神取念】

    这一次，单个里程碑奖励的完成度略高了一些，但还是需要达成整整四个才能凑得齐。

    格伦露出一丝苦笑，这个价格，果然不愧是宗师级的技能啊。

    无奈之下，他只好退而求其次，换成了【大师级摄神取念】。

    幸好，这次的奖励只需要一个里程碑就能达到。

    宗师和大师级别的摄神取念差距不算大。

    唯一的区别在于，宗师级的摄神取念就像邓布利多那样，不知不觉间读取对方的记忆。

    而大师级，就是斯内普教授的水平，需要直视对方的眼睛，会让对方隐约有种自己的秘密无处遁形的感觉。

    如果是遇到一些经验丰富的老巫师或者擅长大脑封闭术的高手，就很容易看出端倪。

    但以格伦现在的层次来看，暂时还不太容易遇到这种级别的对手。

    包括帕特里西娅，都还到不了这个级别，最多引起一丝警觉而已。

    更何况，按照格伦系统对系统的了解，大师级的技能肯定还可以升级。

    就算高端能力在商城的售价太高，等到里程碑渐渐多起来，再用自定义奖励升级也不迟。

    定下当前的奖励内容和未来的发展方向之后，格伦意念一动，关掉光屏。

    “斯内普的作业你写了吗，格伦？”马科斯正对着一张空荡荡的羊皮纸，满面愁容。

    格伦摇了摇头：“没写，怎么了？”

    埃迪咬着羽毛笔尖，发出一声叹息，说道：“我就说遗忘药剂的论文很难吧，连格伦这种尖子生都写不出来。”

    “是啊，要写整整两英尺呢！我们才一年级啊！”马科斯苦着脸抱怨道，“他是魔鬼吗？”

    “我什么时候说我写不出来了？”格伦一头雾水地问道。

    埃迪一愣，说道：“明天就要交了，你不是还一个字都没写吗？”

    “你要是会写的的话，早就在圣诞节假期写完了，还用拖到现在吗？”马科斯补充道。

    格伦嘿嘿一笑，露出一个相当拉仇恨的笑容。

    “不好意思，忘了告诉你们，斯内普教授说这个论文对我来说太简单，就没让我写。”

    凡尔赛的感觉，真好。

    埃迪和马科斯咬牙切齿的看着他：“你已经失去我们了！”

    恰在此时，秋拿着自己的羊皮纸走过来。

    “你这会儿有空吗，格伦？”她秀眉轻蹙，似乎是在写论文的过程中遇到了什么问题，“我有个问题想请教你。”

    “有啊！”格伦嘿嘿一笑，冲着旁边正在散发负面情绪的两人挤了挤眼睛。

    【龙套角色，马科斯·贝尔比，友好度-5，兑换币+25。】

    【龙套角色，埃迪·卡米切尔，友好度-5，兑换币+25。】

    这也能白嫖？

    格伦一愣，脸上笑容更盛。

    “我的论文只差最后一点了，”秋指了指自己的羊皮纸，“可是这个药剂的实际效果，到底是什么决定的啊？”

    “你是说记忆丧失的程度吗？”格伦耐心地问道。

    “嗯嗯！”

    秋的小脑袋轻轻点了几下，眼巴巴地看着他，长长的睫毛忽闪。

    “我前几天在图书馆翻了好多书，都没找到这方面的解释。”

    格伦轻轻点头：“这个确实不太好找，因为导致效果变化的因素实在太多，所以大部分书里都没有记载。”

    “这么复杂啊...”

    “我听斯内普教授说过，除了那些细枝末节的影响，其实主要的差别还是在于巫师的法力强度和原料本身的品质。”

    格伦回忆了一下混血王子的笔记本，补充道。

    “原来如此！”秋的脸上绽放出大大地笑容，“谢谢你啦！”

    没等格伦客气两句，两道身影倏然出现，把他挤到一边。

    埃迪和马科斯两人脸上带着谄媚的笑容。

    “善良大方的小姐啊！求你发发慈悲，救救两个可怜的孩子吧！”

    “啊？”秋有些摸不着头脑，呆呆地看着两个活宝，“怎么救啊？”

    “您只需要…”埃迪指了指秋手上的羊皮纸。

    “借鉴，借鉴一下。”马科斯嘿嘿一笑，补充道。

    秋忍不住翻了个白眼。

    “想抄就直接说嘛，搞得神神秘秘的。”

    “不不不！”

    埃迪连连摆手，露出一本正经的神色。

    “读书人的事，怎么能说抄呢？”

    “你确定吗？”格伦瞥了他一眼，接过秋手里的羊皮纸。

    “当然…”埃迪话到嘴边，刚要出口，突然看到他眼神里的戏谑，马上改口，“当然不确定！”

