    银铃手中的方天画戟从天空中坠落至这支装甲骑兵连的正中央…他们脚下所站立的混凝土地面在这一击之下瞬间崩裂开来。

    黑雷四下蔓延靠近坠落点中央的骑兵连士兵就像是布娃娃一样，被强大的冲击力给直接甩出，幸运一点的撞到了周围还能站立的战友身上，倒霉的直接撞到了街边商店的墙壁陷入了昏迷。

    “发…发生了什么？”

    那些身处在银铃坠落点外围的骑兵连大兵们还没意识到发生了什么，银铃趁着这个机会直接捏爆了数枚从那些大兵身上抢来的烟雾弹。

    足以遮挡半条街道的烟雾以银铃为中心炸裂了开来，骑兵连的指挥官迅速反应了过来。

    “开火！七点钟方向！目标是那个人形生物！开火！”

    一众幸存下来的装甲骑兵连士兵们在烟雾中对准了目标方向扣动起了扳机，大量的子弹倾膛而出直接贯穿了这片烟雾笼罩的街道。

    “目标…没有反应。”

    “第二小队去确认是否已经击毙目标。”

    指挥官在无线电中的声音扩散至了全队。

    但没等到第二小队的成员回复…他们就在无线电中听见了指挥官的无线电中，听见了略带清冷的女声，这个声音虽很好听，但在这支装甲骑兵连的大兵耳中，就彻底变成了幽冷到极致的死亡女神的声音。

    “你就是指挥官？”

    “什么…你是什么时候…该死！”

    紧接着就是让人头皮发麻的骨骼碎裂声后，指挥官的无线电里就只剩下了吵杂的噪音。

    一种无名的恐惧开始在这支装甲骑兵连中蔓延，伴随着又是数枚催泪烟雾弹的爆裂，整条街道尽半数的区域都被笼罩在了重重烟雾之下。

    “全队散开！寻找掩体！启用热成像设备搜寻敌人踪影！”

    作为第二指挥官的琼恩军士长立刻取代了整支装甲骑兵连的指挥权立刻下达了命令。

    他本人也迅速躲到了一处小巷建筑的背部戴上了夜间作战用的热成像设备。

    “坦克和多功能步兵车小队听我指挥准备开火…”

    琼恩军士长压低了自己的声线，侧头看着街道上的战况，通过热成像显示仪他…看见了近乎是一只人形怪物在这条街道上四处捕猎…那些踏入她领地的无知人类。

    三倍…四倍…不对…可能是强于人类五倍左右的机动性？可能还更强…

    琼恩军士长捕捉着银铃行动的轨迹，发现银铃的身手敏捷到了可怕，他的目光刚触及到银铃的身影，银铃就直接解决到了一位陆战队员然后近乎没有停留的前往了下一处。

    且她身旁爆发出的黑雷还有偏斜子弹轨迹的能力，可使用的并不频繁…意思是这一能力是有上限的吗？

    武器用的是长枪…还是战戟？这个年代了竟然还用冷兵器？

    不过…这个怪物一般的敌人用的是冷兵器，对于他们而言是一个好消息！

    “呼…”

    琼恩军士长屏住了自己的呼吸，紧盯着银铃行动的轨迹寻找着机会。

    终于他在银铃与一支同样发现银铃行踪的小队展开了近距离交火的瞬间，琼恩军士长冲出了掩体，用手中填装了全威力弹药的M4步枪对准了银铃。

    死吧！怪物！

    琼恩军士长扣动了扳机，子弹瞬间向着银铃倾泻而出，这一刻银铃似乎也有些惊愕，竟然没捕捉到这家伙的踪迹。

    可琼恩军士长没有留情，他在两秒不到的时间就直接打空了自己手中M4步枪的弹夹！

    子弹尽数袭上了银铃，哪怕银铃身周所爆裂出的黑雷，将大部份的子弹所弹开也没用！依然有一枚子弹擦过了银铃的大腿，让银铃的大腿侧绽放出了猩红色的血液。

    “坦克小队！十一点钟方向！机枪扫射的同时开炮！”

    琼恩军士长在更换弹夹的期间对远处的坦克小队下达了命令，银铃的目光这一刻与琼恩军士长对视而上。

    他和银铃之间至少有百米以上的距离，在这一距离下按理说银铃是根本威胁不到他的，且银铃的左腿手上，身形也微微一顿妨碍住了她的行动。

    要怪就怪你在这现代战场上还在用冷兵器吧！

    可琼恩军士长刚刚更换完弹夹，就听见了一声…什么东西撕裂了空气的声音！

    弥漫在整条街道上的浓烟，在这一刻被强大的气流所搅动。

    琼恩军士长瞪大了眼睛看见了…搅动整条街道上气流的元凶，正是银铃手中的长戟。

    银铃直接将手里的方天画戟对准琼恩军士长投掷而出，长戟裹挟着黑雷直接贯穿了琼恩军士长的胸口。

    方天画戟在贯穿了琼恩军士长的胸口之后并没有停下的势头。

    在琼恩军士长以为自己会被这根长戟钉在身后的墙上滑稽的死去的时候…银铃的身影近乎在眨眼间就出现在了他面前。

    “什…”琼恩军士长不敢相信眼前发生的一切，却还是已经晚了。

    这枚被投掷而出的方天画戟，还没来得及耗尽全部的推力，就被银铃先一步握住了长戟的戟柄…将其从琼恩军士长的胸口中拔出。

    “在那里！”

    “十点钟方向开火！”

    坦克小队也因为被搅乱的烟雾而发现了银铃的踪影，坦克上的机枪手对着银铃扫射而来，炮口同样也转向了银铃所在的位置…坦克的炮弹瞬间出膛直接命中了银铃所在位置的建筑。

    那栋建筑直接从内部炸裂开来然后开始垮塌，但坦克的机枪手在扫射一阵后却发现…从建筑垮塌的浓烟中扔出了一枚闪光弹。

    这类闪光弹直接在坦克的正上方炸裂开来。

    “后退！全速后退！”

    经验丰富的机车长迅速命令坦克驾驶员往后撤，但坦克驾驶员准备打倒档时…坦克的引擎却传来了一声剧烈的悲鸣声。

    “报告！引擎被什么东西给贯穿了！”

    “什么？苏文！上面什么情况！”

    机车长刚想质问外面的机枪手，但这一刻机枪手看见了让他绝望的一幕，如果不是战时的话应该是赏心悦目的一幕。

    死亡女神降临在了他的身边，当机枪手恢复了自己的视野，就看见银铃已经站在了坦克之上，方天画戟贯穿了坦克的引擎，而他也在一声尖叫声之下，被这位死亡女神给抓住了衣领扔出了坦克。

    就在机枪手被银铃扔出坦克的下一秒，坦克的车门也以让人牙酸的声音被人给强行掰开。

    “滚出来！”

    银铃站立的坦克炮塔之上，对着还身处在坦克内部的几人喊道。

    “怪…怪物！去死！”

    但银铃的喊声换来的却只有机车长的拔枪射击，这让银铃没再留情，直接拔开了两枚破片手雷的保险栓，将其扔进了这辆坦克的驾驶室内。

    两枚破片手雷落入驾驶室的碰撞声，可能是机车长和驾驶员所能听见的最绝望的声响，他们像是疯了一样向着坦克外爬去，可银铃却很体贴的帮他们盖上了人生最后一道大门。

    伴随着银铃轻盈的落地，在她身后的坦克瞬间在一阵爆炸声中化为了火海。

    可这只是开始…另外一辆坦克的炮口也缓缓转向正准备对准银铃，银铃身上的黑雷先是绽放而出，如一只毒蛇一样咬住了那辆坦克机枪手的双臂，让其无法开火。

    然后…来到了坦克的炮口之下，在机枪手震惊的注视下，硬生生的…将坦克的炮口在让人牙酸的金属扭曲声下，将其硬生生的给掰弯了！

    “不要开火！停止开火！别按开火按钮啊啊！”

    机枪手疯狂的对下面的炮手咆哮着喊出声，却还是已经晚了，炮手已经摁动了开火的扳机。

    炮弹却没能成功出膛，直接在炮口的弯曲处殉爆！

    银铃用黑雷护住了自己的身体，可强大的冲击与爆炸火光四溅而出的弹片，还是有数根划破了她身体各处，最糟糕的一枚是直接刺入了她的胸口，还有一枚刺入了她的大腿，而爆炸也席卷了整条街道，当爆炸平息过后…银铃虽伤痕累累，单薄的身姿站在了两辆已经化为了火海的坦克中央。

    坦克燃烧的火光照亮了银铃的面容，在这一刻在银铃手中的黑雷牵引之下，那面在道路尽头随风飘扬的黑龙旗，直接飞回了银铃的手中。

    这一刻在幸存下来的装甲骑兵连的大兵眼中，银铃…这个手握黑龙旗与方天画戟的纤细身影，已经不再是什么他们胆敢取笑的小女孩了。

    而是死亡女神！在废物与坦克遗骸的火焰中熊熊燃烧的死亡女神…

    “怪…怪物。”

    “快跑！”

    装甲骑兵连的幸存者这一刻已经彻底丧失了斗志，他们像是发了疯一样向着小镇外逃去。

    “不准后退！支援已经到了！”

    无线电中却传来了豪斯将军的命令声，一同传来的直升机螺旋桨的声音。

    武装直升机成功的飞入了小镇确实给了这群想要逃命的装甲骑兵连士兵一些勇气。

    任你再怎么强，也不可能打到天上吧？那架武装直升机可是配备了对人专用的武器。

    武装直升机的炮手也将瞄准设备对准了位于两辆坦克热源之间的银铃。

    但炮手在锁定银铃后，发现…银铃的动作有些奇怪，银铃的动作好像是投掷标枪的动作？

    “快做回避动作！”炮手瞬间浑身战栗，有些失控的高声提醒着驾驶员。

    “已经确认了小镇上没有防空设备，为什么要回避？”

    “我让你…”炮手想进一步警告时已经晚了。

    银铃将自己身上大部份的将星之力化作了响雷，灌注于手中的方天画戟之上，伴随着银铃脚下地面的崩裂与炸裂，方天画戟划破了长空猛然射向了空中的那架武装直升机。

    在他的热能锁定仪器显示的画面上，一枚如导弹一样的长戟已经飞向了他们！

    炮手反应过来时他眼前的视线就被鲜血所浸染。

    方天画戟直接击碎了驾驶舱，让这架武装直升机失去了平衡向着地面迅速坠落而去，坠落的位置不偏不倚的刚刚好是那群装甲骑兵连撤退的路线！

    当一阵武装直升机上的“Mayday！Mayday！”的求助声回荡于夜空之中，最后伴随着黑鹰坠落而下响彻的爆炸声响彻于整个小镇后，这座小镇终于…再次重归于寂静。

    “呼…”

    银铃长呼出了一口气，她刚准备收招时…夜空中的小镇突然又响起了一声划破长空的枪响。

    该死！

    银铃第一时间反应了过来，用黑雷护住了自己的身体，想要躲避但大腿上的伤势让她的动作再次顿了一下身体微微失衡。

    且她也小瞧了这枚子弹的贯穿性！

    黑雷虽抵消掉了这枚子弹大部份的冲击，但还是命中了银铃的腹部，直接将银铃的腹部贯穿。

    鲜血洒落在了银铃身前的雪地之上，将雪地侵染成了猩红…已经也瞬间失去了行动力倒在了雪地中不停的咳着鲜血。

    大意了…银铃侧头瞬间在小镇另一侧，找到了那个已经蛰伏了一整场战斗的狙击手。

    到此为止了！怪物！下一发子弹就让你死在这里！

    狙击手以极快的速度就完成了手中的反器材狙击步枪的退膛动作，当一枚新的贯穿弹填装进弹膛中后，他透过了瞄准镜紧盯着倒在雪地中的银铃。

    银铃一只手捂着自己腹部的伤口，另一只手抵在了雪地之上，强忍着腹部的剧痛，一点一点的挣扎着向前爬动着。

    完全就是一个小女孩嘛！但狙击手并没有留情，他深呼吸了一下却看见银铃挣扎着捡起了落在雪地上小镇居民所遗留的一根弓与箭矢。

    蠢货！那可是一把短弓！我现在可是在四百米之外狙击你！你射的中吗？

    但银铃直接强忍着身上的剧痛爬了起来，然后用手拉开了手中短弓的弓弦，将身上所有的将星之力全部都灌注在了箭矢之上，她的目光和远处的狙击手对视而上。

    这一刻狙击手透过了瞄准镜，看见了银铃的嘴唇微微翕张了一下，不知道为何…他似乎听懂了银铃所说的话。

    这句话正是……

    “你可听说过…辕门射戟？”

    辕门射戟？那是什么…鬼？

    银铃射出这一箭的刹那，她身下的雪地瞬间被扬起，两侧燃烧起的火焰被弓箭离弦的强大风压给吹拂得要熄灭的地步。

    这枚箭矢彻底贯穿了那把反器材步枪的枪口，同时也贯穿了狙击手的胸口…裹挟着漆黑响雷的箭矢在这一刻彻底撕裂了夜空，为这一场卫国之战画上了帷幕。

    银铃捂着腹部的伤口站在了已经满是废墟与火焰的战场上，但那面黑龙旗依然在夜空之中飘荡着。

    银铃回头看着那些已经彻底不敢踏入天门领域，慌不择路四下奔逃到了天门领域外的入侵者们。

    守住了，孩儿守住了！不失父亲所望，不失先祖所托…凛凛人如在，谁云汉已亡！

    “……”

    银铃刚想要大笑出声，但她还是失去了意识，彻底倒在了雪地之中失去了意识，从腹部涌出的鲜血彻底将这片土地所染红。

