    周围的风雪，随着雪帝的牵引，慢慢的变成了一片片的刀叶。这是极寒三剑第二剑，冰雪无痕，拥有强大的范围性攻击。

    除此之外，周围的冰雪之力再次增加，之前的冻结、锋利之势。已经慢慢的融入了剑中，一抹抹奇异的蓝白光芒，从剑中散发而出。

    “这个是...三剑合一吗。”

    古风不是笨蛋，现在知道雪帝这时候，是在告诉自己。该如何让三剑合一，以及过程中的力量凝聚，全都展示给了自己看。

    “冻结、锋利、速度，三种招式合为一体吗，究竟有什么作用呢...”

    现如今，古风还没有理解，雪帝的这一剑。究竟有何作用，于是他陷入了短暂的迷茫。

    古风的表情，自然被雪帝收入眼中，她眉头微微皱起，显然有些不满意。要知道她速度这么慢，就是要教导古风的，实际上到现如今。

    古风的实力，已经很强了，已经到达了传承神祇的标准。这一次的试炼，最多是试探一下古风的力量掌控，以及教导着最后一剑。

    “这样下去还不行，既然这样的话。”雪帝看向古风，心灵喃喃道：“既然这样，那就让你的身体，亲自感受一下吧。”

    冻结、锋利、速度三种招式，在一秒都不到的时间里瞬间合一。跟之前的慢吞吞很不同，显然雪帝想要使用这招，速度会快上很多。

    雪帝的动静，自然很快的就吸引了古风的注意。见到雪帝姐姐的聚剑速度这么快，他就更确定了，这就是在教导自己。

    “凛冬·寒雪破！”

    这一次，雪帝没有冲偶去，大量冰之法则力量聚集与周边。在雪帝的身后，出现了类似于武魂真身的虚影，二十米高的雪帝虚影。

    只见虚影举起了自己手上的剑，朝着古风所在的位置，直接刺出一剑。就这样，冰雪之力组成的一道极速剑刺，仅仅在一个眨眼的时间，就正面击中了古风的胸膛。

    “噗呲！”

    古风都没有反应过来，就被一剑刺穿，胸口直接被刺出一个血洞。

    仅仅这样就算了，以这一剑为中心，四周的冰之法则主动凝聚。一个眨眼的时间，就被完全被冻住了。

    冰帝见到这一幕，长大了嘴，有些不敢置信的说道：“这...不会吧，姐姐的实力，既然会这么强大，那可是达到准神的古风啊，就这么被冻住了？”

    冰帝跟古风是战斗过的，那个时候，对方的实力远没有那么强大。

    现在古风的实力提升了，估计能虐杀自己。

    可在这种情况下，雪帝姐姐，既然能够在一瞬间，就冰冻了古风。那岂不是代表，雪帝打自己也会这样吗？

    使出这一剑后，雪帝的状况有些不好，降落到地面后。她的身躯，有些摇晃不定了起来，不过很快，她就恢复了原状。

    “呼，这么多年了，使用这一招的消耗还真的是大啊...”雪帝苦笑的摇了摇头后，就看向了前方，正在被冰封的古风。

    “能不能领悟，就只能看你的造化了，主上说过。你的话，会很快就掌握这一招的。”

    这一招，实际上只有到达神祇级别的时候，才能够完全释放而出。而且也只有到那时候，极寒三剑，以及最后的三剑归一，才能释放它原本的威能。

    可最后的三剑归一，是最为艰难的一步，上一届冰神林若冰。在二十年后领悟到后，一剑斩出，制造了一条极寒裂缝。

    雪帝自己，花费一千年的时间，才领悟到了一丝。往后的时间内，她加以练习，才能在到达现如今的这个地步。

    “你的身上，到底有什么呢？为什么主上，会认为你，可以迅速的进行领悟呢...”望着被冰冻的古风，雪帝就站在了原地，开始恢复了起来。

    考核并没有结束，除非自己主动认输，或者古风打破这战斗场，他才完全的能够通过考核。

    冰块内，古风的状态有些不是很好，很冷非常非常的冷。即便他是未来的冰神，可这股寒冷却远远超乎了他的想象。

    “这...这个，才...是真...真正的冰吗。”

    古风的身体没有变化，可他的灵魂都已经冷得发抖了起来。他能够感觉到，不只是身体，就连精神力的活跃都很低。

    他相信雪帝并没有认真，要不然自己已经不能思考了。因为他发现，这股极寒之力，似乎什么都能够冻结一样。

    身体、空气、元素已经空间，此时此刻都已经被冰住了。现如今的他，严格来算，是处于是一个非常不好的状态。

    要不是灵魂能够活跃，察觉的到时间的流逝。整个世界，就会变成完全禁止的了，非常非常的可怕。

    因为世界没有声音，没有任何东西能动，只有自己的感觉，实在是太孤独了。

    “这股冰，还不是非常的可怕，雪帝姐姐应当是放水了。或者说，雪帝姐姐修炼的，其实还不是顶峰，显然只有林若冰姐姐，才到达了冰的极致吧？”

    现如今，古风已经完全掌握了火之法则。它是暴躁，最为强大的破坏力。

    可冰的意义，他还没有明白。这一场战斗，可能就是要让自己，感悟冰的力量吧。

    “刚刚那一剑，其实并没有很强大的冰冻之力，似乎只有锋利还有速度。

    我现在落到被冰封的下场，似乎是周围的冰元素。以一种极快的速度，向着我靠拢，才造成了这一番情况。”

    “雪帝姐姐的那一招，是集合了三剑的力量。要做到这一点，似乎并不是很难，无非就是把三种剑招的力量维持一个平衡吧。”

    古风的灵魂，以及精神力还能使用，所以能够聚集周边的力量。他一心三用，分别聚集了三种招式时，冰之法则的分配，企图统一于一点。

    冰之法则力量的涌动，这一幕，自然是受到了雪帝的关注。她只是消耗过大，现如今恢复了一部分的力量，她睁开眼直接看了过去。

    “已经在尝试了吗...”冰元素的力量，正在迅速靠近，这一幕雪帝见到后，也是有些诧异：“一开始就能聚集三剑的法则力量，看样子古风的天赋，有些可怕的惊人啊。”

    古风的灵魂，正在摆弄聚集三股力量，可聚集以后。以他自己的掌控力，似乎不管怎么搭配，都爆发不出那样的威能。

    “不行，要爆发出雪帝姐姐的威能，这些比例还是不行。应该要把三剑的力量，维持一个平衡，达到1:1:1才行。”

    可要这样做的话，需要极其强大的魂力控制能力，起码在短短的一时间，寻常人是不可能做到的。

    但古风不同，这个时候，他开始激发自己的武魂。游侠，拥有维持体内魂力的力量。

    既然能够让自己体内的力量达到平衡，那么聚集过来的力量，也并非没有这个可能。

    说做就做，武魂的力量被激发，一股玄妙的能量从他的体内涌出。

    聚集的三份冰雪之力，似乎被一只无形的大手抓住了一样，开始变得特别老实。多的力量慢慢剔除，少的力量慢慢被填充，开始朝着一个平衡靠拢。

    力量开始靠拢的过程中，冰之法则的力量，似乎也在想古风靠拢。似乎要跟他合二为一的一样，让他拥有了一个，非常的近距离接触。

