    ps：求订阅咯，今天大概就四更，有点说不准。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十月二十二日，周五，明后两天便是今年秋季大赛的最后的两场比赛的时间了。

    明天即将举办的便是，青道高中Vs市大三高以及药师高中Vs春日一高中的四强赛，胜者才能参加后天的决赛。

    而唯一的那个胜者才可以拿下秋季大赛的优胜，毫无疑问的拿到春甲的出场权的。

    照例在比赛的前一天晚上，青道都是要固定的召开战前会议的，关键的一些注意事项会在这里重新的强调一遍，还有就是公布第二天比赛的阵容。

    当然，这一次的阵容也是有部分人很是期待的时候，特别是三垒手的金丸信二，樋笠昭二以及一垒手的前园健太还有山口健无疑是最为紧张的。

    “明天的先名单就是以上，先投手是降谷，考虑情况之后，泽村准备随时随地都可以上场。”片冈监督沉声说道。

    “是，我泽村荣纯一定不会辜负Boss的期待！”

    棒次还是没有怎么调动啊，嘛，姑且先这样也是可以的，落合博光眯着眼睛看着一旁的片冈监督，说起来，落合博光对于目前的打线有两点还是希望改进一下的。

    先将小凑春市移出中心打者，等到来年他的身体力量达到了某个要求底限之后，再将他换回来，其次，将前园健太移出阵容，纯粹的力量型打者的话，落合博光更偏向于那个山口健，最起码，他可以更彻底的去贯彻力量型的打击。

    高飞球牺牲策略，是下位打线得分的一个很重要的手段，无疑在这个方面，落合博光更看好的是山口健而不是前园健太，在落合博光看来，前园健太的挥太不稳定了。

    看起来是纯力量的挥棒，却有的时候喜欢耍些小聪明，这样的选手落合博光并不看好。

    也不太懂为什么片冈监督明明在其他地方看人的目光极其的毒辣，却仍旧要执着于这么一个连基本得分手段都无法贯彻的选手呢？

    小凑春市的话，落合博光还是表示理解的，无论怎么说，这个稍微内向腼腆的选手在球感上是极具才能的，并不是前园健太可以比拟的。

    落合博光也认同努力是不会欺骗人这句话，也更加相信只要努力的肯定就有成果，这无疑是正确论，或者说是多数论，可是，还有一句话就是，具备才能和天赋的人，不用多，只要付出的努力和汗水和那些没有才能的人时间是一样的。

    那么无疑到最后，拿出的成果更加耀眼的必然是具备才能的选手。

    这没有什么不好理解的地方。

    所以，片冈监督要磨砺小凑春市还是什么的，落合博光能找出很多的理由来认同，可偏偏这么一个前园健太，落合博光轻轻的摇了摇头，这个选手在他看来是没有未来的。

    嘛，具体来说，比赛的指挥大权还是在片冈监督的手中，落合博光想要插手的余地也是不大的，不过终究还是可以慢慢影响的。

    你看，前园健太不就已经被放在了九棒，这个最下位打线的序列里面了么？

    要知道，之前的片冈监督还考虑让前园健太进入到中心打者的序列的，地区大赛预赛的时候曾有安排五棒的位置，后面大赛也有安排在六棒和七棒的位置，片冈监督考虑大概就是只要前园健太能在实战中拿出实绩的话，是可以向上调整棒次的。

    可惜的是，并不是前园健太不行，而是其他人太耀眼了，不同于原著中在帝东的决胜一击，在随后鵜久森战啊什么的一些优异表现不同的是，这一世的比赛里面，刘涌和御幸的光辉太耀眼了。

    刘涌的实力甚至达到了可以破坏平衡的地步了，如果不是有些小毛病，还有对自身力量掌控的瑕疵，恐怕会更加的可怕的。

    其次，在这两个的光环之下，三棒的小凑春市，其他诸如白州什么的，表现也是不差的。

    可以说这一次半决赛的阵容名单的宣布，让部分人的心思各异起来了，刘涌坐在后排，双手枕在后脑勺，看着斜前方向的前园健太的侧脸轮廓，好似露出了一丝放松，又好似露出了一丝不甘的神色来。

    刘涌叹了一口气，摇了摇头，这种事情，真的是他人无能为力的，自己的存在的意义，对队伍的价值所在，是要由自己自身来证明的，他人是无法插手，也是无法帮助的。

    “接下来，御幸，你来说一下那些相关的资料和情报。”片冈监督对着御幸一也说道。

    “是。”

    御幸站了起来，来到了前排的位置上。

    “先要介绍的是关于市大三高的整体的资料，队长，也就是四棒，星田守，三棒，外野手，宫川辉，这俩个人都是二年级生，也是目前市大三高之前仅有的俩个先阵容留下来的选手，今年的市大三高的打线比起去年来，同步弱化了许多，想办法攻略压制住这两个打者，就是守备上的胜利了。”

    “这一场比赛的对手是市大三高，老实说，这已经是我们的老对手了，不过，他们这一次的王牌投手，天久光圣却以前我们没有接触过的，根据相关的资料的显示，一年级的时候因为才能出众，被认为是下一任王牌的有力接班人，不过不知道由于什么原因，在一年级的夏季的时候便离开队伍了，然后在今年的夏季市大三高战败之后，重新归队，立刻就被那个田原利彦监督接手了王牌背号。”

    “嚯嚯，这个家伙还离队过啊？”仓持眼睛一眯，带着一丝深意的说道。

    “离队后的家伙现在入队？一年时间的空白期，回到队伍后还能立刻成为战力么？并且还是王牌？”前园健太颇有些不可置信的说道。

    要知道体育运动这种东西啊，如果只是业余的爱好的话那倒没有什么，可是这种类似于职业赛事的赛事的话，选手一旦出现较大的一段训练，比赛的空白期的话，无论是状态，还是对球的感觉都会是一个很大的问题的，哪怕是极具才能的选手都必须拥有一段时间来调整的吧

    “就目前所收集的情报的确是如此的，不过这个并不是重点，这里说明这个只是想说这个选手是我们从未接触过，对他熟悉程度也仅仅只是来源于音像资料和相关的其他数据，所以必须提高最大的警惕心”

    “是！”

    “然后最关键的就是这位，市大三高的王牌，天久光圣，应该如何去攻略他，更具体一点，就是如何的去攻略他的决胜球——滑球，会成为我们获胜的最关键的一点”

    御幸脸色很肃穆的在介绍道。(未完待续。)