    “可是在那时候他还没有那么厉害啊，这个是怎么回事。”

    巴桥轻轻的叹了口气，她也不知道该怎么办好了，不过现在还是要相信叶尘。

    “马上就好了，这个东西怎么那么难打开啊！”

    叶尘一边和巴桥说着，一边又不知道干什么好了。

    “不着急啊，不过你来这里干什么啊，我也想着弄这个天空来着，不过根本就打不开。”

    听着巴桥的话叶尘轻轻的点了点头。

    “你打不开，不代表我打不开啊！”

    听着叶尘的话，巴桥一下子噎住了，不过叶尘这个说的也没错，自己的实力好像确实不如他。

    “那你叶尘你是怎么想的。”

    “我就是从这里来的，你就不要想那么多了。”

    巴桥听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    开始朝着城镇那边张望。

    叶尘也没没有再和巴桥说什么了，转心的坐着自己的事情。

    “不对啊，我那时候明明就是从这里过来的啊，可是现在，怎么会又这样了？”

    叶尘在这里疯狂的锤级着墙壁，火焰缓缓的出现在了他的身上，直接让他的实力直线上升。

    巴桥静静地看着叶尘，就等着的他吧东西给弄出来，不过懂得都懂。

    这个之前她也试过了并没有什么办法能打卡开，而叶尘才来了多久，肯定是没她有经验的。

    就在巴桥乱想等我时候，只听见那里竟然传来了一声破碎的声音。

    巴桥惊讶的看了过去，心中无比的震惊。

    “不会吧！”

    巴桥惊呼一声，看着叶尘站在那里的身影，也明白了过来，原来他真的可以打开这个。

    巴桥惊讶的嘴都合不拢了，但是还是没有说什么别的话，突然她感觉一丝若有若无的联系。

    “魔气！难道魔气在哪里呀也有！”

    巴桥没有再乱想什么，缓缓等我闭上眼睛感受了起来。

    “怎么样有没有了。”

    叶尘看着面前已经被自己大出一个小口的天空，叶尘缓缓的看向了已经在感应的巴桥。

    “我本来还以为你这个很慢呢，那现在你怎么想的，想要都吸出来吗？”

    听着叶尘的问话，巴桥缓缓的睁开了眼睛，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，现在要救那里就只能用这个办法了。”

    叶尘缓缓的点了点头，现在就等着巴桥弄完东西了，在叶尘的眼中一股股黑气都在朝着巴桥的那里飞去。

    叶尘轻轻的点了点头，也有点惊讶l。

    他知道巴桥会控制，可是没想到的是她竟然可以弄到那么多的魔气。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在不好说这些东西，一切的一切都不是最后的阶段。

    要先知道她到底想要用来干什么。

    “巴桥，好了吗？”

    叶尘突然看到了，巴桥身上的黑气竟然越来越严重了。

    “不要再弄了！”

    叶尘自然是看到了那一个巴桥身上的病毒。

    巴桥听着叶尘的话还想要说些什么，但是还没有张开嘴，就晕倒在了那里。

    “怎么样有没有事情！”

    叶尘抱起巴桥的身体，防止她掉下去，嘴里也问起了巴桥的状态。

    不过这个却没有人来回应她了。

    “可恶。”

    叶尘轻轻的叹了口气，可是这次真的是没有办法了吧，就在叶尘想要离开的时候，突然看到了一旁的魔气。

    “这个怎么还没有散开？”

    叶尘疑惑的说了一绝，但还是没有再看到这个是什么。

    因为他本来就想要离开这里来，但是这个雾气有让他停下了了脚步。

    “嘟！警告！宿主不要有自残的想法！”

    “叶尘不要！”

    巴桥也回家安环的醒了过来，但是看起来身体还是不行。

    “好了你别说话了，会本说清楚点。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他直接就无视系统话语了。

    要是没有这个叶尘现再早就离开这里了。

    “这个也太可恶了，我现在不能离开都怪你们！”

    叶尘的耳中警报还在想着，但是叶尘根本就没有再理会系统，现在找个地方可以说是自己的意志。

    “好了，剩下的就看我的了。”

    只见魔气竟然直接就进入了叶尘的身体之种，在进入身体后系统就直接没了声响，好像已经关机一般。

    叶尘虽然疑惑但是还是什么都没有发现。

    “叶尘！你！不能这样的啊！”

    巴桥现在已经完全醒了过来，呆呆的看着叶尘不知道说些什么好了。

    叶尘对着她微微一笑表示自己没事。

    就在刚刚他直接就问清楚了，巴桥这个魔气的使用方法。

    没想到竟然异常的简单。

    看着叶尘的样子，巴桥轻轻的叹了口气没有再说什么了，现在不管怎么说，都已经完了，要是没有这个的话，叶尘可能还真的没有事情了。

    叶尘感受着自己身体内魔气的流动，轻轻的叹了口气，没想到竟然还是做到这一步了，不过现在自己好像还有着其他的事情要做了。

    叶尘大手一挥，只见雾气直接飘散而出，笼罩了城镇上空，正在里面肆虐的巨兽此时还没有意识到事情的严重性。

    叶尘看着这些东西冷笑了一下，轻轻的叹了口气。

    “放心吧，会没事的。”

    叶尘还能抽空来安慰一下巴桥，这个是让没想到的。

    不过叶尘既然已经说话了，那自己自然是不能再这样的。

    叶尘看着面前的巴桥，对着她微微一笑。

    随后右手竟然缓缓的开始收紧。巴桥看着这个一幕瞳孔微缩，这个是刚刚她使用的招式，可是这个叶尘又是怎么学会的呢。

    巴桥轻轻的叹了口气，现在她才明白自己真的是错怪了叶尘了，要知道自己之前可是那个城镇的掌控者，可是遇见了这种人还是直接被打败了。

    不管怎么说还是有点伤人的自尊的。

    “叶尘你怎么就这么厉害啊！”

    其实巴桥不知道的是，这个其实也就叶尘可以打过她了，不过最后要是没有那一箭，也不会出现这个样子的事情。

    “对啊我就是这么厉害，没想到吗？”

    巴桥呆呆的看着叶尘轻轻的点了点头。

