    　　“看吧，我都说了你啃不动。”石阳以手扶额，这俩小家伙就是爱逞能。

    　　可接着，包包突然使劲张开的自己的嘴，而它嘴里的牙齿竟然一颗颗地开始脱落，当最后一颗牙齿掉落之后包包竟然又原地开始打盹。

    　　“包包不仅哈到了，还好混……”包包含糊地说了一句，然后就倒了下去。

    　　这是……牙掉了，好困的意思？

    　　石阳收起那葵水母金，然后将包包捧到手里，它的牙并不是碎掉的，那说明刚刚嚼这葵水母金的时候并没有因为它而受什么伤，小家伙看似晕倒，可其实更像是熟睡，而且睡得比平时都要香得多！

    　　这不是被硌着牙，也不是吃坏了肚子，这个本就处在进阶边缘的小家伙，要晋阶了？

    　　折腾了一阵没有想到其他可能，小家伙也没有要醒来的意思，石阳只能把它塞回怀中，由它睡吧。

    　　别看包包这些天来跟着自己除了吃就是睡，可一旦它晋级到真罡境层次，不仅寻宝能力大大提升，自身的战力也会增涨很多，哪怕不能帮着石阳对付敌人，起码自保之力会增强许多。

    　　知道包包无恙，石阳便不再关心，他要做的是赶紧去追上阿狸她们，为了这葵水母金可是耽误了不少时间。

    　　还别说，就这么半天功夫，两个妞跑的更远了，好在她们也没有一直直线前进，而是东跑西跑的，也不知道在玩什么东西。

    　　要是豆子知道自己辛辛苦苦领着两位大嫂满世界找着宝药灵果，竟然被它的好大哥石阳说成不知道在玩什么东西的话，不知道心态会不会崩掉。

    　　想来估计是不会，毕竟最让它心态失衡的道誓都发过了，其他的事情，我们豆爷估计也只会感叹一句“遇人不淑……”，而且还只能是在心底感叹的。

    　　大哥他，豆爷我惹不起啊。

    　　再说石阳这边。

        

            有时候你以为自己是一只黄雀，可偏偏就会有人凑上来，并且告诉你，其实我们才是真正的黄雀！

    　　此时的石阳便遇到了两位真正的黄雀。

    　　“东西交出来吧。”这两位笼罩在斗篷下的身影，一个非常高大，另一个却略显瘦小，像极了血族的行事作风，而且周身隐约弥漫的异样血腥味儿，果然是血族吗。

    　　石阳皱眉，这两个家伙，实力之强自己竟然都看不怎么透？是特殊的隐匿功法，还是遇到真罡境大圆满的异族了？

    　　“东西？”石阳决定先装一下傻。

    　　“狮驼跟象鸣两个蠢货被人摘了桃子都不知道，可你以为我们也什么都不知道吗。”斗篷下那个身材比较瘦小的人开口，声音非常难听，有血族的那股味道。

    　　“原来那两个妖族的家伙叫做狮驼跟象鸣。”既然对方都完全挑明了，再装傻就没有意义了，明着来是吗，小爷我全都接着。

    　　“所以，你是把东西直接交出来，还是让我亲手从你尸体上拿走它。”这尊血族难听的声音再次响起。

    　　“你声音这么难听，斗篷底下那张脸也肯定奇丑无比吧。”石阳嘴角翘起，难怪师尊这么喜欢怼人，原来真的很爽。

    　　“你……”这个瘦小血族声音瞬间变得尖锐起来，比之前那种难听的声音更多了几分刺耳。

    　　“恼羞成怒了？果然是很丑。”这两尊异族气息都非常强大，石阳知道今天不能善了，那小爷先把你们气个半死再说。

    　　“那个傻大个儿，不会是哑巴吧，一声不吭地像个木桩一样。”石阳打算转移一下目标，可惜这次的计划失灵了，这尊高大的血族并没有半点反应。

    　　“聒噪，德鲁，去把他的脸扯下来。”瘦小血族开口，那高大的血族强者这才有了反应，这么听话，难不成这个瘦小的血族才是实力更强的那位？

    　　然后来不及多想，这尊高大的血族已经出手，这家伙不仅听话，实力还很强！

    　　这尊血族猩红的指甲跟破天刀锋撞击，刺耳的声音传出，可是这一次碰撞石阳竟然没有占据到任何上风，甚至以自己的破天之利，对拼此人的爪子，没占上风便代表着已经落在了下风！

    　　这是一尊真罡境大圆满级别的血族！

    　　可是，这尊血族强者状态非常奇怪，他的实力虽然强横，但是攻击的时候并不太顺畅，他的战力并不能匹配自己的这身实力。

    　　参与这次秘境争夺的五百人，战力跟自己修为差这么多的人，都能被派进来吗。

    　　正常的血族天骄，在真罡境大圆满的层次断然不可能只有这点实力。

    　　很多东西都想不通，但是显然现在也没有时间去细想，哪怕对方的战力有点匹配不上其强大的修为，可真罡境大圆满就是真罡境大圆满，尤其还是这种强族的天骄。

    　　石阳并不能讨到多少便宜！

    　　这尊血族强大的力量让石阳打起来非常不舒服，只论硬实力，他应该比那头老狼强悍许多。

    　　可偏偏技巧性还停留在普通真罡境后期水平，甚至连普通天骄都不如。

    　　而且，石阳还得防着一点那个身材瘦小的血族，眼下面对这尊高大血族他都已经非常吃力了，若是那人不讲武德，直接以多打少的话，自己可能会吃大亏。

    　　然而随着时间推移，石阳发现对方的战斗技巧在不断进步，虽然进步有限，但是确确实实在进步，倒是那个瘦小的血族一直都没有要插手的意思。

    　　还是说，那人对他的同伴极为相信，相信他能杀掉自己？

    　　既然如此，也就别怪小爷我不讲武德了。

    　　石阳的刀法越来越猛，两种并不完善的意境之力开始融入自己的刀势之中。

    　　反正也不知道哪一刀能砍出那种效果，高傲的血族，你自求多福吧！

    　　石阳的刀法开始变得诡异迅捷，这尊血族强者的很多攻击都在进行之初甚至最多进行到一半的时候便被挡了回来。

    　　他的绝望之力已然在悄悄铺开，当初虎啸风就是死在了绝望之中。

    　　这尊血族也确实开始落在下风，加入意境之后的刀势让他的攻击强了三成以上！

    　　连环的攻势，石阳的消耗也不小，面对一尊真罡境大圆满的血族，他不得不一直全力以赴。

    　　突然，石阳的一刀斩破了这尊血族的兜帽，对方的半边脸终于暴露在自己的视野之下，果然是血族那苍白的脸，来了！

    　　绝望之力终于随着他一刀又一刀之中爆发，这一刀必然可以定住此血族，既然不愿意过来二打一，那么这第一个人头小爷就拿下了！

    　　对方果然愣住了一瞬，就是这一下，小爷必杀他！

    　　但是，事情突然出现了转折，这尊血族虽然愣住了，可是时间短到让石阳都难以相信，他的刀落在了对方的爪子上，火花迸出。

    　　可同时，对方的另一只爪子奔着石阳面门而来。

    　　“咔嚓”一声，跟了石阳三年的鬼面，破碎了，鬼面下露出了一张剑眉星目还算英俊的脸。

    　　要不是石阳魂力强大，及时发现对方并没有真正被自己的绝望刀势影响，迅速后撤的话，自己就要硬挨对方的一爪。

    　　然而就是这样一张脸，竟然让那瘦小的身影发出一声既激动又错愕的尖叫，“石阳！”

    　　自石阳在第三城被“暗杀”掉之后，竟然还有人记得自己？而且还是异族？

    　　石阳爆退开来，他终于发现了有什么不对劲，这尊血族强者仿佛一只傀儡一般，明明实力强横，却没有办法发挥出自己真正的实力，而那个瘦小的家伙不来围攻自己的原因，他也明白了！

    　　根本就不是这尊高大的血族不强，也不是那瘦小的家伙不想来围攻自己，而是不能！

    　　对，不是不想，而是不能。

    　　这个高大的血族根本就不是一尊完全状态下的血族，那个被他误以为也是血族的瘦小血族根本就不是血族！

    　　难怪在见面之初他就觉得这俩家伙气息非常奇怪，原来这个瘦小的身影，并不是血族，而是一尊人族女子！她的装扮以及她的声音，一切不过是为了掩人耳目罢了。

    　　是谁？对自己有这么大的敌意，必然是自己曾经得罪过的，可是能控制住一尊真罡境大圆满血族的家伙，自己曾经得罪过吗。

    　　但是无论得罪过与否，石阳都觉得无所谓了，这个家伙明知道自己是人族，还假装血族来袭杀、抢劫自己，这种行径在石阳看来，比那些异族还要更让他愤怒。

    　　“看来真的如我所说，你斗篷下的脸应该很丑，所以不会是曾经暗恋过小爷我，但是又发现自己配不上小爷，所以才因爱生恨的吧。”石阳不打算追究她是谁了。

    　　“石阳，本以为你已经死了，现在看来省的老娘去找你身边那两个娘们儿去报仇了，直接杀了你岂不是更痛快！”女子也不装了，声音不算难听，但是极为刻薄，石阳真记不起在哪听过了。

    　　“不，等我杀了你，我把你也炼成人傀，再用你的人傀去杀那两个妞，尤其是那只小狐狸精！”这个女子的声音越来越刺耳、癫狂。

    　　这怎么还跟阿狸扯上了，这家伙难道真的因为嫉妒阿狸的美貌？不会真的暗恋小爷我，但是因为长得丑，不敢来表白，反而记恨上自己，记恨上阿狸了吧？

    　　突然，石阳脑子里灵光一闪，好像真的有一个人符合此女的做法与动机。

    　　“原来是你！”石阳一副恍然大悟地开口。

    　　“你终于想起自己犯下的恶行了？”斗篷底下的声音越来越冷，一字一句仿佛从牙缝中蹦出来一样。

    　　“恶行？小爷我做任何事都无愧于心。”石阳冷笑，“倒是你那个姘头李荣，妄想把阿狸据为己有不说，死在小爷手里也算是罪有应得。”

    　　“混账，你这个狗杂种，你杀了我弟弟，竟然还口出恶言，今天不杀了你剥皮吃肉，难消老娘心头大恨！”这女子已经被气得七窍生烟，她从未见过如此能说会道之人。

    　　“哦，是吗。”石阳笑了。

    

