    

    
                第787章

    
                卢天德是什么人？

    
                那可是当代国医圣手，正常来说，就算你身家百亿，也未必能请得动他。可是江志浩一个电话，就能把人喊来？

    
                如果是别人这样说，黎冰肯定不会信的，可是江志浩说话，她百分之一万的相信！

    
                这让黎冰激动之余，内心深处甚至隐隐有些崇拜。

    
                这是个什么样的男人啊，也太厉害了吧！

    
                至于李璐月，李德昌等人，则呆在当场，很是有些傻眼。

    
                他们求爷爷告奶奶，花费重金，好不容易把卢天德的徒弟请来了。结果人家一个电话，就把卢天德本人喊了来，这差别也太大了！

    
                刚刚升起的那点攀比心，瞬间消失的无影无踪。

    
                连李依芮现在都不吭声了，她再怎么看江志浩不顺眼，也清楚国医圣手代表什么。

    
                能一个电话把卢天德喊来的人，绝对不是自己看到的那么简单。

    
                李依芮有些狐疑的看着女儿，心想她是不是有什么事情瞒着自己，还是说，连她都不知道这个年轻人如此厉害？

    
                有那么一瞬间，李依芮很想问问江志浩，你家到底干嘛的。如果真是一个很有背景的人，也许女儿没和宋成辉在一起是一件好事？

    
                想到这，李依芮不禁有些懊恼，自己怎么可以有这样的想法呢，也太不坚定了！

    
                病房里逐渐陷入了沉默，最后还是李家的老大李玉江打起了圆场：“既然都是熟人，那先坐下等吧，德昌，你去买点茶叶来泡茶。新会，去找医生再要几把椅子过来。”

    
                李德昌父子俩这才反应过来，没什么好说的，一个跑去找医生要椅子，一个则去买好茶。

    
                等李德昌把茶叶买回来，还没泡好，卢天德就到了。

    
                尚求平连忙迎上前去：“师父。”

    
                卢天德直接走到江志浩跟前，笑呵呵的道：“江老弟，咱们俩可真是有缘分，我到哪，你到哪。”

    
                “你怎么知道不是我到哪，你到哪？”江志浩笑着反问道。

    
                卢天德哈哈大笑，道：“行，都行。”

    
                两人聊的开心，而话语中互相调侃的平等，则让李德昌泡茶的手都有些发抖。

    
                大侄女的老板到底什么来历啊，这可不是简单的认识卢天德，没听到国医圣手怎么称呼他的吗？老弟！

    
                普天之下，有几个人能被卢天德用如此亲密的称谓？

    
                “我先看病，回头咱俩找个地方好好喝几杯。”卢天德道。

    
                人家老神医这么给面子的来了，江志浩自然不会拒绝邀请。

    
                随后，卢天德走到李依芮身边，探手捏住她的手腕。

    
                李依芮的手有些发抖，卢天德看她一眼，笑眯眯的道：“不用紧张，我又不是吃人的妖怪，放轻松一些。”

    
                他的语气平和，笑容和蔼，可李依芮就是止不住发抖。

