    夜北辰的声音很辽阔，整个道峰的人都听到了。

    “夜北辰，你确定你要找死吗？”一道清脆的声音说道。

    然后一位青年的身影就来到了夜北辰的面前。

    青年叫做段峰，道峰第一人。

    已经在第一宫殿修炼三百年之久了，境界已经达到了圣帝五重境界，不是一般的恐怖了。

    如果说青年年纪超过一千年，到时候退去了弟子身份，直接成为宗门长老轻而易举，甚至达到宗门供奉，或者宗主之位也是很有可能。

    “圣帝五重也不是无敌的境界，你明白吗？”夜北辰不在意说道。

    “击败了苏妖妖就以为自己天下无敌了吗？”

    “无敌或者不无敌，试试看就知道了。”

    “那好，我会让你后悔。”段峰说完，气息攀升达到了巅峰，手里出现了一把刀，然后刀意纵横，很纯粹的刀意，甚至达到了道韵七重境界。

    气息已经达到了半仙一重巅峰了。

    而且还在提升。

    也在这时候。

    整个宗门再次震动了，无数强者纷纷踏足来到了道峰，无不是来看这一场热闹。

    凤凰仙子和白灵一脸担心，毕竟是第一人，实力估计很恐怖。

    “夜北辰，不要让我失望了。”苏妖妖看着两人嘀咕说道，充满期待。

    “石老，你觉得谁能赢了？”两位老人这里，秦老问道。

    “都很强，不过我更看好夜北辰。”

    “哦，要不要赌一赌？”

    “你看中段峰？”

    “要不然怎么叫赌呢？”

    “好，赌什么？”

    “就赌一件下品仙器。”

    “你还真的大方，那好，赌了。”

    “哈哈哈，期待吧！”

    夜北辰这里，没有任何忌惮，强大的气息涌出，达到了圣帝四重巅峰的能量，然后手里出现了轮回妖刀，强大的刀意涌出，达到了道韵圆满。

    “夜魅斩。”

    只见段峰凝聚了一道黑色的刀意涌出，然后身影瞬间来到了夜北辰面前，斩杀出去。

    “天古第三刀。”夜北辰大喝，同样爆发极其强大的力量斩杀出去。

    砰砰砰……

    两股力量瞬间碰撞，爆发出恐怖的震动，空间似乎被摧毁一般，疯狂撕裂。

    最后夜北辰就被这股力量震退出去，实力还是差距一些。

    当然了，夜北辰穿着玄武仙甲，阻挡了大部分的力量，根本伤不到夜北辰。

    所有人一脸懵逼，明明力量碰撞在夜北辰身上，但却一点事情都没有。

    不过众人看不出来，白灵和凤凰仙子可是明白夜北辰身上有仙甲护体。

    “这家伙竟然穿着仙甲，怪不得如此嚣张。”石老和秦老异口同声说道，明白了夜北辰的底气。

    “你有上品祖器护体吗？”段峰震惊说道。

    “你不是也有上品祖器吗？”

    “也是，那就看看谁的祖器更强大了。”

    段峰说完，身影再次来到了夜北辰面前，一刀斩杀而出。

    夜北辰战意攀升，然后一股重力道韵涌出，一瞬间压制四方，然后轮回妖刀再次斩杀而出，强大的刀芒再次和段峰碰撞在一起。

    但夜北辰还是被撞飞出去。

    实力差距有一些。

    眼前的段峰展现了半仙二重实力，夜北辰的实力勉勉强强达到了半仙一重巅峰，如果不是玄武仙甲阻挡了这股力量，夜北辰已经重创了。

    “小子，想赢我，下辈子吧！”

    段峰说着，再次出手。

    “大道刀意。”夜北辰不想在隐藏实力了，气息疯狂飙升。

    “天古九刀第四刀。”夜北辰说完，一道刀芒瞬间斩杀出去，和段峰碰撞在一起。

    然后两股力量再次碰撞，不过下一刻，段峰被震退出去了，嘴角涌出一口鲜血，不敢相信看着眼前的夜北辰。

    “我靠，竟然是大道。”

    “大道，怎么可能呢？”

    “他才什么年纪？这是何等天赋？”

    众人震惊说道。

    “掌控大道，意味着走出那一步，突破仙王不是难事。”石老两人说道。

    “夜北辰一定要成为无道宗的人。”

    “先不管什么，好处各种再说。”

    两人对于夜北辰的评价，更高了。

    “大道刀意，你怎么做到的？”段峰震惊说道，此时此刻完全把夜北辰当怪物了，没有什么骄傲的表情了。

    “醍醐灌顶，听说过吗？”

    “醍醐灌顶，原来如此，看来，你机缘不小。”

    “天才，不缺机缘。”

    “可那又怎么样，大道刀意的你，实力也没有强大到哪里去，你依旧会很弱。”

    “有点道理，但我不仅仅只是大道刀意。”

    夜北辰说完，大道重力气息攀升，碾压而出。

    然后是虚空大道，汇聚成为一道掌印，灭杀而出。

    最后恐怖的重力大道碾压而出，压制一切。

    三种大道之力碾压而出。

    “我靠，三个大道之力？这是何等天赋？”

    众人震惊说道。

    彻底被吓到了。

    “逆天了。”

    石老和秦老也是震惊说道。

    单纯领悟一种大道进步极快，但一种大道和三种大道比起来，那自然是三种大道强者更逆天，就好比和三个夜北辰大战一样。

    “这家伙。”

    段峰眉头一皱，疯狂涌出力量，化成恐怖的刀意，斩杀出去，摧毁一切。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量再次碰撞在一起，但这一次根本没办法抗衡夜北辰，段峰被夜北辰的力量震退出去了。

    “我的实力，应该属于半仙二重巅峰了。”夜北辰暗暗说道，对于自己的实力，有了新的认识。

    毕竟夜北辰还掌控很多大道之力，彻底爆发出来，绝对很恐怖。

    “你赢了。”段峰脸色不太好说道，似乎败的十分憋屈的样子。

    “你应该还没有展现真正的力量吧！”夜北辰疑惑说道，感觉这个段峰还隐藏实力，至少达到了半仙三重层次，竟然认输了。

    他都做好随时爆发神念的力量了。

    “你境界比我低，还掌控大道，继续下去，只会自取其辱。”

    “那就承让了。”夜北辰说道，对于段峰，好感度攀升一些，眼前这个人，不是那种生死大战的人，估计和夜北辰一样，没有彻底恐怖的时候，隐藏实力。

