    安顿好冯心雨的尸身，叶少阳开始布阵：

    取出七只香炉，以通道的宽度为标准，等距摆成一排，倒入糯米，插上七面紫色小旗，除了小旗，其余东西都是老郭带来的，一样样交给叶少阳，等他摆好，又将一个青瓷小瓶递过去，叶少阳打开闻了一下，道：“没问题吧？”

    “我办事你放心，五年生的怒晴公鸡的鸡冠血，花了三千块收的。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”说完，老郭转头朝刘明看去。

    刘明当冤大头当出了觉悟，看他望向自己，就知道是什么事，说道：“放心，算我的，别太贵就行。”

    叶少阳用怒晴鸡血写了一道敕令符，一用力，从头上拽了几根头下来，绑在符纸上，一起烧掉，在碗里化成符水，把缠着朱砂线的墨斗在里面浸泡了一会，拿出来，一头系在香炉里的小旗上，拉着一直走到达摩禅杖前，绷得直直的，系在禅杖顶部的环饰上，之后如法炮制，将另外六面小旗也都拉上红线，系在禅杖上。

    远远看去，七根红线，将通道分隔成游泳池赛道一样的八条通道，每条通道宽不到一米，最多只能让一个人通过。

    芮冷玉回到这边来，打量了一眼七座香炉，和七面小旗，眉头皱起来道：“这就是八门生死道？”

    叶少阳点点头，讲解起来：

    “这八门生死道，借助了达摩禅杖的封印之力，八门中，开、休、生三门为吉门，死、惊、伤三门为凶门，杜门、景门二门为中平，待会封印开启之后，八门生死道会立刻激活，成为厉鬼邪灵的必经之路，它们对八门没有分辨能力，会乱入其中，只有走对三道吉门的，才能平安通过，走死门的，会遭受阵法之力的袭击，一般鬼怪会被直接秒杀。

    再者，八门旋灯，生死循环，契合这里百鬼朝阴阵的阴气规律，大概每分钟变换一次，生门死门对调，也就是说，我们只要守在三道吉门的入口，不需要杀光所有鬼怪，只要顶住一分钟，等待八门循环，里面的鬼怪会被阵法之力击杀得差不多，我们再去守生门也就是之前的死门，这样循环下去，直到斩杀所有鬼怪，明白我的意思吗？”

    老郭点头说道，“这办法不错，一夫当关万夫莫开，不管阴巢里有多少厉鬼，也能慢慢磨死它们。”

    叶少阳摇摇头，“也没你说的这么轻松，这阴巢存在七十年了，不光有那些日本鬼子，在被封印之前，肯定还吸收了不少游魂进来，阵法也不是无敌的，对付鬼级别的，也只能削弱它们的修为，无法灭杀。成败的关键，还在我们自己。”

    叶少阳吸了一口气，道：“分配一下吧，芮冷玉、秦风各守一门，其余人以郭师兄为，共同守一门，对了，秦风呢？”

    “在这。”

    秦风的声音从身后响起，叶少阳回过头，见他站在众人身后，也不知道它是什么时候来的，当下耸了耸肩，道：“我还以为你不来了。”

    秦风没理他，目光落在叶少阳的布置上，说道：“八门生死道，茅山秘法之一，只有天师牌位的法力才能施展。”

    叶少阳笑了笑，“识货。”

    “我看道风用过一次。”秦风道，“这阵法杀戮太强，敌我不分，一旦开启，不管谁进去都会被击杀吧？”

    “对，差点忘了交待，”叶少阳环顾众人，说道，“阵法一旦开启，不管是人、鬼还是邪灵，只要进三凶门，就是九死一生，连我都扛不住，所以待会不管生什么事，你们都绝对不能进去，切记。”

    众人连连点头，找死的事情，当然谁也不会干。

    “没问题了吧，没问题就开工了？”

    “等一下，”谢雨晴道：“你让我们守这个阵，你自己干什么？”

    叶少阳白了她一眼：“姐姐，你以为我闲着啊，我要作法，召唤冯心雨的三魂七魄，到时候她魂归尸身，我要跟她单挑的。”

    “好吧，”谢雨晴笑着拍了拍他的肩膀，“好好干，出去姐姐请你吃大肉包子。”

    叶少阳一听到大肉包子，目光不由自主落在她傲人的双峰上，本想调戏两句，一扫眼看到芮冷玉站在旁边，到嘴边的话又生生咽了回去。起身说道，“准备好了，我去打开达摩禅杖的封印。”

    芮冷玉抢在前面走过去，道，“还是我来吧，达摩禅杖的封印，一般手段打不开，我爷爷传下过手法。”走到禅杖旁边，蹲下去，双手握住禅杖下端，由于是背对众人，也不知道她做了什么。

    突然，禅杖的环饰出一阵叮叮当当的响声，原本以禅杖为中心、汇聚成半球形的封印之光缓缓散去，飘入八门生死道中。

    前方的铁门“吱呀”一声打开，一股猛烈的阴风从里面吹来，小马等人立刻打起哆嗦，感受到一种刺入骨髓的寒意。

    尘封多年的阴巢封印，在这一刻，终于打开了。

    叶少阳深吸了一口气，对芮冷玉喊道：“快回来，阵法要激活了！”

    芮冷玉快步穿过八门生死道，刚走出去不久，一股紫色的雾气氤氲，在八条通道的上空凝聚起来，越来越厚，状如黑云，挡住了众人的视线。

    “小叶子，这是咋回事？”小马吃惊的看着叶少阳。

    “正常情况，别啰嗦了，从左边数，一三七三条通道是吉门，你们去守住！”叶少阳话音刚落，从紫云的后面，蓦地传来一片嘈杂的声响，有哭有笑，鬼哭狼嚎，听上去至少有几百个声音，偏偏通道又空旷，将声音放大了数倍，回音阵阵，绕梁不绝，深深的刺激着众人的神经。

    小马等人好歹见识过一些灵异场面，虽然脸色白，有些紧张，但还算好，刘明直接瘫坐在地上，几乎要崩溃了。

    很快，在一片鬼哭狼嚎之中，响起了一声声的惨叫，叶少阳神色一凛，提醒道：“它们入阵了，注意了！”

    惨叫声越来越近，不多时，第一批鬼魂突破紫云，出现在众人视线之中，多是身穿军服的日本鬼，有的七窍流血，有的脑袋开花，有的全身没肉，只有一副白森森骨架，在地上爬着。