    开枪打中李勇智手腕的是匆忙赶过来的东方煜。

    东方煜进门疾步而来，将上官嫣然拉起上下检查，紧张地问：“有没有伤到？”

    上官嫣然痴呆地摇头，手指指着赵念：“他……他……”

    她想说是赵念救了她，那一枪本来是要打在她的身上，却他了半天也说不出一句完整的话。

    “没事的，冬久已经去叫医生了。”东方煜安抚道。

    跟随东方煜一同来的还有管家福伯，这一路上福伯都不相信接到的消息是真的，心中忐忑不安。

    当他真的看见李勇智，看到李勇智正要枪杀小姐，吓得一颗心都飞到了喉咙口。

    这会儿福伯直接痛心疾首地跪在了地上，整个人好像瞬间苍老了十几岁。

    “你这个不忠不义的东西，你为什么要这么做，你这个畜生！”

    福伯老泪纵横，跪在李勇智身边用自己的手打他，每一巴掌都非常的响。

    “好了福伯。”东方煜弯腰制止了福伯，对于福伯东方煜一向非常敬重。

    “门主，是我的错，是我教子无方教出了这么一个畜生不如的东西，我该死呀，我现在就以死向老门主谢罪。”

    福伯作势去捡地上的手枪解决了自己的生命，被东方煜强势阻止，拦住福伯因为太过激动而颤抖的身体。

    “福伯，这不是你的错，是他自己心术不正。”

    东方煜劝慰福伯，旋即又松开福伯看向李勇智，冷鹜中也有那么一丝不忍。

    “你在青云门可算是一人之下万人之上的地位，为什么还不知足？”

    李勇智痴痴地冷笑：“我为什么要屈居一人之下？就算我坐在那至高无上的位子，也是我应该得的，都是先门主他欠我的。”

    上官嫣然和福伯错愕，东方煜冷眼狭眯。

    李勇智的手腕在汩汩淌着血，他的骨头都断了一大半，他的五脏六腑都受了严重的伤。

    他是活不成了。

    他却强撑着缓缓坐了起来，靠在墙壁上，冷蔑地看着所有人。

    “先上官浩他心狠，他毁了我的一生，难道不应该用他的女儿和整个青云门来补偿我吗？！”

    “你胡说！”听不下去的是福伯，他喝斥自己的儿子，“畜生，先门主带我们父子恩重如山，你怎么如此污蔑先门主？”

    “污蔑？”

    李勇智嗤讽地笑了几声，看着他的父亲，“你知道我们家到我这儿就已经绝后了吗，都是上官浩造成的，你知不知道？”

    福伯眼前一黑，一个踉跄，东方煜及时扶住他。

    “你说什么？！”福伯的声音颤抖。

    李勇智冷笑道：“十一年前，我也不过是一个血气方刚的年轻男人，就因为偷看了夫人洗澡，结果被上官浩一气之下踢坏了那里，从此我就成了一个废人，用尽了各种办法都没有好起来。”

    “你……你……”福伯手臂指着李勇智，气的说不出话来。

    偷看门主夫人洗澡，这么大逆不道，下流无耻的事他居然也做得出来。

    福伯都想说门主踢得好，不应该踢他，而是应该杀了这个畜生。

    李勇智还在自顾自地说着，不去看任何人的神情，仿佛活在自己的世界里，又仿佛是在说着临终遗言，告诉这些傻人，他们是有多蠢，被他骗了这么多年。

    “我憎恨上官浩，天长日久，我就很不得上官浩一家死无葬身之地！终于机会来了，我把上官浩假借一家出游，实际上是想提前去欧洲进行秘密谈判，拿下欧洲古玩市场代理权的事散播了出去，让竞争对手来杀他们，我成功了，上官浩毁了我的一生，他终于死了。”

    听到这里，上官嫣然已经泪流满面，愤恨地盯着李勇智想要上去杀了他给爸妈报仇。

    舒默雪抱住激动的女孩儿，拍着她的后背安抚她。

    看样子那个人的罪行还不止于此，反正他也必须死，那就让他把一切都交代了。

    “我本以为他们都死了，没想到他们的女儿还活着，东方煜也回来了。我本来想要再寻机会把他们全都杀死，但是我又发现东方煜得了怪病，好像活不久了的样子，我还发现那个八岁的上官嫣然她长的还挺好看的，于是我有了一个长远的新计划。”

    东方煜接着他的话说道：“所以你利用自己的父亲给我拿火蛇酒驱寒，其实是想加重我的寒毒，让我早日不治归西，即便我发现了，也不会怀疑福伯忠心，只会以为是福伯无心所为，但如果我不发现，那我就会被寒毒折磨而死，到时候你就会利用嫣然将青云门掌握在你的手中，是不是？”

    李勇智眼中终于有了一丝诧异，看着东方煜：“你怎么知道的，你的寒毒……”

    “我的寒毒已经解了，正如你所言，即便我知道福伯给我火蛇酒，我也没有怪罪福伯，因为我相信福伯对青云门，对我的忠心。”

    东方煜的俊颜冷若寒霜，看着李勇智的双眸也如刮骨寒刀一般凌厉，仿佛随时都能将他碎尸万段。

    “我虽然相信福伯，但是我也相信这是一个阴谋，这个阴谋还关系到当年害死门主和夫人的内奸，我要把这个内奸揪出来，当然不能打草惊蛇，这半年多，我排除掉了所有嫌疑人，最后就剩下了你。”

    “你早就怀疑我了？”李勇智难以置信。

    这时之前那两个穿着白大褂的男人抬着担架走了进来，他们放下担架对着东方煜恭敬鞠躬。

    “门主。”

    东方煜淡淡地扫了他们一眼：“赶紧去吧，别让人死了。”

    “是，门主！”

    两个人在上官嫣然和李勇智的错愕中，将赵念搬上担架，然后快速抬了出去。

    “他们……”李勇智难以置信。

    “你以为我青云门的人不知道谁才是他们真正的主子？”东方煜冷声道。

    本来东方煜应该早就收到消息赶过来的，但是他为了和萧羽情在一起不受打扰，特意将手机静音了。

    可怜那两个医生使出了浑身解数才拖到了舒默雪等人赶过来，因为凭他俩是绝对打不过李勇智的。

    若是打草惊蛇，谁也不敢保证李勇智会做出什么丧心病狂的事，他们可不敢拿少主的安危开玩笑。

    所以不管怎么说，李勇智的阴谋都注定无法得逞。

    “呵……哈哈哈哈……”

    李勇智又大笑了起来，狰狞的神情带着极尽的癫狂，他筹谋了这么久，好不容易等到上官嫣然长大可以嫁人，却输的一败涂地。

    最终李勇智在大笑中死去，除了福伯对儿子爱恨交织失声痛哭之外，所有人都觉得他死不足惜。

