    第584章 金鸡奖邀请

    晚上，林清漪跟方既明看完电影，一起漫步燕京街道的时候，林清漪问他：“我妈给你电话了？”

    方既明也没瞒她：“对，因为被狗仔队偷拍的事。”

    林清漪有点羞赧地说道：“我妈那人是这样的，从小对我严格，但也很护着我。我努力学习，就是为了有一天能远离她。”

    方既明是明白的，对啊，做老师的人都有一种好为人师的毛病，更有甚者是极有掌控浴的，想要掌控子女的一切。这种极端的爱，反而会让孩子极为难受，最后只能选择逃离。方既明握紧了她的柔荑，说道：“没事，以后你有我。”

    林清漪眯起了好看的眼眸。

    是啊，她为什么喜欢跟方既明在一起？

    那是因为方既明除了才华横溢之外，还极为尊重她。只要是她想做的事，方既明都会支持。这不是嘴上说说而已，而是一种对她很深很深的了解，明白她的所想所需。一时间，林清漪觉得自己是世界上最幸福的人。

    嗯……唯一不好的地方是，方既明去到哪里，都需要戴着口罩和帽子，不然的话，别人很容易就发现他了。这样的恋爱，一开始还很刺激，但久了就会很烦的。

    但林清漪也不好说方既明，她明白，拍戏是方既明的爱好，甚至可以说是追求。就好像她自己一样，也是有爱好，有追求的。

    爱一个人，不就是应该为对方着想吗？

    所以，林清漪也只能默默接受这一事实。

    嗯，还有方既明在约会时，一会接一个电话的情况。

    这不，方既明的手机又响了，是方秀敏打过来的。

    “堂姐，有什么事吗？”

    方既明对这个堂姐真的刮目相看了，要不是三叔三婶阻挠她不给她安心学习的机会，说不定也能考一个本科。最让方既明吃惊的是，方秀敏居然很快就上手了这么大公司的财务管理，甚至还自己主动去学习财务知识。这样的人才，别说是自己人了，就算是外人，方既明也是要大力培养的。

    “方董，金鸡奖说邀请你出席颁奖典礼。”

    方秀敏的语气也很奇怪，“直接给公司打电话的，我接到了。”

    方既明一愣：“金鸡奖？”这算是中国电影最高荣誉奖项了，是由中国电影家协会和中国文学艺术界联合会联合主办的电影奖项，算得上中国大陆电影界权威、专业的电影奖。

    金鸡奖接受在中国大陆取得上映许可证的华语电影报名，由电影界的专家组成评奖委员会，并由专家实名制投票产生奖项。

    但问题是，方既明并没有报名金鸡奖啊？！

    方秀敏说道：“对啊，我也奇怪，我们好像没有报名？”

    方既明隐隐猜到了，可能是黄利成帮忙报名了。

    “好，我知道了。”方既明说道，“堂姐，你别做拼命三娘啊，早点回家休息吧。你这么做，万一身体垮了，我怎么跟三叔三婶交代？”

    方秀敏说道：“知道了。”

    “我以后颁布个规定，在公司里，你要是加班超过晚上九点，我就让保安送你回家。”方既明笑道，“何必呢？”

    方秀敏有点无语，这个堂弟什么都好，就公司也不管。要不是她操心，都不知道被人钻多少空子，还好意思这么说？“嗯，我知道了。”

    挂断电话之后，林清漪则有点好奇：“金鸡奖也邀请你了？”

    是的，他们经历过柏林国际电影节，也不觉得颁奖有什么了。除非是奥斯卡，不然的话，都引不起他们兴趣的。

    “嗯，好歹是中国自己的电影奖，还有金鸡百花电影节，支持一下吧。”方既明的初衷就是振兴国产电影，现在他也不能违背了自己的初心。“不过呢，打个电话确认一下是必要的。”

    当即，方既明给黄利成打了个电话：“喂，黄董，金鸡奖邀请我了，是你帮忙报名的吗？”

    黄利成笑道：“当然，你可是今年最卖座两部电影的主演和导演，我不帮你报名，人家会说中国电影金鸡奖不上档次的。而且邀请你了，说明你肯定拿奖了。”

    方既明无奈地说道：“国内的评奖，会根据票房来？”

    说白了，这话连三岁小孩子都不会相信。

    来看看历年金鸡奖评奖都评的是什么鬼吧，但凡是票房排行榜上前十的电影，几乎没有获奖的。

    当然了，也有例外。

    比如说有名气的导演拍的电影，那些专家为了突显自己的权威性，也会给出大奖。

    所以说，这样的电影奖项，方既明基本上是不抱希望的。

    甚至可以说，如果方既明出席金鸡奖，却没能获得一个有分量的奖项，都会算是电影圈的笑话。或者说，柏林国际电影节的金熊奖导演，居然获得不了金鸡奖！这样的事情，等于是折了方既明的威望！

    但是，方既明还是决定去一趟，看看什么情况。

    一旦金鸡奖对方既明不友好，那么方既明也没必要对金鸡奖友好。

    事实上，每年金鸡奖都会有电影人缺席的，就是因为跟金鸡奖关系闹僵了。或者说，金鸡奖压根就不待见那一部超卖座的电影。

    娱乐圈里的事，盘根错节，局外人根本不清楚到底争斗成什么样了。不过还得说，你一个奖项，要是秉持自己的原则来，那行，时间久了大家也就接受了。可你一年换一个玩法，谁受得了？

    所以说，不改变一下，方既明都觉得金鸡奖权威性在下降。

    当然了，随着中国内地电影市场的爆炸性增长，金鸡奖以后还是会有改变的。只是当前，还是某些人在把持着，就很难有个改变。只能说，等大时代的浪潮把那些浪催的打没了，金鸡奖才算是守得云开见月明吧。

    黄利成也知道金鸡奖的弊端，但他笑了笑说道：“金鸡奖也会维护自己的权威性的，你放心，敢否定柏林电影节金熊奖，那么金鸡奖还有什么噱头？怕是一下子就拉低了档次，连权威性都丢了！”

    (本章完)

