    

    白曦可不想听陈大柳叽叽歪歪的长篇大论，她总不能说她不是真的才六岁吧，于是只得对他挥手，不耐烦的催道：“快去抓鱼，别偷懒。”

    陈大柳就这么被白曦连催带赶的结束了话题。

    下了池塘，见有好几人都瞅着他，要么摇头叹气，要么一脸鄙视，陈大柳郁闷了，这还能怪我啊，姑奶奶也不是那么容易听劝的人啊，你们行，你们怎么不上。

    没见姑奶奶都不耐烦，差点让小黑把他撞下来了么！

    下面人捉的起劲，白曦则是一屁股的坐在小黑身上，支着脑袋看热闹。

    陈蕊和几个稍微大一些的孩子在岸上帮忙递着水桶什么的，见白曦似乎有些无聊，陈蕊凑过去，问道：“姑奶奶，您怎么了？”

    白曦扭头看去，眨巴着大眼睛，问：“怎么我们村里的池塘里没有莲藕呢？”

    陈蕊一听，愣了一下，下意识的看着白曦的小手，心说，姑奶奶的小手和小脚就和画本上的莲藕一样，一节一节的。

    一旁上来歇脚的李青梅听到，蹲到白曦跟前，笑的温柔：“姑奶奶，您可不知道，莲藕得是种了莲花才有，种了莲花不仅有莲藕可以吃，还有莲蓬呢。”

    白曦撇嘴：“我知道。”

    和小孩子说话真费劲，她明明是说的为什么有池塘却不种莲花吃莲藕。

    大家都在忙活，李青梅逗了白曦几句，也就忙活去了。

    莲藕炖排骨多香啊，不过今年村里的猪不能杀，有些可惜，不过也没事啊，可以让小黑去抓叽咕，野鹿也行，野鹿肉顿莲藕，肯定好吃，还有腊肉炒莲藕也好吃呀……

    还有荷叶鸡，白曦是九尾仙狐，仙狐也是狐狸，最是喜欢吃鸡了，想起带着荷叶和荷花香味的鸡，白曦忍不住流口水了。

    “小蕊，莲藕可好吃了。”白曦突然冒出来一句。

    陈蕊在一旁乖乖点头，跟着咽口水，她也没吃过，不过姑奶奶说好吃的，那肯定是很好吃的。

    想着想着，白曦肚子咕噜噜的叫，她才想起来刚才用了神威查探，被陈大柳几个打岔，她都忘了补充能量了。

    小手伸怀里掏了掏，从乾坤袋里摸出两块糕点来，随手给了陈蕊一个，自己两三口吃完，又摸出几根牛肉干来，自己一口一根的嚼着。

    不是白曦要小气，这里人这么多呢，她要是再给，那就有偏心的嫌疑了，虽然她的确偏心陈蕊。

    今年池塘里的鱼收成不错，去年不少躲藏了多年的鱼被抓出来了，少了大鱼抓小鱼的威胁，这一年来自然有不少鱼活命长大了。

    加上白曦还让人每个月割一些鱼草丢池塘里，鱼想不肥硕也难。

    白曦自己就被分了三百斤，而其他人则是一家有一百二十来斤。

    因为进城卖东西还招惹到了人，牛罗村是不打算把这次的鱼卖了，都腌制起来，留着自家吃。

    比起鱼来说，大家更愿意吃肉，肉有油水啊，吃了肉，干活也有劲。

    如果不是白曦说了几种鱼的吃法，村里人纷纷学起来，觉得味道不错，怕也是不怎么乐意吃鱼的。

    没办法，根据以往的经验，鱼要是没有大油来做，那是又腥又腻，大人还好，那小孩子宁愿吃野菜都不愿意多尝一口鱼。

    脑袋上扎着两个圆啾啾，穿着绿色的棉大褂，衬的白曦更加白净了。

    她骑懒洋洋的骑在小黑身上，怀里抱着陆晨带来的东西，头也不回的对着身后唤了一声。

    “小柳啊。”

    “哎！”陈大柳领着人给白曦把分到的鱼往树屋抬，他手里则是拎着陆晨被白曦弄来的半袋大米，闻言忙应声：“姑奶奶，您吩咐就成，我都听着呢。”

    陆晨这次给白曦弄了半袋大米，两块腊肉和几个牛肉罐头。

    本来有很多话想说，可临了只是让白曦照顾好自己，又和陈大柳吩咐了几句，也就走了。

    说是吩咐，还不如说是威胁加敲打，要不是陈大柳听的出来陆晨是关心白曦，肯定不会搭理的。

    什么人嘛，你没认识我们姑奶奶的时候，我们也一样孝敬姑奶奶，你有什么好不放心的，还好意思说姑奶奶要是磕着碰着，伤着哪里了就找自己算账。

    “等开春了，你找点莲藕种下吧，来年也能吃上莲藕，对村里来说也是个进项。”白曦觉得，不能卖的话，村里人自己吃也是可以的呀。

    陈大柳一听，愣怔了一下，刚才分鱼的时候见姑奶奶也没什么兴致，还以为姑奶奶想着陆晨的话呢，现在一听，姑奶奶这是在想着怎么给村里添进项，改善生活啊。

    “小柳？”

    没听到陈大柳吱声，白曦还回头看了一眼，心里奇怪，难道找点莲藕这么难么？

    “你也别多心，我就是说说，能找到就种，找不到就算了，左右也不着急。”

    陈大柳回过神来就听到白曦体谅的话，忙道：“姑奶奶，这个问题不大，我知道哪里有莲藕，开春了我去找找。”

    说完，他不禁有些脸红，亏他还是个村长呢，整天也就忙活着地里的事情，还是姑奶奶想着法子给村里人改善生活的。

    太惭愧了，姑奶奶才六岁啊……

    白曦点头，又说起来：“快过年了，猪栏那边也别闲着，开春杀猪了，说不定能让村里多分些肉。”

    她不多想不行啊，这一个村子呢，总不能她一个人吃肉，其他人看着呀。

    小黑打猎虽然厉害，可这不要本钱的买卖也不能大规模的做，偶尔卖一卖还行，多了，在这个时候可是要惹出麻烦来的。

    “哎，姑奶奶放心，我都安排好了。”上次经过有人来投毒，村里就组成了巡逻队，入夜后巡逻，不止是猪栏，牛棚也重点注意。

    本来陈大柳还想和白曦说起开春她去学堂的事情，不过白曦明显不感兴趣，扯了别的话题，岔开了。

    一九六二年是白曦在牛罗村的第三个年头。

    这一年，收成不好，任务还重，哪怕一天到晚在地里忙活，到了收获的时候，除去缴纳的，也没剩下多少。

