    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        推开窗户后，办公室里的闷气顿时舒缓了很多，望着马车和新式汽车交织如流的繁华圣地亚哥街头，西蒙斯的眉头依然没法解开，扭头道：大使阁下，请恕我直言，我国是个中立国，不可能限制其他国家来此贸易，而且关于硝石矿的事情，我的确知道在谁手里，但抱歉，我答应过那个人永远不会说出他的名字。

    西蒙斯的话，让面前这位英国大使眼睛都黑了，他得到了国内的消息，要求他从现在起尽最大努力限制智利硝石流入德国，所以他最近一直在整理智利硝石矿的投资商构成，虽然近六成的硝石矿依然在大英帝国手中，但他发现剩下的四成却非常神秘，而且都和这位实质上的智利海军的掌握者有联系，所以才来询问希望能以高价收购，却没想到得到的却是这样一个答复。

    西蒙斯阁下，我觉得您有必要在考虑清楚，得罪大英帝国可不是什么好主意。“英国大使冷着脸，他没想到这个依附于英国的南美小国不知为何，忽然给了他一种极为难产的感觉，先是境内发现的三座大铜矿居然全和英国没关系，现在甚至连四成的硝石矿也下落不明，这不是给英国上眼药嘛！

    铜还好说，大英帝国拥有2400万平方公里的殖民地，所以并不缺少铜矿，但硝石就极为敏感了，它是各国生产炸药的最主要原材料，虽然秘鲁和太平洋小岛上累积了千百年，发生了化学反应后干结的鸟粪也可以作为炸药原材料，但比起占有了世界７成储量的智利硝石，那些实在是太小了，根本不足以改变什么。

    现在德国正在四处挑战大英帝国”限制德国已经成为了英国的头等大事，硝石又是极为敏感的战略物资，失去智利的硝石，德国恐怕连炮弹都生产不了，所以把硝石交易完全掌握在英国手中就成为了重中之重，但问题是现在他才发现，如此重要的东西居然在自己眼皮底下居然神秘消失了四成！

    这让自己怎么向首相和议会交代呢？

    英国大使冷冷的眼神，同样让西蒙斯不太好受，这年头，英国大使的威胁不是每个人都以抵挡的，他甚至有把李默给供出来的想法，但问题是那位当年的李少爷如今同样羽翼丰满起来，四成的硝石肯定都是被他运回国生产炸药了，把他供出来智利能抵挡得住刚刚打败俄国的新华海军舰队？！

    一个是日不落帝国，另一个是新兴的大国，智利夹杂中间实在是难受，所以他摇了摇头：“大使阁下，我只想说那些硝石不在我手里，其它的无可奉告。”

    西蒙斯阁下，您难道不明白拒绝英国意味着什么吗？”

    我知道”就像我国损失了两艘战列貌那样。“西蒙斯咬着牙，硬着头皮说道。

    英国大使没想到这位智利海军中将居然会提到那两艘被转交给了俄国，并且已经被击沉的快速级战列舰，气结下也顿时无语，扣押军舰并且最后撕毁合同这件事的确不是很地道，但大英帝国需要将信用吗？再说合同上写明了英国有权紧急征用，所以看了会对方后”才抓起帽子起身，垂重地说了句：，那请恕我打搅了！”

    送走了英国大使后，西蒙斯大松口气，从桌上掏出一支雪茄。

    望着烟雾在眼前散去，他的眉头却越皱越紧”他不是傻子，骄傲的大英帝国居然要靠垄断硝石交易，来遏制德国和新华的发展趋势，足以证明日不落帝国对待竞争开始有心无力，而李默依靠着海军起家，短短几年硬生生打出了最大陆地国家的名声”虽然事实上英国的友刀万平方公里殖民地要高于新华，但殖民地的管理模式和新华全盘的省级管理模式是大大不同的。

    轰鸣的了十年的舰炮，无疑鼓舞了那些想挑战英国霸权的国家”其中又以刚刚超越英国成为世界第二经济大国地位的德国最为急迫，而对美洲来说”它还要面对世界第一经济大国的渗透，无处不在的美国商品从这片大陆带走了难以计数的金钱，也压制了美洲自己的工业脚步，所以如何维护智利的独立成为了最为急迫的事情。

    智利虽然有巨大的硝石矿，但地理和国家实力决定了绝不可能参与到这场游戏中来，虽然身为海军他巴不得投入进去，但作为国家来说，智利必须继续保持中立。

    但智利也并非没有隐忧，和阿根廷的领土纷争断断续续，因为帮助李默起家，英国对智利的不满急剧增加，这势必会鼓舞阿根廷人的野心，要不是因为硝石，或许英国早就抛弃智利了。

    两艘快速级二等战列舰的失责对智利海军来说是个重创，使得智利海军在南美的地位一下子落到了巴西和阿根廷之后，幸好低价获得了两艘北极星级二手战列舰，虽然无法和快速级相比，但它们毕竟经过了实战的考验，是个不错的选择。

    “只是今天自己得罪了英国大使，会不会给前程蒙上一层阴影呢？“西蒙斯正想着，桌上的电话忽然响了起来，接起来后不久，他的脸色开始阴沉下来。

    电话是总统府来的，那位英国大使还是不甘心，又去找到了总统，向自己施加压力。

    虽然总统对海军的影响并不太重要，但很难说议会是否会被影响，十几年前的内战西蒙斯不想再来一次，所以他必须去见总统解释清楚，让他知道智利必须保持中立，而不是卷入新华和英国的竞争中，但当他刚拉开门，就差点被人撞了满怀，退后一步才发现，居然是老朋友，新华驻智利大使邱子山。

    哈哈，邱，他们不是说你去了巴西吗？什么时候回来的？我们去喝一杯？“西蒙斯状若亲密，哈哈大笑，但心里对这位干瘦的中年人可不敢小嘘，虽然名义上他只是驻智利大使，但事实上他却经常来往于南美各国，从一些迹象来看，他很可能是李默在南美的最高负责人，而且还替李默掌管着在南美的庞大财富。

    西蒙斯阁下，都快十几年了，可您的脾气一点都没变。听到西蒙斯的话，邱子山也呵呵大笑，递过一份文件给他后，忽然凑过去咬耳朵道：我的车里有一箱的拉菲。”

    什么！西蒙斯舔舔嘴唇，拉着邱子山就要往外冲，后者连忙拉住他，哭笑不得：亲爱的中将阁下，您总该先办完正事吧。”

    哦，对。

    西蒙斯才想起还捏着文件呢，但等到翻开后，刚涌起的酒劲却刷的一声彻底了消失了，两艘战列舰，两艘一级装甲巡洋舰，还有两艘他们叫轻巡洋舰万吨级巡洋舰，全都是新一代的战舰，再加上必须的辅助船，规模将超过十二艘！

    这么大阵容，别说来训练和演习了，都够在南美瘫痪任何一个国家的海军了！

    季默到底想干嘛？

    西蒙斯阁下，您觉得厄瓜多尔有什么好投资的吗？”邱子山眯着眼睛，看着皱眉的西蒙斯，忽然压低了声音。

    这句话，却让西蒙斯身体一震，嘴角陡然变冷，脸色也猛地严肃起来：“不，你们不该华么做，这里是南美，不是远东。”

    哈哈……“邱子山知道西蒙斯误会了，不过他总不能告诉说我们要科隆群岛把，连忙摆手道：我的西蒙斯将军，您想到哪里去了，我们可不愿意在这片土地上开战。”

    那你……”

    呵呵，路上再说吧，我正好也要去见总统阁下。“邱子山看了看四周，神神秘秘的拉着西蒙斯就往楼下走去，等到了车里后才搓搓手，一副奸商摸样说道：其实是这样的，那些俄**舰太多了，现在这种老军舰非常难出手，所以我们才想找您和您的舰队配合一下，当然，这只是一点小报酬。”

    邱子山递上了一张一万美元的支票，望着支票，西蒙斯终于明白了，李默这是准备借和智利海军演习的机会，造成地区紧张的假象，然后推销他的军舰！

    不过这和他没关系，军事演习计划议会早就批准了，至于演习的内容由海军自己决定，只要演演戏就可以拿一万美元，有什么不好呢？况且刚才英国大使的话已经代表了英国正在对智利不满，刚刚大胜的新华舰队此时来访，恰好可以给智利一个选择，让英国和新华互相制衡，对智利来说是个好办法。

    何况，只要他们稍稍露出新华海军和自己的私人关系，那么总统阁下就不得不考虑把自己撤职后的影响。

    只是这个李默居然又在算计自己，实在是太可恶了”混蛋！再加两箱拉菲！“想到这里，他也不禁爆了句粗口，旋即哈哈大笑起来。

    成交！”邱子山同样呵呵笑了起来。

    随着一份电报迅速的发回檀香山，边角的争夺正式开始

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>