
　　这些兽群中间，围绕着几只显得十分特意的变异兽，尤其是最中间的那只大蜥蜴，现在都已经不能在叫他蜥蜴了，因为那个家伙的身长竟然达到了恐怖的十五米之巨，而且在两只前爪上，从腋窝处长出了一张薄膜状的东西。

　　沐阳都怀疑，如果让这个家伙进化下去，他会不会变成西方传说中的“龙”。23sK.com

　　在大蜥蜴的一边，有一只巨大的花豹，根据情报，应该是一只六级的豹子，个头和黑猫差不多大，都属于速度型的变异兽，不过那一身皮毛却是异常华美，让人看了就想上去摸一摸。

　　另一边是一条蛇，又是一条蛇，不过这条蛇看上去并不是十分粗大，体型大概只有二十公分粗细，但是身长却足有七八米长，这个家伙身材匀称，长着一身细密的鳞片，而那高高昂起的头，还有那一对三角眼，一眼就能看出来，这是一条眼镜王蛇。

　　既然boss都出动了，那也应该轮到自己出手了，沐阳没有任何迟疑，直接点下来平板电脑上的发射键，只听沐阳身后发出连续不停的嗖嗖声，一枚枚巨大的导弹，托着长长的尾焰，向着只有一公里外的空军基地飞去。

　　在空军基地的跑道上，最少聚集了不下三千只变异兽，而且这一次，大多都是有品阶的家伙，战斗力绝对是这几次战斗中最强阵容。

　　就当这群变异兽就要准备开始攻击的时候，却听到头顶上传来急速的破空声，然后一枚枚足有树干粗细的导弹，直接扎进了空军基地的跑道上，扎进了这群变异兽群中间。

　　“轰轰轰，轰轰轰，轰轰轰。。。。。。。”

　　连续不断的爆炸声，让就在不远处的士兵们吓得本能的趴下了身子，好家伙，会长这还真是准备玩一场大的，刚刚那群变异兽就让队伍付出了一定代价，最后才取得胜利，现在这些士兵们还有些担心，如果高级变异兽群来了，他们是否还能顶得住。

　　可是当他们看到一枚枚导弹在兽群中间炸响之后，很多人不顾震耳欲聋的爆炸声，还有可能飞过来的弹片，兴奋地举着手中的重机枪，迫击炮，不停的欢呼着。

　　其实说起来，这些远程导弹当近程火箭弹用，其准确度是会下降的，不过对付这些野兽足够了。

　　兽群在遭受了这轮打击之后，死伤无数，不过依旧有很多幸存者，而且那只大蜥蜴竟然没有死，依然欢蹦乱跳的带领着自己的小弟们开始冲过来。

　　“兄弟们，开火。”沐阳大吼一声，开始抄起一挺挂载六管火神炮，开始疯狂的对着冲过来的兽群进行射击，沐阳首要对方的目标就是那只大蜥蜴。

　　不过沐阳惊讶的发现，重机枪子弹打在大蜥蜴那类似角质层的厚厚皮肤上，竟然是发出类似金属撞击的声响，沐阳真心被惊到了，原来，还真的有不怕枪支的变异兽。

　　那以后自己如果遇到8级，甚至是9级变异兽，自己究竟应该如何对付呢，难道真的要用核弹才能对付他们吗，不过好像现在核弹都不能用了，而且就算是能用，对这些已经通过辐射，改变了基因的大家伙，估计也会束手无策。

　　“伙计，尝尝导弹的滋味吧。”沐阳大叫一声，然后掏出陶式反坦克火箭弹，对准那个家伙就发射了出去，激光红外瞄准，准确度可以达到90%，一颗导弹就可以掀翻一辆T-72坦克，就不信这只大蜥蜴会不疼不痒的。

　　不过当那只大蜥蜴冲过来之后，距离近了之后沐阳发现，那只蜥蜴表面上看上去没有大碍，不过嘴里却往外滴着鲜红的血液，沐阳猜测这只大家伙的内脏已经被震伤了。

　　“射击，全力射击。”

　　看到兽群冲过来，各战斗队队长大声的命令着手下的士兵，大战再次开启。

　　“哒哒哒哒哒。”重机枪对着兽群开始卖力的扫射。

　　“轰轰轰轰轰。”一枚枚便携式导弹发射出去。

　　在这一刻，每个人都在拼命，所有人都知道，如果让兽群冲进队伍，所有人都会没命。

　　现在就是拼命的时候。

　　只要拼过去这一关，所有人都将迎来光明，如果兽群胜利，那他们连逃跑的机会都没有。

　　就在这时，原本已经逃跑的飞禽又从远方飞来，铺天盖地的，把半边天空都变成了黑色。

　　这也让原本就紧张的战局，更显压力，原本的预备役部队，现在也全部参战，沐阳知道，现在是最关键的一刻，不能有任何保留，所有人都在拼命。

　　“对准那只大蜥蜴攻击，给我狠狠地打。”沐阳对着自己的近卫队大声喊道，然后自己也拿出几只“陶”式反坦克导弹，对准那只快速往队伍冲来的大家伙发射出去。

　　“轰轰轰”

　　“哒哒哒”

　　子弹和导弹打在那只大家伙身上，竟然不能对他那坚硬如同金属的皮肤造成什么伤害，如此密集的攻击，也只不过稍稍阻挡了大蜥蜴前进的速度而已。

　　不过看到那只大蜥蜴在被攻击后扭动的身躯，估计也不好受。

　　“你的皮肤硬，但是你里面一样是血肉之躯。”沐阳喃喃道。

　　现在这里，每一处地方都在发生战斗，有个别的飞禽冲入人群，就会造成几名战士的死伤，不过其他人很快就会采取补救措施，现在，那只大蜥蜴才是最大的威胁。

　　因为那只大蜥蜴，此刻已经冲进了队伍，只见他的大尾巴一阵甩动，竟然一下就可以抽飞一辆装甲车，而附近的战士更是不堪，只要稍微被他碰到，唯一的下场就是死亡。

　　沐阳已经顾不了许多，拿出安东尼.道格拉斯的那柄大斧子，看准时机，从卡车车顶上一个飞跃，狠狠的向着大蜥蜴的头顶批了过去，这一季力劈华山带着无比的威势，超强合金战斧携带着无比威能，一下子砍到了大蜥蜴的脑袋上。

　　“铛......”

　　战斧砍到蜥蜴的头上，竟然发出一阵精铁交鸣的声音，沐阳只觉得双臂发颤，已经用不上力气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第727章：战七级变异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 