    周川笑了笑，心里却很清楚，那是不可能的。

    这打造棺材的木头或有些许神异，得以在漫长岁月中留存，但躺在里面的“人”却是抵不住微生物的消化，早化作了捧捧尘灰。

    这也是他通过八爷的视野反馈知道的。

    开玩笑，他当然不可能亲自开棺。

    万一真碰上僵尸怎么办？

    他才刚成年，可禁不住这般怼脸。

    “继续走走看吧。”

    周川心想着，从心海中取出一把大黑伞，离开木棚，转身朝往另一个方向。

    可还没走出多远，他就碰到了一堵高高的围墙。

    周川觉得，设计这个院落的家伙，多半是个跟他一样阴间的家伙。

    毕竟哪个正常人，会用围墙把院子搞得跟蜘蛛网一样复杂？

    “三爷，前头开道。”

    随着周川一声呼唤，体态雄壮的牛三爷凭空落下，那一瞬间，周川甚至感觉整间庙都在下陷。

    牛三爷一个踉跄，显然也是意识到了问题所在，迅速缩小身形，来到了周川近前。

    “烦劳三爷帮我开路。”

    牛三爷于是转身面向高墙，鼻孔中喷吐出鬼火一样的幽蓝细屑，朝着围墙猛撞过去。

    伴随着轰隆一声巨响，厚实的城墙当即坍塌，可牛三爷并没有停下，而是凭着强悍的体格继续发起冲撞，很快就把这迷宫院子整个掀翻。

    一根筷子轻易被折断，掰一把筷子也不难。

    这就是蛮力美学之所在。

    “在这个世上，我不允许有人比我还阴间，如果有，那就用蛮力推翻！”

    周川心想着环顾四周，如今围墙全部倒下，狂风骤雨自在徜徉。

    他一个没注意，手中黑伞便被掀翻，裹挟到了天上。

    他也不在意，放眼望去，就见哪里都是雨，四面八方都有暗哑的气流涌动。

    倏地一声炸雷响起，天地间一片惨白，借着一瞬间的光，他看到无数道黑影四散在院落里。

    那是一座座斑驳的雕像。

    它们动作不一，或站、或跪、或行、或跑，却是统一用双手捂住脸颊，姿态无助又绝望。

    虽然无法看到它们的脸颊，但仅凭服装便可以辨明其身份。

    读书人、行商、老百姓、医者、官员……

    它们围绕在四面八方，一模一样的绝望，一模一样的痛苦姿态。

    某个瞬间，周川只觉得它们活了过来。

    又或者……它们本来就是活着的。

    “不对！”

    只一瞬间，周川便反应过来：“牛三爷刚才明明推翻了整个院子，围墙都倒了，这么多雕像是怎么留下来的？再怎样都会砸坏几座吧？”

    冷硬的雨自天心落下，砸在周川的脸颊上，让他本能地眨了眨眼。

    长出一口气后，他伸手擦了擦脸上的雨水，再去看四周时，只觉得周遭的雕像似乎都动了一点。

    别的雕像还可以说是错觉，可离他最近的那个妇人雕像，最开始分明将脸颊捂得严严实实，现在却是露出了半截眉毛。

    这就证明，在他刚刚擦脸的瞬间，这些雕像，活了！

    “七爷八爷，砸烂它们！”

    面对这种阴间景象，周川想也不想，直接呼唤自己最默契的伙伴。

    于是下一刻，原本在低空中探查飞旋的黑白无常便缓缓落了下来，勾魂锁与哭丧棒就像是两条蛟龙，游动着冲袭向那一尊尊雕像。

    可就像是孩童将石子抛向水中倒影，锁链和哭丧棒落在这些雕像上，只引起阵阵涟漪般的波动，就好像它们并不存于世上，而是海市蜃楼一样的幻象。

    周川见状眸光微动，聚拢起海量心力浇筑在七爷八爷身上。

    就见这两位的身形瞬间壮大，眨眼间就由常人般体态，涨到了几丈高，原本有些素的袍服也填上了彼岸花的图样。

    他们低吼着冲向雕像，伴着雷鸣轰响，强烈的攻势下，地面似乎都跟着下陷，可雕像依旧毫发无损地立在地面上。

    周川尝试着伸手去触碰它们，可就像是此前勾魂锁链与哭丧棒的遭遇一般，他手掠过时，并未有触碰实物的感觉，只是产生了道道水一样的波纹。

    看着眼前一幕，他心中隐有明悟，便从外套内口袋取出风月宝鉴，又将一个小灯粘在了上面，随后便转过身，朝着相反的方向走去。

    借着镜像，他能清晰看到，就在自己转身的一瞬间，“不在”他视线中的雕像纷纷活了过来，生人般缓缓挪开捂着脸颊的双手。

    周川见状赶忙指挥七爷八爷进攻，可结果又是一样。

    “思路是没问题的，可差在哪呢？”

    周川心想着，头也不回地继续走动，那雕像也跟着活动，很快就挪开双手，露出一张张痛苦、绝望的脸颊，脏污的血从眼眶和嘴角流下。

    面孔彻底露出，它们却依旧紧闭双眸，双手前伸着跟随周川移动。

    周川走一步，它们就走两步；周川停住，这些玩意儿也要朝前走一步。

    “好家伙，跟我玩小学奥数追及问题是吧？”

    周川笑了笑，却是没有急着动手，而是继续行走，很快就回到了横铺木匣的木棚。

    借着这会儿功夫，紧跟在他身后的雕像，姿态又有了新的变化，眼睛都已睁开，只是漆黑晶莹，闪烁着诡异不洁的光辉。

    透过宝鉴看着这一幕，周川忽然想到了一个传说——哭泣天使。

    那是一种被称为“孤独刺客”的生物，他们被观察时会自动进入【不存在】状态。

    即你能看见它们，可它们实际上并不存在于这个空间，甚至是这个时间点。

    这种情况下，你自然无法杀死它们，当然了，它们也无法伤害到你。

    但当你转头或眨眼时，它们就会“活”过来，降临现世，速度也会越来越快。

    一般情况下，它们的“杀人”方式就是把人送到某个时间结点，以此产生的能量为食。

    但如果目标填不饱它们的肚子，它们就会直接扭断对方的脖子。

    值得一提的是，在某部剧中，这些生物的设定是能和宇宙相提并论的完美生物。

    如今周川面对的雕像当然达不到那个程度，最多就是在能力上与这哭泣天使有着某些相似之处，多半还是与这诡庙本身的空间特性有关。

    周川有一个猜测：或许这庙本身就是黑山遗迹的一个入口。

    雕像本身存在于黑山遗迹，也就是枉死城中，此时不过是映射在现世。

    这样的话，似乎能说得通。

    不过还是要实验一下。

