    “打个屁啊！老大被教导主任叫去教育到都还没回来。”林星宇睡眼惺忪：“况且操场上太阳那么晒，我才不去，别烦我，我要睡觉。”

    说着，又偏过头去睡觉了。

    李盛早就没了困意，就想找人陪他说话，再次戳他：“宇哥，你那个作业写了吗？”

    “哈？这年头谁尼玛还写作业啊？”林星宇像是听到什么笑话似的，眼睛一下子就睁开了。

    “那宇哥你不怕被老班骂吗？”李盛小心翼翼的问道，显然是今天林星宇说那个成语的事情还耿耿于怀。

    林星宇满不在乎的说道：“切，骂就骂呗反正又不是什么大事，再说了，今天随便找个人借一本，一支笔，一个晚上，奇迹不就创造出来了。”

    “还是宇哥厉害！”李盛对他佩服的五体投地。

    林星宇笑了笑，晃荡着椅子往后仰，“那是，这点小事还难不着……”

    话没有说完，整个“扑通”一声连着椅子跟人都摔在了地上。

    “卧槽！宇哥你没事吧？”

    李盛吓得连忙去扶他起来，然而林星宇却神色惊恐的指着前面的人。

    “女女女妖精！那个女妖精！”

    “什么女妖精？宇哥你不要怕，我来保护你！”

    李盛立马横在他面前作出保护的姿态，活像是被孙悟空附体一般，拿起扫帚在空中挥了挥：“妖精，你出来啊！我可不怕你！看见没！我手上拿的可是金箍棒！”

    林星宇翻了翻白眼，手猛地一拍他脑袋：“看那个女人，那个就是想迷惑咱们老大的女妖精，你这脑子一整天的都在想什么啊？蠢死你得了……”

    正在专心背书的沈浅墨身子动了动。

    女妖精？是在说她？

    沈浅墨终于转过头去看那缩在角落里的两个人。

    “你们有什么事吗？”

    林星宇脸上一副“果然如此”的表情。

    “好啊，终于承认了是不是？承认你是妖精了是不是？”

    沈浅墨：“……”

    此刻的林星宇是缩在李盛的身后的，看起来害怕极了，可还是抬眼打量着，然后瞬间瞪大眼：“你看你看，她就是故意的，故意缠人我们老大不放，追人都追到班里来了。更可恶的是！她居然还坐在老大位置的旁边！”

    沈浅墨抿了抿嘴：“……这个你可就误会了。”

    这整个班级也只有这个地方有空位，所以她才坐的。

    可林星宇却是一脸我“我什么都知道”的表情。

    “你不要否认！我知道你想干什么，你想和老大当同桌，想近水楼台先得月，让老大渐渐被你迷惑，然后你就可以对他为所欲为是不是？！”

    沈浅墨：“……”

    在窗户后面景尧偷听墙角：“……”

    为所欲为？

    前面充当护盾的李盛愣了一下，然后大声问：“宇哥，其实我早就想说了，你最近说话老带成语，你不是倒数第二吗？”

    林星宇顿了顿，拍了拍他的肩膀，语气十分认真：“既然你已经发现了，那哥哥我今天就摊牌了，不装了，其实我……是个隐藏的学霸！”

    “啊？”李盛一脸生无可恋的表情，委屈巴巴：“那我怎么办？我是年级倒数第一……”

    林星宇拍了拍他的肩，正打算安慰这个傻孩子几句，眼神却顿时惊恐：“老大老大，你快过来！别离那个女妖精那么近，她会伤害你的！”

    景尧来了？

    沈浅墨转过头，果然窗户前伫立着一个身影，少年眉眼精致，鼻梁挺直，薄唇在少女在望过来时不自觉勾起，眼神安安静静的打量着她。

    【叮咚！目标人物好感度+30，当前好感度为30。】

    这倒是让沈浅墨微微惊讶了一下。

    一上来就这么高，她是不是还挺幸运的？

    “完了完了，你快看啊，老大已经被迷惑住了，眼神已经黏在她身上下不来了。”林星宇担忧的声音响起。

    景尧耳朵直冒红光，冷瞪他一眼：“林星宇，你闭嘴，不许胡说八道！”

    颇有些欲盖弥彰的味道。

    他从教室后门走进来，二话不说就对着林星宇脑袋上一个拳头，被打的人疼的嗷嗷叫，等手越过前面的李盛时，手也重重的落下来了。

    “啊——”

    李盛皱成苦瓜脸：“老大，你打宇哥我可以理解，可你打我是为什么啊？”

    景尧连个眼神都不给他，“不知道，可能手痒了。”

    李盛哭唧唧：“没爱了……”

    沈浅墨看着“相亲相爱”的一幕，和小九说道：“我觉得我就是是个局外人，而且有种我在这打扰了他们仨的感觉。”

    系统小九也是心累扶着额头：【我也不知道这个位面原来不是沙雕就是铁憨憨，唉，宿主你加油吧。】

    沈浅墨看了三人一眼，然后淡淡收回视线转过去埋头背书，原主对高中的内容是一点都没有学习，她的加快时间把该学的学会了，幸亏她有过目不忘的本领，学习来到也不费劲。

    后面三人没有说话，此时课铃已经敲响，众人回归坐位上。

    景尧慢悠悠的做到外侧他的位置上，侧眸看着安安静静看书的少女，风拂过她的脸颊，耳边一缕发丝散出来，她周围似有光圈在环绕着。

    美人就是美人，就静坐在哪里不动都让人觉得赏心悦目。

    在景尧过往十几年的生涯里，娇艳的，柔弱的，可爱的，无论是什么样的女人都见过，可从没有一个人让他觉得如此特别。

    特别到，仿佛她一站在那，虽不是万众瞩目的，但却是隔绝着人潮拥挤，也想要越过去抓住她的手。

    他无法言说这样的奇异之感。

    半响，他低哑嗓音响起：“你叫什么名字？”

    少女眼睛不离书本，“沈浅墨啊。”

    “什么？”

    沈浅墨转头看了他一眼：“我叫沈浅墨。”

    然后……

    【叮！任务对象好感度－20，当前好感度为10。】

    沈浅墨：“……”

    去他丫的幸运！她就知道是这么个结果！

    小九好忧愁：【为啥子嘛？】

    沈浅墨脸色也不好：“没看出来吗？他有病，你家主神大人他有病！”

    【宿主，做一个文明的人，不要随口骂人。】

    沈浅墨慢慢平息情绪。

    万事皆有因果，刚刚景尧就是听见了“沈浅墨”这个名字才下降好感度的，她自认为这个名字还挺好听的，难道是原主之前得罪过他？

