
　　格雷特一头冲进房间。

　　他埋头狂奔，跑得跟后面有魔兽在追一样。女骑士在背后叫了他一声，格雷特装没听见；

　　托尔加大师喊了一声“好了？”格雷特胡乱点点头，脚步不停；

　　伍德长老扬声笑道：“格雷特，木杖你还没还给我呢……”

　　“伯纳德，帮我看门！别让任何人进来！”格雷特冲进一间客房——他上次来时安顿的那一间——砰地摔上了门。两位老者互看一眼，刚要笑话他两句，却是双双脸色一整：

　　“这是……”

　　伍德长老霍然立起。他奔到伊瑞丝的房间，用抢夺一样的气势拿回橡木杖，转身冲回来。客房门外不远处，托尔加大师呆呆站着，脸色怔忡：

　　“这波动……这么强吗？”

　　他本能地想要进去看看，刚迈了一步，野蛮人就戒备地举起了骨棒。伍德长老又好气又好笑，拉着老魔法师后退两步，一顿法杖。房门口的泥地上，一丝绿草顶破泥土，摇曳而出，刚冒了个头，就往客房内部的方向弯下了腰去。

　　“……好强的元素漩涡。”

　　伍德长老面色凝重。

　　在他的感知中，存在于房间里的已经不是一个人类，而是一个呼啸着、旋转着的小小龙卷，不断把四周的力量往当中抽吸。他轻轻伸出左手，张开五指，注视着手背上肃立起来的寒毛。无形的元素之风，正从指缝间不停流过，刮进客房……

　　如果是四级，五级，或者更强的施法者，这样的动静并不算什么。问题是，格雷特只是个二级牧师，一级魔法师，橡木杖上那片叶子还是嫩绿嫩绿的——升级的波动这么强，他是怎么做到的？他可控制得住？

　　格雷特根本没有去想能不能控制住。他跌坐在床上，摆出不算标准的冥想姿势，很快就闭上双眼——冥想视野里，地、水、火、风，各种元素，逐一明亮了起来。

　　虚空中，半透明的光人无声伫立。四面八方有力量默默涌入，填充着“自我”的骨骼和肌肉。

　　这次的力量和牧师等级上升时的温柔平和不同，更汹涌，也更暴躁，格雷特不得不全神贯注，才能把它们引导入内，一一安排妥当。光人周围，承载、过滤元素的“壳”也更加坚固，外壳和内核中间元素力量无声弥漫荡漾，等待着他的进一步安排。

　　格雷特知道，他的工作还没有完。正式魔法师的升级和法师学徒不同。格雷特早就在培训班听过，正式魔法师每升一级，都可以、而且必须在冥想环境里镌刻一个魔法——

　　而镌刻这个步骤，就是用精神力在“壳”和“核”当中，构筑出足够坚固的法术模型。

　　这个魔法，可以是学习得来，也可以是自创。当然，如果是法师自创的魔法，升级后的威力就更大一些。而且，基本上可以忽略施法材料、跳过吟唱，做到念动即发。

　　镌刻的魔法不能超过魔法师升级之前的等级，当然，低一级也没关系，就是有点浪费。一般来说，魔法师都会选择自己掌握的，最高级的法术……

　　所以选哪个呢？

　　格雷特陷入了为难。

　　魔法伎俩、法师之手、X光魔法、B超魔法……

　　气泡术、法师护甲、燃烧之手、改变风力……

　　学过的魔法一个个在脑海里飞转。常用的，不常用的，等级高的，等级低的，自创的，非自创的……

　　一个个法术模型升起，激引外界元素的反馈，再被格雷特用意念挥散。尝试几次以后格雷特就发现：等级高的魔法吸引到的元素波动，比等级低的要强；自创的魔法吸引的波动，比其他人创造的要强。当然，吸引来的元素能干什么，格雷特还不清楚，他只知道一点：

　　进了这个“壳”，就是我的东西，不许走了！

　　比来比去，几个魔法中，激引元素力量最强的就是燃烧之手。想象以后不用揣一试管氧气，也不用到处去寻摸高锰酸钾，随手就能用白火烧人，格雷特还有点儿小激动。然而刚要用精神力构筑这个魔法，他又有点儿犹豫：

　　这对我是最重要的吗？

　　我想要的，真的就是杀伤力吗？

　　他把注意力投向B超魔法。意念所及，这个魔法的法术模型，在冥想环境中飞快亮了起来。振动、频率、指向、反馈、解读……

　　圆形的，三角形的，波浪形的曲线，各种各样的形状和线条组合在一起，搭成立体三维构架。单纯施法的时候还好，现在用精神力开始构造，立刻就让人手忙脚乱。这可比电脑里画三维立体图难多了，没有工具啊！23sK.com

　　比如说，B超魔法的架构里，有一段格雷特看着挺眼熟，像是正弦曲线。问题是没有直尺，没有圆规，空手——或者空脑在冥想环境里画曲线？

　　这不是要命么！

　　格雷特沉住气，开始调动精神力，一笔一笔，勾勒法术模型。直线，曲线，立体……画出来，用精神力填充稳固，几个部分之间相互勾连……

　　关于绘画法术模型、特别是困难曲线的方式，以前法师塔里只说了“照着卷轴描”，至于描得准确不准确、绘画的法师是不是手残，那是坚决不管的。也因此，不同魔法师学习同一个魔法，效果可以天差地别，有的像是齐天大圣打出来的，有的像是街头耍猴戏的猴子打出来的……

　　但是这次进入培训班，关于法术模型，讲课的老师给出了新的方式：

　　用数学啊！

　　三角是什么，圆是什么，曲线是什么——那都是数学啊！

　　什么？数学你学不好？

　　数学是奥术的基础，数学都学不好，不要当奥术师啊！

　　所以这个正弦曲线的线条么……对了，我记得公式是y=Asin(ωx+φ)+k，让我代入一下看看……对了，A是振幅，ω是角频率，让我把这两个数值调整一下，看看能出现怎样的情况……

　　然后，冥想视野中的“自我”，惊愕地睁大了眼睛。

　　地、水、火、风，四大元素之外，第一次出现了别的东西。说不好是什么，然而一浪一浪地起伏着，震动着，传递到无何有处，又从不知哪里反射回来……

　　这是波！

　　是波！

　　不管是纵波还是横波，是电磁波还是机械波，在他的冥想视野当中，第一次出现了“波”这种东西！

　　冥想世界的回馈汹涌而来。

　　B超魔法，这个回声魔法的变种，在魔法议会只拿到两个研究积分的小玩意儿，在格雷特的冥想环境中，坚固，凝实，烁烁发亮。

　　填充完这个法术模型后，涌进冥想环境的元素继续向外散开，将“壳”内部的元素浓度，一口气提升了至少一成。

　　格雷特满意地睁开眼睛。然后，他目光瞬间

　　“耶！我不用再扛一堆蝙蝠了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十九章 升级，镌刻哪个魔法？免费阅读。https://xs.23sk.com 