
　　“城主，对不起，我只是江家的客聊，不想死在这里。”

　　又一人跑到李山岳近前磕头，这二人一个叫杨晓，一个叫常山，本是江震海收的客聊，平日里倒也对江震海忠心耿耿。

　　“杨晓，常山，你们这两个混球，城主待你们不薄，你们竟然如此没出息。”

　　周北辰大声喝骂。

　　“娘的，真他妈没出息，一点男人气概都没有。”

　　胖老者也是义愤填膺。

　　“行了，人各有志，大家没有必要跟我一起死，既然有生的希望，你们最好还是把握住。”

　　江震海说道。

　　“让老子屈辱的下跪，跟狗一样，我才不干，不就是个死吗？”

　　周北辰一脸讥讽的说道。天籁小说网

　　“人死鸟朝天，十八年后，又是一条好汉。”

　　瘦老者拍了拍胸脯。

　　另外几个气海境高手也没有跑去下跪，气海境的高手都是有尊严的，而且，这些年来江震海真心待他们，如今江家有难他们就临时倒戈，那还是人吗？

　　另一边，李山岳用鄙夷的眼神看着跪在地上求生的二人，开口说道：“你们两个起来，我不杀你们，我要你们去杀了江震海。”

　　李山岳一脸戏谑的看向江震海，他不亲手杀死江震海，却要江震海死在自己人的手中，那种感觉，肯定是无比痛苦的。

　　“什么？”

　　二人惊呼一声，没想到李山岳竟然会提出这样的要求。

　　“怎么？不愿意，那也行，你们不愿意，我立刻出手杀了你们。”

　　李山岳轻描淡写的说道，人丹境的气息不断盘旋在杨晓和常山头顶，让他们喘息不得。

　　二人相互对望一眼，终于咬牙摇了摇头。

　　旋即，二人同时起身，向着江震海一步步走去。

　　“城主，对不起了。”

　　二人元力震动，为了活命，他们也是拼了。

　　“我去你马勒戈壁。”

　　周北辰第一个受不了了，他和胖瘦老者同时化为一道风冲出，打出最强势的攻击。

　　碰碰！

　　二人本就心虚，怎会是暴怒状态下的周北辰三人对手，直接被打飞了出去，落在不远处。

　　“哼！”

　　李山岳冷哼一声，一股气浪从他体内迸射而出，将周北辰三人震的连连后退，胖瘦二老者修为差一些，嘴角直接溢出鲜血了，他们和李山岳的差距，着实太大了。

　　“区区几个气海境，也敢还手。”

　　李山岳一副居高临下的样子。

　　“李家主，不要和他们废话，直接出手杀了他们，将江尘那小子揪出来。”

　　慕容天恶狠狠的说道。

　　“好，杀光他们，将城主府踏为飞灰，所有人一个不留。”

　　李山岳冷冷下了命令，他是一个非常残暴的人。

　　轰轰……

　　随着李山岳话音落下，李家一众均是释放出来了自己的气势，那翻腾的力量犹如一股股强横的风暴。

　　“汝辈敢尔！”

　　就在这时，异变突起，一个浑厚的声音突然从江家内部响起，这声音犹如来自于雷霆之上，滚滚荡荡，仅仅一句话，差点震的不少人心神失守。

　　轰隆！

　　接着，一声爆破响起，所有人就看到，江家大院中一个房屋直接被一股强横的能量给掀开，一股无形的威压从上空散播开来。

　　随后，空气发出噼里啪啦的声响，一股赤红色火焰突然从下方升腾而起，火柱如龙，在上空形成一片方圆三丈的火海，火海中有无形气浪翻腾，直接搅动出一道深深的漩涡。

　　呼呼……

　　强悍的灵魂威压扑散开来，弥漫在城主府上方。

　　“好强大的灵魂威压，连我的灵魂都在悸动，这至少是天丹境高手才能够拥有的灵魂威压。”

　　李山岳脸色剧变。

　　“灵魂之力和火焰融合，这是一种近乎于完美的控火手段，这里隐藏着一个强大的炼丹师。”

　　“天丹境的灵魂威压，这里有天丹境的高手。”

　　另外两个人丹境高手一脸惊悚的望着盘旋着上空的火焰，他们能够明确感受到从火海中传出的强大灵魂之力，那无形的威压，至少是天丹境。

　　江家的人也都傻眼了，他们望着上方的火海，一个个脸色微变。

　　“那是尘儿的住所。”

　　江震海吃惊的张大嘴巴。

　　“好强的灵魂威压，少爷的房间什么时候隐藏如此强大的高手。”

　　周北辰喃喃自语。

　　“老夫于此地静修，尔等敢来打搅，死！”

　　那浑厚的声音再次响起，这是用灵魂之力发出的声音，摄人心神。

　　“不知有高人在此，多有冒犯，还望前辈恕罪，在下李山岳，赤城李家家主，恳请前辈降临李家静修，在下定会给前辈准备最好的条件，这小小的天香城，对于前辈来说，实在屈尊了。”

　　李山岳收起气势，对着上空抱拳，非常恭敬的说道，一个天丹境的高手，他可不敢乱来。

　　“滚！”

　　火海翻滚，一声爆喝响起。

　　李家所有人脸色剧变，噤若寒蝉，他们不害怕那种威压，但他们却不得不害怕天丹境高手的怒火。

　　“给你们三息时间，不然，将你们焚烧为灰烬。”

　　那浑厚的声音再次响起，上空的火海发出轰鸣之音，竟然再次扩大范围，同时，一柄完全用火焰凝聚而成的大剑形成，对准了李山岳。

　　李山岳心底一寒，他虽然是人丹境后期，但还比不得天丹境高手，而且，他对对方一点都不了解，但对方那精妙的控火手段和强大的灵魂威压，让他惊悚。

　　“家主，现在怎么办？”

　　另一个人丹境高手脸色苍白的问道。

　　“江家有天丹境高手坐镇，若是引起其怒火，我们都得折损在这里，先离开，日后再想办法报仇。”

　　李山岳开口说道，他虽有不甘，但眼前这种情况，再给他十个胆子也不敢出手了，那一把火剑已经对准了他，谁知道下一刻会不会激射过来。

　　“还不滚。”

　　声音如雷，威压更盛了，那把火剑摇摇晃晃，似乎随时要冲击而出。

　　李山岳吸了一口凉气，哪里还敢有半点怠慢，他恶狠狠的瞪了江震海一眼，转身向着大门外走去：“走。”

　　“慢！”

　　那声音再次响起：“把慕容家的人留下。”

　　这话一出，慕容天的脸色刷的一下就白了，用恳求的目光看着李山岳，江家隐藏天丹境高手，着实把他吓坏了，连李山岳都要败退了，要是将他给留下，只有死路一条。

　　“慕容天，你留下。”

　　李山岳随意丢下一句，没有再看慕容天一眼，带着李家本部的人一溜烟离去了，慕容天对他没有半点用途，他可不想因为一个慕容天得罪了天丹境高手。

　　“李家主，还有我们呢？”

　　杨晓和常山从地上爬起来，争先恐后的向着大门外跑去，却被周北辰和胖老者挡住，其他高手也是同一时间冲出，将慕容天给拿下。

　　李山岳带着李家的人走了，上空的火海和灵魂威压也如潮水般退却，眨眼间消失的无影无踪，城主府上上下下所有人一时间都蒙了，很多人暗中捏了一把冷汗，适才当真是从鬼门关走了一圈。

　　此刻，所有人都松了一口气，谁能想到，城主府内竟然隐藏着一个高人呢，一声就将李山岳给喝退了，人生的大起大落来的太快，实在是有点刺激啊。

　　“老周，先把他们压下去。”

　　江震海对着周北辰说道，然后大步向着江尘的别院而去。

　　江震海推开别院的大门，见院落里到处都是瓦片，再看江尘的房顶，完全被捅出一个大窟窿，看来，那天丹境的高手，就藏在房间内。

　　江震海走到江尘的房屋前，见房门紧闭，他抬手准备敲门，却又收了回来，如果房间内真的有天丹境高手存在，他这样进去，实在是有些鲁莽了。

　　随后，江震海转身离去，他相信，等江尘出来，会给他解释的。

　　而此刻的房间内，江尘脸色苍白的倒在床榻之上，彻底了昏迷过去，床上还有一滩鲜血，看起来是刚吐的。

　　隐藏的天丹境高手？那自然是没有的，这里，只有一个江尘。

　　适才，江尘利用大衍炼魂术将自己的灵魂短时间内提升一个极大的等级，短暂的达到了天丹境灵魂的地步，形成一种强大的威压，配合火焰虎的火焰，凝聚出一股强大的气场，给李山岳极大的震慑，让所有人都误以为这里隐藏着一个天丹境的高手，使得李山岳不敢动手。

　　如此逆天的手段，恐怕也只有江尘这个天下第一圣才能够施展出来，唯有大衍炼魂术这样的无上秘术才能够短时间内提升灵魂威压。

　　但是，江尘这样做的代价，无疑也是巨大的，人的灵魂，是最脆弱的地方，也是最重要的地方，灵魂就是本源，一旦受到伤害，恢复起来千难万难。

　　江尘运转大衍炼魂术，强行将自己的灵魂威压提升到天丹境，却也遭受到了大衍炼魂术极大的反噬，灵魂受到极大的伤害和冲击，之前那种高负荷的提升和支撑，让江尘筋疲力尽，以至于李山岳离开之后，他就直接昏迷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二十八章 一声喝退免费阅读。https://xs.23sk.com 