    叶寒横扫诸天又怎样？

    镇压各大天界又如何？

    只有笑到最后，才是最值得骄傲的。

    陨落的天帝，哪怕你曾经再无敌，也不过是笑话而已，最终变成后人口中的谈资笑料。

    今日，所有人都以为叶寒战力无敌，将要横扫一切，如同前世最辉煌的时代一样，让诸天染血。

    事实也似乎的确是如此，各大天界皆被横扫。

    但到了此刻，他却无路可走。

    玲珑天界变成了死亡禁地，为叶寒的陨落之地。

    “绝望的，注定会是尔等九大天帝！”

    叶寒沉冷无情的声音从时空场域中央传出。

    这一瞬间，诸多强者色变。

    那种可怕的天帝意志，似乎任何力量、气息、大阵，都无法将之镇压和封锁。

    当叶寒的意志传递出来的刹那，所有人的武魂都出现了颤抖的迹象。

    他们有一种感觉，在时空的中央封印着一头绝世凶兽。

    只能被封印，却不能将之杀死。

    大阵的内部，万道吞噬图下方，此时叶寒运转九天御龙诀，身躯内外的一切生机不断爆发，不断冲着四面八方扩散延伸而出。

    一道不过直径三米的场域，将他的本体守护在其中。

    如果此刻有人能够目睹叶寒的状态，一定会震惊莫名，因为他的气息没有受到任何影响。

    任凭时空八方无穷的吞噬之力、镇压之力降临，叶寒的本尊从始至终未曾被撼动。

    这一道场域，犹如至尊场域，不败场域，将他完全守护在其中。

    至于被万道吞噬图炼化而去的那些力量，根本不算什么，对于叶寒而言只不过是九牛一毛。

    “叶寒，这座大阵，好像是上古屠仙阵！”

    九界镇龙塔内的七大高手，则并不是那么平静，刑天的声音吼出来：“上古屠仙阵，在亘古十九州中，都难以见到，据说这种大阵一旦布置出来，就算是真正无敌的仙，都能将之给屠杀掉。”

    “怎么说，要不要，我们七人一起帮你，打破桎梏，而后直接超脱，前去亘古十九州？”

    这时候，昔日万古神殿三大裁决长老之一的雷罡也开口了。

    他们察觉到外界的一切，禁忌无比。

    不得不承认叶寒的强横与可怕，在这种状态下依旧能够保持万法不侵，让任何的力量都无法真正影响到本体。

    叶寒当然是不至于陷入绝望的境地。

    但，不绝望，不代表着未曾陷入绝境。

    此时叶寒，在保持自身不灭的同时，不断打出一道道掌力，不断爆发出汹涌澎湃的反击之力，但却始终无法打破桎梏，不能挣脱枷锁。

    这样下去，就算有再强大的底蕴都会消耗殆尽。

    还好，有刑天等七大高手帮忙，可以一举打破桎梏，超脱诸天之上。

    然而在此时，叶寒并未动容，而是眉头皱起。

    “你们给我闭嘴！”

    叶寒声音无比沉冷：“天命之战我都走到了最后，今日这一战算什么？就算纪元主宰降临，我也无惧。”

    他当然知道，在此刻如果能够和刑天等七大高手一起联手，得到七大强者的意志、力量加持，就可以直接打破这种平衡，得到刹那的升华，而后撑爆大阵，撑爆天界，甚至可以撑爆星空。

    在那最无敌的一刹那，瞬间前去封天之门，一举踏入门户的彼岸，便可以进入亘古十九州。

    到那个时候，便是逍遥自在，真正脱离起源之地这一处巨大的牢笼。

    但，那不是叶寒想要的。

    母亲还在星辰界等着自己。

    师姐和楚幼诗，还在星辰界等着自己。

    包括各位斗战道宫的各位师兄师姐，老师李浮屠、霸无神，秦宇等所有老祖，他们的希望全部都寄托在自己的身上。

    如果现在选择了超脱起源之地之上，潇洒离开，不止是大仇未报，母亲等斗战道宫所属的所有人，都会遇到真正的生死危机。

    况且，一人得道鸡犬升天，自己成就无敌天帝，浩浩荡荡杀入九大天界，最终却狼狈而逃，那算什么？

    那简直是天大的笑话！

    “不灭金龙、太古真龙，给我出来，杀！”

    叶寒口吐杀音，瞬息刹那，沟通这两大龙帝化身。

    两道龙影从头顶上方的一道虚无门户中飞出，张牙舞爪，凶猛无边，冲着上方虚空狠狠杀出一击。

    两道龙爪，轰杀在了同一个虚空节点之上。

    整片时空狠狠震颤了一瞬。

    下一刻，所有的力量全部都被吸收、炼化、吞噬。

    那万道吞噬图本身就不简单，乃是吞噬古帝祭炼无数年的天帝级武器，可以吞噬一切的力量和气息，再加上此刻整座上古屠仙阵的运转，对两大龙帝化身展开了绝对的镇压。

    这样一来，就让两道龙爪的力量瞬间消失于无形之中，根本未能卷起什么波澜。

    “龙帝化身，皆是废物！”

    叶寒皱眉。

    他已经感觉到了，随着自己的境界不断提升，达到天帝领域之后，龙帝化身已经跟不上自己的境界突破。

    化身终究是化身，不能够自主修炼，只能够凭借着武者的力量去不断加持。

    但话说回来，如果真的遇到了生死危机，本尊都无法对抗，凭借化身，又怎能够拯救自身于水火之中？

    从天命战场到今日这玲珑天界，诸般的战斗，在此时此刻，倒是让叶寒对于武道有了崭新的认知，让他对于未来的路，有了更加清晰的目标。

    念头变幻之间，叶寒瞬间收起化身，而在顷刻刹那间本尊迈出一步。

    不败龙拳、万爆王拳、黄金神拳！

    三种拳法，被叶寒融合在了一起，一招杀出。

    一拳，轰轰烈烈，像是开天辟地一般，打破了一切的障碍，一切的阻拦，裂开空间，冲着头顶之巅轰杀而上。

    不败龙拳，引天地之力、时空之力、万道之力，神威无敌。

    万爆王拳，力量无限堆积，凝聚无敌力量于一击之间，摧毁一切。

    黄金神拳，昔日猎杀黄金古神所得到的拳法，万古第一拳，诸天之中最强、唯一的武技，能够比肩天帝级神通的无敌武技。

    这三种拳法，在这绝境之中，当叶寒对于武道的认知更进一步之后，终于将三种拳法的精髓融合在了一起，从而演绎出了最强无敌的一招。

    一拳撼九天，力拔山兮气盖世，日月动摇，神鬼莫测的一拳就此打了出去……。

