    丽景大酒店，萧阳刚从前台拿了房卡，大模大样坐上电梯去往三十五楼。

    这里距离皇冠赌场足足有五个街区，七八公里远，就算开车也要花费十多分钟，但他却在不到两分钟的时间内就赶到了。

    先天境界的武道修炼者，一旦全力展开身形，几乎和鬼魅无异，哪怕是汽车也追上。

    不过萧阳体内的真气数量还不够多，这样的高速移动最多只能维持五分钟，就必须中途停下来补充真气。

    除非达到蜕凡境以后，人体与天地之间产生共鸣，真气可以源源不断自行补充，那才是真正的神仙手段。

    按照和叶云舒电话里的约定，老婆大人已经替他在这里定好了房间。

    刷卡进入3501，萧阳给叶云舒发了条信息。

    很快，走廊外就响起一阵悦耳的高跟鞋声音。

    根本不用等敲门，萧阳第一时间便听出了那是属于老婆的独有脚步声，笑着打开了房门。

    果然，叶云舒就站在门口，一只手停在半空正打算去按门铃。

    多日未见，老婆还是那么美艳动人，不过眉宇间明显多了一抹淡淡的疲惫之色。

    “是不是项目谈得不顺利？”

    久别重逢，萧阳却没有说什么甜言蜜语的寒暄，直入主题问道。

    老婆是出了名的工作狂，没有什么比帮她解决公司遇到的难题更能让她开心。

    叶云舒点点头，走到沙发上坐了下来，“是遇到点麻烦，我正在解决。”

    萧阳站到她身后，伸出两只大拇指在叶云舒太阳穴位置轻轻按揉着，低声道：“杜顺那小子不肯卖地皮？让我去跟他谈。”

    当初正是他代替老婆出马才搞定的杜顺，难道这家伙又临时变卦了不成？

    “不是杜顺，我已经跟他签好合同了。”

    叶云舒摇摇头道：“问题出在鳌港住建部那边，我们的用地申请他们迟迟不肯批下来，再这么拖下去恐怕会严重影响工期进程。”

    随着萧阳按揉的动作，叶云舒感觉到一股淡淡的暖流从太阳穴缓缓向整个头部扩散，多日的精神疲劳一扫而空。

    “住建部？”

    萧阳眉头一皱：“不应该啊，盖酒店这种事情又不是什么特殊项目，而且我们各项手续都很齐全，他们凭什么卡批文？”

    叶云舒叹了口道：“本来一切都很顺利，我和鳌港住建部那位李副主任谈得很好，可前几天他却突然变卦了，开始以各种理由推诿，后来我通过朋友渠道才打听到，是龙家插手进来了。”

    “开赌场那个龙家？”

    萧阳眼睛微微一眯，闪过一道冷意。

    “嗯，据说龙家看中了那块地皮的风水，想要那它盖个大型赌场，但是我们已经和杜顺完成了交易，所以他们才专门和住建部里面的人打了招呼，想逼我们把主动把这块地吐出来。”

    “哼……算盘打得倒是不错。”

    萧阳脸上的杀气毫不掩饰，冷冷道：“老婆，这事你别操心了，交给我来办吧。”

    好一个龙家！

    我本想放你们一马，没想到你们却欺负到我老婆头上来了。

    正应了那句话，不作死就不会死。

    叶云舒转头看着他：“你应付得了么？龙家在鳌港可是最大的地头蛇，千万别逞强。”

    萧阳淡淡一笑：“我说过的话，什么时候让你失望过？”

    叶云舒一双美目中的眸子转了几圈，抿嘴笑道：“你这么一说，好像暂时还真没有。”

    掐指一算，自己和萧阳已经结婚快四年。

    其中经历过太多离奇的事情，好几次她都以为会撑不过去，但最终却都被身边这个男人一一成功化解。

    叶云舒如今早就明白，萧阳身上藏着太多不为人知的秘密，但他不说，她也不会主动去问。

    这已经成为了两人之间某种心灵层面的默契。

    “好吧，既然你这么有信心，那就交给你了。”

    叶云舒展颜一笑，犹如一朵雪莲在冰山上盛开。

    ……

    “人不见了，是什么意思？”

    皇冠赌场顶楼，龙五私人办公室内，气氛异常凝重。

    十几个身材魁梧的保镖和黑衣小高站在办公桌前，低着头大气也不敢出。

    龙五坐在大班椅上，面色阴沉得几乎能挤出水来。

    龙家这么多精锐好手一齐出马，整整一天一夜居然连个人都找不到，这个结果对他来说根本无法接受。

    “五爷，大家都尽力了，那家伙就和钻到地底下去了一样，兄弟们把周围街道所有的监控全部调看了一遍，没有任何发现。”

    一名黑衣大汉捏紧拳头说道。

    “废物！难道他还能张翅膀飞了？”

    龙五怒不可遏，一把抓起办公桌上的茶杯丢了出去。

    杯子划破空气呼啸着重重砸在说话的那名保镖身上，居然发出类似重物碰撞“嘭”的一声闷响。

    茶杯碎成了一堆残渣。

    而黑衣大汉也被砸得“蹬蹬……”连退好几步，胸前的衣服破了一大块，皮肉鲜血淋漓。

    他们虽然也算皮糙肉厚，但如何能承受的住炼体境武者随手一击。

    “五爷，袁大师来了。”

    这时候，门口的小弟轻声提醒道。

    龙五深吸了一口气，挥手道：“都滚下去，继续给我找！”

    “是，五爷！”

    保镖们弯腰鞠躬之后，小心翼翼退出了房间。

    随后，一名身穿白色唐装，白面无须，年纪大约五十来岁的男子不紧不慢踱着方步走了进来。

    “袁大师，你总算来了。”

    龙五连忙从大班椅上站起身，主动迎了上去。

    此人便是龙家供奉多年的风水大师，名叫袁田，自幼学习奇门遁甲之术，在鳌港地区也算首屈一指的人物。

    皇冠赌场这些年每月敛财高达数亿，其中少不了袁大师所设的风水局功劳。

    “昨晚到底是怎么输的，仔细跟我说说。”

    袁田在沙发上坐定，目光灼灼盯着龙五看了好一阵，才开口说道。

    早上已经有弟子把昨晚发生的事情转告给他，可在袁田看来，龙家少爷印堂色润有光，根本不像有破财的征兆，而且昨夜赌局还有他精心所设的“三鼎压胜”以及“双星拱月”双重风水局，按道理应该必胜无疑才对。

    可龙五却偏偏输了。

    而且是三个人全都输得一分不剩！

    听到这个消息，袁田立刻就坐不住了，马不停蹄赶到了皇冠赌场想要一探究竟。

