
　　夏天的声音不高。

　　甚至很轻，很淡，就像是在和老朋友闲聊。

　　可是这样的表情，这样的语态，落在白莎莎耳中和眼中，就像是一头索命的厉鬼般可怖。

　　那种残忍与冷酷及冷血，如同刀子一般捅进她的心脏。

　　原本连死都不怕的她，此刻被一种前所未有的恐惧感袭遍了全身。

　　比死更可怕的是什么。

　　旁边一直在求死的马月兰，就是最好的佐证。

　　“魔鬼……你是一个魔鬼……”

　　白莎莎尖叫起来，像落入魔掌的无助弱者。

　　她的目光之中，没有了恨意，没有了怨毒，有的只是无穷无尽的惧意。

　　夏天猛吸一口烟，随即将烟蒂掐灭，吐出一大口浓浓的烟雾，遮蔽了脸庞。

　　“魔鬼？我只觉得还不够狠，否则的话，怎么连你们这些杂种，都敢不知死活招惹我！”

　　烟雾散尽，夏天的脸颊清晰起来，脸颊上线条坚硬，眼眸中涌现着让人心悸的寒光。

　　“最后问你一遍，说，还是不说！”M.23sk.com

　　“说，说……我说，我……我全，全都说，求，求你杀，杀了我……”

　　这句话并不是白莎莎说的，而是源自于一旁的马月兰。

　　只是说出这句话，她仿佛用尽了所有的力气，再也难以开口，整个人剧烈的颤抖着。

　　夏天没有理会，森寒的眸子凝视白莎莎。

　　咕咚。

　　白莎莎喉咙蠕动一下，满脸惊恐望着夏天，“你……你想知道什么？”

　　她害怕了，畏惧了，屈服了。

　　“很好，你为什么那么想杀我？是你自作主张，还是你们津门白家指使？”

　　“白景是我爸，他死在了人世间，我要为他报仇，津门白家看重我这一点，所以将我推了出来，顺势而为。”

　　到了现在，她不再隐瞒，“我接近金傲荣，是为了金家在苏杭省的影响力，以及人脉和情报能力，我一直在准备着报仇，但我知道不是你的对手，后来家族让我联络一个人，那个人就是王雄霸。”

　　“白景竟然是你爸？”

　　夏天眼眸一闪，“王雄霸究竟是什么身份与来历，和你们白家又是什么关系？”

　　关于王雄霸的身份，至今是个谜。

　　夏天相信，这种超级高手绝对不会籍籍无名，必然另有身份。

　　“我不知道。”

　　白莎莎冷冷一笑，旋即自嘲，“你也说了，在那种超级高手眼中，我就是个炮灰和棋子，对方会和我平等交流吗？”

　　“你不知道……那津门白家知道吗？”

　　“我不知道他们知道不知道。”

　　既然已经开口了，白莎莎索性豁出去了，“不过在我看来，即便你上门去白家，白家也不会承认这件事的，因为自始自终，白家都没有露面和出头，而我自从走出白家之后，已经成了弃子，我的所作所为和白家没有任何关系，就如同当初……”

　　说到这里，她凄惨一笑，“就如同当初，我爸率领三十多名古武者前去国外，争夺霸主之位，这本就是白家的授意，无论能不能争得霸主，白家在古武界的威望都会更上一层楼，毕竟是华夏古武界首次在外开疆扩土，哈哈……”

　　她的笑声很尖锐，充满了讥讽，“然而我爸他们全都死在了人世间，而且留下了骂名，说他们丢脸丢到了国外，死讯传来之后，白家第一时间站出来通告，说我爸的所作所为，完全是个人行为，和白家无关，哈哈哈，白家，古武第一家族，大家族从来就是这么冷漠无情。”

　　夏天沉默不语，自有思量。

　　他又问道，“说一说金傲荣，我一直以为他是聪明人，但这次……他又是为了什么要支持你？”

　　白莎莎的脸色一变，轻声道，“他什么都不知道，是我引诱他，给他画了一张画饼，你可以杀我，但请你放过傲荣，他是无辜的，从头到尾都被我利用。”

　　夏天略显意外。

　　有些惊讶于白莎莎竟然选择保金傲荣。

　　“我自有判断，你给他画了什么大饼，竟然能让这个聪明人不惜跟你一起犯蠢。”

　　白莎莎脸色复杂，“我告诉他，只要你死了，我们就能利用正当手段吞并百花集团，重要的是，他会得到三份基因药液，那种基因药液可以延长人的寿命。”

　　“延长寿命的基因药液？”

　　夏天瞳孔一缩，“这东西从哪儿来？你们白家和诸神联盟有合作？”

　　“我不知道。”白莎莎再次摇头，“这是王雄霸与白家之间的交易。”

　　夏天沉默不语。

　　过了片刻，他又询问了一些相关讯息。

　　白莎莎已经心如死灰，可谓知无不言言无不尽。

　　甚至她的语态之间充斥着一种疯狂，似恨不得将整个白家都拽到地狱为她陪葬。

　　最后，夏天问道，“好了，我没什么可问的了，说话算数，给你一个痛快，你还有什么要说的吗？”

　　白莎莎的身躯剧烈颤抖一下，而后眼神重新变得怨毒起来。

　　“我不想抛尸野外，我死后把我尸体带给傲荣，请他把我葬掉。”

　　“可以，还有吗？”

　　白莎莎凄厉叫了起来，声音尖锐刺耳，“夏天，你一定会不得好死！我会在地狱看着你！”

　　夏天面无表情，而后扬起手臂，立掌成刀，手起刀落。

　　喀嚓。

　　一刀劈在她的喉咙上。

　　白莎莎脸上的表情随之凝固，残留着不甘与怨毒，带着丝丝悔恨，瞳孔逐渐涣散。

　　夏天依旧面无表情。

　　对于他而言，仇敌就是仇敌，不会因性别等任何原由而动摇。

　　谈不上什么残忍，这就是古武界的规则。

　　不杀人便被人杀，强者为尊，适者生存。

　　随后，沉吟一下，他尝试着将白莎莎的尸体收入至尊戒的空间之内。

　　至尊戒的空间很大，但是不能收取活物，至于尸体，也是夏天第一次尝试。

　　嗡。

　　空气中似荡起一道有形的涟漪，紧接着白莎莎的尸体瞬间消失。

　　夏天略显意外，“竟然成功了。”

　　他并未多想，继而目光落在一旁正在有一下没一下抽搐着身体的马月兰。

　　走至近前，连拍几下。

　　刺在她身上的银针被震飞出来，夏天揽雀尾一般，一瞬间抓在手中。

　　过了好半晌，马月兰才仿佛尸体还魂一般，深深呼出了一口气。

　　然而她刚睁开眼睛，便迎上了夏天冰冷的眼神。

　　“啊……”

　　马月兰尖叫起来，就像是看到了魔鬼，手刨脚蹬向后挪动着身体。

　　“在我面前，没必要装疯卖傻。”夏天的声音低沉，“把一切说出来，让你痛快一死，否则，我会让你尝尽三大极刑！”

　　马月兰激灵灵打了个冷颤，眼中涌动着无尽的惶恐与畏惧。

　　那种灵魂被一点点撕裂的滋味，她即便是死，也不想尝试，一点都不想。

　　“你这个魔鬼——”

　　……

　　片刻之后，夏天结束了马兰花的生命，离开了此地。

　　并没有立即离山，而是重新返回到了之前所在的那座矮崖。

　　他从云端跌落深渊，又一次从深渊爬到了云端。

　　这样的体验，他经历过数次。

　　每一次，他的心境都会发生不同程度的变化，心悸都会随之沉淀。

　　这次亦一样。

　　不仅实力尽复，而且更加强大的许多。

　　不过夏天却叹了一口气，这次设局，目的有三。

　　其一，将来犯之人斩尽诛绝。

　　其二，从中获取他们身后之人或势力的真实身份。

　　其三，也是最重要的，他想要通过一次酣畅淋漓的战斗，希望能够遇到一个和自己势均力敌的人，助他彻底蜕凡！

　　没错。

　　夏天认为自己已经圆满了。

　　这是一种冥冥中的感觉。

　　而实际上也是如此。

　　他的丹田之中，那些雾气已经压缩到了极致。

　　但就是无法质变成为液体。

　　夏天深深意识到，他与别人是不同的。

　　寻常洞虚高手，经过感悟，让自身无漏，突破蜕凡水到渠成。

　　只要经过时间的打磨，便会自然而然彻底蜕凡。

　　但是他不同。

　　他搭建了一座桥，那是捷径。

　　所以还需要在心境上的感悟。

　　此时已是黄昏，他立身矮崖山顶，晚霞洒落凄艳的红，整片山林像是染上了一层血色。

　　夏天神色平静、安宁。

　　之前的战斗的确让他激情澎湃，意气分发，而此刻他并无任何胜利者的傲然与高高在上。

　　迎着晚霞，感受着这片天地的宁静，让自己的心灵陷入了空灵之境。

　　随后心境开始缓缓变化。

　　空灵之境渐渐升华为合道，仿佛融入了大自然之中，与这座矮崖连为了一体。

　　夏天将精神力沉浸入丹田，如同置身于一片云雾之中。

　　这是一种难言的体悟。

　　千百年来，独此一人。

　　或许在以往的历史中，肯定有古武者能够在偶然之下激活精神力，从来将之役使。

　　但是！

　　没有人能够在蜕凡的道路上，将无形的内息先化为雾气。

　　这一刻的夏天，有一种醍醐灌顶般的明悟。

　　这是一种体验，他的心境竟然在继续升华。

　　身未动，心在动。

　　整片世界仿佛明亮了起来。

　　而他……不再是融入这片地势与脉动，而是连接了天空！

　　否极泰来！

　　偶然之下，夏天竟然再一次进入了天人合一的心境之中。

　　各种感受纷沓而至！

　　滴答。

　　他仿佛‘听’到了一声来自心灵中的声响。

　　‘下雨了’。

　　这是心灵之雨。

　　是压缩到极致的雾气，发生了质变。

　　雾化雨，淅淅沥沥。

　　夏天像是大彻大悟一般，完全放松下来，敞开了心灵……雾气化雨，也意味着迷雾被渐渐吹散了……

　　他竟然在这种境地下突破了。

　　不是简单的彻底蜕凡。

　　而是连跨两个小台阶，晋升入新的领域——无垢！

　　蜕凡第二变！

　　夏天心中很平静，古井无波，仍然保持着天人合一的心境。

　　但他已是心有所悟！

　　甚至，他在尝试着，能够一鼓作气，蜕凡第三变！

　　古海的内息多出了爆裂属性，而夏九幽极有可能是无坚不摧的锋锐。

　　至于凌天下，则是死气属性！

　　那么他呢。

　　第三变需要什么？

　　一朝顿悟，胜似数十年的苦修。

　　就如同摇光，五十年未有突破。

　　亦如古海，与马丁一战之下，临场突破。

　　这一次蜕变，对于夏天而言，意义无比重大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3070章 魔鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 