    “你说哥哥那样的人，洁癖要命，只有白神是特殊的……”说着说着，其中的女孩唇角上扬了发自内心的姨母笑。

    旁边的人：“……”

    “不可能！那绝对只是队员关系！毕竟来了一个女孩子很稀有，总要特殊一点。”

    旁边的女孩义正言辞地反驳，一脸高贵冷艳，“我白神绝对和清酒小哥哥最配！不容反驳！清酒小哥哥对白神才是真爱，关注栏和打赏礼物就只有白神一个主播！况且他们还深夜甜蜜双排，一定是的！”

    “拜托，也不能这样就下定论好不好。”这对闺蜜明显站的cp不是同一对，最后，其中一个人想出来绝妙的主意，那人摸了摸下巴，一脸高深莫测，“有了。”

    “什么？”旁边人问。

    “让白神把两个人都收了不就好了吗？！好事要成双！”

    “……滚。”

    以上就是由两个女孩仅仅只是看到了染白和箫宴的背影，就产生了这么多的想象。

    不过此刻染白却没有想那些，她指尖轻轻的捏了捏少年白皙的脸颊，轻笑道：“你先回去。”

    话音刚落，染白顿了顿，她转念一想，垂眸道：“算了，还是跟在我身边了。”

    目光所见才能放心。

    少年挑眉轻笑：“我说，这位ad小姐姐，你是不是把我想的太弱了？”

    修长少年抱住女孩的腰，弧线漂亮的要命的白皙下颚搁在女孩颈窝处蹭了蹭，像是一只猫科萌物，轻软道：“我保护你呀。”

    染白挑了挑精致的眉梢，只是道：“也行。”

    她看着像是小宠物般的少年，忍不住笑了一声。

    隐匿在人群中的几个人互相看了一眼，“他们是不是发现我们了？”

    “谁知道，在蓝白身边的人应该是萧宴。”说话的人皱了皱眉头，“这就有些麻烦了。”

    “雇主不是说了吗？如果连箫晏一起废了，酬金翻倍。”

    听着这话，为首的人显然有些意动，但是想到箫晏的身份，又有些犹豫，“我们可承受不起萧家的怒火。”

    “到时候废了人拿了钱直接跑出国，在国外萧家也不能轻举妄动吧……”另外一个男人道：“拿了这笔钱，可够我们快活好一阵的了。”

    “也是，干脆一不做二不休，都废了！”为首的人咬了咬牙，最后抱着破釜沉舟的心思低声道。

    本来他们目标只是针对蓝白的，要怪就怪箫家的小少爷和谁在一起不好，偏偏和蓝白在一起？

    “他们好像往偏僻的地方走了……”那人说道。

    “正好方便我们动手，跟上。”

    “可是……”其中一人显然有些疑惑：“他们往偏僻的地方走做什么？他们不会真发现我们了吧？”

    “怎么可能？”站在一边的人嗤之以鼻，轻蔑不屑的道：“一个从小锦衣玉食骄矜傲气的小少爷，一个普通人家的女孩，能发现我们？别扯了，正好吃趁这个时间动手。”

    “也是啊。”周围的人互相看了对方几眼，都下了决定，“动手吧！”

    这地方极其偏僻，远处还有一个漆黑无人的小巷子，很方便动手的。

    只是到底是方便了谁……

