    灵兽大阵中

    紫晶令绯神起身，朝着紫灵儿与紫菱两人走来。

    “人已经找到了！”

    “他现在在哪里？”紫灵儿好奇的的问道。

    紫晶令绯神道：“在哪里我现在还不清楚，但是我能确定，他确实来到过这里。”

    “这里？”紫灵儿看了看周围的满是石块的环境，实在不敢相信，这里是仙帝曾经来过的地方。

    “仙帝怎么会出现在这个地方？”就连紫菱都无法相信，这样一个乱石之地，竟然是仙帝那种曾经仙界的主宰待过的地方。

    不论是人族还是神族，对环境的需求都从未更改过，毕竟只有舒适的环境才能配的上仙帝尊贵的身份。

    如果仙帝真的来到这里居住在这里过，那便更令人感到疑惑了。

    紫晶令绯神道：“我刚刚用神力搜寻了一下这里之前发生的事情，仙帝是被封印在这石头之中的，后来因为两个灵尊的出现与其战斗，才得以获救。”

    “灵尊？”紫灵儿在听到紫晶令绯神的这句话后，立即便想到了。

    之前来到这里的确实是两个灵尊，并且那两个灵尊的名字便是柯恋和凌灵。

    如果紫晶令绯神这样说，那么说不定柯恋和凌灵说不准会知道仙帝的去向。

    紫灵儿看着紫晶令绯神道：“我知道那两个灵尊是谁，但是我现在还有一个问题需要你回答我。”

    “什么问题？”紫晶令绯神好奇的道。

    紫灵儿道：“你既然能够看到过去发生的事情，那你能听到他们的对话吗？”

    紫晶令绯神摇了摇头道：“不能，我只能看到一部分的画面，但是画面并不清晰，我只知道在仙帝离开这里后，便忽然之间消失不见了，至于他去了哪里，我便不得而知了。”

    紫菱看了看两人道：“既然如此，不如我们先离开这里，回去问问那两个灵尊？”

    “可以”紫晶令绯神点头认可，因为她现在也不想再继续在这里耽误时间了，因为这里的所有线索都已经刻印在了她的脑海里，不如回去问问紫灵儿所说的那两个灵尊。

    “看来也只能是这样了……”紫灵儿虽然有些失落，但是事情也只能调查到这里，回去百毒谷询问一下柯恋，他说不定还会知道些什么也说不定。

    在三人都一直打算回去后，百里香与任逍遥两人便启动灵兽大阵，三人便立即出现在灵兽大阵之上。

    回到百毒谷后，任逍遥立即询问道：“怎么样？诸位在灵兽大阵之中可有寻找到仙帝？”

    “仙帝曾经去过灵兽大阵，但是现在却离开了……”

    紫晶令绯神说完这句话后，任逍遥便睁大了双眼，露出不可思议的神情道：“原来仙帝真的来到过灵兽大阵？”

    不光是任逍遥不敢相信这一切，就连百里香都觉得这件事情有些蹊跷。

    “那仙帝为何会在灵兽大阵没有躲在百毒谷呢？明明百毒谷之中才拥有的灵兽大阵，为何师父不知这件事情？”

    听到了百里香的话后，紫晶令绯神也想了想，“我认为，这灵兽大阵只不过是一个可以将我们传送道那个地方的一个传送门而已，我想那个地方应该在现实中是存在的！”

    紫晶令绯神的话说的十分巨有道理，所有人都认为这件事情十分真实，但是令人感到疑惑的问题来了。

    那个神秘的地方到底是在哪里呢？

    这倒是难倒了所有人。

    “我们要寻找那个地方吗？”紫灵儿扭头看向紫晶令绯神，想听一听紫晶令绯神的想法。

    “我觉得现在没有必要了。”紫晶令绯神十分坚定的摇了摇头。

    “也是，毕竟我们就算知道了曾经仙帝去过那个地方，但现在仙帝已经离开了，所以仙帝的行踪还是一个迷。”紫灵儿忽然抬起手，捏了捏下巴，思考了一下，但最终还是只得出了这个结论。

    “现在还是先去找你所说的那两个灵尊吧，我想他们应该会更清楚当时的情况。”

    紫晶令绯神现在很想见一见，当初将困住仙帝的石头劈开的灵尊。

    “好，随我来吧！”

    紫灵儿点了点头，转身走在前面，朝着山下走去……

    在回到聚灵榕树下后，紫灵儿原本以为能够看到凌灵，但是没想到凌灵竟然不在聚灵榕下休息，而是不知道去了哪里。

    紫灵儿第一时间想到的便是凌灵一定去找柯恋了，所以立即朝着竹屋走去，但是很可惜竹屋里面也没有找到他们两人。

    “找不到了？”紫晶令绯神似乎能够看穿紫灵儿现在的想法一样，在紫灵儿找不到人后，立即猜出了紫灵儿的想法。

    紫灵儿有些无奈的道：“嗯，他们现在都不在这里，所以我们如果想问的话，可能还要再等一阵子才可以……”

    紫晶令绯神点头道：“等一等就等一等吧，灵儿，我看这颗聚灵榕真的挺不错的，你就没有想去底下吸收一下灵气吗？”

    紫灵儿道：“可我是神族，吸收灵气对我来说应该没有什么太大用处吧。”

    紫晶令绯神被紫灵儿逗笑了，“不论你是神族还是人族，有东西可以让你吸收，提高自己的修为便是好东西，太挑三拣四的，你试试看不就知道了吗？”

    听完紫晶令绯神的话后，紫灵儿立即选择走到那颗聚灵榕的树下，尝试吸收灵气转为几用。

    但是却在看到凌汕的时候，忽然放慢了脚步，朝着凌汕的方向靠近了几步。

    她也有好一阵子没有看到凌汕了，现在的凌汕正端坐在聚灵榕下，吸收灵气，紫灵儿也不好打扰，她闲杂能做的便只有靠近一些凌汕，做到凌汕的身边。

    在吸收灵气的时候，原本以为不会成功的紫灵儿，竟然忽然之间发现自己竟然可以吸收这颗聚灵榕散发出来的灵气。

    在紫灵儿感受到自己能够吸收灵气的时候，便立即开始吸收起了聚灵容的灵气。

    百里香见紫灵儿已经修习了，便转身朝着柳新所在的方向走去问道：“凌灵和柯恋呢？”

    柳新想了想道：“他们两个往前山跑去了，走了好长一段时间了。”

    听到柳新的话，紫晶令绯神立即心生好奇心，都到柳新的身边询问道：“那两个灵尊是一对儿吗？”

    “这，应该是吧，那个女孩好像很喜欢那个男孩的样子。”柳新凭借自己回忆陈述道。

    “哇哦，还是女追男啊！”

    紫晶令绯神也不知道究竟在想些什么，但是在她说出这个词之后，所有人都没有回答紫晶令绯神，谁能想到紫晶令绯神竟然还会对人类的情爱事情这样感兴趣，实在是有些稀奇。

    “额……”柳新不好回答紫晶令绯神，因为他不好评价别人之间的感情，所以为了不招惹到那两个灵尊，柳新便选择了沉默，只要自己不做回答不就就好了。

    过去了很久，所有人都坐在外面的茶桌上一边喝茶一边等待柯恋和凌灵两人回来，他们从下午左右的黄昏一直等到天都黑了，两人才回来。

    两人在回来之后，第一眼便看到了紫晶令绯神，因为紫晶令绯神身穿一件紫色的衣裙，拥有紫色的秀发，远远一看就知道不是一个普通的神族而是一个十分强大的神族。

    在两人靠近之后近处观看后，更是具有这样真实的感受。

    紫晶令绯神见那两个灵尊盯着自己看，便立即开口道：“我可是等到你们了。”

    “等我们……”柯恋有些不知所措，立即将头转向了坐在紫晶令绯神身边的任逍遥身上。

    任逍遥道：“柯恋凌灵你们两个不要害怕，紫晶令绯神只是想找你们问问话而已，你们尽管回答你们知道的就好。”

    “好！”柯恋点头等待紫晶令绯神的问话，便听到紫晶令绯神道：“你们去了灵兽大阵后是不是遇到了一个石头人？”

    “对！”

    柯恋坚定的点头，虽然很好奇神族是怎样知道的这件事情，但是奈何他们并不是很敢问，所以便没有多说其他的话。

    紫晶令绯神见他们两人在面对自己的时候有些太过于拘谨，于是立即笑了笑道：“我们只是在寻找仙帝的下落而已，我们希望你们能将你们那天遇到的一切事情都告诉我们！”

    “好，那天的事情我还记得……”柯恋还是回忆起来。

    被柯恋强烈的光属性，消融成灰烬的巨石人，忽然变换，灰烬重组，变成了一个相貌端正，穿着简陋，体态略微臃肿，披散着长发，两腮长满青黑胡须的人类模样。

    那个巨石人呈现人类的模样忽然伸出双手，哈哈大笑了起来。

    “终于等到这一天啦！哈哈哈哈，天不亡我！魔族就算再阴毒，将我封印，困禁我的灵魂，但还是有人破除了我的封印，帮我恢复了我的真身！哈哈哈！”

    柯恋疑惑道：“不知阁下到底是何人？怎么会被封印到这个巨石人当中？”

    那人道：“小兄弟，你不要怪我对你出手狠辣，我现在能够得以自由，都是多亏了你呀！我是何人？哈哈哈我可不是一般的人，我曾经与魔族交手过，你猜我能是什么人，又会是什么人呢？”

    那人见柯恋人不错，于是开口对柯恋道：“你们身处的地方是一出虚假的空间，并非是真实的世界，所以我也是虚假的，就算告诉了你们我是谁，对你们来说也没有任何意义……”

    柯恋也知道那人说出这句话的原因是什么，柯恋也知道，他们现在所处的空间不是真实的空间，这一点就算那个人不提醒，他也心里明镜。

    那人又道：“虽然这里不是真实的世界，但是在真实世界当中你确实拯救了我。如果有缘，我们再见一面，我会答应帮你一个忙，无论是何事，我都会尽全力帮你。”

    柯恋没想到竟然有这种奇怪的事情，这个世界难道与真实世界相互连接的吗？

    虽然柯恋心中存在疑问，但是他却没有开口将这些话全部说出来。

    但是他也知道那个人说出这些话，就代表着他待不了多久的时间，很快就会离开这里。

    为了节省那个人的时间，柯恋只问了一句话：“可否告知阁下名字？”

    那人笑了笑转过身去，一阵风吹过，他被灰烬吞噬过后，便消失不见了……

    那个人到最后都没有告诉柯恋他的名字。

    或许这句话只是随便说说而已吧，如果那个人真的可以说到做到，愿意帮助他们一个忙，无论何事，鼎力相助的话。

    那么这个人说不准在未来的某天当中，再次碰到他。

    “事情就是这样……”柯恋将自己所能回忆起来的关于那个老人的一切事情都坦白给了紫晶令绯神。

