    他取出一面灵光闪闪的罗盘，打入一道法诀，用一种谄媚的语气说道：“楚夫人，我仔细考虑过了，你说得对，大树底下好乘凉，我愿意为玄阴门效劳。”

    “乾道友，你上次可不是这么说的，真是让妾身感到惊讶。”

    罗盘传来一道清冷的女子声音。

    “识时务者为俊杰，我上次考虑不周，还请楚夫人给我一个机会，我一定好好为玄阴门效力。”

    乾风真人的语气带着一丝谄媚。

    “别把我当傻子，说实话，否则免谈，我可不想平白无故为别人挡枪。”

    女子的声音带着一丝寒意。

    乾风真人轻叹了一口气，一五一十的说了一下事情的经过。

    “百兽商盟和金龙山王家的势力不小，我们玄阴门可不怕他们，不过你要让我看到你的价值，我们玄阴门不养废物。”

    “楚夫人，不知有什么需要老夫效劳的？”

    乾风真人小心翼翼的问道，他很清楚，对方是要投名状。

    “我们在找一位叫王磊的元婴散修，我会提供给你此人的画像和其他信息，你要做的是发动力量找到此人，找到此人后，剩下的事情我们来办。”

    女子用一种不容置疑的语气吩咐道。

    “王磊？好，老夫一定发动人手，只要他在我们乾风会控制的地盘出现，我们就一定能找到他，就怕他不使用真容。”

    乾风真人答应下来。

    “此人中了我们玄阴门的独门印记，我给你几件定灵盘，只要他在一定范围内出现，定灵盘就会有反应。”

    听了这话，乾风真人答应下来，他想起了什么，小心翼翼的问道：“那百兽商盟和王家？”

    “你既然为我们玄阴门做事，我自然会保你，若是有必要，你可以亮出我们玄阴门的招牌，没必要就不要亮出我们玄阴门的招牌，另外，管好你那个不争气的儿子，我们玄阴门不是给你儿子擦屁股的，若是在我们玄阴门，早就被执法殿处置了。”

    女子的声音冰冷无比，让人不寒而栗。

    乾风真人连声答应下来，收起罗盘，长松了一口气。

    “你都听到了，下次再有这样的事情，我也保不了你。”

    乾风真人望向乾锋，语气冰冷。

    他逍遥自在了数百年，若不是乾锋招惹了韩长鸣，他又何必为玄阴门卖命，大树底下确实好乘凉，但条条框框也不少。

    乾锋连声称是，答应下来。

    ······

    三天的时间，很快过去了。

    一座僻静的青瓦小院，韩长鸣设宴招待王长阳四人，聊表谢意。

    “韩道友，既然你已经找到了道侣，我就撤销命令了，我出来也很久了，打算返回百兽坊市了，有什么需要的话，可以跟我们百兽商盟的人联系。”

    方雨菲正色道，端起酒杯一饮而尽。

    韩长鸣连忙回敬，答应下来。

    闲聊了一刻钟，方雨菲就告辞离开了，

    韩长鸣望向王长阳，欲言又止。

    王长阳心领神会，冲杨云卿和红莲真人使了一个眼色，两人找了一个借口，起身离开，叶馨和叶雪也离开了，剩下王长阳和韩长鸣独处。

    “王道友，这一次多亏了你族叔，否则我不知道多久才能找到两位夫人。”

    韩长鸣举起酒杯敬酒，客气的说道。

    王长阳举杯回敬，笑道：“韩道友客气了，这里没有外人，有什么话，韩道友但说无妨。”

    “王道友精通炼器术，我想请韩道友帮我将一件宝物晋升为灵宝，材料我都准备好了。”

    韩长鸣一边说着，一边取出乾阳葫和一枚黄色储物戒。

    王长阳精通炼器术，自己就能炼制出灵宝，他大婚得到数件下品灵宝，他不至于贪图一件灵宝。

    短期内，韩长鸣的修为无法提高，若是将乾阳葫晋升为灵宝，可以间接提升韩长鸣的威力。

    红莲真人帮忙找到叶馨和叶雪，韩长鸣欠下一个大人情，也不在乎多欠一个人情。

    王长阳接过储物戒，神识一扫，沉吟片刻，说道：“晋升为下品灵宝没有问题，中品灵宝九难了。”

    “下品灵宝就足够了，王道友想要什么报酬？”

    韩长鸣正色道。

    “报酬就算了，我为韩道友将此宝晋升为下品灵宝，你答应我一个要求，我还没想好，不过韩道友放心，肯定在韩道友的能力范围之内，韩道友若是觉得苛刻，可以拒绝。”

    王长阳沉声道，一般的东西，他并不缺。

    对他来说，将一件上品灵宝晋升为下品灵宝，不是什么难事，毕竟韩长鸣收集的土属性材料都不错。

    韩长鸣想了想，答应下来。

    王长阳取出一面传讯盘，打入一道法诀，一阵比划。

    王长阳望向韩长鸣，说道：“韩道友，你这里有炼器室吧！就在你这里炼制吧！我跟夫人和七叔打了招呼。”

    “当然有，那就麻烦王道友了，这边请。”

    韩长鸣点点头，带着王长阳来到炼器室。

    炼器室有百余丈大，石壁上刻着大量的火属性阵纹。

    “王道友，拜托了。”

    韩长鸣关上大门，走了出去。

    说实话，若不是没有更好的人选，韩长鸣也不会请王长阳帮忙，五行环主要用于破禁，七星遁灵珠主要用于隐匿身形。

    他手上没有攻击灵宝，若是碰到强敌，还是很棘手的。

    韩长鸣取出一张黄色蒲团放在地上，盘坐在蒲团上，闭目养神。

    ······

    玄阴山脉位于玄阳星西南部，有大大小小的山峰十多万座，阴气浓重，鬼哭狼嚎之声不断，这里是玄阴门的山门所在。

    玄阴山脉深处，一座三面环山的山谷，一团巨大的雷云漂浮在高空中，电闪雷鸣，一道道银色闪电倾泻而下，如同潮水一般落下。

    一刻钟后，雷云散去，谷内一片狼藉，林轩站在乱石堆之中，脸色苍白，身上散发出一股恐怖的灵压，赫然达到了元婴期。

    “哈哈，终于晋入元婴期了。”

    林轩哈哈大笑，神色狰狞。

    一道金光从天而降，赫然是一名有些驼背的金袍老者，金袍老者方脸大眼，脸色红润。

    “林道友，恭喜啊！”

    金袍老者笑着恭贺道。

    “吴道友客气了，若不是你引荐我入门，我恐怕无法结婴。”

    林轩感激道，机缘巧合下，他救下一位玄阴门的结丹女修，在其祖父的担保下，引荐入玄阴门，并提供结婴灵物，助他结婴。

    “若不是你，玉娇已经遇难了，既然你已经结婴，那就要为我们玄阴门做出更大的贡献，本门不养闲人。”

    金袍老者沉声道，表情严肃。

    林轩点了点头，道：“这是自然，林某自当为玄阴门效力。”

    “你明白就好，你刚刚结婴，先好好修炼，巩固修为。”

    金袍老者说完这话，化为一道金色遁光破空而走。

    “终于结婴了，不愧是中天大陆，修仙资源如此丰富，若是在外海，恐怕我还无法结婴。”

    林轩自言自语道，他话锋一转，道：“就不知道韩长鸣是否活着，别让我碰到他，否则定要他好看。”

    玄阴门的势力不小，林轩现在极度自信。

    ······

    两年的时间，很快就过去了。

    青猿山，一座僻静的院落。

    叶馨、叶雪、红莲真人和杨云卿四人坐在石亭里品茶聊天，他们不时望向不远处的青色阁楼。

    韩长鸣站在炼器室的门口，已经过去一年了，上品法宝晋升为下品灵宝要这么久么？

    过了一会儿，大门骤然打开了，王长阳走了出来，疲惫的脸上挂着浓浓的笑意。

    “王道友，成功了？”

    韩长鸣有些紧张的问道，满脸期待之色。

    王长阳点点头，右手一翻，一个巴掌大的黄色葫芦出现在手上，灵光流转不停，葫芦表面遍布无数的玄奥符文，灵气惊人，赫然是一件下品灵宝。

    “多谢了，王道友。”

    韩长鸣称谢一声，接过了乾阳葫。

    他打入一道法诀，乾阳葫喷出一股狂风，一大片黄光闪闪的沙砾飞出，韩长鸣仔细观察，发现黄色沙砾表面有一些金色纹路。

    “王道友，你加入了其他材料？”

    韩长鸣疑惑道。

    “我炼入了一小块庚元之晶，可以提高韧性。”

    王长阳解释道，庚元之晶是五阶的炼器材料，可以提高法宝的韧性，是炼制灵宝级别飞剑飞刀的重要材料。

    “庚元之晶！王道友，多谢了。”

    韩长鸣眼中讶色一闪，称谢一声。

    “你这件宝物的材质不错，我本来打算将其晋升为中品灵宝的，这才加入了一小块庚元之晶，不过我的炼器水平有限，只是将其晋升为下品灵宝。”

    王长阳用一种遗憾的语气说道，对于一位炼器师来说，将一件上品法宝晋升为中品灵宝是一件很值得骄傲的事情，可惜未能如愿。

    当然，换做其他人，他可不会这么好心。

    “王道友有心了，多谢了。”

    韩长鸣再次称谢，如此一来，他再次施展戍土力士这一神通，戍土力士的神通肯定会更强。

    “举手之劳而已，没什么，韩道友太客气了，我们出来的时间不短了，我们要回去了。”

    王长阳向韩长鸣辞行，韩长鸣打算返回青蛤城，跟他们不同路。

    韩长鸣点点头，亲自送王长阳出去。

    来到外面，红莲真人四人看到韩长鸣和王长阳，纷纷站起身来。

    “韩道友，数十年后的万灵大会，你可不要错过，告辞。”

    王长阳叮嘱一声，跟红莲真人、杨云卿离开了。

    “走吧！咱们也离开吧！”

    韩长鸣带着叶馨叶雪离开了，青葫阁也随之关闭了。

    出了青猿山，韩长鸣祭出火云梭，打入一道法诀，火云梭表面亮起无数玄奥的符文，体型随之大涨。

    三人跳到火云梭上面后，韩长鸣法诀一掐，火云梭灵光大涨，化为一道红色遁光，朝着高空飞去，没过多久，韩长鸣三人就消失在天际。

    ······

    某个隐秘的地下洞窟，王磊盘坐在蒲团上，他的脸色苍白，衣服上有不少褐色血迹，双目紧闭。

    过了一会儿，王磊的脸色慢慢恢复红润。

    “玄阴门，杀兄之仇不共戴天，此仇不报，我誓不为人。”

    王磊自言自语道，他和兄长相依为命，两人四海为家，相继晋入元婴期，因为一件宝物，他们遭到玄阴门修士的追杀。

    “看来要找一处坊市疗伤才行，玄阴门的人应该不敢在坊市里动手。”

    王磊自言自语道，目光坚定。

    他走出山洞，化为一道遁光破空而走。

    ·····

    金叶岭连绵百万里，因生长着大量的金璃树而得名，金璃树的树叶是金色的，从远处望去，金叶岭一片金色，如同一座巨大无比的金山一般。

    一枚红色飞梭出现在远处天际，快速朝着这里飞来。

    没过多久，红色飞梭出现在金叶岭上空，韩长鸣、叶馨和叶雪三人站在上红色飞梭上面。

    他们离开青猿山一个多月了，他们要赶到一处大坊市，从那里传送回青蛤城。

    “按照咱们目前的速度，再过半个月，就能赶到目的地，到了青蛤城就轻松了。”

    韩长鸣笑着说道。

    “青蛤城也好，红蛤城也罢，只要能跟夫君在一起，去哪都一样。”

    叶雪笑吟吟的说道，短时间内，他们无法返回外海，只好先结婴，将来找机会返回外海。

    韩长鸣点了点头，正要说些什么，双目一眯，朝着西北方向望去，轻声道：“有元婴修士过来了。”

    “不会是乾风真人的人吧！”

    叶馨皱眉道，满脸戒备之色。

    “先躲起来再说，他们还没有发现我们。”

    韩长鸣佩戴着定神锁，神识在慢慢增长，他现在的神识比元婴中期修士强不少。

    他法诀一掐，火云梭迅速落在一座低矮的山头上，韩长鸣祭出七星遁灵珠，打入一道法诀，七星遁灵珠顿时放出一阵夺目的霞光，罩住了他们。

    他们三人从原地消失不见了，霞光也消失不见了，仿佛从未出现过。

    过了一会儿，十几道遁光从远处飞来，停在了金叶岭上空。

    十几道遁光赫然是十几只体型巨大的白色巨雕，每一只白色巨雕的背上都站着一名修仙者，为首的是一名个子矮胖的紫袍老者，脸色红润，留着长须，双目阴沉。

    看其法力波动，显然是一名元婴初期修士。

    “那个家伙被副门主打伤了，绝对跑不远，你们分散开来，仔细搜索，一旦发现此人，立刻示警，不要跟其死斗，副门主他们正在赶来的路上，生要见人，死要见尸。”

    紫袍老者吩咐道，语气严厉。

    “是，叶长老。”

    十几名结丹修士分散开来，朝着不同方向飞去。

