    

    “哈哈，有了写轮眼，有了小悠的血液！我将是最强的忍者了！”

    团藏的声音阴森而张狂，他已经开始幻想未来的日子，他过的有多么的滋润。

    下一任火影就会是他！

    他志村团藏，会带领木叶走向另外一个新的未来！

    而就在他无限幻想的时候，肩膀突然被人拍打了一下。

    “团藏，我看你是活太久了！”

    这句话刚说完，一道巨大的绿色闪光从他的眼前划过，随后只感觉脸上被一巨大的冲击打的分不清东南西北。

    脸上被狠狠的打了一拳，团藏还没有看清人，肚子上又被狠狠的挨了一拳。

    团藏根本反应不过来，整个人就被神秘人拉了起来，轻松的抛向了空中，而那绿色的身影迅速来到他的上方。

    举起右拳狠狠的向下砸去，没有任何的留情。

    “轰！”

    宛如惊雷般的炸声，只见团藏的身体犹如一颗炸弹一般，砸在了地面上，轰然响彻而起，无数碎石从灰尘中暴射而出。

    在深坑里的团藏已经被打的浑身是血，到现在他也没有看清那人的样子，嘴里含着血，艰难抬头。

    而出现在深坑上面的男人，带着一个面具，身上穿着黑色的红云袍，从面具中露出来的眼神那样冰冷和危险，像是掉落在冰窖中，让人绝望。

    看见团藏受到了伤害，乙和丙也不在挡着卡卡西了，快速跳了过去，保护着团藏。

    没有了阻碍的卡卡西迅速来到了小悠的前面。

    “咳咳！！”

    因为重新获得空气，小悠忍不住的咳嗽了起来，她刚才真的感觉到自己快要死了。

    在弥留之际，她似乎听到了哥哥的声音。

    温柔的说：别怕，有哥哥在。

    之后她就被解救了出来。

    小悠看向那烟尘中的黑衣人，不知道为什么有一种熟悉的感觉。

    周围的宇智波也看见了团藏被一个黑衣人暴打，而且还没有还手的余地，心中自然解气。

    团藏被两个忍者搀扶起来，他看着那名黑衣忍者，虽然心中充满恨意，但他依旧客气的说道。

    “阁下是来帮宇智波的吗？”

    这就是团藏的手段，不管自己多狼狈，都要问清对方的来历。

    凉宫脚踩着一块石头，冷漠的看着团藏那丑恶的嘴脸。

    当他感觉到身体被召唤的时候，凉宫就明白是妹妹出事了，心中瞬间像是被掏空一般，没有了方向感，愤怒，着急，一下席卷了他的脑袋。

    那个项链是他给小悠的护身符。

    只要她受到致命伤害，不管多远凉宫都能赶到。

    而穿越空间来到小悠旁边的时候，就听到高谈阔论的团藏，尤其看到他手里还高高举起的小悠。

    看着妹妹那痛苦的模样，凉宫如何都忍受不了！

    他从小保护到大的妹妹，就被团藏这样漠视！

    不可饶恕，不可饶恕。

    这么多年被团藏压迫的神经，在这一刻也开始崩断。

    团藏的问话一直没有得到回答，只感觉空气越来冷，风一吹动，那黑衣人就来到了团藏的面前。

    旁边的两名根部人员，心中大惊，刚要做出反应，就看见那黑衣人直视着团藏，手指看似轻轻的点了下团藏的额头。

    就看见团藏身体不受控制开始向后冲击过去，后边的宇智波都赶紧给团藏让了道路，就看见团藏直接撞击到了后边的废墟上。

    再次起来的时候，哪里还有领导者的样子，灰头土脸，刚才干净的模样不复存在，狼狈的站起身来，嘴角还流着几滴血珠。

    他看着黑人的眼神已经充满了愤怒和阴狠。

    “阁下，你我素未见面，不要把事做的太过了。”

    而那黑衣人始终没有说话。

    突然面前的黑衣人消失不见，在众目睽睽中就这样消失了。

    在大家不断寻找的时候，只见那黑衣人已经出现在了团藏的身后。

    拉着团藏仅剩的一只手臂开始急速旋转，最后像是抛铅球一样的抛了出去。

    如此反复以后，团藏已经不成人样了，而贴身保护的忍者却根本追不上那黑人的速度。

    再这样下去，他们的上级团藏大人肯定会被折磨死的。

    他们不再去追赶团长的声音，而是把目标放在了黑衣人的身上。

    “土遁·天降粘土！”

    其中一名忍者跪在地上，施展出了土遁里面非常厉害的忍术。

    只见在凉宫的上空，出现了一个异时空的洞，一些暗红色的粘土开始不断降落，铺在地上，形成了强有力的粘合剂。

    凉宫的脚落在上面马上就被锁住，而且不断有其他黏土落下，最后把凉宫给整个锁在里面。

    “火遁：豪火球之术！”

    用土遁封印住敌人而用火球之术快速把敌人烧成泥巴，这是根部惯用的手法。

    很快封锁住凉宫的泥土就变成了坚硬的泥巴，那名忍者走过去，随意敲了一下，泥土就被打开了，露出了面的一块被烧焦的树干。

    “分身术！”

    当下那名忍者就知道自己上当了，而与此同时，他的脚底下也被刚才的粘土所粘合住。

    刚才还倒向敌人的泥土，瞬间倒戈向那名忍者身上爬去。

    凉宫站在一旁的空地上，心中冷笑，这个世界会土遁的可不止一个人。

    只不过他不会火遁，就很尴尬。

    “火遁：豪火球之术！”

    而就在凉宫思考的时候，一团火焰直接袭击了刚才被封印住的那名忍者。

    瞬间那名忍者的雕像就变成了泥巴。

    凉宫看了眼施术的人，露出了心领神会的眼神。

    好兄弟就是明白你在想什么。

    分身鼬在凉宫出现的那一瞬间，就已经知道那黑衣人是凉宫。

    “火遁，我们宇智波才是最纯正的！”

    听着鼬说出这句话，身后的宇智波突然有一种感动的感觉。

    是啊！

    就算他们写轮眼对敌人没有用处了，他们还有火遁！

    要说比拼火遁，他们宇智波从不惧怕任何人！

    凉宫开始不断让天空落下黏土，有仙人之体支撑，开十几个异空间依旧没问题。

    而根部的人员看到天空中那无数个异空间，只感觉天要塌了一样。        

