    三架飞机返回了海军航母训练基地，此时，天色还没有亮，但是，基地的训练，正在如火如荼地进行着，就在上官燕这个教官离开的这段时间里，他们已经开始进行夜间航行的训练了。

    看着飞行甲板上亮起来的跑道灯，秦天没有忍住，直接就降落到了陆地航母的甲板上，只是，等到降落下去之后，他就感觉到自己的眼皮子在打架了，所以，秦天的飞机停靠在了陆地航母舰桥的一侧停机区里，然后，上陆地航母的舰桥里面，找了一个房间，呼呼大睡。

    这一觉，睡的是真痛快，等到肚子咕咕叫着醒来之后，居然天色又黑了。

    秦天他们干下的大事，属于绝对机密，虽然击落了曙光女神，但是这件事，他们还不能大张旗鼓地宣传，毕竟不是在自己的领空上击落的，在公海上空击落，这种事，自己知道，招摇国知道，这就够了。

    己方不会到处宣传，招摇国吃了亏，也不会宣传自己的丑事，所以，外界肯定不会知道，曙光女神在最近一段时间里，也肯定会销声匿迹的。

    秦天捂着自己的肚子，走向飞行员餐厅，等到了那里的时候，上官燕和赵娇正在一起吃饭，看到了秦天过来，上官燕笑呵呵地说道：“秦大队长，您这一觉睡得真舒服啊。”

    “那是当然。”秦天说道：“我的睡眠质量一向都很好，哪怕就算是在基地的草坪上，听着喷气机的轰鸣，也能睡着。”

    秦天一边说着，一边去端餐盘，随便夹了一些自助餐，就大模大样地坐在了两个女孩的对面。

    “秦大队长，您醒来的还真是时候。”上官燕继续说道。

    “那是当然，我那架飞机还在航母甲板上呢，一会儿夜航训练，我得把那架飞机从航母上起飞，然后降落下来。”秦天说道。

    “夜航训练？可是，今天没有夜航训练啊。”上官燕说道：“今天吃过晚饭，有咱们海军艺术团的过来进行慰问演出，大家吃过了饭，都会去看演出。等到看完了演出，就接着休息了。”

    “啥？”秦天有些惊讶：“海军艺术团？”

    “是啊，得知咱们在这里进行改飞训练，非常的辛苦，所以，海军艺术团的那些演员们，就想要为咱们进行一次表演，尤其是，里面的台柱子聂倩倩，听说对你非常的钦佩呢。”上官燕向秦天说道：“人家可是冲着你来的，说不定，还能…”

    “咳，咳，我可不想去看什么慰问演出，我对那个没兴趣。”秦天说道：“我今天晚上，在基地里面值班，四处走走。”

    秦天说完，赶紧把食物扒拉到嘴里，这样子，看上去非常的好笑。

    “噗。”一旁的赵娇再也忍不住了，笑了出来：“燕子，你就别捉弄咱们秦队了，哪里有什么海军艺术团。虽然是听说那个聂倩倩对秦队很钦佩，但是，咱们这里的保密级别很高，海军艺术团也过不来啊。”

    原来是个玩笑！秦天这才放松下来，他吃饭的速度也慢了下来，而此时，赵娇还在继续说道：“今天的确有人过来了，是咱们45所的技术团队。带队的是咱们国内的雷达专家赵天民教授，找了你两次，你都在睡觉。”

    听到了赵娇这样说，秦天顿时就是一喜：“45所？他们过来了？怎么没有人叫醒我啊？”

    在国内，45所地位崇高，这个研究所就是研究雷达的，这些年来，他们兢兢业业，搞出来了很多款先进的雷达设备，从大型的远程防空雷达，到军舰上使用的四面相控阵雷达，再到战斗机使用的先进的机载雷达，预警机的预警雷达，都是出自45所。

    永安国海军能发展到现在，能和世界强国对抗，除了靠军人的浴血奋战之外，同时也依靠着科技人员的辛勤努力。

    赵天民教授，就是这个领域里面的领头羊，很多的雷达，都是他带头搞研发的，现在，他来这里，当然是因为了探测隐身机的事情的，这也是目前永安国必须要解决的迫在眉睫的问题。

    来找秦天，当然是因为秦天提出了新的探测隐身机的设想，他们想要进一步和秦天来商量，谁能想到，秦天居然在呼呼大睡！

    “叫醒你？几名飞行员把你的门敲得震天响，都没有叫醒你，连喷气机的轰鸣都吵不醒你，更何况这种敲门声。”上官燕说道：“当时，如果我们要是用炸弹把门炸开还差不多。喂，你干嘛？”

    上官燕惊讶地看着秦天张开大嘴，把面前的餐盘的食物全部都塞进了嘴里，他的嘴巴顿时就被撑大了，就连两边的腮帮子都是鼓鼓的，这家伙，一口气吃这么多，能咽的下去吗？

    秦天是爱惜食物的，不能浪费，但是，他又着急，所以，就这样一口将食物全部都放到嘴里了，然后就打算起身离开，但是，还没有转身，又坐了下来，脸色开始发白，胸口也在起伏。

    “你呀，怎么这么不小心，噎着了吧，赶紧喝点汤。”上官燕说着，把自己的餐盘旁边的一碗鸡蛋汤递了过去。

    虽然这碗鸡蛋汤她已经喝了半碗了，但是，一点都没觉得有啥不好意思的，看秦天这个样子，一会儿能噎得昏过去了。

    但是，就在上官燕的手把鸡蛋汤递过去的瞬间，秦天却已经用更快的速度，顺手端起来了一旁的鸡蛋汤，那是赵娇的，秦天看都没看，咕嘟嘟的把鸡蛋汤全部喝到了嘴里，终于把那些噎着的食物冲到了肚子里。

    秦天的手顺了顺自己的胸口，这才长长地出了一口气：“哎吆，差点就噎着了。”

    说完，就发现两个女孩，都在用恼火的目光望着自己。

    上官燕：“好心当驴肝肺，你居然不喝我的？为啥，嫌我的脏吗？”

    赵娇：“喂，你干嘛喝我的，那是我的鸡蛋汤！”

    秦天顿时头大，他最不会处理的就是这种情况，现在，看着两个女孩的表现，秦天只能落荒而逃。

    等到他离开餐厅的时候，却听到两个女孩突然都笑了。

