    第470章 空投炸弹，阴间场景

    就在士兵们因为这突然间从天而降的炮弹而发呆发愣之时，那一枚枚黑色的炮弹此刻也终于从高空之中彻底坠落到地面之上。

    轰！轰！轰！……

    顿时间，轰鸣不止。

    一连串炮弹炸响的声音接连响起。

    那炮弹直接将地面炸出了一个幽黑幽黑的深洞。

    而在炮弹爆炸的同时，炮弹之中所携带着的小钢珠也在一瞬间瞬间四散而开。

    那一枚枚的小钢珠在顷刻间便犹如化身成为夺命利器，直接朝着四周便是进行无差别的射击。

    噗噗噗……

    钢珠瞬间飞上四周的士兵，在顷刻之间便被钢珠瞬间洞穿。

    离得最近的那些士兵更是在一瞬间被这些钢珠直接打的稀烂。

    反正就是一句话，惨不忍睹。

    越是靠近炮弹的士兵, 此刻那越是凄凉。

    要么化成一堆肉泥，要么化成一句满是孔洞的尸体。

    唯有那些稍微距离远一点的，运气不好的也是当场毙命。

    至于那些运气好的，也因此刻受到钢珠的射击，直接深受重伤。

    反正此刻的军营，直接便是乱作一片。

    而在这混乱的军营之中, 原本井然有序的士兵更是在一瞬间哀嚎不止。

    人员更是在顷刻之间受到了大幅的减少。

    而这突然间的爆炸也瞬间引起了正在营帐之中开会的袁术等人。

    等到众人回过神来的时候, 外边却是直接已经响了一会儿。

    众人纷纷好奇的想要出去看看外面究竟发生了什么事，结果刚一到门口，最先开门的倒霉蛋却是突然间被一个钢珠打中。

    一瞬间，这名准备率先出去的诸侯直接便是当着众人的面直挺挺地倒了下来。

    众人看着此人胸口处被一枚钢珠洞穿，正不断流血的样子，直接全都傻眼了。

    “这是怎么一回事？”

    袁术看着此刻已经凉凉的这名诸侯，满脸疑惑不解。

    这是怎么一回事？

    怎么突然间人就凉了？

    难不成外面有人这是要暗算。

    这不可能呢。

    这外面全都是自己的大军，怎么可能有人能够暗算自己。

    可是如果不是暗算，他怎么会突然间就这样了？

    一时间，袁术的内心之中惊疑不定。

    原本还是准备出去看看究竟发生什么事的众人，也在此刻骤然间打消了这个念头。

    众人直接便是互相看了看，甚至有一些人下意识的朝着身后退了一步。

    很显然他们害怕自己说不定刚一出去也如同刚才这名诸侯一样。

    可是如果不出去，又怎么能知道外面究竟发生了什么呢？

    “来人！”我在这时，身为联盟盟主的袁术突然便是冲着营帐外面一身大喝。

    而听到这个大喝之声，营帐外面便直接慌乱的跑进来了几名士兵。

    这几名士兵刚一跑进营帐之中，脸上仍然挂着慌乱的神情。

    “外面究竟发生了什么事？怎么这么大声音？”

    袁术指着此刻躺在地上已然凉凉的诸侯：“还有这究竟是怎么一回事？难不成是有人敌袭？”

    面对袁术那连续的询问，士兵当即便是忙点慌张的急忙解释。

    “启禀主公，外面发生大事了！”

    “不知怎的, 天空之上出现了一些不知是何的东西！”

    “之后那些东西经常丢下来一些黑乎乎的玩意，圆圆的！”

    “那些东西刚一掉到地上便直接爆炸了, 不仅将地面炸出了一些大坑，而且还将地面炸得都焦黑一片！”

    “营中不少弟兄全都被这些黑乎乎的东西直接炸死！”

    “而这还不是最恐怖的，最恐怖的是这些黑乎乎的东西炸开之后里面还有一些小钢珠会射出来！”

    “那些小钢珠特别多，直接便将周围的兄弟全部都给射成了筛子！”

    “有些还直接说成了肉泥！”

    这名士兵说这些的时候，脸上那满满的都是诚惶诚恐的神色。

    似乎他就是直接亲眼所见，或者说根本就是他的亲身体会。

    袁术明显吓了一跳，随后眉头直接便是皱了起来。

    而四周的诸侯此刻也是吓了一跳，随后眉头也是如同袁术一样微微皱起。

    就在他们正陷入思索之时，外面那爆炸的声音也在此刻终于消停了。

    听到声音停了下来，袁术当即便是想要出去看看外面到底怎么样了。

    但是一想到说不定对方只是暂时停止，待会儿自己出去他们又投掷炸弹。

    到时候自己可说不定就直接完犊子了。

    “你出去看看，看看外面究竟怎么一回事！”

    为了自己的小命，袁术直接毫不犹豫的便是命令刚才进营帐之中的士兵，让她们赶快出去查看一下外面现如今究竟什么情况？

    那几名士兵闻言，当下也是直接满脸煞白了起来。

    无法作出反驳也无法作出拒绝的他们也只好认命的直接走出了营帐。

    等到他们来到营帐之外时，这才发现外面的爆炸已经彻底停止了。

    只不过爆炸虽然停止了，但是军营之中的士兵们此刻却是受伤惨重。

    那一片片的士兵全都躺在地上, 只有依稀的一些仍然还活着。

    不过看那样子估计也已经报废了。

    也没有说打着出去探查一方的情况, 几人直接互相对视了一眼便急忙扭头朝着帐篷之中进去。

    “启禀主公, 外面的爆炸已经停了！”

    “只不过虽然爆炸停止了, 但是我们的士兵却是损失惨重！”

    “外面一片的都是士兵躺着，大部分都已经残了，剩下的全都死透了！”

    这些士兵也没有过多啰嗦，直接便是十分简短的对着袁术说出了外面的情形。

    袁术闻言，当下便是领着众人直接朝着外面走了出去。

    刚一走出营帐外面，袁术和众诸侯直接便被外面的景象给吓到了。

    我滴个妈呀。

    这是个什么阴间情景。

    放眼望去，地上都躺着人。

    然后这些躺着的人里面，只有那么少数人，仍然还有这生命气息。

    至于其他的，几乎已经毫无生气了。

    甚至有一些此刻都已经变成一团糊糊了。

    看到这，袁术和众诸侯直接有些忍不住恶心的起来。

    诸侯之中甚至有一些直接扛不住，扭头便是朝着一旁的地上呕吐了起来。

    (本章完)

