    “你还年轻的很，多注意一些。”

    红姨抱着刚加入大家庭的小宝贝，爱不释手。但嘴边却在埋怨着宋北云：“你这个样子，以后年岁大了，身子骨哪里受得住。现在我还活着能帮衬着你，若是往后我走了，你年岁又大了，可如何是好？”

    宋北云百口莫辩，要怪都怪左柔，嘴上没个把风的，把孩子往红姨手上一塞，张口就说今晚没空带孩子，要和金铃儿同台竞技。

    这不，第二日一早红姨便上门堵宋北云了，逮住就是一通训斥。

    虽然昨天晚上的确是有点疯，但还不至于伤身子吧……

    “罢了，你也是个大人了，我也不好说你。”红姨气咻咻的坐在旁边：“你自己多注意一些便是了。”

    “哦……”

    见到宋北云半死不活的样子，红姨将孩子递给他，语气虽然不好，但字里行间却全是心疼：“我去给你熬点肉粥补补，你眼眶都娄了。”

    “不至于吧……”

    “你自己去照照镜子。”

    宋北云还真的去照了镜子，发现自己眼袋深重，还有浓浓的黑眼圈，还真的跟姨娘说的那样，眼眶和腮帮子都凹下去了，整得就跟被女鬼吸了阳气一样……

    难怪，难怪红姨看到自己的样子就要开口骂人，原来自己真的这么惨啊。

    “不行……得静养几天了。”宋北云摸了摸胡茬子，又低头看了看怀里正目不转睛盯着他的女儿：“都怪你娘。”

    小宝贝是那种动不动就笑得咯咯响的孩子，哪怕只是宋北云说了一句这种话她即便是听不懂却仍是能笑得咯咯响。

    “真是可爱。”

    不得不说，这个宝贝是真的太可爱了，她不光健康还很漂亮，左柔和宋北云身上最好的外部特征都让她给继承了下来，五官和左柔一个模子刻下来的，但越看越有宋北云的模样，明明不过三个月却已经活脱脱有了明眸，未来可以想象这宝贝必然是个祸国殃民的美人儿。

    但是千万不要继承左柔的脑壳，一个很漂亮的金刚真的让人很为难。

    在等待红姨熬粥的时候，房间里传来嬉闹声，宋北云颠着孩子走过去一瞧却发现左柔和金铃儿正在床头枕头大战。

    画面很精美，但不能多看，伤身体。

    “唉……”

    他默默叹息一声，默默离开。可回堂前没多久，就见碧螺和俏俏匆匆赶来，因为听说宋家小公主到了，这俩人大清早就从城外的别苑赶了回来。

    “好漂亮……”

    俏俏看着府中最美的小公主，由衷赞叹了起来，她可是极具美学天赋的人，在美学上有着过人天赋，她能由衷的赞叹也就是说这个宝贝并不是宋北云的血缘美颜，而是这孩子真的好看。

    而碧螺眼巴巴的看着这孩子，又看了看宋北云，眼神里的幽怨都快拧巴出汁了。

    俏俏更是心中不好受，从小便在一起的人，抢了一步成了娘，她能做的只有抱着孩子百感交集。

    “你们先玩。”宋北云起身：“我出门办事去了。”

    这时候要是再是不跑，等会必然要被唠叨，所以他第一时间就跑了路。

    “吃了饭再去！”红姨从厨房里追了出来：“快回来。”

    最终宋北云还是没逃开被唠叨的命运，最后离开家门时都是垂头丧气的。

    这种状态一直保持到了他回到了军营之中，简单的交代了一下工作，他便重新投入到了教育小朋友的行列之中。

    看着这几个世上顶级富贵的小朋友们因为一双布鞋、一顶帽子、一把扇子高兴得欢呼雀跃，甚至于根本不舍得去使用，即便是最稳重的老大狗蛋也小心翼翼的将那双鞋放入怀中，死活不肯穿在脚下。

    问其原因，不过就是因为这是他们用辛苦换来的钱，得来不易，要穿也要等到脚下的鞋不可再穿时方可拿来使用。

    其他人的理由也都大同小异，基本上都是舍不得。

    “大帅，大帅。”

    正在宋北云在菜园子里给几个小朋友分发战利品时，外头一个近卫找到了他，隔着墙喊了几声。

    “什么事？”

    “大帅，草原来信，请大帅签收。”

    宋北云起身接过了信仔细阅读了起来，倒是没什么大事，就是金帐汗国正式进入了内战，虽然南北双方都自称是金帐汗国，但却已经水火不容了。

    南方十九部族，北方二十一部族现在已经打成了一片，信上的参谋意见是让长安尽快做好准备，因为届时会有十数万甚至更多的草原难民会涌入宋辽地界，特别是长安地区。

    “麻烦了。”

    宋北云收拢信笺，背手沉思。大量人口涌入自然是好事，之前南方移民的问题就因为旱灾而暂时搁置了，但这里有个前置条件那就是这些难民是否归化的问题。

    如果是归化，那便是汉民，成为汉民之后怎样安置？若不是归化，仍算草原百姓，那这些人怎样归置。

    如果放任不管，流民之毒甚于洪水。可如果太过集中，也会造成文化难以互相渗透，这样会出现民族之间的隔离甚至对立，最终会导致社会秩序的完美崩盘。

    “麻烦了呀。”

    宋北云拍了拍脑袋，不由得重新拿起信仔细看了起来。现在南方草原部族的总顾问是潘惟熙，就是那个被宋北云流放到草原上的家伙，而北方部族的总顾问是辽国燕王耶律宗训。

    宋北云曾对两人进行过战斗力评估，潘惟熙的战斗力要略输给佛宝奴的五弟耶律宗训，只是因为佛宝奴并不放心自己这位五弟，所以给他放的权不会太多。

    那么综合起来双方的战斗力应是势均力敌，但南方部族因为交通和商贸的原因，前期阶段必会占迎面，所以宋北云估计第一批的难民以北方部族的人居多。

    北方部族……

    宋北云闭目沉思片刻，突然睁开眼睛，脑子里突然出现了一个人。

    那个蹦蹦跳跳的草原二公主！他是金帐汗国的二女儿，属北方部族阵营，而她现在就在长安。

    让她成为十几万人的领袖？这个想法有些冒险，但这不失为一个可行的计划，毕竟她毕竟是公主级的人物，根据羊群效应，她应该是绝佳的头羊人选。

    “来人。”宋北云喊道：“去外事学院请草原那位小公主来。”

    而就在同一时间，长安所有军队的换装也正是开始了，因为火器的迭代，他们现在已经可以脱下沉重的盔甲了，所以新式的军服应运而生。

    新式军服是由宋北云提供灵感，俏俏设计。具有功能性、轻便性和易更换、造价低等优势，这让换装火器的士兵可以摆脱盔甲的束缚，更好的在战场上进行转移和前进。

    而多口袋、多挂点的设计也能够让单兵携带更多的物资和弹药，从而大大提高单兵的生存能力。

    特别是束腰皮带的设计，在士兵中广受好评。

    新式军装的颜色并没有那么鲜艳，大多数为墨绿色和土黄色，看上去整体灰扑扑的，不过这样的设计能够很好的贴合环境颜色，在埋伏作战时能够很轻易的防止被敌方斥候远距发现。

    这些都是作战部队的变化，城内的警察部队则走了完全另外一种风格，他们的衣着颜色更加鲜艳，武器方面则是由长枪变成了短柄火铳，三发填充适合在近距离冲突时快速击垮对方战力，并且还有配备一根细长的钢棍，在低烈度冲突时，这跟钢棍可以很快的打散冲突人群。

    一切的变化都仿佛是潜移默化，民众只会觉得今天城防的士兵跟往常不太一样了，但却并没有感觉太过稀奇，不过就是换了身好看的衣裳罢了。

    但随着换装，内部的分工也变得更加清晰和细致，军警也开始逐渐分离，成为两个系统。

    这也标志着长安的军改在今日正式完成，形成了近现代化的作战序列和保卫序列。

    “北云！”

    草原小公主见到宋北云之后非常高兴，称呼也非常亲昵，她虽然知道不好再叫相公了，但那种天然的亲近感却始终存在着。

    “好久不见。”宋北云朝她招了招手：“看来生活不错啊，都胖了。”

    小公主吐了吐舌头：“吃的多了一些嘛……方才我看到那些士兵的衣裳好好看啊。”

    “哈哈，坐吧。”宋北云指着椅子：“这次叫你来呢，是有事情跟你说。”

    小公主眨巴着眼睛，一脸茫然。宋北云倒也没什么好掩盖的，他将来自草原的密信递给小公主：“只可看，不可说。知道吗？”

    “啊？”小公主满脸疑惑的接过信便看了起来。

    等看到一半，她愕然的抬起头看着宋北云，难以置信的说：“打……打仗了？怎么会？”

    宋北云却长叹一声：“你知道你草原诸部本来就是貌合神离，如今草原跟宋辽通商频繁，因为钱闹得南北矛盾愈发凸显，打仗也在情理之中。”

    “我……我要不要回草原？”

    “你回去能干什么嘛。”宋北云叹气道：“信上不是说还有十几万难民么？”

    “啊？”小公主迷茫的看向宋北云：“北云……你想让我干什么？”

    “坐下吧，我好好跟你说说，你的责任很重。”

