
　　“鬼魅长老有什么事吗？”

　　比比东看着鬼魅带着曹狄来了，也不知道想到了什么，应该是想到了之前跟菊鬼两人一起商量的事情吧，一双手情不自禁的就握了起来。

　　“教皇陛下，十万年化形魂兽稀奇无比，特意来让小狄长长见识。”

　　鬼魅说的无比轻松，曹狄也没觉得有什么,就比比东，直接浮想联翩了。

　　就那么一瞬间比比东就想了特别特别多。

　　“小狄你先去好好参观参观这个孽畜，为师跟教皇陛下有些事情要说。”

　　鬼魅让曹狄一边待着去，那意思很明确就是不要让曹狄打扰他要魂骨。

　　“是。”

　　曹狄无语，还参观参观，这是将十万年化形魂兽当成什么宝贝了吗？还参观参观。

　　不过也别说,十万年化形魂兽的的确确可以说的上是一件宝贝。

　　等曹狄走了鬼魅开始表演了。

　　“教皇陛下,等魂师大赛结束，到时候我就让小狄去武魂殿分殿锻炼锻炼,到时候小狄要是在分殿没事闭关消失个几天也很正常吧。”

　　瞧瞧这话说的，就差直接对比比东说“等魂师大赛结束之后我就要让小狄去武魂殿分殿了，而且小狄去了分殿之后没事消失个两天也无所谓，所以教皇陛下可要把握机会啊！”

　　同时鬼魅那眼神也是表达一样的内容，不还多了一点“教皇陛下，过了这个村可就没这个店了，你可要抓紧时机啊！”

　　比比东又不是傻子，政治能力也高的一批，鬼魅话里的意思一下子就懂了。

　　然后脸就红了。

　　说话也不利索了，甚至思维都有点混乱了，毕竟比比东可是斗罗大陆中恋爱恼的代表人物之一了。

　　另一边月关也过来了。

　　虽然唐昊的事情解决了，那个小兔子也被拿下了，但是别忘了，史莱克学院的人还在那呢！

　　具体怎么处置史莱克学院的人还要教皇来做决定呢！

　　“教皇陛下,不知道该如何处置这些人。”

　　月关口中的这些人自然就是指史莱克学院的人。

　　另一边史莱克学院的人心情可以说是坐过山车一样。

　　同时这些人的心里想法就跟坐过山车的人一样,总有人喜欢过山车的刺激,也总有人受不了过山车的紧张。

　　这不，像马红俊这样的，在唐昊出来之后整个人都吓傻了。

　　虽然唐昊唐大锤有锤爆上一代教皇的历史，但是马红俊依旧不觉得唐大锤可以在干爆一任教皇。

　　尤其是武魂殿好几个封号斗罗都在场的情况下！

　　千寻疾：怎么着，当初我身边也有俩封号斗罗呢！不照样被干爆了呗？你想说我不如比比东就直说，我说我反驳了吗？

　　千寻疾表示马红俊的想法有冒犯到自己。

　　然后等唐大锤被人干的不行了，又是断胳膊又是断腿的马红俊觉得这不完了吗？

　　让唐三跟小舞给连累喽！

　　原来小舞主动上前了，大师是荣誉长老的事情爆出来后，马红俊觉得史莱克学院应该没有什么太大影响吧，但是后来唐三他爹来了之后马红俊可就不这么想了。

　　本来有大师的身份在，而且小舞都主动认了，可能连累不到他们，但唐三这个坑爹的东西，不光把自己老子给坑惨了，现在他们史莱克学院也直接被弄风口浪尖上去了！

　　而且这事传出去外界会怎么说？

　　唐三本来昊天锤暴漏出来的时候武魂殿都没动手，武魂殿做的已经算是仁至义尽了吧！

　　然后你现在还勾结魂兽！

　　直接弄死都不为过！

　　然后这俩人都是史莱克出来的！你说外界会怎么看史莱克？

　　他们史莱克的名声直接烂大街了都！

　　本来这次魂师大赛马红俊都想到了自己绝对会出名，但现在出名了，只不过受唐三和小舞的影响，出名了,出大名了,但是这个名声不是他马红俊想要的啊！

　　现在出去他跟别人说“我是史莱克学院马红俊,胖爷！”

　　你看看别人会怎么说。

　　“这家伙就是那个勾结魂兽的那个学院出来的吧！呸,白瞎了这么好的天赋，有这样的天赋实力就算当个公关也比这强啊！最起码人家公关没有违背种族啊！”

　　马红俊一想到将要面对的那个场景，整个人都傻了。

　　而史莱克其他人的想法则是其他的想法。

　　你看看玉小刚，跟马红俊的想法那是压根不一样。

　　“比比东，你们武魂殿毁了我借助魂师大赛扬名的机会还不够，现在竟然还想要毁了小三！如果小三被安上了勾结魂兽的消息，那以后怎么借着小三扬名？我身上的废物标签什么时候可以洗掉！”

　　“比比东，昊天斗罗被你伤成这样，到时候实力大跌，小三以后的魂环如何才能解决？”

　　毕竟唐三是双生武魂，如果以后没有昊天斗罗的帮助第二武魂如何才能猎取那些实力强劲的魂兽？

　　如果随便挑几只魂兽，那唐三双生武魂的优势还能发挥出多少？

　　发挥不出双生武魂的优势以后如何跟武魂殿这些人比？

　　如何才能打败武魂殿！

　　替柳二龙，替小舞，替他玉小刚报仇！

　　说柳二龙，小舞都可以，但是说你玉小刚是不是有点好笑了。

　　至于史莱克的其他人想法都不一样，只不过都挺愁，挺为自己担心的就是了。

　　月关跟鬼魅对于史莱克学院实在是没有什么太大想法！

　　比比东看着史莱克众人最后叹了口气还是给放走了！

　　首先这些人对于这些确实是不知情，硬要怪罪的话恐怕会破坏武魂殿给人的印象。

　　其次，正好借着这个机会收回玉小刚的教皇令！

　　然后在让那个戴沐白回到星罗好好闹一闹，让星罗帝国的人愁一愁。

　　让这些人放松警惕，将来这些事一定会全都翻出来的！

　　比比东的命令传达到史莱克时，除了玉小刚其他人都松了一口气。

　　“凭什么要收回我的教皇令！凭什么！”

　　当然这话玉小刚也只敢在心里说一说了。

　　本来就对比比东记恨不已的玉小刚，现在更恨比比东了！

　　认为比比东不念旧情！是一个无情无义，心如蛇蝎的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十一章 马红俊觉得唐三太坑老子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 