    　　在海军士兵的欢呼声中，杜克探出头猛吸了两口气，又沉下海面，朝鲁克逊冲去。

    　　巨鲨海贼团的两个海贼头头，哈森的实力一般，不会霸气，被杜克缠绕霸气的一刀重伤，失血过多已经翻白眼浮在了海面上。

    　　鲁克逊只是伤到了嘴，不是致命伤，痛意难忍下凶性大发，远远看见杜克竟没有避开，反而迎了上去。怒火燃烧了他的理智，像一条饥肠辘辘的鲨鱼疾驰而过，张开大嘴想要捕食。

    　　杜克脚下连踢，踢出数十道高速斩击，阻拦了鲁克逊的致命冲击，并借着作用力后退落在船底。脚下的充实感让杜克心里有底，在海里使出‘六式·剃’，连续踏出数十步后，身形骤然加速，在海里挤出一片真空，瞬间出现在鲁克逊头顶。

    　　一刀流·碎骨！

    　　鲁克逊及时醒悟，却也被杜克突如其来的速度打了个措手不及，仓促之下，只得武装色缠绕双手交叉摆在胸前防御。

    　　杜克酝酿已久的斩击撞开鲁克逊的钢铁双手，重重砍在他的胸前，劈碎了肩骨、肋骨，直接将其重伤垂死。

    　　鲜血染红海面，杜克驮着鲁克逊跳上军舰，丢在甲板上。命令士兵将哈森打捞上船，给二人止血绑上绷带。鱼人的生命力果然惊人，一番简单的治疗就吊住了他们的性命。

    　　“杜克上尉，真是没想到您竟然这么厉害！”军曹激动得手舞足蹈，剿灭巨鲨海贼团，活捉鲁克逊和哈森，这可是大功一件。

    　　“是啊，对手可是赏金上亿的大海贼呢！”

    　　“没错，这次上尉大人的军衔一定能连跳三级！”

    　　周围带伤的海军士兵欢欣鼓舞，围着杜克大颂赞歌。

    　　杜克脱下湿淋淋的衣服，听到士兵们的恭维，不禁叹了口气。在士兵看来，巨鲨海贼团是他们遇到过最可怕的敌人，而杜克却不这么觉得。他在海里限制太多，实力掉了一半不止，不然可以更轻松解决战斗。鲁克逊的确是个难缠的对手，但更多是依靠种族天赋，放在海贼横行的新世界也就是个小角色，上不了台面。悬赏金上亿只能说明这个鱼人罪大恶极，干了不少天怒人怨的事。

    　　“返程吧，回道基地后抓紧治疗伤员……”杜克正说着，突然掉头看向身后，那里有个大家伙正朝这边冲来。

    　　轰隆隆——————

    　　不远处的海域剧烈翻滚，海面上鼓起一个大包，海水散开后，一条巨大的海鱼探出了脑袋。头顶牛角，身披鳞甲，腹部有长长的白须，张开的大嘴里尖牙无数，淌着口水凶恶看向军舰。单单一颗头颅就比军舰还大，蔓延在海面下的暗影看得出它身长至少超过百米，甚至更长。这样夸张的体积在这片海域内，足以称得上是领主级别的海王类。

    　　杜克面带震惊看着眼前的巨兽，暗叹海贼的世界果真是无奇不有，这么诡异的生物在海里活动自如，竟然没有被水压压死，真是太不合理了。

    　　“好……好巨大！”

    　　“糟糕，是海王类！？”

    　　“怎么办？一定是血把它吸引过来的……”

    　　“完蛋了，这么巨大的海王类，就算是大炮也没用。”

    　　“好不容易打败了巨鲨海贼团，难道就要死在这里了……”

    　　看到如此巨大的海王类，士兵们吓得痛哭流涕，哀嚎遍野。海王类，顾名思义是大海上的王者，他们体形巨大，凶猛嗜血，是航海者在海洋中最害怕见到的生物。巨大的体型、翻江倒海的力量、坚不可摧的外皮，随随便便就能掀起覆灭一个舰队的海啸，在出海时遇上它们，几乎等同于半只脚踏进鬼门关。

    　　“哦哦哦，终于遇到了厉害的家伙。”杜克饶有兴趣打量着远处的巨大海兽，拔出佩刀比划了了一下。

    　　巨大的海王类似乎是察觉到了杜克的挑衅之意，怒吼一声后，以极快的速度冲来。

    　　“完蛋啦！军舰会被撞碎的！”

    　　海王类掀起的海浪涌起数十米，海军士兵们紧紧抓一住船体，才没有被摇晃的军舰甩飞。

    　　杜克纵身一跃，脚下连踩空气，半空中狠狠斩下一刀。

    　　“一刀流·断瀑！”

    　　杜克低喝一声，奋力斩下手里的佩刀。刀锋划过空气，留下带着热气的残影，在半空中一闪即逝。而在同一霎，杀意森然的剑气越发惊人，最终在刀锋完全落下的那一刻，轰然爆发出一道百米长的弧形剑气，切开了海面和空气。

    　　 嗤——————

    　　剑气犹如狂风过境一般，席卷而下，经过海王类的身体，余势不止，将它身后的大海切出了一个巨大的豁口，久久没有复原。

    　　海王类停了下来，瞪大眼睛望向了杜克，脸上满是不敢置信的神情。随后它的颈部以下出现一道血线，奔腾的血水向喷泉般涌一出，将整片海域染红。那颗比军舰还要大的脑袋，直直滑落掉进海里，只留下失去脑袋的半身，以及那水平般的切口。

    　　杜克落在甲板上，手中的佩刀碎成一片一片，只留下光秃秃的把手。杜克浓浓不舍看了眼，将其收进刀鞘。

    　　大海……果然是男儿向往之处！

    　　“……”

    　　士兵们敬畏看着走来的杜克，纷纷让出一条路，没有一个人敢说话。

    　　“调转船头，立刻离开这里，这么多血一定会吸引更多的海王类。我要睡一觉，不管发什么都不要叫我！”摸着自己的佩刀，杜克心情很是低落。这把佩刀从西海陪伴他一直到现在，已经有快十个年头了，虽然不是什么好刀，但他每日都会精心呵护，感情很深。随着实力爆发式增长，这把刀终于跟不上他的脚步了。

    　　士兵们你看看我，我看看你，不停咽着口水。虽然知道自家上尉很厉害，但从未想过他会强得和怪物一样。直到军曹呵斥下，所有人才回过神，开启军舰以最快的速度离开这片海域。

    　　“我们的上尉好强啊！”士兵们交头接耳，震惊道。

    　　“大海被切开了，那么巨大的海王类直接被一分为二，就像怪物一样！”

    　　“为什么这么强的人会在我们这里做上尉，这种实力在本部都能做将军了吧？”

    　　“听说是得罪了上面的大人物，才被发配到这里。”

    　　“不会吧，本部的人都是白一痴吗？”

    　　“你们说G6支部的中将大人，能不能斩出这种斩击？”

    　　“应该……可以吧……毕竟是中将！”

    　　“可是看起来只是个普通的老头子……感觉杜克上尉比他强多了。”

    　　……

    　　军曹听着众人众人议论起中将，立刻止住了他们，一顿打骂，让他们去洗甲板。这时通讯兵跑了过来，略带为难看了眼船长室，最后把电报交给了军曹。

    　　“军曹，最新电话虫通讯，支部让福尔夏特岛附近所有军舰全部到第77海域集合，等待命令。”

    　　“这和我们有什么关系？”军曹听得一头雾水，福尔夏特岛和红叶岛八竿子打不着，让他们过去来做什么？

    　　“军曹，因为追击巨鲨海贼团，我们已经处在福尔夏特岛的海域了。”通讯兵解释道。

    　　“什么，已经跑了这么远了？”军曹大惊，没想到会会越界，这就麻烦了。

    　　“是的，我们已经偏出了红叶岛的巡逻航线。”

    　　“那你没有和对方说明吗？我们打败了巨鲨海贼团，俘虏了鲁克逊还有哈森两个高额赏金的海贼，现在已经无力再战了，急需回红叶岛救治伤员。”军曹急了，换做平时去一趟也无所谓，但现在可不行，船上都是伤员，一分一秒都不能耽误。况且，如果真是去参加战斗，这一船的伤员又能做什么，去送死吗？

    　　 “我已经和上级解释了，但……他们不信，说我谎报军情。他们还说，如果真的有伤兵，就送到福尔夏特岛治疗，距离更近。”通讯兵委屈道，他在电话虫里说杜克上尉剿灭了巨鲨海贼团，对方根本不信，还把他骂了一顿。

    　　军曹无语了，心知没看到巨鲨海贼团的俘虏，上级是不会相信的。想要向杜克汇报这件事，又担心打扰对方休息。刚才杜克说过了不要吵醒他，这时候进去恐怕讨不到好，再一想杜克连大海都能切开，顿时心凉了半截，还是别进去比较稳妥。

    　　通讯兵眨巴眨巴看着军曹，上尉不发话，军曹是船上军衔最高的人，这时候该他下命令。

    　　“都这样了，还能怎么办？让舵手朝77号海域前进吧！”军曹不满瞪了通讯兵一眼，下令道。

    　　军曹无奈，不敢打扰杜克，但紧急集合的军令又不能违背命令，只好下令军舰朝着77号海域进发。打算等到了77海域，再叫醒杜克，告知这件事。况且福尔夏特岛也能治疗伤员，那就没什么好担心的了。

    　　对于这次的集合命令，军曹没太在意，士兵们经历了一场大战，精疲力竭纷纷带伤，最重要的是弹药已经严重不足，根本无法形成战斗力，就算赶到集合地点也参加不了战斗。想必那边的长官看到实情后，不会为难他们。

    ?　?求收藏推荐！过度章节，索性就传两章了……

    　?

    ????

    (本章完)

