    “见过淫贼给姑娘下药然后爽一爽的，可还从来没听说姑娘给自己下药让别人爽一爽的。是我狗血的事情见的太少吗？”

    左舟看着眼前这个倔强的女人有了一丝动摇，如果自己是个单纯的坏人该多好啊，管你去死！甚至于看你最后欲火焚身暴血而死还会畅快的笑，哼！

    “我……我其实一直想要告诉你，我是喜欢你的，从第一次见你就……”

    “就个屁啊，我虽然从小没有娘教导，可也知道越漂亮的女人越会骗人，尤其是当这个女人目的如此明确的时候。”左舟翻了个白眼，随手将大刀立在门边，“这种药在我的先天功面前算不了什么。”

    “你觉得我会允许你的真气在我体内运行吗？”无情的眼神依旧倔强，与左舟对视，眼白中已经满是血丝。

    左舟顿了一下，一把捏住了无情的下巴，“刚刚吃下的药不可能瞬间消化，我给你抠出来就是！”

    “我已经用精神力将药丸碾成了碎末，确保加快药性！”

    “……”你这精神力的作用还真特么广泛呢！

    “我叫剑晨来！”

    无情笑了，药物似乎真发挥的很快，这笑容已经带着点诱惑了，脸蛋红扑扑的，只是眼神中全都是清冷平静。

    “你知道吧，我的精神力很强！药物只能影响我的身体，却不会让我失去理智，如果不是你，我就死给你看！”

    “嘶！”左舟放开了她的下巴，眼神朝着远处瞟了一眼，江玉燕愣了一下，有点尴尬，还挥了挥手。

    无情自然也看到了远处的江玉燕，脸色肉眼可见的白了一下，社死了！不过这丝苍白很快又因为药物的影响开始泛红。

    诱人，真的诱人！

    此时也没有什么别的词来形容无情了，只是左舟的眼中却带着越来越高炙的杀意。

    “我最讨厌别人用枪指着我的头，同样的，也不想用枪指着别人，尤其是在逼着的时候！你成功了，成功引起了我的怒火！我还就跟你讲，你弟弟我杀定了！”

    无情嘴唇微颤，呼吸开始急促，眼神却依旧清澈，“无所谓，他很强，用不了多久，他就可以杀死薛狐悲，等报完仇后他不会再回来了！”

    “你以为自己赢了吗？”

    无情又笑，眼中却带着一点愧疚，“对不起，我利用了你的善良，这一局，你已经输了！我承诺，以后，我会用自己的一辈子来补偿！”

    “用不着，你以为自己赢了，可你却忘记了一件事，现在，是我的回合了！”

    无情有些疑惑，可下一秒身子就被左舟打横抱起，进屋、关门，“你还是个处子，根本就没有什么经验，而我，虽然没有何燃兄弟那么输出爆炸，但在短时间内让你药性彻底发散也并不难！”

    无情愣了一下，稀缺到可怜的经验让她完全没有听懂左舟的意思。

    可左舟也没有解释的兴趣了，伸手将彼此脱光，他已经有了一种认知，这注定将是此生最无趣，甚至最讨厌的一次体验！

    左舟无情也无欲，只想着快点结束，有多少力气使多少力气，会多少姿势用多少姿势。

    而无情，在药力的作用下失去了对身体的控制，哪怕眼中依旧清澈、哪怕眼泪一直委屈的流下来，可身体仍在不停迎合。

    一次又一次，无情明白了左舟的意思，太快了，她从来没想过整整一瓶的药力竟然会这么快的挥发。渐渐的，她的眼中充满了恐惧，因为左舟的眼中杀意越来越盛了。自己的身体不仅没能消弭左舟对她弟弟的杀意，反而随着身体一次次的反应，让这股杀意快要凝成实质了。

    终于，无情眼前一片漆黑，她不堪挞伐晕了过去。

    左舟将黏在脸上的发丝拨开，起身给那光洁却狼藉的娇躯盖上被子，这大概是他最后的温柔了。

    穿好衣服推门出屋，外面站着一圈人，大家的表情那真是无比精彩。

    左舟看了一眼江玉燕，后者委屈的往人堆里缩了缩，这可真与她无关，是因为无情叫唤的声音太大了，半个江家的人都能听到，大家自然会聚拢过来。

    不过左舟没有时间耽搁，无视剑晨冒火的双眼，伸手提起门边的大刀，浓郁的杀气让想要上前询问的人都堵了回去。

    恰在此时，昏迷的无情醒了，手掌感受着被褥尚存的余温，透过窗纸看到外面的身影，也顾不得狼狈模样，裹着被褥就跌下床，“你别去，求你了，我求求你，别杀他！别杀他！”

    凄厉、嘶声裂肺的呼唤让左舟身形顿了一下，再不迟疑，冲天一跃接着锁链射入黑暗的夜空眨眼不见。

    “别走！你们快拦住他啊，别走！”

    无情爬着推开门，狼狈的样子暴露在所有人眼前，可她眼中只剩下那个杀气腾腾的背影消失于黑暗。

    所有人都知道出问题了，哪怕是见到了全过程的江玉燕都没弄懂，更何况是只看到了事件一角的其他人了。

    不过此时的无情虽然身上裹着被子，但雪白的肩膀与锁骨还是露了出来，完全被汗湿的长发黏在脸颊，说不出的诱惑。

    众人齐齐转身，好色的江玉郎多瞅了两眼，马上被江别鹤按着转头，李将军的女人也是你能看的？

    当啷，剑匣落地，剑晨失魂落魄的朝门外走。

    这一声似乎也提醒了众人，男性都纷纷离开，这一晚上有点刺激，李将军牛逼！

    青萍表情有点复杂，刚刚左舟的反应让她有些担心。只是她作为左舟的女人现在做什么好像都不合适。想了想，对旁边的江玉燕和江玉凤道：“有劳二位了，帮她清理一下。”

    江玉凤顿时红透了脸，人家还是黄花闺女啊，这个……该怎么收拾？

    江玉燕毕竟深陷云来阁一段时间，对这种事虽然没有实操经验，可也知道怎么回事，主动站出来，“我来吧。”

    江玉燕上前半拖着将眼泪鼻涕一把的无情又放回了床上，一进屋就闻到了一股子味道。微微皱眉去准备洗澡水了，路过门口看到放在院中的剑匣，便随手将其放进了屋里，却没有发现隐藏在暗处看着这一切的明月。

    ……

    左舟的速度很快，像是飞一样，之前他还吐槽何燃赶路用凌波微步像是左右横跳，现在换成他自己了，全力之下也不由的开始跳起来。

    “以后一定得学一种赶路用的轻功，这跳的我好烦啊！”

    左舟的速度在出城之后慢了下来，因为没有建筑给他施展千秋索，但到达丛林的时候又开始加快。为此左舟还特意选择了多林地的一条路线。

    他不得不承认，云来阁的那种药真是厉害，无情那种完全没有经验的雏竟然能够拖住他半个时辰的时间。

    半个时辰，如果大勇真的够强，那薛笑人此时应该已经死了。不过以上一次左舟的观察，薛笑人培养的杀手已经可以用死士来称呼了，如果这些杀手拼了命阻止大勇，那他现在应该还没有走！

    事实被左舟猜中了，不过原因却猜错了，不是因为杀手们的悍不畏死，而是因为多了一个柳云飞，也就是曾经的冷柳平。

    大勇记得这两个人，薛狐悲、冷柳平，是当年灭门的元凶，如今好了，一勺烩！

    唯一剩下的就只有跑去清国的杜莲了，等干掉了两人，再去一趟清国。

    轰！

    左舟赶到小村落的时候一切已经开始了，到处都是坍塌，到处都是火光，一个个杀手朝村落中央汇聚，远处薛笑人所在主院更是发生了一声巨响，然后半个房顶被干塌了。

    “还来的及。”

    左舟冷笑，无双剑出鞘，漫天的剑影纵横穿梭。

    十一·涅槃！

    上来就开大，他引出凶手的目的已经达到，这些杀手不用再留了。

    密密麻麻的剑影开始于整个村落穿梭，洞穿每一个杀手，防不住躲不开，鲜血瞬间弥漫了半个村落，惨叫不绝于耳。

    火光中一个个人影倒下去，你很难想象这是一个先天高手所能够做到的事情，或者直接可称仙天强者李元芳！

    呼！强风剑气开路，眼前的一切都分推向两边，左舟持剑一步步迈进，直通最大的那座宅院。

    血液低落在火焰中，发出呲呲声响，静谧的夜、明亮的月、刺目的血，他如同从地狱走来。

    原本纠缠在一起的大勇、薛笑人和柳云飞不得不停止战斗，纷纷将视线放在左舟的身上。

    后两者如临大敌，而大勇却敏锐的感觉到，这个李元芳好像不知哪里与之前不一样了。

    “我姐姐终究没有能够拦住你吗？”

    “拦住了，但只有半个时辰！”左舟回答，再次望向大勇，你很难想象明明就只是换了一套行头，此时的大勇就变成了一个潇洒帅气目若灿星的小帅哥，难不成你也有发胶手吗？

    “怎么称呼？”

    “盛天崖！”

    左舟恍然，“盛天崖，盛崖余，看来你父亲早就知道你的流亡者身份，且看出你性格中的执拗，并希望你姐姐能够帮你留有余地，拉你回头是岸！只可惜……”

    大勇，不，盛天崖感叹的点点头，“你的事情我会给你个交代，我们先将这两个……”

    “你弄错了一件事，我没兴趣跟谁合作，对我来讲，各位……都要死！”

