    谢峰知道就算这份合同有什么问题，有录像在，怎么也搞不了他，五万块啊，白给的，谁不想要。

    更何况他的女儿还在上国际高中，每年的学费都是一大笔开支，现在五万也算得上是意外之喜了。

    谢峰录着像，签下了他的名字。

    陈辉见状，这才缓缓说道：“以后就跟着我了，每个月给你开3w的工资，随叫随到。一切都得听我的，你不能把这件事说出去，还有，视频你也删了。”

    谢峰听从陈辉的话，删掉了视频，虽然他不知道为什么要这么做，可脑海中的潜意识告诉他得服从陈辉的一切条件。

    以后他也得跟着陈辉了，至于保镖公司那边这趟回来就得去辞职了。

    …

    陈辉又和王建平见了面，拜托他帮忙找了家很靠谱，口碑很好的海洋打捞公司。

    王建平在这行业混了这么多年，虽然他做的是长江一带的打捞工作，可这并不妨碍他人脉拓展到做海洋打捞的。

    至于陈辉为什么需要找海洋打捞公司，这就不是他需要去问的了。

    只需要记得陈辉欠他一个大人情就行了。

    他总觉得日后陈辉会成才，能帮一把是一把，毕竟他儿子不是很成器。

    人老了，也只想着传宗接代了，也只想着子孙衣食无忧了！

    按照陈辉给出的打捞信息，那边给的报价是无论找没找到起来，三个月的期限，三百万！

    有幸找到了，打捞起来了，还需要分打捞上来的10%作为报酬！

    这还是看在王建平的面子上才给的价格。

    平常这种个人客户，他们基本不会接单的。

    因为这种基本只能赚到保底费用，想找到沉船都是天方夜谭。

    陈辉也和他们约好了时间，三天过后，他前往香江。

    到了过后就可以签订相关合同了，合同签好，钱付了，就可以开动了！

    …

    因为今天找王建平帮忙的缘故，现在是傍晚了，王建平拉着他去他家做客。

    王成铭没有在家，所以来开门的又是王数。

    一袭米黄色的紧身吊带裙。

    将纤细的腰线和挺翘的臀部勾勒得动人心神！

    光嫩白皙的玉腿，仪态高雅，雍容华贵的气质尤然而生。

    看着王数，陈辉不禁想起了李玫，一样的气质，不过王数更多的是养尊处优的感觉！

    两人要是在一起…咳！

    陈辉发现他想歪了，连忙问道：“王姨，铭哥最近去哪了？”

    “小铭啊，他跑上海去找他同学了，等你这次回来，你俩可以约着一起玩玩！”王数嫣然一笑道。

    随即，起身给陈辉盛了一碗汤，嘴角勾起浅浅的酒窝，说道：“来，尝尝阿姨我煲的汤。”

    深渊再一次降临，这次陈辉凝望得很透彻！

    陈辉端起碗，大喝了一口，有些咸了，不过还是笑着夸赞道：“阿姨，你的汤真好喝！”

    “咯咯，那下次你过来阿姨还给你煲汤喝。”王数咯咯一笑，雀跃道。

    “小辉啊，你就不要捧你阿姨了，她的汤好不好喝我还不清楚吗？你越捧着她她就越想给你喝！”王建平笑得皱容满面，左手把玩着文玩核桃打趣道。

    “我的汤不好喝，你以后别喝了！”王数轻哼了一声。

    还别说这等美妇，一哼声，架势一摆，风韵十足，模样甚是勾人！

    连汤都变得好喝了！

    “不喝就不喝。”王建平嘀咕了一句。

    不过看到王数那微怒的表情，王建平立马怂了：“好喝，你的汤最好喝了！”

    “咳…咳…”

    不知是激动还是害怕，王建平咳嗽个不停。

    王数俏脸上立马浮现出了担忧之色，连忙说道：“医生都说了你这病不要去工作，在家休息就行了，你就是不听！”

    王建平摆摆手，声音有些低沉：“不要紧，小辉啊，叔父我身体有恙，就先上楼休息了，你和你阿姨聊聊天吧，她平时一个人也怪无聊的。”

    王建平也没让王数搀扶，一个人上了楼。

    客厅就只剩下王数和陈辉两人了。

    王数坐在陈辉旁边，晶莹玉透的小脚并拢靠着，脸上的担忧之色一闪而逝，转头问道：“小辉啊，这么大了谈没谈女朋友？”

    “还没呢，没啥时间。”陈辉脸不红心不跳的撒谎道。

    “那你这可不行，成铭读大学的时候都谈过好几个了，你这么帅气的男孩子也得谈谈恋爱。”王数慵懒的背靠在沙发上，神情略微轻松了起来。

    “我正好认识一女孩，长得也很漂亮，你们不如过段时间见一面。”王数来了兴趣，不忘当起了媒婆。

    “算了吧，我不太喜欢小女孩。”陈辉说道。

    “那你喜欢什么样的对象，你姨我都能帮你搞定！”王数有些好奇的问道。

    “我呀！”陈辉眼神不自觉的细细打量了王数一番，又说道：“我就喜欢王姨你这样长得好看的！”

    “你这孩子，瞎说什么呢？我都老了！你就别骗我了。”王数笑着自嘲道。

    她心里其实挺高兴的，这证明她魅力不减啊！

    哪个女人不希望一直年轻美丽。

    “我认识的好多女孩都挺好看的，也都挺适合你的。”王数随后又稍微正正经经说道。

    “王姨我要是骗你这辈子都谈不上女朋友！你哪里老了，你看看你这皮肤状态好白皙，比我认识的好多女孩子都还好。”这样的鬼话陈辉从来不带怕的。

    陈辉往王数旁一靠，牵起她那柔嫩的小手，细细抚摸着。

    柔若无骨，光滑细腻！

    那只手就被陈辉握着，王数没在意太多，她也只是把陈辉当成晚辈。

    不过听着陈辉的夸奖，王数不禁掩嘴一笑道：“没个正形的，一天天别瞎说，我都人老珠黄了，还开我玩笑！”

    陈辉还握着王数的手，柔若无骨的感觉太舒服了。

    不过，该拉进关系的时候就要勇往直前，该撤退的时候也得激流勇退！

    不然，人家会以为你在耍流氓的！

    到时候印象不好了，落地窗的机率也会大打折扣！

    陈辉恋恋不舍的松开了王数的手，笑呵呵道：“王姨要是人老珠黄，那岂不是这世上都没美女了？”

    王数咯咯一笑，抬起的右手，正好能从中看到饱满而挺翘的地方！

    甚是诱人！

    接下来，又是聊了一番家常，陈辉为了王数好，特意帮她按摩了下肩膀。

    精致的锁骨，柔美的肩颈线，雪白的美背！

    陈辉自是低头，用手！

    弄得王数那端庄高雅的俏脸笑容没有停歇过！

    可惜，当陈辉想把王数按摩那丰腴的腰肢和修长白嫩的大腿时被拒绝了。

    王数轻撩起垂落在眼前的秀发，盈盈说道：“小辉啊，时间不晚了，要不就在家里过夜了吧。”

    陈辉还是挺有自知之明的，刚刚按摩个腰肢都被拒绝了，过夜也一定不是真过夜，想想还是算了，还不如去找张万茜扮演教师玩，于是笑着推辞道：“王姨，算了，我明天还有事，下次我再过来玩！”

    “那好吧，我送你出去！”王数轻轻从沙发上起身，妩媚的笑着送陈辉出了门。

