    清辉眼前的蛋糕消失，肚子还饿着，身子又是在屏幕之中，除了电脑之中的这些APP，简直什么都不能做。

    就很气。

    而且越想越气。

    于是乎，清辉脑袋上的白色的小蒸汽冒的更多了。

    小水壶？

    顾远彻好笑的看着坐在屏幕之中的小姑娘，原本放在清辉脑袋上的指尖压下去。

    按在了小姑娘的脸颊上。

    清辉只感觉自己的眼前一暗，脸颊似乎是被压了一下。

    脑袋上瞬间冒出来了一个小问号。

    顾远彻手下虽然还是手机屏幕的触感，但明显的看到清辉的小脸颊好像是被什么东西揪了一下似得。

    顾远彻眼底来了兴趣。

    在电脑上不能做的一些互动，在手机触摸屏的帮助下倒是可以。

    清辉抬起自己白嫩嫩的小爪子，捧着自己的小脸，有点懵懵的看着拿着手机，对着自己勾唇笑，还用自己的指腹压自己小脸蛋的家伙。

    清辉：……

    清辉脑袋上冒出几个井号，然后冒出一堆乱码，小姑娘张口说着什么话，但他并不能听见，也没有被系统翻译出来。

    看起来不像是什么好话。

    顾远彻挑了挑眉头。

    眼瞅着小姑娘怀中的小猫咪都是怂怂的缩在小姑娘的怀中。

    因为听不见清辉在说什么，也不知道清辉想要表达什么。

    顾远彻伸手，从电脑上将刚刚清辉安装的大卖场给打开。

    因为是他打开的，比清辉一个个的去逛店铺要来的快很多。

    很快他面前的屏幕就是亮起来了一个菜单，上面有着服装店，蛋糕店，饰品店，鞋店等等等等的地方，看起来除了没有人，就跟正常的大卖场没有什么两样。

    而且附加的选项之中还有农场，钓鱼场一样的东西，好像可以做一些什么任务，来赚钱之类的。

    而且还有各种小任务，不过最主要的奖励虚拟币的机制还是将软件打开，让清辉运行，随着时间缓慢的加虚拟币。

    将这个系统的体制弄得差不多。

    眼看着清辉都快要将这个手机的内部系统给弄坏了。

    顾远彻才是想起来了什么，将刚刚清辉点的餐通过数据传输传输到了清辉跟前。

    眼看着那突然出现的桌子，突然出现的小蛋糕。

    正在认认真真跟浅咖讲，他们梁子已经结下了，等她能出去，第一时间就是将这个人揍一顿。

    真真揍服的那种，不留情面。

    然后清辉的目光就被小蛋糕给吸引了。

    忍不住的走过去，坐在小蛋糕的身边，拿起一个银质的小叉子，开始吃蛋糕。

    将顾远彻的事情暂时放到了一边去。

    心满意足的吃着小蛋糕。

    脑袋上又是冒出来了旋转着的小花花。

    一个小蛋糕就能满足的。

    这倒是挺好满足的。

    顾远彻心中想着，将手机放在一旁，任由清辉在一边吃东西。

    然后在电脑上的大卖场里面闲逛了起来。

    先是进入了服装店。

    清辉正眯着眼睛吃着自己的小蛋糕呢。

    就感受到自己身上一轻。

    下一秒。

    脑袋上好像带上了什么东西。