    林起的攻击手段已经很多样化了，并不需要再有其他的攻击方式，当然如果有特殊的能力，依旧可以保留。

    现如今最适合他的，无疑就是那种特殊型的天赋。

    管飞看林起心不在焉的，以为他是在跟其他人聊天，也没在意什么。

    返回堆放终结者院子的仓库后, 索性就坐在一台废弃装甲上刷了起来。

    似乎是运气不咋地，刷了好长时间，也没有一个心仪的天赋，甚至连红色的都很少见。

    “这玩意越来越难刷了啊！”

    林起却是不知，金色天赋本就有限，如今排行榜上很多人都获得了双金天赋, 这便预示着金色的天赋越来越少, 待金色天赋用完后，或许只有等那些金色天赋拥有者死亡，才会重新刷新出来。

    直到收割者体内传出一阵轰鸣，林起才刷新出了一个红色的天赋。

    【红色天赋：极力者】

    （暴力：力量+20，所拥有者力量属性增幅一倍，同时可完美的掌控自身力量！）

    （震颤：极力者的攻击带有震颤效果。）

    林起的力量属性最高，这个天赋无疑能短时间内给他增加极大的战斗力。

    “先留着吧，不然刷丢了再刷不出来好东西就亏大了。”

    红色攻击类的天赋依旧在攻击方面没有进入特殊能力的范畴，但却能将个人属性发挥到极致。

    继续刷新！

    不过这次刚刷了两下，突然一旦金光展现在了林起的面前。

    “这就出金了？”

    林起看着新刷出的金色天赋，总感觉有那么一丝熟悉。

    “这不是之前那个方总的天赋么？”

    【金色天赋：烈焰掌控者】

    （火焰之心：掌控者可操控世间一切火焰。）

    （火元素之心：当掌控者将烈焰之力掌握到极致，可身化烈焰。）

    （炙热：每增加一点精神，火焰的攻击力增加百分之一。）

    这个天赋跟水水的天赋属于一个层次，但火焰的攻击力明显比水更加强大。

    刷出这个天赋后，林起便停了下来，打开光幕属性看了一眼。

    【林起】

    【力量：511】

    【敏捷：377】

    【精神：350】

    【魅力：348】

    【白金天赋：虚空之力】

    【金色天赋：盛极而衰】

    【金色天赋：饕餮盛宴】

    【金色天赋：凤凰之力碎片】

    【金色天赋：烈焰掌控者】

    【红色天赋：极力者】

    【白色天赋：平平无奇】

    【特殊能力：同化】

    【特殊能力：夜眼】

    【特殊能力：适应性进化】

    【特殊能力：精神力释放】

    【特殊能力：触手延伸】

    【基因锁：二阶】

    谷耋

    这一连串的数据，可谓是相当的华丽，林起不用猜想, 自己在排行榜上的战斗力恐怕又提升了一大截。

    【世界排行榜】

    【第一名：林起战斗力2696】

    【第二名：史蒂夫-罗素战斗力1989】

    【第三名：凌霄战斗力1920】

    【第四名：夫斯基战斗力1892】

    其中有个后来居上的，甚至超过了凌霄, 不过这些人的战斗力，远远不如林起。

    世界频道再次掀起了轩然大波，被甩在第十名的朴布成一连购买了十条发言权，再次叫嚷了起来。

    这货不知从哪遍了一条信息，说林起有一半的韩国血统。

    对于这种跳梁小丑，林起根本不用回应，便有无数国骂顶了上去，将棒子的祖宗都差点喷没了。

    以前因为世界和平，可以容忍你们无耻的言论，可现在是什么时候了，排行榜第一关系着一个区域的荣耀，怎能容忍别人污蔑？

    随着地面颤抖，收割者缓缓站起来身，那巨大的钢铁身躯有些地方已然生出了斑斑锈迹，可依旧无法忽视它强大的威慑力。

    十五米的身高，刚刚站起身，便引起了外面人的注意，当即附近就传出来警戒声, 每过多久，管飞一脸惊讶的跑了过来。

    “林兄弟，修好了？”

    他知道林起能把收割者修好，可没想到会这么快！

    突然间感觉自己好像有些亏了一般。

    “只是能启动了，想要用这台收割者战斗，还要改造一下，装载一些重火力武器。”

    这台收割者上的武器早就被拆卸了下来，不过管飞的基地中有不少重型武器，应该有合适的可以安装在上面。

    “我打算将这台收割者改造成一个移动炮台，身上可以安装六架加特林重机枪，同时手臂上装载上大型的冷兵器，到时候对付虫族，可远程可近战，以它为突破口。”

    林起伸手一抚，身前出现了一个小型的投影，正是收割者的缩小模型。

    其中标注的虚影，正是需要安装的武器。

    “这，这也太丧心病狂了吧？”

    收割者的脑袋被林起给移除了，头部打算安装上两架加特林重型机枪，而体内原本装载终结者摩托机器人的地方，被改成了弹药库。

    肩膀部位也安装了两个，其次便是手臂上。

    “林起，我这里还有个大家伙，你应该也能用得上！”

    管飞看着收割者身上还有大量的空间，心中一横，指了指收割者的腹部。

    “什么大家伙？”

    激光类或者等离子武器，管飞的基地肯定没有，他说的大家伙极可能就是重型火炮了。

    “是一架高射速榴弹炮，我们可以把它安装在收割者的胯下，嘿嘿嘿，那场面肯定很壮观！”

    一想到收割者挺着胯连射的模样，管飞就是一阵乐。

    “粗么？”

    “绝对够粗！”

    管飞指挥者小高亲自将几种武器都拉了过来，其中那台重型高射速榴弹炮口经122mm，已经属于大口径武器了。

    “按上试试！”

    林起见猎心喜，这种重型的武器一旦形成大规模，即便自己也要避其锋芒。

    几名终结者工具人快速将武器拆卸了下来，并且在收割者的身体上钻孔安装固定，一直忙碌到大半夜，才将所有的武器全都安装在了上面。

    “完成了！凤凰准备自检一下。”

    林起和管飞退后几步，只见躺在地上的收割者胸前的探测仪突然冒出红光，体内慢慢传出低沉的轰鸣。

    巨大的手臂撑起身体，慢慢站起来身。

    六架加特林火神炮缓缓调整位置，并且慢慢转动了起来。

    而胯下的那根榴弹炮慢慢延伸而出，可以在前方九十度的调整方位。

    “完美！”

    两人同时感叹！

