    焦飞从金曦境，到雷神境，再到四海境，连破三境禁制之后，再往上就有极大的阻碍，似有一层无形屏障。焦飞不敢硬闯，只得退了出来，上元八景符在他左手上刻印了三道光圈，最外一层金光，内一层是白色雷光，再内一层是湛蓝的水光。每增加了一道光圈，吸摄敌人，夺拿飞剑法器的力量就大了一倍。

    上元八景符内的幻阵，一座比一座威力大，欲将之操纵由心，所需的法力亦是越来越高。因此当初象山真人设下了禁制，免得后辈弟子不知高低，胡乱试演这道天府真符的威力，导致上元八景符内的幻阵威力反噬，丢了一条小命。说破天去，焦飞也只是黑水真法第一层的修为，这等堪比虚灵级数法宝的天府真符，若不是仗了象山真人绘制此符时，三十年精纯的道力维持，焦飞就连第一重禁制的金曦境也操弄不来。

    凭着这道上元八景符，焦飞胆气又壮了一分，不过他胆子再大，也不敢冒出头去看看查双影究竟拘禁了何人。炼就元神那是何等神通？就算把全天下所有的法宝都堆在焦飞面前，人家伸出一根手指头也把他捏死了。焦飞只是在肚内暗忖道：“孟宽又不曾跟我师父一路行走，怎么可能被误认为是我师蓝犁道人的新收弟子？定然是我听得错了，世上样貌一般的人也在所多有，说话语气有几分相近之人只怕更多。”

    焦飞把掌心的三重光圈隐去了，出了所居的院落，见到自家的大总管出关，水府中大大小小的水族都凑在他的跟前。鳝太尉是焦飞手下第一能说会道，此刻也只能呆呆的蜷缩了身子，吓的簌簌发抖，只把一双大眼来望焦飞，指望这黄脸的主公能有什么准主意。

    焦飞大模大样在水府前坐下，低声喝道：“外面纵然有翻天覆地的举动，我们在水府中也自安然无恙，大家不可乱了阵脚，我传你们一个凝神的法儿，都跟我修行罢！”焦飞把九字大日光明咒传了给这些水族部曲，这些水族只靠天生的领悟，哪里学过什么法术？得了焦飞传授这九字大日光明咒，都觉得是无上的恩德，这些水族便慢慢的安稳下来，再也不去管淮河上空如何闹腾。

    焦飞也没法术，能够看到此刻淮河上方的景象，只能半猜半听。那竹山教的大长老查双影呼喝了一阵，见蓝犁道人不出，也不知道使用了什么恶毒的法术，只听得那个肥胖的少年杀猪也似的狂叫起来。加上他竹山教的传音法术，震的淮河上下游的鱼虾也不知死了多少，更别提那些正邪诸派，道门，杂家，佛宗修行之士了。

    阳虎儿几番脸色大变，想要上去斗一斗查双影，都被李文芳和顾颦儿劝了下来。阳虎儿有太清灵宝符，金丹大成以下的人物，都能随手捏死，但是查双影远远超过了这个层次，阳虎儿真要冲上去，也不过是送死罢了。

    阳虎儿敢做此姿态，也不过是少年气盛，又仗着自家的老子身份不凡，在两位同门师姐面前要挣一挣面子。真要让他去都查双影，阳虎儿就算有此胆色，可是也不至于傻到了连敌我的本领高低都分不清。

    漓江剑派的三人不敢上前去，却不代表没有他人。查双影这般傲慢，当众对一无辜少年百般折辱，对众人的藐视已经达到了极点，若是人人缩头，日后被人说起来淮河上下数十人被竹山教的查双影一个人便吓唬住，大家脸面上须说不过去，人人都没有光彩。

    也许这少年落入了其他人的手里，下场也未必好上一分，但若是此时不挺身而出，日后如何在同道面前，自称秉承上古正道，一身大气凛然？

    那肥胖少年才叫了十余声，嗓音还仍旧洪亮，就有一把柔和的声音，若水波荡漾，慢悠悠的响了起来，叫道：“查双影，你虽是竹山教的大长老，却怎敢如此无视天下英豪？竟然在青白天日下，就做这么伤天害理之事儿，真以为我正道无人耶？识相的快把那少年放了，另用本事去寻蓝犁道人出来才是正经。”

    查双影嘿嘿一笑，忽然提气大喝道：“我便欺你无人怎地？”

    这老怪一喝之下，使上了竹山教的摄魂邪法，刚才那开言抗争之人，顿时觉得全身一紧，魂魄就像是被一股丝线钓出了天灵盖一般，心中虽然大骇，却挣扎不得。

    半天高的云层上，一个英俊潇洒的少年忽然全身发火，再也驾驭不住遁光，从半空直跌了下来，摔倒了淮河之中。明眼人都看得出来，他就是刚才和查双影抗争之人，却被这位竹山教的大长老一句轻描淡写的话勾了魂魄，真气顿时暴走，转为真火焚烧了肉身。

    道门炼气士苦修数十百年，体内的真气横溢，若无强有力的法诀和意志将之镇压，一下子爆震开来，就像这个少年一般的下场，正是修道之人最怕的真气反噬，内火焚身。

    查双影所御的火云，乃是五行阴煞地极真火凝聚而成，专门吞噬修道者的精元魂魄，得了一个这英俊少年的魂魄滋补，顿时凶焰更炽。黑色火云迎空漫卷，把半天都遮了，这老怪是在向所有人示威。

    在场众人不是各大派的低辈弟子，就是旁门杂家的散修，再无第二个人炼就元神，真正的高手也没这般自降身份，呆头鹅般在这里苦后。查双影如此逞威，立时就把所有人震慑，只剩下他狂笑之声响彻天宇。

    阳虎儿恨的牙根痒痒，低声说道：“不要说我爹爹来，就算是越轻寒，孟阗竹，琉璃儿，岳瑜任何一位师兄，师姐在，加上我手上的太清灵宝符，至少也能跟查老怪一拼了，何至于被他踩在头上，耀武扬威。”

    顾颦儿眉头紧蹙道：“孟阗竹，越轻寒两位师姐，应该一直都追踪在蓝犁道人身后，只是不知为何现在还不现身！”

    李文芳也说道：“孟阗竹，越轻寒两位师姐，虽然未曾炼就元神，但修为远超我等。尤其是孟师姐已经奠定了道基，又有一件本门的镇教法宝在手，为本门小一辈的第一流人物，有她在，查老怪绝不敢如此。”

    言谈间就杀了一人，查双影环目四顾，嘿嘿冷笑。黑色火云中的白骨台上的那个肥胖少年，压低了声音，小心翼翼的说道：“师父，徒儿叫的嗓子也哑了，能否给口水喝？”

    查双影脸色十分不善的说道：“你说用这个法子，定然能把蓝犁道人逼出来，为何居然没有半点效果？若是不能蓝犁那老鬼找出来，你拜在我门下之事，还要再商榷。”

    肥胖少年苦着脸说道：“当初可不是我孟宽想要拜在您老门下，是您路过白石镇时候，说我什么骨骼清奇，脑后有仙骨，还什么跟你早有孽缘……”

    “胡说！怎是孽缘，那是早有师徒宿缘！”

    肥胖少年连声道：“没错，没错，反正是师父你非要收我入门，不是徒儿非要拜师的。何况若不是俺出了那个主意，您老人家怎会在这次追杀蓝犁道人的众人中，处处占了上风？若不是您非要去找赤龙子道长的晦气头，纯钧仙壶已经在您老的手中了，现在您老人家开革我，岂不是忘恩负义？”

    查双影说不过这个徒儿，争辩了几句，就摆开了师父的架子，让这肥胖少年呼喝的格外凄惨，却半口水也不给。尽管查双影并未有加诸在这个徒儿身上什么厉害的法术，但孟宽却不敢有丝毫松懈，他虽然惯常在言辞上占了上风，却也知道这个师父言出法随，动辄杀人，法力又凶横之极，刚才那个冒犯了他师父的英俊少年，便是眼前的例子。

    孟宽本来性子疏懒，和焦飞不同，能省一分的力气，就不用二分。就在焦飞跟随蓝犁道人走的那日，他也在镇上碰到了查双影。这位竹山教的大长老是在路过白石镇时，看到了越轻寒和孟阗竹两位漓江剑派的弟子，随手抓了正要回家的孟宽，想要让这个肥胖少年帮他打探消息。

    孟宽虽然读书不似焦飞那般聪明，又粗疏大意，但是却口齿灵活，居然把这位竹山教的大长老说得动了收徒之念。查双影纵横天下三百余年，是个肆无忌惮的人物，既然瞧着孟宽顺眼，摄了就走，也不问他愿意不愿意。

    孟宽平日常跟焦飞一起，素来被人称作，焦不离孟，孟不离焦，感情极好。焦飞喜欢看些神怪志异的文章，孟宽得了焦飞熏陶，虽然自己不看，却多少也知道一些神仙妖怪的故事。虽然查双影看起来凶恶，但是做起法来，就是一团色黑如墨的火云，瞬息千里，神通广大，心中也着实羡慕，也就从了这位竹山教的大长老。

    这对师徒可比焦飞和蓝犁道人两师徒活泼多了。查双影赶到长安，得了孟宽出的几个馊主意，本来是最有希望夺得纯钧仙壶之人，偏偏他遇上了西玄山龙虎派的赤龙子。两人素有仇怨，查双影就出手跟赤龙子斗了一场，结果纯钧仙壶为蓝犁道人捷足先登，后悔已是不及，就这么一路追踪，却生生给蓝犁道人逃脱。

    蓝犁道人遁光神速，和后面追兵且战且逃，绕了一个极大的圈子，这才逃回了淮河附近，就此隐藏不见影踪。这附近聚集的修行之士越来越多，查双影苦思无法，这才采纳的孟宽的这个主意。着孟宽扮作那个听闻是蓝犁道人新收的徒儿，想要诈蓝犁道人出来。偏偏唯一知道焦飞如何样貌的西玄山龙虎派的杨明河，已经回山去向师父请罪去了，在场诸人根本不能识破查双影和孟宽这对师徒的把戏。

    查双影心中焦躁，暗忖道：“蓝犁道人的法力和我差不多，这么久了，只怕那口纯钧仙壶已经被他祭炼成功。若是他能把这件宝物应用随心，我也斗他不过，除非竹山门中几位同门一起来，或者请出镇派七宝，才有可能从他手中夺取这件镇教级的法宝。”

    “西玄山的赤龙子已经回山去了，想是已经明白，夺取这件法宝的希望不大。我又怎么不知道，拖了这久，再要染指这件宝物，已经是千难万难，只可恨我若是没有这件宝物，五十年后的那场劫数一定度不过去。”

    孟宽叫了两个多时辰，也亏得他跟随查双影已经学了竹山教的心法，不然怎么叫的如此之久？查双影见孟宽也叫不出什么花样来，自忖蓝犁道人定然做了缩头乌龟，不到祭炼成功纯钧仙壶，绝不肯出头露面，心中就是一阵黯然，后悔道：“我若不是好胜心强，非要跟赤龙子算算旧账，给他一个下不来台，这把纯钧仙壶本来该是我的。没想到几十年过去，这老鬼也炼就了元神，法力虽然不如我，却也是个硬手，居然斗法两个多时辰，都未能拾掇下来。”

    查双影思来想去，有些心灰意冷，断了传音的法术，外面听起来，孟宽叫的正高亢处，嘎然而止，就像是被人像小鸡崽子一样，生生捏死了一般。淮河上下的修道之人，无不暗骂这位竹山教的大长老凶残成性，手段毒辣，居然把这么一个无辜少年生生折辱至死。

    但是刚才查双影谈笑间就收了一人魂魄，这等手段，这些各派弟子自忖无法抵御，纵然心中愤恨，也不敢吭声。阳虎儿气得面皮发红，跟顾颦儿，李文芳说道：“这老鬼欺人太甚，日后我练成了道法，一定要诛杀了查双影，叫他知道我漓江剑派的厉害。”

    天空上黑色火云慢慢卷拢起来，查双影已是有些去意，孟宽见师父如此，也住了叫声，宽慰道：“师父法力无边，定然是把蓝犁道人吓的不敢出头……”

    查双影微微摆手，忽然露出喜色，低声喝道：“蓝犁老鬼你终于沉不住气了也，快出来受死！”

    焦飞在水府下只听得一声雷霆霹雳，整个淮河似乎都震了一下，然后外面就是雷电交加，天火降世，宛如这个世界到了末日一般。他开始听到竹山教的大长老查双影喝出了自己师父的名字，还有些惊喜，但是随即外面的变化，就超过了焦飞想象力的极限。

    外面不知有多少修道之人加入了战斗，也不知道有多少修道之人陨落，这般惨烈的战况，就算蓝犁道人有心照拂，焦飞这般低劣的修为也是十死无生。何况大战到了如此境地，蓝犁道人只怕早就杀红了眼，未必还识得他这个徒儿了。

    查双影的呼喝一声，宛如连绵擂鼓，一直都不绝于耳，其他修行之士在大战关头，也有使用秘法，高声传音者，但是焦飞却一直都没有听到自家师父的声音，这一场大战，足足进行了两天一夜，后来似乎还有三四位炼就元神的高人赶来，但都不能扭转大局。

    焦飞自从学了法术，又连番遭遇比自己修为高的敌人，却都仗着师传法术，天星剑丸，还有机智和运道一一应付过去，几乎是从未有吃什么大亏。最近又得了鱼鳞铠，前水府大总管李宫的乌云兜和水路大总管的符诏，又从角山双鬼手中抢了漓江剑派的上元八景符，还有白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山的得意法器，心中不觉就滋长了几分自满之意。

    但是淮河上空这一场大战，不要说亲见，光是听得无数法器，法术掀起的惊天动地的大威力，就让焦飞暗自心惊，生出了敬畏来。

    “长生之路果然艰辛，这些人好不容易有了求仙的机缘，却为了一件身外之物，前来争夺，最后被像宰猪杀鸡一般弄死，何苦来哉！”

    焦飞用巨石堵住了水府的门户，也不知被谁使用大法力运使雷法一炸，震的淮河上浪高十丈，他封堵水府出入门户的巨石也被余势波及，整个都炸裂的开来。淮河这一段大战最剧烈水域，河水都见了底，鱼虾无存，若不是焦飞所占据的水府深在底下，只怕也被这些人斗法的余波弄的垮塌了。

    到了第三日，焦飞再也听不到淮河上有丝毫动静，这才率领众部曲离了水府，他让那些水族去淮河上下游搜寻，自家却分开波浪上了岸来。

    焦飞身上的鱼鳞铠有催浪之能，就算是在岸上无水处，也能驾驭了一股浪头如奔马般急行，因此焦飞并未花了多久就把淮河两岸搜寻了一遍，找到了三个修道之人的尸身，得了七八件法器和许多修道人的事物。

    这般大战百年难得一逢，焦飞也只是想趁机捡个便宜。他找到的这三个修道人，生前的修为还不如白须鬼和赤发鬼这样的人物，得到的法器也不过就跟禾山道的法器威力相若，倒是寻到了两口被人以绝大法力折断的飞剑，看起来颇有可观。

    焦飞足下起了两三尺高的浪头，这催浪之法在水中能把浪头把刀五六丈高，但是在平地无水的地方，也就能这般高下。速度也比在水中要慢了许多，也就比普通的奔马速度快些。只是焦飞除了催浪的手段，就只有夺自姚开山的五马浮屠能用来赶路，五马浮屠大白日的就能卷起一股阴风，五匹冷冰冰的死马，看起来不类生人手段，焦飞到更喜欢用催浪的本事来去。

    他心中暗自寻思：“得了这些东西，已经是运气极好，我绕过了前面的那座山峰，就先回水府去罢！师父都跟人大战了一场，想必再也没人惦记我这个新收的小徒儿，今后安心修炼，过得几年这事儿确实过去了，也回家去看一看。俗话说一人得道鸡犬升天，虽然我自己还未必能证得长生，但让父母双亲延寿百载或者不难！”

    焦飞踏浪而行，平地还可以，山峰是上不去的，因此他只能散去了浪头，安步当车。他走了没有多久，就嗅到了一个焦味，焦飞暗道一声：“又有修道之人陨落在此了！”连忙仔细寻去，在一株大树下，见到了一个半焦枯，七成熟，身上的道袍全都灰飞烟灭的男子，一张脸毁去了一般，本来还算英神俊朗，现在就丑恶的能把鬼都唬走。

    焦飞正要去搜一艘，这个半枯焦，七成熟的男子忽然**一声，双目张了开来，射出了两道冷电，语气平淡的说道：“是哪位道友想来拣我苏真的便宜？”

    焦飞被这男子一望，浑身都似被冰水浇透了一般，似乎这男子的眼神中带有了无限的寒意。焦飞双手一拱，有些不好意思的说道：“我是天河剑派焦飞，这位兄台可需要我的帮忙？”焦飞也只有这个“身份”能拿的出手，仗着听顾颦儿说过，他的那个“便宜师父”苏星河早就亡在了他真正的师父蓝犁道人手里，不怕被人识破，便又冒充了过来。

    没想到那个叫苏真的男子闻言冷笑一声道：“原来你就是焦飞，我大师伯没跟你说过，我便是本门六大弟子之一么？”

    “原来是苏师兄！”

    焦飞连忙拱手为礼，心底却捏了一把冷汗，他也没有想到自己居然撞正了铁板，碰到了天河剑派的正宗传人。焦飞搓了搓手说道：“小弟才入门就和师尊失散了，对本门的人事全无了解，苏师兄这般状态，可有什么办法疗伤？”

    苏真双目中射出极深的恨意，良久才缓缓说道：“我需要一处僻静的地方疗伤，不过最多也只能镇压住伤势，要回到师门才能彻底恢复过来！不过我现在功力尽废，已经驾驭不得遁光，就算暂时镇压了伤势，也无法独自回转师门，不知焦飞师弟可能送为兄回天河剑派！”

    苏真全身到有一半的躯体被真火焚烧的焦枯，甚至还有阵阵烤肉的香气，这么沉重的伤势，显然是不适合长途跋涉。至于暂时提供个疗伤的所在，对焦飞来说也不难，他拱手说道：“小弟在长安和师父失散，也不知道师门在什么地方，思忖长安附近只有淮河最适合本门的心法修炼，便在此处占据了一处水府，应该还合师兄疗伤之用。师兄可要小弟帮手，挪贵躯到淮河的水府之内？”

