    陆玄离开丹阳县后，大军往东推进，先是秣陵，再是湖熟，最后是丹阳县东北边境的句容县。

    所过之处，望风披靡。

    各地，直接归顺。

    丹阳太守吴景都被杀了，没有敢抵抗的人。

    陆玄这一路的进攻，也很讲究，没有南下深入，都是靠近长江的区域。他一路东进，一方面可以靠地方补给，另一方面也能借助长江的便利运输物资。

    陆玄拿下了句容县，顺势杀入了吴郡北面的曲阿县。

    这一次，仍是顺利夺取。

    陆玄夺取了曲阿县，他暂时镇守在曲阿县，让黄忠带着一万精锐，去夺取吴郡最北方的丹徒县。这是靠近长江出海口的县城，也是吴郡北方的渡口所在，必须掌握在陆玄的手中。

    陆玄镇守曲阿期间，接到了太史慈传回的书信。

    陆玄看完了太史慈的消息，得知太史慈采纳徐庶的计策，凭借三百人就打崩了袁术的大军，杀得袁术溃不成军，也是忍不住惊叹。

    徐庶敢出谋，太史慈敢出战。

    的确不错。

    陆玄为此，专门传书褒奖，夸赞徐庶和太史慈的胆大心细。

    太史慈方面安稳了下来，陆玄更是放宽心，踏踏实实在曲阿县稳定局势。

    五月下旬，黄忠拿下丹徒县，剿灭了丹徒抵抗的力量，安稳了丹徒后，挥军回到曲阿和陆玄会合。

    至此，丹阳郡北部区域，吴郡北部区域，这些靠近长江沿岸的地盘，陆玄掌控在手中。至于更深层次的彻底掌控，还需要时间。

    目前来说，足够了。

    这一日，曲阿县南方渡口。

    陆玄带着人登船，一艘艘大船横亘在江面上，载着陆玄的大军南下。

    大船甲板上。

    陆玄靠着船舷，周瑜、蒯良、庞统和吕蒙都在旁边。

    蒯良眼神幽深，禀报道：“主公，吴县陆家和顾家的情况，都打探清楚。陆家在吴县的主事人名叫陆奇，五十开外的年纪，算是陆公很远的族弟。”

    “陆奇为人贪婪，更是恋栈权势，死死捏着陆家的那点权势。他更是到处宣扬，陆家没有对不起主公，是主公对不起陆家，主公总有一天会明白离不开陆家。”

    “顾家的主事人名叫顾苍，四十出头，这人很有野心，积极在吴郡笼络发展力量。而且这个人，对顾雍也很不满，认为顾雍的做法背弃了顾家。”

    “总之，陆家和顾家现在的主事人，都是些蛀虫。这些人没有其他的心思，就是盯着吴郡的一亩三分地。”

    “他们对主公，没有用处。”

    蒯良眼中掠过了一道冷光，沉声道：“卑职建议，主公到了吴县后，杀鸡儆猴，彻底敲打一番。否则，两大家族的人，肯定会借着您的名声行凶作恶。”

    陆玄问道：“陆家和顾家内，有比较年轻又有野心的人吗？”

    “当然有！”

    蒯良点头回答。

    这段时间的蒯良，专门负责陆玄身边的情报。

    诸多消息，都是蒯良汇总。

    陆玄笑说道：“既然陆家和顾家都有这样的人，就好办了。你把这些年轻人的资料给我，我自有用处。”

    “喏！”

    蒯良点头回答。

    他见陆玄没有继续说，就没有追问，只是心中思考着，陆玄要怎么安排？

    要借助年轻人破局吗？

    陆玄和蒯良、周瑜等人聊着天，大军南下。不过陆玄南下的时候，已经传话勒令许贡投降，否则杀无赦。

    这是陆玄的态度。

    陆玄扫荡了各地，有了绝对的优势。而且陆玄和外地人不同，他是吴郡出身，更是陆家这样的大家族出身，所以陆玄在吴郡的安排会很容易，不管什么前提下，都会有陆家的人倒向陆玄。

    这就是陆玄最大的优势。

    在陆玄沿着河道南下的时候，吴郡吴县。

    北城，陆家。

    这是吴郡的大族，在吴郡有着巨大的影响力。

    陆家大厅中，这一代的本家族长陆奇坐在主位上，苍老的脸上浮现出浓浓的担忧。他五十开外的年纪，论及身份，算是陆康的族弟，在吴县陆家掌权多年。

    陆奇之前认为，陆家是陆玄的本家，陆玄成了太守，该安排陆家的人去担任要职，让陆家借机发展。可是，陆玄没有任何的照拂，反倒杀了陆通，削弱陆家的生意。

    所以刘繇来了，陆奇安排陆猛，带着三千家族的部曲支持刘繇。

    没想到，吴景都死了。

    陆猛也逃了回来。

    陆奇眼神急切，看向下方的顾家主事人顾苍，沉声道：“顾贤弟，陆玄离开曲阿县，往吴县来了。虽然北方还有毗陵县和无锡县，可是这两地，根本挡不住，咱们必须有一个应对的策略。”

    顾苍咬着牙道：“我们不搭理陆玄，难不成，陆玄真的敢杀人不成？”

    陆奇说道：“当初陆通在舒县经商，老夫认为陆玄不敢杀人，可是，他杀了陆通。老夫更认为，陆玄是陆家人，对陆家应该帮助，可是，陆玄根本不管。顾贤弟，你说陆玄敢不敢杀人呢？”

    顾苍有些犹豫。

    他一时间，内心也是烦躁。

    陆奇叹息道：“如果陆玄的能力很普通，他即便来了吴郡也没用。如果陆玄是外地人，不是吴郡人，整个陆家上下，家族的所有人必定死战到底。”

    “可是，陆玄是吴郡人，顾雍也是吴郡的人。”

    “一旦惹怒了陆玄，他发狠屠戮了你我，甚至杀了无数陆家和顾家的人，都可以再扶持陆家和顾家的人。因为双方都是一家人都关系，扶持起来的人，不会抵触陆玄，反而会感激陆玄给了机会。”

    顾苍面色微变。

    他握紧的拳头瞬间又松开，询问道：“老哥哥的意思是，咱们认怂吗？”

    陆奇说道：“局势不由人，暂时低头也没什么。我们是吴郡大族，在地方上有足够的影响力。陆玄要治理地方，还得倚仗我们，所以也不必担心。”

    顾苍眼珠子转动，片刻后笑了起来，说道：“也对，咱们暂时低头。只不过我们低头，能换来陆玄的同意吗？我担心陆玄不依不饶。”

    陆奇道：“给他一定的好处，就没了问题。总之，我们慢慢来，到时候有的是手段攫取好处。我建议，一家分出三千亩良田交给陆玄。”

    顾苍有些肉痛，点头道：“我同意，只是我们同意了，许贡那里呢？”

    陆奇眼中掠过精光，说道：“我们都同意了，许贡只能同意。这样吧，我们一起去一趟太守府，我来和许贡交谈，让他和我们一起投降。”

    顾苍点了点头。

    他和陆奇出了陆家，径直到了太守府书房。

    陆奇见到许贡，没有兜圈子，开门见山道：“许太守，我们三方派去丹阳县的人，被打得落花流水。现在老夫的打算，还是死战到底。这个牵头的人，必须有能力，所以许太守负责最合适。不知道，许太守意下如何？”

    许贡三十开外的年纪，保养得不错。只是他的相貌，略显阴冷。他听到了陆奇的话，心中琢磨了一番。

    三大家族的军队，不是陆玄的对手。

    抵挡，是挡不住的。

    许贡也知道袁术都败了，他眼神幽深，说道：“陆家主，本官认为挡不住，我们投降算了。”

    “当真？”

    陆奇微笑着询问。

    许贡眼中掠过了一抹精光，道：“自然是真，等陆玄抵达，我和陆家主、顾家主一起，联袂归顺陆玄。”

    “许太守审时度势，令人佩服。”

    陆奇笑了起来。

    许贡直接表态归顺，意味着接下来的事情，一切就简单了。

    不论是陆奇，亦或是顾苍，还是身为太守的许贡，都有自己的打算和心思。三人达成了暂时的协议，就对外宣布了投降归顺，恭候陆玄驾临。

    进入五月底，天气炎热了起来。

    陆玄带着人进入了吴县境内，他之前沿途南下，毗陵县、无锡县都望风归顺。陆玄暂时没有调整地方官员，因为不调整，就更稳定。

    拿下许贡后，再来慢慢的改革和调整。

    陆玄来到吴县的县城外，浩浩荡荡的大军跟随，透出漫天的杀气，令人望而生畏。

    陆玄抵达北门外，许贡亲自带着陆奇、顾苍，以及吴郡的一众官员来迎接了。

    陆玄眼中精光闪烁。

    这些人不战而降，肯定有情况的，好在陆已经得到了足够的情报，能轻松应对。

