    讲道理，这镇三山虽然强悍无匹，但是杯莫停有绝学剑法在手，身法极其诡异，即便打不过镇三山，与其还是有一战之力的。

    之所以杯莫停三个回合不到，就被镇三山打成了这样，完全是因为杯莫停的轻敌。

    毕竟杯莫停杀了余沧海，又学了绝学剑法，心里有些膨胀，并没有把眼前这个略有小成的普通boss放在眼里。

    殊不知，之所以能拿下余沧海，完全是因为和王远的配合。

    余沧海好歹也是江湖豪客，若没有王远强行将余沧海抓住，杯莫停就算学了辟邪剑法，恐怕也是无济于事。

    这镇三山出身少林，伏魔杖法已然略有小成，再加上一身蛮力，判定高攻击强，剑客本就是走技术流，和这样一个力量型NPC正面硬碰硬岂不是以己之短攻敌之长？

    眼见镇三山的禅杖就要落下来，突然，杯莫停眼前一暗，一只大手在一旁伸了过来直接抓在了镇三山的禅杖上。

    顺着大手望去，只见一个同样膘肥体健的大和尚伸手挡在了自己面前。

    此人不是王远又是谁人！

    镇三山力道惊人，王远亦是天生神力。

    “彭！”

    只听得一声闷响，镇三山的禅杖就被王远抓在了手中。

    紧接着王远往后一拉，使出了野球拳第一式，胡搅蛮缠，镇三山被拉的一个站立不稳，就被王远拉到了身前。

    “这……这怎么可能？”

    见王远随便一拉，就把镇三山拉到身前，杯莫停下巴都掉在了地上。

    别人可能感受不到这镇三山的压迫感到底有多强，杯莫停可是亲自和镇三山交过手的，在座的各位没有一个人比他更了解这胖大和尚的攻击判定有多强。

    虽然在此之前杯莫停不是王远对手，但是杯莫停觉得二人相差并不大。

    后来杯莫停得到了太岳剑，又修习了绝学剑法，杯莫停自以为已经超越了王远，即便如此，面对镇三山杯莫停还是无能为力。

    然而王远却随手就接下了镇三山的迎头一击，并轻描淡写的将镇三山拽到了身前，如此实力简直匪夷所思。

    要知道，杯莫停可是有神兵在手，并装备了绝学剑法都没能拿镇三山怎样，王远不过是赤手空拳而已，却能将镇三山的全力攻击遮硬生生拦下，杯莫停此时的心情可想而知。

    当然，杯莫停的诧异也不是没有道理的。

    王远虽然根骨卓绝天生神力，在金刚不坏神功的加持下攻防属性堪称变态，可是镇三山身为boss，臂力比起王远也弱不了多少。

    何况镇三山手里禅杖极其沉重，方才那一击又使用了伏魔杖法中最势大力沉的一招，哪怕王远有金刚不坏之身，想要单手直接拦下也是不可能的。

    当时王远大手一抓禅杖就知道这一招不能硬接，所以王远顺势使了个巧，用上了胡搅蛮缠。

    胡搅蛮缠可是抓取技能，技能判定极高，所以这才直接抵消了镇三山的攻击，将其抓了过来。

    镇三山手中禅杖被王远一拉一拽，险些脱手，王远见机一脚跟上踢在了镇三山的手腕上。

    “啪！”

    镇三山手中禅杖被王远一脚飞，插在了丁老仙的不远处。

    boss手里的武器可是好东西啊，作为专业混队人士，丁老仙非常有眼力见的跑过去，试图将禅杖捡起来。

    可这一捡不要紧，丁老仙的脸都绿了。

    尼玛！丁老仙吃奶的劲都使出来了，那禅杖却是纹丝不动。

    “怎么回事？”

    见丁老仙这幅表情，一梦如是纳闷的问道。

    “提不动！”

    丁老仙燥红了脸，不好意思的说道。

    “你，提不动？”

    听到丁老仙的话，一梦如是和独孤小玲均是大惊失色。

    都是一起玩的朋友，乌合之众几人之间自是知根知底。

    丁老仙虽然没有攻击的武学招式，但是这货作为峨眉派唯一的男弟子，所学内功乃是峨眉派独有的中级内功“峨嵋九阳功”，而且修为不浅。

    内功作为玩家最重要的功法，各门派内功除了提升玩家气血和内力外，还会直接提升玩家的根骨臂力等主要属性。

    峨嵋九阳功出自九阳神功，对臂力的加成自是非常高，丁老仙的臂力在乌合之众四人组中可以说是最强的，连他都拿不动这地上的禅杖，可见这禅杖的重量。

    武器都这么重，可以想象眼前这个镇三山的力道到底有多强。

    而王远却能一把将其拽到身前，并一脚踢飞镇三山的武器……这，这到底是什么神仙操作？

    此时此刻，乌合之众这群家伙看王远的目光也渐渐变成了敬畏。

    尊重高手，是游戏玩家的本能。

    “受想行识！”

    武器被王远一脚踢飞，镇三山丝毫不慌，右掌猛的往前一伸，一掌对着王远胸口就拍了过来。

    王远自然不会坐以待毙，丹田一转，掌心暗运内力，一掌和镇三山拍在了一起。

    二人都是天生神力，都是外家功夫，这一掌对在一起所产生的力道甚是惊人。

    “哗啦！”

    二人脚下坚硬的平时地面瞬间往四下裂开。

    “好小子，真有你的！”

    镇三山感叹一声，手臂再次猛的用力。

    “嗤啦！”

    镇三山的衣袖应声而碎，漏出了粗壮健硕的小臂。

    “嘿嘿！”

    可就在这时，王远嘿嘿一笑，突然收力。

    王远一收力道不要紧，镇三山一身的力道却是无处安放，一个趔趄就往王远身上扑了过来。

    王远眼睛微微一眯，不退反进，只见王远右腿踏步上前，肩膀侧身猛的往前第一顶，结结实实顶在了镇三山的胸口。

    镇三山本就失去了平衡，无力格挡，此时挨了王远这一下登时被撞飞了出去，重重的摔落在地。

    野球神拳第二式——市井无赖！！

    抛开那可有可无的伤害加成不谈，这野球拳虽然不入流，而且招式单一，但不得不说无论是胡搅蛮缠还是市井流氓，这两招都非常实用。

    这两招一个是抓取技能，另一个则是击退技能，名字是难听了一些，可招式效果却是相当强悍。

    一个不入流的拳法竟然如此大巧若拙，返璞归真，莫非街头流氓的武学才是武学的本质？

    