    长安，三原县。

    千百年间，作为长安的偏远郊区，三原县一直就像是班里最默默无闻的孩子，被世人遗忘在角落，从不被重视，甚至很多长安人，都不知道还有三原这样一个地方。

    不过，自从多年前，萧寒横空出世，并被分封到了这里以后，默默无闻的三原县就开始有了翻天覆地的变化！

    在一开始的几年间。

    各种水泥工坊，冶铁工坊如雨后春笋，迅速在这片土地上扎根冒出！

    这些新奇的事物，让世代生活在这片土地的三原县人惊奇发现：原来一个人不用种地，不用看天吃饭，光靠着做工，就可以养活一家老小！

    后来，当建造工坊的浪潮过去，一些小工坊陆续消失，无数三原县人还为之失落过一阵子。

    但是很快，他们又发现：工坊褪去了，但是这里的环境也变好了！

    这里的天空，不再是灰蒙蒙的！

    空气，也不总充斥着一股难闻的焦臭味道！

    而且在那些工坊的旧址上，有更多的学堂，商会，医院，正在悄然建起。

    越来越多的外人人员涌入了三原！

    那些没有了工作地点三原县人，只需要在家门口支出一个小小的摊子，就可以凭借来往的人流，赚到比以前做工还要多的铜钱！

    从商者贱？

    啊呸！

    谁敢说他们是商人？没见他们每家每户都有田地么？

    土地虽然不多，但只要有，他们就是农人！就算做点小买卖，也不过是闲暇时候的营生罢了！陛下可没下令不准农人做买卖吧？

    生活的逐渐富足，给了三原县人完全不一样的生活。

    这里的人们不再是面朝黄土背朝天，一天下来累的骨头都要散架！他们有更多的时间或去琢磨其他，或享受生活。

    当然，对于带来这一切变化的萧家，这里所有的人，都从心底里对他保持着最大的尊敬！

    在三原县，你可以大骂县令是个糊涂虫，主簿是个蠢货，保长里正都该掉粪坑里溺死！

    说不定，这里的人还会很赞同的附和你几句。

    但是，你若在这里说萧家半个不字，轻则被人斥骂，重则……重则很难说！

    曾经，有言官御史在长安告不到萧寒，“灵机一动”跑到了萧家庄子，准备发动群众打击恶霸！

    后来，群众是发动起来了！但是被打击的不是恶霸，而是这位“聪明”的言官御史。

    哎……听说那次事件，绝对是听者伤心，见者流泪！

    可怜的御史被套上麻袋，从街头被打到街尾！那可是整整几十里路的大街啊！

    等他被问讯赶来的好友解救出来时，原本麻杆一样的身材已经肿了一圈，脑袋更是变成了猪头，让那些前来救他的好友都认不出，以为自己救错了人。

    经过那次之后，三原县到长安的水泥大路上，再不见一个言官御史敢轻易踏步，这条大路，也被很多恨极了言官的文臣武将戏称为闭嘴路……

    此刻，闭嘴…不，是萧家大路上，一对祖孙正踏着夕阳的余晖，慢慢的向北边行去。

    “爷爷，这条路有多长啊？”

    被牵着小手的孙儿踮起脚尖，往远处看去，却只能看到这条路笔直的通往北方，根本看不清尽头在哪里。

    “这条路有多长？”老者听到了孙儿的问话，满是皱纹的脸上升起一丝微笑：“傻孩子，你要是问以前这条路有多长，爷爷还能告诉你，但是现在，估计就连修路的人，也不知道它到底有多长。”

    “啊？为什么？”孙儿挠了挠头，好奇的问道。

    “因为……”老者笑了笑，目光逐渐看向远方：“因为一开始这条路很短，只有庄主家门前有一段。

    到了后来，咱们庄主觉得这路太短，就开始慢慢的向长安修，等一直修到长安，他又觉得北面没有路很麻烦，于是又开始往北修。

    而这一修，就是好几年时间！你的很多叔叔伯伯，都在修这条路，因为修的太远，一年也难得回家一趟，所以你觉得，这条路有多长？”

    “一年也不能回来一次么？”小孙儿瞪大了眼睛，他记忆中最远的地方就是姥姥家，但那也不过是一天的路程罢了，一年？这样多远！

    “是啊，听他们说，他们要一直修到北方！”

    “北方？北方是哪？一年那么远么？”

    “呵呵，北方啊！那里就算你的小腿走上一年，也到不了！哦，我们的庄主，现在也在北方。”

    “我们的庄主？那位萧侯爷么？我天天听庄子里的人提起他，可我怎么从没见过他？”

    “傻孩子，你见过他的！不过那时候你还小，是被爷爷抱着见他的，他当时还送给你一只银镯，就是你现在带的这只。”

    “啊？这只银镯是他送我的？”小娃娃再次睁大眼睛，好奇的看了看手腕上已经发黑的镯子。

    “是啊！”老者微笑着点点头，昏黄的目光中似乎透出一些回忆：“那时候他还没有这么忙，每天都会待在庄子里闲逛，所以这里的每个人都认识他！可是后来，他就变得很忙了，再也不时常留在庄子里，像你这样的娃娃，应该对他都没有什么印象了。”

    “这样啊……”小娃娃转了转手上的镯子，有些失落的噘着嘴道：“那他现在为什么这么忙？”

    老者摸着孙儿的脑袋，慢慢答道：“因为他的本事很大，所以陛下在很多地方都需要他。”

    “那他去北方，也是陛下要他去都么？他去做什么？”

    “他去……”老者的动作突然僵住了，好半天才叹息道：“他去那里打仗去了！”

    “打仗？打坏人？”男孩眼睛一亮，小拳头也跟着握了起来。

    “对，打坏人！”老者被男孩的模样逗乐了，心中的一丝惆怅顿时消失不见。

    小男孩听到爷爷肯定的回答，立刻使劲的挥了挥小拳头，兴奋的道：“那他一定会把坏人打的落花流水！”

    老者似乎也被男孩所感染，抬头望向北方，目光坚定：“是啊，他一定会赢的！”

    到这时，一老一少的对话戛然而止！

    因为下一秒，在大路的北方，一阵急促无比的马蹄声便突兀响起！

