    老皇帝笑呵呵的抚胡子：“你娘亲确实是个智者啊。”

    住下山脚下杏花村的少年还不知道，今日遇上老皇帝一行人，是真正改变了他的命运。

    飞影拿着令牌去管辖杏花村的县令府上找县令，让他好好助于少年，县令如何敢怠慢，当即就让蒙山书院的山长去收少年为学生。

    山长本还不情愿，教了一段时日后，他发现这少年简直过目不忘，收到宝贝了。

    山长是个有威望，且想为组织造人才的人，他尽心尽力教少年，也因此得到了后面的提拔跟赏识。

    此，当然是后话了。

    京城东巷，官府门口。

    街道上一片荒凉，满脸沧桑的老人倚靠在墙根，妇女抱着孩子，眼中全然是绝望，他们的嘴唇已经干裂，瞧着模样已经许久没有进食进水了。

    还有些没有熬过去的，饿死在街头的，连个收尸的人都没有。

    与这街道截然不同的是，官府的内部却是一片繁荣，拳头般大的夜明珠随处可见。

    沿间廊往内堂去，桌上还摆着热气腾腾的茶，估计这府内的人刚离去不久。

    这是江南附属的小城镇，年前粮食颗粒无收，官府吞了本该是救济的银钱，导致百姓流离失所，无家可归。

    终于，官府门口的百姓冲了进去，可只见到人走茶凉的场景。他们气愤，索性打算去京城要个说法，他们想问问，为什么朝廷要放弃他们！

    京城。

    大街小巷上是小摊小贩的叫卖声，络绎不绝的行人，到处一副繁华的景象。

    于此形成对比的是，京城最东面的巷子，这里有个别名，贫民窟。东巷子是处在京城的边缘地区，连接着码头，每日都有来自各地的人。

    傍晚，东巷子码头，数艘庞大的帆船正整装出发，大船的船身印着大纪的标志，这俨然是朝廷的船队。

    一佝偻着身子的男子装作不轻易的撞到了一个搬运工，搬运工手中的货物瞬间跌落到地上，一片白花花的粮食露了出来。

    “我呸，你长不长眼啊！这可是朝廷的粮食，瞧你这穷酸样子肯定赔不起。”官吏用鞭子把男子的抽打到地上，骂骂咧咧的说着。

    男子低头，眼中满是恨意，愤声大喊：“这船上运的是粮食，咱们砸了它！”

    一时间，从各处涌来一批衣不遮体、身体瘦弱的人，他们手拿着锤子榔头，大喊着冲向码头的大船。

    这些人，便是从江南而来的流民。

    码头的官吏一时间没有反应过来，再加上流民的人数远远多于官吏，更是有贫民窟的百姓帮助他们，故此，一艘巨大的船被砸的伤痕累累。

    “都给我抓住他们！全部都抓入大牢，反抗的就地打死！”大船的主管人气急败坏的喊道。

    “怕他们干什么，和他们干！”

    “媳妇孩子都死了，还不是因为你们这群人，我要杀了你们！”

    “都该死，都给我去死！”

    流民们瞬间暴动起来，拿着手里的工具冲向官吏，身上的冲劲让官吏们节节败退。

    数不清的人倒下，或是官吏或是流民，码头上一片狼藉，鲜红的血液流入水中，最终消逝不见。

    流民的基数过于庞大，故此，此次动乱对他们造成的损失并不是很大。

    东巷子码头发生乱的事情一夜传遍了整个京城，百姓们人人自危，皆紧闭家门，生怕那不怕死的流民冲入家中。

    太和殿，早朝。

    众臣垂手而立，低眸瞧着鞋尖，肃穆庄严。

    “众卿可有事禀报？”纪衍诺揉揉额头，照例寻问道。

    “臣有事启奏。”数十个大臣同时出列，躬身说道，此等场景，着实少见。

    纪衍诺眉头微蹙，正襟危坐，心里思索着到底出了什么事，面生不动声色：“是何等大事让你们同时上奏？”

    “回皇上，京城东巷子码头发生了乱。”吏部尚书启唇禀道，将手中的奏折递给大太监，大太监检查无误后呈到了纪衍诺的面前。

    纪衍诺打开奏折，一目十行的迅速阅读着，大体了解了相关事由。

    “流民？哪里而来的流民？”纪衍诺冷声喝道，“或者你们谁来告诉朕，为什么会有流民？”

    朝廷照例往各个地区发了赈灾的物流粮食，只待不时之需，又怎么会出现了流民？纪衍诺一下子就看出了问题所在。

    “都哑巴了吗？好，那你们告诉朕，如此大批量的流民涌入京城，为什么没人来报！朕看兵马司首领要换人了！”

    纪衍诺愤怒的将折子扔在殿下，众臣皆俯首跪地，口中喊着认错的言辞。

    兵马司首领连滚带爬来到大殿中央，颤颤巍巍的辩解道：“皇上饶命，皇上饶命，这流民和东巷子的贫民窟勾结到了一起，故此，兵马司也没有注意到啊！”

    “花言巧语！”纪衍诺甩袖离开了太和殿，他怕他在待下去，那大牢里会多不少的官员！

    纪衍诺早朝发怒的事情很快就传到了叶浮珣耳中，她了解了事情大概，带着莲子银耳粥，径直去了御书房。

    “参见皇后娘娘。”大太监小声唱礼，满脸哀愁，“娘娘您可算来了，皇上他……”

    “本宫知道了。”叶浮珣接过了西洛手中的提盒，独自一人踏入了御书房。

    “滚。朕不说是不要来人打扰吗！”

    叶浮珣撩起帘子，就瞧着一个茶盏迎面而来，遂擦着她的木屐落到了地上，成了碎片。

    “难道也要赶我走吗？”叶浮珣站在原地，轻声询问。

    纪衍诺连忙抬头，快步走到叶浮珣身边，眸中闪过懊恼：“我以为是那些大臣……”

    叶浮珣抬手附在纪衍诺的手上，拉着他就旁边的榻上坐下，盛了一碗银耳莲子粥。

    “喏，趁热喝，我亲自熬的。”她将银箸放入纪衍诺的手中，见人喝了，才道，“何必与他们置气，伤了身体就得不偿失了。”

    “东巷子乱，终究是我的失职。”纪衍诺将碗里的粥一饮而尽，摇首，眸子里闪过一丝愧疚。

    “为君者，以仁取天下，以德治天下，以礼固天下，更重要的是，以民为根本。你如此的为人民着想，又何来的失职？”

