    第54章我薅的就是你的羊毛

    白栩看着时卿落。

    “我要说弄不来马呢？”

    时卿落挑挑眉，“那我就从其他地方弄，咱们做完刚才说的生意，其他的我也换人。”

    要是连这点互相帮助都做不到，她也没必要和白家合作。

    白栩：“……”又被这女人拿捏死了。

    也不知道为什么，他有一种感觉，这女人不简单。

    她可能不单只会之前在书坊说的，将来指不定还会弄出其他什么东西来。

    因此脸上的无奈之色更浓，“行，我试试去帮你弄。”

    “不过不能超过五匹，朝廷对马匹的管理很严格的。”

    他补充，“我能弄到几匹，还是因为我小舅在做牲畜的生意。”

    时卿落眼睛一亮，“那你舅舅还做牛、羊、猪的生意吗？”

    白栩不知道为什么提到牲畜生意，时卿落反应这么大。

    “做啊！我小舅主要就是和草原牧民做生意，马、羊、牛都是从那边运回大梁之后贩售的。”

    “当然，因为时常要深入草原去收牲畜，所以这生意做起来很危险，等于是拿命去拼的。”

    这并不是什么秘密。

    他母族家是隔壁府城的大商人，当初他娘嫁给他爹，完全是因为自己看上了，是低嫁。

    也因此他们家没有乱七八糟后宅妻妾争斗，他只有嫡出的弟弟妹妹，没有庶出的兄弟姐妹。

    时卿落笑着说：“除了五匹马之外，我还想和你小舅买一批牛、羊和猪。”

    白栩挑挑眉，“我小舅做的都是大生意，牛、羊、猪至少百头起卖。”

    时卿落也挑挑眉，“怎么，你觉得我买不起？”

    白栩点头，“难道你买得起？”

    之前不知道是谁盯着他要治花的押金呢，那才多少银子，买上百头牛羊猪又要多少？

    时卿落自信的说：“我这会是拿不出来，一两个时辰之后，我就可以拿出来了。”

    白栩失笑：“你别说你还会变戏法。”

    时卿落看向白栩，带着一种你好蠢的眼神，“我不会变戏法，但等你看完我怎么将黄糖变成白糖之后，钱不就来了？”

    她意味深长地补充，“还是你自己送上门的呢。”

    只差明明白白的说，我薅的就是你的羊毛。

    白栩：“……”他都差点忘记这件事了，这女人真是什么都算进去了。

    “你行。”他都不知道要说什么好了。

    时卿落抬抬下巴，“那是！”

    跟她斗，白少爷还是太嫩了点。

    萧寒峥看着小媳妇这小傲气的模样，眼中溢出一层笑意。

    掏出帕子，伸手为她擦了擦唇边沾着的茶点沫。

    时卿落没动，任由他擦。

    也让白栩一头黑线，萧寒峥还真是颠覆了，他曾经对他的认识。

    那么俊雅出尘的小三元，居然会为媳妇擦嘴……

    三人坐在马车上闲聊。

    快到村里时，萧寒峥突然开口道：“好像有人一直在跟踪我们。”

    白栩愣了愣，掀起车厢尾一个隐藏的小窗口。

    果然见后面不远处跟着一名骑马的小厮。

    他关下窗子，“应该是跟着我来的，是吴家的小厮。”

    他心里不悦，这吴家越来越过分了，居然还让人跟踪他下乡。

    听他这么说，萧寒峥和时卿落对视一眼，他们都觉得吴家的人，跟踪的更可能是他们。

    不过却没有说出来，毕竟土炸药的事，不宜让白栩知道。

    再说他们也不能完全确定，对方的目标到底是他们还是白栩。

    时卿落对白栩怂恿道：“所以赶快将吴家拉下马，你们白家也就能当县城首富了，还不用时常被盯着。”

    白栩白了他一眼，“我倒是想呢，但要扳倒吴家可不容易，他们背后站着的是知府。”

    时卿落轻笑道：“那就将知府也扳倒呗，我相信你们白家可以的。”

    白栩：“……”我谢谢你的抬举了。

    这女人就是要怂恿他们和吴家干啊！

    “你谬赞了，我们白家还没那么牛。”他笑笑。

    嘴上这么说，心里其实却很赞同时卿落的话。

    吴家和知府不扳倒，他们白家就没那么容易出头。

    府城的生意，他们白家好几次都有机会插手和扩张的，可惜却被知府故意打压而不得不放弃。

    他小叔在府城被陷害，还差点坐了牢，家里被迫送了万两银子才将人保出来。

    要不是他们京城有人，他家估计很可能会像是另外一个大商户家一样，被吴家联手知府弄得家破人亡，吞并了产业。

    反正白家和吴家、知府的仇是早就结下了。

    他提醒，“你们和吴家也结过怨，之后萧公子要去府城乡试，也小心点。”

    之所以比较放心的和萧寒峥两人合作，也有他查到两人和吴家有怨的原因。

    萧寒峥颔首，“我会的。”

    乡试还有一年多，他会尽量在考试前将那位知府拉下马的。

    他又颇有深意的道：“也许，咱们还有除了生意之外的合作机会。”

    白栩是聪明人，笑道：“也不是不可能。”

    他发现萧寒峥也不是个简单的，不但读书厉害，十有八九还会武，否则不可能发现有人跟踪。

    萧寒峥笑笑没有再提这个话题，大家心里有数就行。

    到家后，三人下了马车。

    那名跟随他们的吴家小厮，在他们下马车前就调头离开了。

    几人也没有理会。

    回到家，时卿落将买的调料和肉等放到厨房。

    又抱着一个坛子从厨房走出来，递给白栩，“这是我昨天制出来的糖。”

    “要是你不嫌弃，可以在我们家吃一顿便饭，我让小姑子多炒几个豆腐做的菜。”

    白栩接过坛子，“我当然不嫌弃，那就打扰了。”

    他也想尝一尝豆腐做的菜。

    接着打开坛子，看到里面装着不少的糖。

    用勺子搅了搅，全是干净的白糖。

    他问：“你这不是用甘蔗制的吧？”

    时卿落点头，“不是，我是用一种甜菜制的。”

    “以后我们家会开个制糖作坊，再请人大面积的种植。”

    “如果咱们合作的还算愉快，将来的白糖可以主要卖给你。”

    白栩笑道：“合作肯定会愉快的，糖有多少我要多少。”

    他对这个兴趣更浓，“你现在是不是再让我见证下，黄糖变白糖？”

    时卿落坐下，反问：“先不急，咱们是不是应该先谈谈价格？”

    (本章完)

