    可接连寻找很长一段时间，申公豹都没能寻到诸玄的踪迹。

    最后他灵机一动，竟直接拉着姜子牙也摆起了算命摊位。

    虽然姜子牙在昆仑没学到什么大的神通，只是给区区凡人测命、卜卦那还不是手到擒来！

    加上他白须飘飘、仙风道骨的样子，本就颇让人信服。

    申公豹也是看起来不过四五十许，乌须乌发，一副高人风范！

    这下倒好，

    两人人没有找到，倒是先在这朝歌城中打出了名声。

    如今帝城之中，谁不知道南城出了两位真仙，粘扶占卜无比灵验？

    一时间，他们摊位之上前来算命的络绎不绝。

    甚至不少城内的达官贵人，在得知此事后也有不少前来占卜吉凶！

    但他们不知道的是，

    姜子牙他们在为人卜卦算命的同时，一直注意着一个地方。

    而那里，

    正是传闻中，那个口气却无比惊人的青年经常摆摊的角落。

    可整整等了半个月，却始终没见诸玄再次出过摊位。

    也就在申公豹有些心焦，怀疑对方可能离开了朝歌的时候。这一日

    “……仙长，但不知在下此番前往冀州城行商，一路是否安全？”

    说话的是个大胖子中年人，刚被申公豹看完面相。

    作为朝歌城中有名的大富商，这次他接了笔大生意，要前往冀州城交易。

    也正是因为此次投入太大，随身所带金银又属实不少；因为害怕路上会出现什么意外，这才前来一测祸福！

    “阁下福缘颇深，此行有贵人相助，倒是一路无事……”

    申公豹手抚黑须正要按照自己推算说出来时，却突然呆愣注了。

    只见一青年面带微笑，正一手拎着一包物事，一手执着一面卦幡缓缓向着这边行了过来。

    那原本被莫名遗忘的熟悉面容，突然再次从申公豹脑海中浮现出来。

    只见他走到街角的某个角落，熟练的摆好一切后，便坐在一张摊开的摇椅上闭目养起神来。

    至于不远处申公豹摊位那热闹情景，他都没看上一眼。

    “是……是他！绝对就是恩人！”

    申公豹心中狂吼，但却只是呆愣愣看着诸玄，一动都没能动一下。

    大音稀声！

    哪怕申公豹如今为金仙境，但心情激荡之下反而不知该如何做了。

    “仙长……仙长……”

    就在此时，胖子商人呼唤的声音将他从激动中唤醒。

    “呃……”

    申公豹反应过来后，忙开口一番话将此人打发走。

    随即他便站起身来，轻声一笑道：

    “各位父老海涵，吾师兄弟二人今日有事在身，恐不能为各位一一卜算了。还请诸位先行离开，下场再来可好！”

    申公豹面带微笑，话语如春风般拂过让人听了颇有顺心。

    故此，倒也没人说什么。

    随着众人逐渐离开，算卦摊前倒也开始清静起来。

    之前正兴致勃勃给人卜算的姜子牙本来还想问些什么。可当他看到某个角落中，不知什么时候出现的年轻人时，顿时心中了然，在一旁缄默不语！

    这是申公豹的事，他并不好插话。

    见人走的差不多了，申公豹这才小心的走到诸玄摊前，随即深施一礼道：

    “申公豹见过前辈，谢过前辈多年前相助之恩！”

    他声音不大，但隐隐有一丝颤抖！

    很明显，这是激动的。

    但现在这里虽然人少了很多，终究还有不少卦摊摆在附近。

    可因为申公豹二人不讲规矩，抢了他们很多生意的原因，本就让不少同行产生了羡慕嫉妒的心思。

    在当他们见申公豹竟然向那年轻人施礼时，不由一个个面露讥笑。

    在他们看来，那就是一狂妄青年！

    申公豹有眼无珠，竟向这么个狂人行礼，看来也高明不到哪去啊。

    当然，

    这些凡人眼神申公豹别说没去在意，就算看到了也只会不屑一笑！

    区区蝼蚁，哪知道天高地厚！

    面对诸玄这种存在别说施礼了，就算下跪叩首也不是谁都有资格的！

    “嗯！先在一边等着吧！”诸玄连眼睛都没睁，只是淡淡说了一句。

    可就这么句话，却让申公豹狂喜！

    要说之前他还有那么丝犹豫，深恐自己认错人的话。那现在对方如此说，也证明了眼前正是自己想的那位！

    恭敬应了一声，申公豹老老实实的呆在了一旁。

    而姜子牙也只能苦笑一声，跟着他站在了那里。

    ——此时正值清晨，都城大门刚刚打开不久，不少城外之人开始进入帝都，而帝都也有很多人正准备出城！

    可就在这种纷纷扰扰的街道角落，诸玄他们这却显得很是安宁。

    ——没过多久，

    城门口突然传来一阵喧哗。

    “闪开闪开，冀州候苏护大人奉命前来朝拜大王，尔等莫要阻了前路！”

    随着吆喝声落下，

    只一阵车轮碾过路面的轱辘声响起，只见出现数百人甲士护卫着一个车队，缓缓开进城中。

    而领头之人为一昂扬壮汉，看年纪不过四旬左右。观其服饰明显为诸侯紫袍，很显然就是冀州候苏护了。

    只是这位冀州候似乎并无太大喜色，反倒眼中有丝丝怒火冒出！

    他苏护半生征战，也算为大商立下过赫赫战功。

    没想到太平日子没过几天，原本颇为英武的人皇辛竟突生邪念！

    于女娲庙亵渎圣母不说，居然事后又色心大起欲要在各镇挑选美人！

    若说帝王选美在即，想要让女儿妲己进宫伴架也还罢了。

    毕竟帝辛为人皇，倒也不算辱没自家闺女名节。

    可选美一事为朝臣劝止后，这殷子寿却唯独盯上了自己女儿！

    堂堂人皇，居然不顾君臣之谊欲让臣下直接献女。

    一个“献”字，等于将他这一方诸侯的面皮给撕在地上踩啊！

    如此羞辱，苏护岂能不怒？

    当然，

    作为一方诸侯，苏护对朝中之事还是比较关注的。

    他从别人口中得知，此事皆为谄臣尤浑、费仲所为后。待二人到得冀州，不仅没有任何金银奉上，直接便命人将他们一顿好打，扔出了冀州！

    但事后一想，苏护还是无奈的让人将他们搬回来，医治一番后，亲自带着他们赶来了朝歌向帝辛赔罪！

    毕竟，

    他苏护心中还是忠于大商的！

    ——人皇脸面，不得不给！

