    京极馆，京极高政屋敷。

    位于后殿的一处房间内，三条夫人一脸娇羞的躺在榻榻米上。昏暗的烛光下，三条夫人的脸显得更加红润。

    琴川夫人在今日特地来过这里，与三条夫人就“传宗接代”之事交谈了很久。

    京极高政回来就只待这么几天，过两天又要去若狭。所以琴川夫人表示这几天时间里，三条夫人无论如何也要把握住机会。

    三条夫人相较刚嫁入京极家之时已经成熟许多，考虑事情也不再像之前的小女儿心态。

    毕竟三条夫人之前还太小，从小接触的又是公卿教育，跟京极家这样的武家在看待问题和考虑事情的时候想法自然是不同的。

    不过来到京极家之后，三条夫人也逐渐朝着京极家这个方向在做出改变。

    虽然一直待在京极馆中，三条夫人很少出门，但三条夫人对于家中的情况还是很了解的。

    自己嫁入京极家已经有几年时间了，但却一直未有身孕，家臣们对此事已经颇有微词。

    三条夫人不愿意看到家臣们因为这件事情引发不稳，所以对于琴川夫人的提议，三条夫人也悻然同意了。

    剩下的，就是洗白白等京极高政回来了。

    半个时辰.......

    一个时辰......

    两个时辰......

    就在三条夫人睡眼朦胧快要睡着的时候，终于听到了屋外廊下响起了一阵脚步声。脚步很轻，想来是京极高政刻意放轻了动作，但在这寂静的夜里，脚步声依然显得十分响亮。

    总之，三条夫人的瞌睡一下子没了。

    很快，门开了。

    外面吹起的凉风灌入房间，让三条夫人赶到一丝凉意，不自觉的又紧了紧被子。

    咚....咚....咚，京极高政的脚步声越来越近，当一个伟岸的身躯遮挡住部分烛光出现在三条夫人的面前时，三条夫人害羞的闭上了眼睛。

    京极高政吐了一口气，默默的注视了一会儿榻榻米上的三条夫人，竟然感觉到一丝紧张。

    怎么会这样？

    阅片无数身经百战的我，，为什么会出现这样的心态？

    京极高政百撕不得骑姐。

    “殿下，何不上榻歇息？”

    两个人就这样沉默了半天之后，还是榻榻米上的三条夫人率先打破了沉默。

    “夫人稍待，吾这便宽衣！”说着，京极高政便自顾自的脱起衣服来。

    说来也奇怪，平日里京极高政脱衣服时三条夫人都会很乖巧的过来帮忙，但今天不知道怎么地三条夫人却缩在被子里一动不动。

    京极高政也不疑有他，想来是因为害羞吧？

    自己脱衣服有些慢，在京极高政刻意放缓速度之下，一身狩衣竟脱了一刻钟。

    待掀开被褥进入被窝之时，京极高政突然感觉身上传来了一丝冰凉的触感，紧接着一具更加冰凉的身躯靠了过来。

    一瞬间，京极高政大脑宕机直接蒙了。

    但身为老司机的京极高政还是凭借着本能下意识的做出了一些略显羞耻的动作。

    屋外，三条夫人的侍女阿雪正趴在窗户边专心致志的聆听着屋内响起的动人旋律。阿雪的一张小脸有些通红，显然已经陶醉在其中无法自拔。

    前一刻响起的还是贝多芬的第九交响曲，紧接着又变成了莫扎特。

    跌宕起伏，节奏欢快，高潮一波接着一波。

    小半个时辰之后，这场私人音乐会才宣告结束。阿雪悄悄的退了出去，走向了隔壁京极高广和琴川夫人的院子.......

    ........

    次日清晨，京极高政睁开眼睛的时候已经快要晌午。

    京极高政已经不记得自己有多久没有睡过懒觉了，昨天晚上是真的累坏了。

    新车需要磨合，每个动作都必须小心翼翼，生怕一不小心操作不当，给整个开车过程带来一些不好的体验。

    但好在京极高政经验丰富，一切都是信手拈来，不过饶是如此，京极高政也感觉自己累的够呛。

    小心翼翼的从榻榻米上爬了起来，尽量不吵醒还在熟睡中的三条夫人，京极高政缓缓的推开了房门。刚刚踏出去，几个身影便已经跪在庭院中了。

    “主公，大殿与琴川夫人吩咐，这几日你哪都不能去，只能呆在家中。”阿雪带着两名小姓和两名侍女跪在庭院中小声说道。

    “阿姊即将嫁入若狭，吾乃是送亲使者，还有诸多事务继续吾处理，父亲大人难道不知？”

    “大殿已经让沼田宫内少辅和樋口三郎左卫门去准备这些事情了，主公并不需要亲力亲为！”阿雪连忙解释道。

    京极高政顿时捂了捂脸，心里面是相当的无语。

    京极高广和琴川夫人为了抱孙子也是拼了，难道非要告诉他们，其实他们已经有孙子了？

    道友细川持隆将京极高政和小少将的儿子养的很好，不出意外的话这个孩子便是历史上的细川真之了。之前伊势一向一揆，京极高政去往美浓找稻叶良通的时候，稻叶良通突然没头没脑的说了一句她姐姐怀孕啦，并且给了京极高政一个缺了角的铜钱。

    京极高政当然不会忘记当初自己给深芳野的这一枚铜钱。

    这个缺了角的铜钱是当年淸泷寺的主持柏原道真给京极高政的，后来京极高政又给了松永久秀的妹妹阿蓉。阿蓉交还钱币之后，京极高政又给了深芳野。

    现在稻叶良通将铜钱又给了自己，并且还说出了这一句话，这其中隐藏的信息量似乎有些大.........

    当然，不管是深芳野还是小少将，甚至足利义晴的侧室阿梅，目前都是不能曝光的，所以表面上，京极高政依然是“无子”状态。

    “你去告诉父亲，就说吾已经知道该怎么做了，让父亲和母亲放心吧！”

    “另外，让厨房做点东西送过来，好饿啊！”京极高政捂着肚子说道。

    阿雪连忙对着身旁的两名侍女使了个眼色，很快两名侍女便端着食盒走了过来。

    小姓推开房门，将饭桌摆上，然后侍女进入屋内放下食盒，将碟子放在了饭桌上。

    贵为京极家少主，京极高政的食物也是很简单的，只有一条巴掌大小的蒸鱼、几块萝卜干、一碗味增汤、一碗白饭。

    吃了十多年，京极高政早已经习惯了。

    “殿下，吃东西怎么不叫妾身？”就在京极高政大快朵颐的时候，三条夫人一脸慵懒的从榻榻米上爬了起来，然后挣扎着走到了京极高政的身侧。

    “见你未醒，想让你多睡一会儿。”

    “快来，应该是琵琶湖刚捞上来的鲜鱼，味美肉肥！”说着，京极高政将其中一盘蒸鱼端到了三条夫人的身前。

    三条夫人自然也饿了，也不客气的吃了起来。

    这样的场景之前也曾出现过，但始终缺少了点什么。直到今天，这对年轻夫妻，似乎才真正的像一家人了呢..........