    “想什么呢，想得如此出神。”

    观礼的人当中，时页看着正发愣的岁页，好笑地问道。

    “我突然想到了第一次见罗克时，那时他才是一名中阶巫师，世事难料啊。”岁页既感慨又欣慰地说道。

    时页准备说什么，却又听到岁页道，“从他踏入藏馆那一刻起，我一眼就看出了他身上蕴藏的不平凡，只是还是看走了眼，自始至终都没想到他能成长到这一步，我低估了----”

    听到这话，时页脸色一僵，他暗骂自己嘴贱，明知这家伙近些年格外嚣张，问什么问，又让他嘚瑟了一回。

    不过时页不得不承认，人家确实有嘚瑟的资本，瞒着本尊暗自招收了一个学生，如今这个学生的实力反而超过了本尊，登临了诸界之巅，怎么吹嘘炫耀都不为过。

    不对，应该是四名至尊才对，简直亘古绝无仅有，却让这个守在小破店里的家伙撞到了，你说可气不！

    “大位面所蕴藏的底蕴何其丰厚，如今算是切实体会到了，让人不叹服都不行。”时页适时地转移了话题。

    这话岁页没有反驳，这也是事实。

    两人想到了旅尊，本尊同样天资卓越，可惜受制于孕育自己的纪元位面，迟迟无法走出那最关键的一步，多年前还差点被同一位面的人算计致死了，和罗克相较，其中的差别让两人唏嘘不已。

    虽然诸界一直再传巫师界已经没落，可巫师界再没落，也是一个历经了数百万年的大位面，里面藏着能使人进阶七阶的至高大道，赶上了就能登临至高庭，比如造化魂主。

    时书旅尊此刻就在两人前方不远处，听到这些话语，他心里也有说不出的感触。

    和旅尊三人大抵相同，但凡熟悉造化魂主的人，就没有人能不为之侧目，为其传奇般的崛起而惊叹。

    “造化魂主，有需要我们出手的地方，尽管出言吩咐，本妖主和万化母皇定然不会推辞。”

    “本巫师先行谢过了。”

    和至木妖主客套了一句，罗克向青森之主示意一下，然后一步来到自己所选择的区域中央，青空和克罗尔先后出现。

    “开始。”

    听着罗克的喝令后，青空摇身一变显露出自己的本来面貌。

    顿时，一株等同于巫师界十分之一大小的参天巨木出现在混墟中，那遮天蔽日的姿态着实看呆了不少人，不过青空显露的气息并不霸道，反而给人一种想亲近的感觉。

    “白宇之主原来是你的同族。”万化母皇对不远处的至木妖主说道。

    “这的确是一件幸事，以后定当找白宇之主多探讨，没想到巫师界除了巫师，其他生灵也能发展如此强盛。”至木妖主道。

    作为近邻，两人当然知道其中包含了很多他们所不知道的隐情，无论里面有什么隐秘之处，至尊就是至尊，实力足以说明一切，没什么好疑虑的。

    如今的青空已经洗净了所有关于梦魇界的痕迹。

    不管怎样，青空都是以身躯贯穿梦魇界梦沌三域的梦沌树后裔，具备如今这种浩瀚的身姿很正常。

    在这擎天树冠之下，已经锐变完成的浩荡长河和悠长深泉从隐藏空间中浮现，空间壁垒消散，两奇地落入虚空。

    四周浮现一座座晶石巫塔，在克罗尔的操纵下结成阵势，寒霜覆盖了整片区域，使得虚空多了一重禁锢力量。

    最终，在罗克的指引下，两宝地开始了真正的融合。

    一时间声势震动混墟。

    似这等大变动总会伴随着力量的衍变，观礼的人就能从中探究到一些东西，即使不能有所悟，能增长见识也是很有价值的。

    特别是像柯姆文、伊齐基尔这类王尊，这一刻看得格外仔细，他们可不满足于增长见识。

    罗克掌控全局，克罗尔从旁辅助，青空居中以身牵引局面变化，场面显得尤为协调，在这种浩浩荡荡的气氛中，时间一天天过去。

    “不愧是至尊巫师，到目前为止竟然没有出现半点差错，每一变化都在他们的掌控中。”

    观望了近两年，目睹了整个大融合的过程，至木妖主和万化母皇相互看了一眼，不由地为此赞叹。

    以两人的眼力当然看得出来，奇地的融合已经到了最后时刻。

    果不其然，没过多久便到了石破天惊之时，两奇地完完全全化为一体，紧接着又转变为一首位相接的环河，环河绕着大小近似的参天巨木汹涌淌过。

    这还不算完，确见罗克身侧浮现另一环河，这天环秘河拉得格外细长，眨眼间闪烁至大环河之上，逐渐没入其中。

    罗克挥动着手中的紫蔓权杖，陆续将其他奇珍异物投入环河内，或融入河水中，或化为河底怪石，或化为深处的泉眼，一番操作看得旁人眼花缭乱。

    众人很快发现，环河中流淌的河水在逐渐变得缓慢，河面泛起了迷雾，整条环河开始散发着一股别样的生机。

    “有请诸位面之力。”

    许久之后，罗克向四周示意一下，声音清晰地传递到整个守望盟。

    听了他的号令，青森之主牵引来巫界力量，至木妖主、万化母皇招来妖精界之力，附近其他位面的力量适时地破空而来，均在紫蔓权杖的挥舞下有序地落入环河中。

    一段不短的时间后，天地骤然变色。

    四方混墟深处传来炸裂般的彻响，墟能蜂拥而至，化为九彩的元素烟雾，环河中的生机进一步被激发了，整个区域如降甘霖，万里飘香，让人有一种沁入灵魂的舒适感觉。

    一缕缕玄黄的大功勋之光于更高空铺散开，继而化为辉煌灿漫的天地奇花，将环河照映得无比堂皇尊贵。

    “吼。”

    这番绚烂的盛景也引来了贪婪的不速之客，身影未显声先至，从声音中就不难听出主人的残暴凶厉，毁灭气息随声弥漫过来。

    听到这个声音，不少人心里一突，仿佛下一秒死亡就会降临。

    “无妨，不过是被异动引来的些许鬣狗罢了，我守望盟还从未畏惧过。”对此，青森之主淡然地说道。

    “正是如此，区区毁灭者还想进入守望盟腹地不成，同去同去。”万化母皇也站了出来。

    如今的守望盟可不是先前的巫师界和妖精界，有诸多至尊强者镇守，丝毫不惧混墟中的狩猎者，这也是罗克要将构筑放在守望盟腹地的原因。

    天河在贪婪的鬣狗眼中就是一块刚出炉的鲜香肥肉，它们被吸引过来是理所当然的事情

