    凌天站在一旁，也是无奈的摇头，这明妙雨实在是太重情了，这对她来说并不是什么好事。

    圣地之中，竞争之大，完全超乎别人的想象。

    可以说一不小心，便是死无葬身之地，尤其是那些圣子圣女，更是得加倍警惕。

    并不是说你成了圣子圣女，你的位置就稳固了的，这只是一个开始，更为艰难的挑战还在后面。

    因为无数人都在盯着这个位置，想要将其给替换，想要上位。

    圣子圣女代表着圣地无尽的资源供给，也代表着未来有机会成为圣地之主，成为整个圣域真正的强者。

    所以一般的圣子圣女从小就开始培养，讲究的是对圣地的忠诚，对于其他人的无情。

    掌权者必须无情，一旦有了偏颇，那对于一个势力来说，并不是什么好事。

    自古以来，哪一位屹立尘世之巅的强者，手中没有沾染过鲜血，不仅仅是因为他们实力强大，更因为他们不受人间情爱的束缚。

    有了这些束缚，便会成为你的弱点，很多人可不会和你讲什么规则，总之只要你露出一点破绽，迎接的便将是无穷无尽，一波接着一波的攻击。

    这也是为什么凌天为什么要花费血神心脏之中几乎一般的血气之力来炼制分身的原因，他要强大，但是他更像保证的是凌家所有人的平安，宁愿暂时牺牲自己的战力，也得这样做，他太害怕出事了。

    凌天心中感叹着明妙雨这位不合格的圣女，但心中对于她却是多了一分信任。

    因为只要心中还有情的人，他喜欢和这样的人交朋友。

    若是人连感情都没了，一切都是以利益为重，为了实力不择手段，那还做什么人，和畜生又有什么区别。

    也正是如此，凌天对于大部分圣地，并无太多的好感。

    没有再去多想，目光自明妙雨和周媚儿四人身上扫过，观察着几人的实力。

    在这之前，明妙雨身上的气息被遮掩，实力他也是不清楚，只是感觉应该是圣人境强者。

    此时气息都已经暴露，也证明了他的感觉并没有错。

    明妙雨已经是圣人境四重，显然才踏入没多久。

    至于周媚儿那边，周媚儿是圣人境三重巅峰，其它三人，两位圣人境二重，还有一位圣人境五重。

    实力相差不大，真要是拼斗起来，以他们的实力想要为啥明妙雨的话，还是有些困难的，指不定要付出不轻的代价。

    当然，也不否认刚才若是周媚儿偷袭成功的话，那事情就简单了。

    可惜并未成功，凌天不觉得这周媚儿没有想过若是偷袭失败的结果，所以他隐隐感觉她应该还藏有后手，或者说底牌，也是让凌天神色间多了一丝警惕。

    “你应该明白，其实我并不想做这个圣女……”

    “行了，你少在这里和我废话，嘴上假惺惺的说着不想做，那你为何不让给我，说什么师傅不让，我看你分明是舍不得。”

    周媚儿打断了明妙雨的话，神色间满是不屑和嘲讽之色。

    明妙雨对上周媚儿的目光，只觉得如此陌生，也仿佛第一次认识这位一起长大的师妹，事情办成这样，着实不是她的想象。

    “怎么？我有说错吗？就算师傅不允许，你就用死去威胁师傅，她这么疼爱你，肯定会选择妥协的，但是你什么都没做，就是嘴上说说而已，越不要狡辩了。”

    对上明妙雨的目光，周媚儿冷笑不已，笑容之中的嘲讽之色也是更甚。

    明妙雨沉默了，她忽然不知道该怎么开口。

    她若是这样做，师傅也许真的会同意。

    但她同样也明白师傅对她的厚望，若是这样做了，师傅会有多么的失望，她并不想师傅失望。

    所以即便她不想做　这个圣女，甚至觉得疲惫无比，却只能咬牙坚持，她没有别的路可以选。

    师傅为了她所付出的，她都看在眼中，自己若是轻易的放弃，怎么对得住师傅？

    “也许吧！”

    心中轻叹一声，明妙雨缓缓开口，神色渐渐平静下来，将自己的愤怒和悲哀以及解释，全都藏在了心底。

    她并不是什么优柔寡断之人，只是因为眼前这人是她的师妹，从小一起长大，更是被她视为姐妹的周媚儿，所以她才会变得如此脆弱。

    若是换成别的人，她又怎么会给机会。

    “行了，也别废话了，今日不管你怎么说，都必死无疑。”

    周媚儿冷笑，目光盯着明妙雨，冰冷无比身上的杀意更甚。

    “若是你现在退出离开的话，可以放过你一次，当做什么都没发生过，你依然是我的师妹，是玄雨圣地的圣女候选人之一。”

    明妙雨看着周媚儿，再次开口。

    话语很轻，但是却能够感觉出来，她此时已经下定了决心。

    这话说出来，或许不在于周媚儿会不会答应，因为他们都清楚，周媚儿肯定不会答应，甚至会觉得可笑。

    眼前的实力明明是她占据优势，明妙雨居然说给她一个机会，简直是可笑至极。

    只有凌天清楚，这是明妙雨再给她自己最后的一点安慰，或者说是让她斩断最后一点不舍，让自己心安而已。

    “明妙雨，不要再废话了，你以为这样我就会放了你，给你一个活命的机会吗？”

    周媚儿狂笑不止，冷声道：“为了今日，我已经等了十年了，准备了十年，我不想再等下去了，今日你必死无疑，谁来都救不了你。”

    “十年吗？”

    明妙雨听得这话，却是骤然笑了，笑容之中满是嘲讽之色。

    大概是在嘲讽她自己，别人一心想要至她于死地，她却是将人视为姐妹，可笑不可笑。

    缓缓呼出一口气，神色渐渐变得平静下来，目光落在周媚儿身上，已经不带半点感情，没有恨意也没有杀意，更没有了半点的感情。

    很显然，她此时已经放开，既然注定了要死一个，那她自然是不想死。

    目光扫过其它三人，神色平静，淡淡道：“你们也做好决定了吗？要出手对付我，背叛玄雨圣地吗？”

    “明妙雨，少往自己脸上贴金，你不过是玄雨圣地的圣女，并非玄雨圣地的圣女，杀你不代表背叛圣地。”

    周媚儿嗤笑，神色间的嘲讽之色更甚，继续说道：“更何况只要你死了，那我就是圣女了，你放心，我会比你做的更好的。”

