    就在所有人以为方莫就是魂力强大，但魂力的品质是人级的时候。

    方莫的魂力居然一冲飞天。

    这次是真正的一冲飞天，完全冲出了魂柱的高度！

    要知道，魂柱高达一千米！

    可以容纳一万魂力。

    古往今来，还从来没有听说过一个没有魂器的人，魂力可以达到一万。

    如果有魂器的人触碰魂柱，魂柱会产生抗拒。

    因为魂柱也属于魂器的一种。

    所以方莫既然可以测试出魂力，那就说明，方莫的确没有魂器。

    然而！

    方莫的魂力居然冲出了魂柱。

    有考核弟子道：“我就说嘛！这家伙怎么可能魂力这么多，应该是魂柱出问题了吧！”

    “嗯，应该是，要不然，怎么可能超出魂柱！”

    木岭子的下巴现在已经快掉地上了，他的大脑已经快丧失思考能力了。

    理智告诉木岭子，魂柱绝对不会出错。

    可是现实告诉木岭子，绝对不可能超过一万魂力，绝对不可能！！

    接下来，更神奇的一幕出现了！

    只见魂柱的颜色赫然从绿色变成了青色！

    也就说，方莫的魂力品质是鬼级。

    还没有等青色的光芒完全释放出来。

    魂柱的颜色再一次改变。

    变成了金光闪闪！

    王级！

    齐天咽了咽口水，强颜欢笑，呵呵！有意思！王级魂力，和自己一样！

    的确是一个值得一战的大反派！

    就在齐天已经想好了剧本，以后和方莫在三伤拳门派互相竞争、互相针对，然后终究有一天，齐天彻底打垮方莫，实现实力的突破！

    突然——

    金色的光芒再一次变化！

    变成了暗金色！

    这一下，木岭子再也坐不住了，直接从演武场正北方的大椅上站起来，然后冲到演武场中间，仔细观察方莫，仔细观察魂柱。

    没有问题啊！

    也没有察觉方莫有作弊的痕迹啊！

    怎么回事！

    这不可能啊！

    龙级？

    一个没有魂器的人怎么可能达到龙级！！

    现场再一次雅雀无声。

    不仅仅是考核弟子。

    就连三伤拳的正式弟子，很多围观者也已经瞪大了眼珠子，见证了奇迹、见证着历史。

    三伤拳的最高一栋建筑。

    三伤拳的掌门木崖子正盘膝而坐。

    大长老木损子激动道：“掌门！大事！喜事！天大的幸事！我们三伤拳出了一个千年难出的绝世天才，龙级满魂力弟子！”

    木崖子表情微微一动，显然是被这个消息震撼道了，但身为掌门，身为一个龙级五阶强者，木崖子还是显得很稳重道：“天赋而已，何必那么激动，历史上有多少天赋极高的人，最后还不是陨落，天赋再好，还得看他觉醒器魂后的成就如何！”

    就在木崖子刚说完。

    一道橙色光芒冲天而起！

    昂——

    一条巨龙盘旋魂柱冲天！

    天降祥瑞，新神出世！

    唰——

    木崖子直接消失在大殿上，冲出木屋。

    大长老在后面喊着：“掌门，等等我！”

    木崖子坐不住了，虽然他扣上说着天赋不算什么，但如此逆天的天赋，古往今来也不超过是三个，这三个最后都统一的世界。

    演武场！

    方莫就像圣光庇佑，无数光芒洒在方莫身上。

    木岭子差点没有控制住双脚跪了下去。

    还好关键时候，木岭子稳住的心神。

    木岭子已经彻底丧失了思考能力，这，这是什么妖孽，怎么会出现这种情况，他从来没有见过。

    别说他，恐怕器魂世界也没有几个人见过。

    没办法，方莫真的已经控制住自己的能量，就释放一点点，一点点。

    但还是混杂了一些星辰能量。

    而方莫的星辰能量又是特殊的压缩过的星辰能量。

    砰——

    果然！

    魂柱最后终于承受不了方莫的能量，直接爆开。

    异象散去。

    一切恢复平静。

    刚才的一切仿佛是梦一样。

    有不少人从震撼中清醒过来。

    一部人质疑道：“所以刚才是这个人真的那么强，还是魂柱出错了。”

    “应该是魂柱出错了吧，要不然，怎么可能出现橙色巨龙，没有听说过魂柱还可以出现橙色巨龙。”

    一股强大的能量降临。

    赫然是木崖子。

    在场所有正式弟子、包括五长老木岭子跪下：“参见掌门！”

    考核弟子这才反应过来，面前这个白发苍苍的老头居然就是掌门，连忙跪下：“参见掌门。”

    全场只有方莫一个人没有跪下。

    木崖子也并不生气，能够生出橙色金龙异象的人，的确有资格不跪他。

    木崖子指了指方莫：“小家伙，你跟我来！”

    方莫抿嘴一笑，扫了一眼在一旁捏紧双拳的齐天。

    齐天现在满脑子都是问号，都是不可思议。

    齐天不知道是从什么时候开始，突然开窍。

    感觉到自己身上有一个神圣的使命等着自己去完成，一个声音告诉他，他就是主角，他就是舞台，他拥有披荆斩棘、战胜一切的力量！！

    然而，齐天这才刚开始，进行考核！

    未来的目标才踏出去一步，就遇见了一座泰山，直接挡住了他。

    齐天懵逼了，到底是他是主角，还是眼前这个人是主角。

    不过很快，齐天就调整心态了。

    不能气馁！

    任何主角的道路都不是一帆风顺了。

    我懂了！

    这一定是用来考验我的！

    用来测试我的！

    我不怕！

    我一点也不害怕！

    橙色巨龙又如何！

    总有一天！

    我要的魂器要召唤出十条，不对，一百条橙色巨龙。

    方莫自然不知道他随意看了一眼齐天，齐天的思想已经进行了三百个回合的自我战斗。

    方莫跟着木崖子来到了三伤拳最高木房子。

    虽然是木房子，但巧夺天工的建造技巧，硬生生凭空建造出一个二十层的木头楼阁！

    这对于木头结构的房子来说，二十层已经非常困难了。

    掌门大殿上。

    木崖子背负着双手高高在上：“你，什么名字！”

    方莫淡淡道：“方莫！”

    木崖子点点头，很满意道：“你的天赋不错，应该是千古难得一见，但你不要骄傲，很多有天赋的人都死的早，希望你以后多多谦卑，从今天开始，你就是我木崖子的关门亲传弟子，我会穷尽我的一切能力，栽培你！”

    方莫破口而出：“我不愿意！”

    木崖子：？？？？

