    “没事，事情过去了。”

    看到袁月蓉认错，叶凡淡淡一笑，随后抓过她被咬断的指头，拿着银针刺了几下。

    “我替你稳住了伤势，还让伤口神经迟缓愈合。”

    “你去把断指找回来，去医院做手术驳接，还是能恢复七成灵活的。”

    他提醒一句：“对了，你的断指在假山后面，朱夫人刚才吐出来了。”

    袁月蓉的剧痛瞬间消散，鲜血也不再流淌，她微微一怔，随后欣喜若狂：

    “谢谢叶神医，谢谢。”

    她对叶凡的抗拒和不满全部消散，除了叶凡鬼神莫测的能耐外，还有就是那一份宽容之心。

    她都做好残疾一生的准备了，结果峰回路转又能接回断指，袁月蓉对叶凡无比感激。

    她发誓，她要从自己的拍卖行，找一件贵重礼物送给叶凡。

    叶凡挥挥手：“别耽误了，去找手指吧。”

    “明白。”

    袁月蓉转身跑去后园找自己指头。

    看到叶凡露出这一手，朱长生对叶凡更加佩服：“叶神医真是妙手回春啊。”

    朱静儿也傲娇哼了一声：“那是，我说叶医生厉害，你就是不信。”

    “哈哈哈，胳膊肘往外扭了？”

    朱长生大笑了起来，拍拍朱静儿的脑袋：“对，对，干爹错了，以后我一定无条件相信叶兄弟。”

    叶凡笑了笑：“混口饭吃。”

    “你这本事，哪是混口饭吃那么简单，你完全有资格当一个国师。”

    朱长生给予叶凡高度的肯定，随后又亲自给叶凡倒了一杯茶：

    “叶神医，我和我太太这么倒霉，究竟是什么原因呢？难道真跟那些坟墓有关？”

    “可静儿他们又怎么会没事？”

    他眼里有着困惑。

    “当然有关，那些坟墓虽然被你弄走，但是多年残留的阴气没有散去。”

    “而你又种一山梧桐和养一池子鲤鱼，更加把这些阴煞之气困住和堆积。”

    叶凡简单解释：“梧桐，吸收的能量来自于阴土，锦鲤，游荡的水中有阴气渗透。”

    “久而久之，它们就会成形，原本无关紧要的阴气，也会变成扰人心神的煞气。”

    “这些煞气几乎集中在梧桐和池子，你们常年累月赏树摸鱼，煞气就会不断侵入身体。”

    “苗蛛对阴灵之气很敏锐，所以碰到你这个携带者，它就本能咬你一口。”

    “朱夫人更是因为身体羸弱，被邪魔上身搞出今天一出。”

    “朱小姐她们比较少接触，因此身体比你们好，但长久下去也一定会出事。”

    他笑笑：“你就这样想吧，树多，水多，还是阴葬之地，哪怕跟鬼神无关，细菌也比别的地方多。”

    “如果我估计不错的话，朱小姐和保镖他们虽然没有大病，但小痛小病却经常发生。”

    叶凡望向了朱静儿他们。

    朱静儿等人连连点头，正是如此，他们十天半月就会感冒发烧，或皮肤过敏。

    “明白了，明白了，谢谢叶兄弟提醒。”

    朱长生恍然大悟：

    “叶兄弟，我太太好了之后，我带她离开这里，病情是不是不会再反复了？”

    叶凡轻轻点头：

    “暂时还是不要住这里了，不过也不用废弃，我可以帮你改造一下。”

    “只要引风入岸，流通空气，再聚阳杀煞，除掉阴气，你们就能继续住。”

    他看得出朱长生舍不得这里。

    朱长生闻言更是大喜：“那就谢谢叶兄弟了。”

    “对了，还要做一件事。”

    叶凡一口喝完茶水：“天亮后，聚集人手，再跟我挖一次坟……”

    朱长生一愣，不知何意，不过还是干脆点头：“一切听叶兄弟的。”

    现在的他对叶凡言听计从。

    天亮之后，朱长生按照叶凡吩咐，调来一部破碎机和三部挖土机。

    叶凡重新打开血玉，在朱氏山庄转悠了起来，一个小时后，叶凡停在了锦鲤池子。

    池子狭长，宛如一支长箭，穿过着整座朱氏建筑。

    叶凡来到箭头一端，这里有一个温泉，是朱夫人常年浸泡和嬉戏之地。

    叶凡微微偏头：“抽水，挖开。”

    池子很漂亮，破开很舍不得，但朱长生依然大手一挥开工。

    两个小时后，箭头池底这一截的水被抽干，破碎机和挖土机马上工作，轰隆隆击碎池底往下面挖。

    瓷砖被挖掉，混凝土被挖掉，石头被挖掉，口子越来越大，也越来越下，很快就有三米深度。

    叶凡和朱长生安静等待。

    三个小时后，挖土机突然大喊一声：“挖到东西了。”

    朱长生他们靠了过去，让挖土机继续扩大战果。

    没有多久，他们视野就多了一副棺材。

    钢铁浇筑的棺材，上面还缠着很多红绳，只是绳子已经腐烂，棺木也缺了角，俨然是常年潮湿所致。

    棺材盖子还刻着一朵黑色樱花。

    很妖艳，很诡异，看着会让人头晕。

    朱静儿他们见状惊讶不已，本以为当年就挖光了坟墓，没想到这里还藏着一副棺材。

    “一个埋了大半个世纪的武士，准确的说是什么随军医生，死后被高人封在这里，无法投胎转世。”

    “没机会轮回，自然怨气十足，恰好遇见你们在这里种梧桐建水池，把他缠绕的红绳和棺木腐蚀。”

    “他就得到机会出来害人了。”

    叶凡向朱长生淡淡解释：“不过束缚太久还不强大，所以只能钻朱夫人的空子。”

    朱静儿他们听得一片恍惚，完全颠覆了多年科学认知。

    朱长生眼皮一跳，低声问道：“叶老弟，现在该怎么处理？”

    “哐当——”

    一片沉寂中，叶凡跳了下去，直接一脚踢飞棺盖。

    一股沉闷气息瞬间冲天而起，一具庞大尸体也露了出来。

    年代虽然久远，但肉身却没完全腐烂，面孔也能辨认。

    正是犬养大将。

    他的右手还摆着一个医药箱，箱子上面写着‘血医门’三个字。

    阴风一吹，犬养眼睛好像微微睁大。

    “瞪你大爷。”

    叶凡手起斧落，一把砍了他脑袋：

    “来人，烧了！”与此同时，远在阳国的某处灵牌咔嚓一声碎裂……

