
　　并州官道，黄沙滚滚。

　　当此时，却有一布衣青年长刀拖于地面，刃面似有清光缭绕化为青龙，随后只听一声龙吟迸发，当即升龙而起，直冲云霄！

　　在他的上方，有一阴影浮现。

　　那正是手提长戟,骑乘骏马飞跃而起的吕骁。

　　当他看到关长生这一道青龙斩出，将自己劈下的漫天戟影都尽皆震碎时，非但未因那飞速涌来的危机感胆颤，反而双眸不由一亮：

　　“好刀法！”

　　“与你这般武道高手对阵，可比杀那些北羌蛮子痛快多了！”

　　“看我戟来！”

　　于长空中见识到关长生春秋刀道的吕骁哈哈大笑，先是赞叹一句，下一刻手中长戟舞动，随即变了招式。

　　浑身罡气弥漫于他铠甲外围，衬托得此人神威愈发凛冽，不似凡俗，说时迟那时快，就在青龙几乎撞于他身前时，吕骁手中长戟终于扫下！

　　一击，金光化作锐气，真气如蛟龙出海般不停翻滚，与关长生真气凝结而成的青龙撞在了一起！

　　嘭！

　　刹那间，方圆天地都不禁微微震动！

　　出海的蛟龙闪烁金光咆哮着化为虚影，与那直劈云霄的青龙偃月对撞，二者难舍难分，一出手俱都是二人全力！

　　周围黄沙飞起时,气流滚滚将围观诸骑双眼都不由掩盖,但就算如此,他们口中的惊呼声也是频频传出：

　　“这红脸青年好强的武力！”

　　“如此之刀，竟能与我并州狼骑‘飞将’战至这般难舍难分的境地，到底是何方豪杰？！”

　　吕骁神勇无双，他們这些底下的亲骑又怎么会不晓得。

　　若不是因出身原因，就算是为一州将军，那也是大可做得，当世金刚境的武道大家不出手，天下间谁人又能压得住他！？

　　如此人物，字为无双，当配得起！

　　但今日，却有一执一口长刀的红脸青年，硬生生在招式上，和其拼了个不落下风。

　　见此一幕，也难怪这些亲骑们大为震撼了。

　　“哼！”

　　关长生眼看吕骁一戟扫出，将自己拖刀式劈出的青龙偃月挡掉后，冷声一哼，但眸中却闪过了几分不易察觉的讶然。

　　他自己的实力自己当然清楚至极，更莫说是那门引以为傲的刀法了。

　　以春秋为鉴,关长生从中自悟出了一门关氏之刀,以春秋为名,被其命名曰春秋八法。

　　眼下虽未大成，但他自忖能以未成金刚之身挡住此刀之辈，数遍天下怕是也没有几个了。

　　“挡得住关某此刀，你也足以自傲了。”

　　“关某路过此地，并未动手伤人，信与不信是你自己的事情，但不分青红皂白就欲为难他人，乃是非不分也！”

　　“今日，定要给你个教训！”

　　说罢，布衣青年拖刀一跃，纵身拔地而起数米之高，将手中寒芒乍显的长刀往下猛地一劈！

　　又是一道青芒闪烁的刀道之气，凌厉至极，就欲将吕骁直接压服！

　　黄沙弥漫间，气流倒贯，席卷天地。

　　吕骁见此，双手持戟哈哈一笑：“某家敬你是条汉子，但是想赢了我，还差了点意思！”

　　“实话告诉你，今日本将就是冲着你来的，谁在这官道行凶，与我又有何干系？”

　　“我观阁下实力不凡，又是一派仪表堂堂之貌，何不如投奔我麾下，于沙场建功立业，杀伐羌贼，壮我大炎之威？！”

　　铛铛铛！

　　长刀与长戟相撞，二人劲力对碰，一瞬数个回合过去，打的是越来越勇。

　　季秋在旁边驻足观摩，看得好不过瘾，但事已至此，他却也不能不露面了。

　　于情于理，这关云关长生遭逢无妄之灾，都是因他而起，若是自己就此离去，定会平白与其交恶。

　　况且，自己也不是那种人。ŴŴŴ.23sk.com

　　被黄沙狂风吹拂，衣袖猎猎作响，季秋以灵气镇住周身，不叫风沙迷了眼，随后目光如炬，驾驭灵气飞身往上。

　　浩瀚文气，从其一念之间，自周身波动而出，往四方蔓延。

　　当季秋抬步几瞬，闪至这二人战场周围后，两人明显都感受到了那股子与众不同的力量，甚至连动作都迟缓了几分。

　　“两位，还请暂且停手，听在下一言。”

　　少年驾驭灵气，双眸注入灵光，以文气带动精神，继而影响现实，将关长生与吕骁的目光，都强行聚焦在了他的身上。

　　儒道浩然正气，与那五经入门之后的一点灵光，让季秋在外人面前，几乎如一尊博览群书，学富五车的大儒一般。

　　只要他不行光华内敛、神物自晦之术，那么他无论走到哪里，都将是众人瞩目的焦点。

　　就比如现在。

　　战场中央，吕骁与关长生一人飞跃纵马，大戟挥舞如有千钧重力，另一人以臂拖刀，道道青龙刀芒近乎破空，威势不凡。

　　可却在那白衣少年开口之后，都是猛地皱眉，动作于同一瞬停下了手，看向了声音的源头。

　　“以文气之法，竟能影响到我的意志！”

　　“此子是哪尊大儒门下的高足？”

　　吕骁眉头一皱。

　　“读书读到沟通天地的地步，不差！”

　　“确实是关某自己多事了，无故和这人交起了手，平白陷入风波之中。”

　　“不过此人实力确实强劲，算是关某平生见过的先天之境第一人，那戟上附加的劲力，到现在都震得我手腕有些酥麻。”

　　而关长生此时驻足，也不由心下暗叹，先是忌惮的瞅了眼吕骁，随后眼神中带着些尊重，向着那前来止戈的少年望去。

　　他关某读春秋，向来都是敬重这些读书人的。

　　之前看到这小子细皮嫩肉，本想出手做个举手之劳，帮他解决那些追杀于他的敌手，但谁知最后却是他想多了。

　　而且因此，还卷入到了这场是非之中。

　　他的身份尴尬，要是被那望族出身的武道大家寻至踪迹，恐怕就将落入险境难以脱身。

　　为今之计，还是再躲的远一些，改头换面先蛰伏些时日，等到自己也成就那万中无一的武道金刚时，再大摇大摆的显露在世人面前也算不迟。

　　“在下研修五经，尤善春秋之学，出身文道正宗太学宫，乃当世大儒郑修郑公门下，姓张名元，字巨鹿。”

　　“今日之事起因，是后方有宵小欲对我图谋不轨，这才不得已出手，将欲杀我之辈尽数枭首，因此牵连到了这位仁兄，实属抱歉。”

　　说完，季秋对着关长生告歉一声，随后双眸凝神，继续看着吕骁缓声道：

　　“这位将军身为并州骁骑，出手护卫治下安定实属正常，我与贵州刺史丁使君也见过面，不知可否行个方便，就此罢手？”

　　季秋本身过来，就是为了行止戈之事，并将道理讲解清楚的。

　　而且他也确实见过这并州的刺史丁泉丁使君，这点并不算虚言。

　　作为大炎中心司州的隔壁，并州刺史回泰安述职自然属正常之事，此人前来太学宫拜访郑修时，他也算是与其见过面。

　　事实上，这些大炎朝顶尖的权贵们，季秋今生都在郑修的引荐下，见过不少，论对于他们的熟悉程度，远超之前模拟的那一世。

　　毕竟古语有言，知己知彼，方能百战不殆。

　　不了解他们，季秋又怎么能有更多的把握，去行逆天之举呢？

　　而听完季秋这一席话，吕骁和关长生的面色，也顿时都开始有了变化。

　　前者是带着惊讶和震撼，似乎是没有预料到这一介少年书生，竟能有这般大的来头，与当世经史第一人，都有这般联系。

　　后者则是隐隐间露出敬佩与羡慕，似乎是在对于季秋能在春秋上有所造诣，并修成这般文脉气象而表示敬意。

　　但不管如何，这本来剑拔弩张的气氛，怕是进行不下去了。

　　看着微微有些停滞住的气氛，关长生抿了抿唇，将长刀柄部拄地，率先收了招式，看着对面也停下手来的吕骁，率先发声道：

　　“既然是读春秋的文士，又出自大儒郑公门下，想来是场误会。”

　　“关某今日本就不欲与你交手，实属无妄之灾，所以就此罢休，你看如何？”

　　他的话语一出，对面的吕骁似在权衡。

　　不过很显然，他也没了动手之意。

　　大炎朝以世家为权贵，虽推崇文武修行之道，但当权者都以儒道为尊，文士地位极为高尚。

　　除非吕骁成就金刚无漏身，成为一州之地都难逢的大高手，不然想要封候拜将，都是虚妄。

　　季秋如此坦然的表露了自己的身份，再加上这一身浩然正气，他是假冒的可能性微乎其微。

　　既然如此，自然犯不着因此事，去得罪一尊大儒门下的杰出弟子，这样对以后的路未必会有益处。

　　于是，吕骁当即回应道：“既然是场误会，那就算了。”

　　“阁下出自大儒郑公门下，当是文道楷模，为了自卫斩些宵小，当不触犯我大炎之律。”

　　“是我吕骁孟浪了，抱歉抱歉。”

　　说完，他抬首对着季秋微微示意，面上有些缓和，算是打了声招呼，带着些示好的意思。

　　随即又看向关长生，话语中带着些邀请之意道：

　　“今日交手，我观阁下武艺非凡，当世罕见，何不投效我军中效力，为家国计？”

　　“说不准他日之后，也有拜将封侯，名扬天下之机，到时候余荫后辈，也为家中博得一士族之称，岂不快哉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十五章 刀戟碰撞之姿，皆可谓英豪之辈也！免费阅读。https://xs.23sk.com 