    监控中心，会议室。

    众人不解的看着自己桌上的东西。

    每个人的位置前，都放着一个U盘。

    “我想大家都看到了，你们面前都放着一个U盘。这些U盘里，有一段视频。”

    “现在你们每个人，把U盘拿回去，然后仔细看，找到里面的蛛丝马迹。”

    陈天乐对众人说。

    众人点了点头，随后便拿起了桌子上的U盘。

    “记住，视频上的内容，是不能交流的。如果被我发现，谁交流视频里的内容的话，那么……”

    陈天乐的话虽没说完，但威胁的意味却已经非常的明显。

    这些人，大部分都是极道武馆的人。

    他们知道，如果违背陈天乐，会有什么样的下场。

    “散会！”

    陈天乐对众人摆手。

    众人拿着U盘，离开了会议室。

    监控中心，开会的众人回到了自己的电脑前，便开始看视频。

    “这画面，好诡异啊？”

    “看了半天，我也没看懂，这视频到底想表达什么。”

    “这视频到底是怎么拍的？为什么看了一会，我就感觉头晕眼花呢？”

    “我不想看了，我现在想吐。”

    ……

    所有看视频的人，都出现了不一样的不适反应。

    坐在办公室里的陈天乐，通过内部的监控系统，看着这一切。

    工作人员的反应，让陈天乐的脸上露出了奇怪的表情。

    他看向另外一台电脑上的视频。

    犹豫了半晌之后，还是打开了其中的一个。

    其中一个视频的打开，看了一会陈天乐就出现了不适的反应。

    监控中心的洗手间里，看过视频的人都在呕吐。

    这其中，就包括他们的领导陈天乐。

    等不适的反应过去之后，程天乐第一时间拨通了高牧的电话。

    随后，他便将监控中心发生的事，告诉了高牧。

    “为什么会这么奇怪？”高牧问陈天乐。

    陈天乐摇头：“我也不知道。”

    “你呢？你有这样的反应吗？”陈天乐问高牧。

    “没有。”高牧仔细的回忆了一下后，对陈天乐说道。“我在看这个视频的时候，一点奇怪的反应都没有。”

    “那为什么，我们所有人都有反应呢？”对于这一点，陈天乐感觉非常的疑惑。

    “所以说，你们看出任何的问题了吗？”这才是高牧现在最关心的问题。

    “看出了一点。”

    别看监控中心的人，都已经吐的不行了。

    可是他们，还是发现了视频里的问题。

    “其中一段视频里，有人找到了一张地图。这张地图，非常的奇怪。”

    “我已经找专门的人，将地图制作出来了。我现在，就发给你。”

    陈天乐说完之后，便将地图发给了高牧。

    结束通话之后，高牧看起了手机上的地图。

    当看到地图的时候，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    因为这个地图，是他从未见过的。

    对比一下，高牧甚至发现，这张地图并不是这颗星球上的。

    “难道，这是其他星球上的地图吗？”

    其实高牧在来到这个世界之后，就曾怀疑过。

    这个地方，除了地球一个人类可以生活的地球之外，还有其他的星球。

    从这个地图可以看出，*高牧的这个猜测还真是有可能。

    “行了，地图的事，千万要保密。”

    高牧又给陈天乐发去了信息。

    高牧仔细研究了地图半天，也没有研究出个所以然。

    既然没有研究出个所以然，高牧索性就直接放弃。

    *庄园内，高牧房间。

    躺在床上的高牧，久久不能入眠。

    地下世界的事情，到现在还没有结束。

    他想趁着这段时间，将地下世界这件事结束了。

    看了一眼时间，他便离开了庄园，进入到了地下世界之中。

    地下世界的权限，他现在有4成了。

    只要拿到剩下的4成，那他就能进入苦无之地了。

    竞技场，竞技台。

    站在竞技台上的高牧，对修罗1发起了战斗邀请。

    修罗1没有拒绝，也不能拒绝。

    “我们两个，终于还是见面了。”

    修罗1的声音，听上去是那么的诡异。

    他脸上的修罗面具，也让人有一种不寒而栗的感觉。

    “是啊，我们两个终于还是见面了。”高牧笑看着修罗1说道。

    “这场，应该是咱们两个的最终一战了吧。这一战结束之后，谁赢了，谁就能拿到对方的权限。”

    “以咱们两个的权限，谁拿到对方的权限，谁就能成为地下世界和掌控者平起平坐的王。”

    “到了那个时候，5成权限对5成权限。谁要迎了，谁就能彻底掌控这地下世界了。”

    修罗1，说出了一些其他人不知道的事情。

    高牧点头：“确实如此。”

    “所以我们两个的这一战，至关重要！”

    不光两人都知道这一战至关重要。

    就连其他人，也知道这一战至关重要。

    所以现在竞技台上，满满的都是人。

    “兔子和修罗的一战，注定会载入这地下世界的史册之中。”

    “之前还有人猜测，两人的实力谁强一点。”

    “今天，困扰大家的事，终于要得到验证了。”

    “现在他们两个，是地下世界的最强者。”

    ……

    看台上的人，已经开始兴奋了起来。

    高牧和修罗1，则要显得淡定许多。

    “直接动手？还是？”高牧问修罗1。

    “直接动手吧。”修罗1也懒得和高牧废话。

    “好！”

    高牧伸出右手。

    仙魂刀，开始逐渐的在高牧的手掌上凝聚。

    修罗1也在此时，伸出了自己的右手。

    他凝聚出来的武器，是把看上去非常厉害的战戈。

    战戈通体深红，就好像是刚经历过火淬一般。

    “这就是修罗的战戈吗？果然不同非凡啊。”

    “据我所知，这好像是修罗1第一次，亮出自己的武器吧。”

    “看样子，他非常的忌惮小兔子。要不然的话，也不能亮出武器。”

    “是啊，这小兔子好像是第一次，让修罗1主动亮出武器的人。”

    ……

    看台上的观众都没有想到，修罗1对高牧竟如此的忌惮。

    “战斗开始了！”

    修罗1紧握战戈，看向高牧。

