    这天陈牧并没有急着跟急冻鸟传媒签下合同。

    他才刚到这个时代，还有很多事情不懂，这种时候没有必要急着做决定。

    顺便他正好借这个机会向林忆柔问了许多常识问题，拿对方作了一次人工百科，解答了他不少的疑问，同时还用一下午的时间学会了如何使用电脑和上网。

    晚上林忆柔走后，陈牧回到卧室，按照下午学会的方法打开电脑，稍显笨拙的操作着鼠标和键盘，进入千度搜索引擎首页。

    此时他已经得知，想要解答自己心中的那么多疑惑其实并不需要出门去找图书馆或者档案馆，这个时代已经有了更加便捷的工具可以使用。

    那就是网络。

    他首先搜索的关键词便是——联盟大事年表。

    之后很快找到了自己需要的内容。

    开篇的不少内容都是他亲身经历过的，这也再次佐证了这里的确是他熟悉的那个世界，不是什么异世或者平行时空。

    再往下阅读，他的表情开始专注起来！

    “联盟历52年九月，年仅二十九岁的天王训练师陈牧在东海岸的一场战斗中意外失踪，之后再未出现，令人扼腕。此次意外直接导致联盟当时获取溟江出海口的作战陷入僵局，直到次年三月，张毅之天王来到东海岸，击退洛奇亚，溟江出海口才正式被纳入东煌联盟版图。”

    看到这段百科上的描述时他用力抿了一下嘴唇，接着苦笑了一声。

    有些无奈，有些惋惜，还有些愧疚。

    最后通通化为一声长叹。

    无论怎样，这些，终究都过去了。

    他调整了一下情绪，继续向下看。

    只是再之后读着读着，他的眉头竟渐渐皱了起来，并且越皱越深。

    “联盟历53年五月，白懿天王在与神兽凤王战斗中不慎落败，以身殉盟，享年39岁。

    同年七月，诸葛青天王在东海上独斗神兽海皇牙、裂空座、拉帝亚斯和拉帝欧斯，重伤落海，虽由联盟海军拼死救回，其本人依然在十日后不幸殉盟，享年45岁。”

    这两段描述让他的心情稍显沉重，不过这依然不是他皱眉的主要原因。

    再往下的内容是——

    “联盟历53年十二月，有感于人类与精灵之间的战争旷日持久，对双方都已经带去了太过深刻的伤痛，东煌联盟当时的四位天王携手，首次尝试与东大陆上的几位神兽展开和谈，这次跨越种族、追求和平的伟大交流正式开启了人类与精灵大和解的历史序幕，是极具历史意义的一次谈判！”

    读到这里，单看千度百科上的文字描述，似乎东煌联盟在陈牧失踪的次年年末终于作出了一次非常伟大的尝试，并成为了历史的转折点。

    这也与先前下午的时候陈牧从林忆柔那里问到的常识相吻合。

    联盟历53年年末，当时东煌四位天王迈出了这一小步，却为人类历史的转进迈出了一大步。

    正是从那次和谈开始，这个星球上所有的人类联盟都陆陆续续与神兽们停战了，最终历经数年，人类终于达成了与全世界范围内所有精灵的大和解，自此开创了一个和平的盛世，直到现在。

    从此东煌联盟还将天王这一称号永久固定为四位，并受到各个联盟的效仿。

    自那以后“四天王”便成为了一个符号，在各地联盟都象征着训练师的最高荣誉。

    只是此时，陈牧本人在看这段描述时却依然不可避免的皱起了眉头。

    因为作为当时那个年代的亲身经历者，他对“历史”的记忆可要远比百科文献上的文字来的更加清晰、深刻。

    他清楚的记得在自己穿越前，包括他在内，东煌联盟总计还有七位天王。

    而他们七人却并不是如常人所想象的那样观念一致、同心同力。

    当时七位天王实际上是分为三个阵营的。

    白懿和诸葛青是激进派。

    他们两人都是非常极端的人类至上主义者，在面对野生精灵时他们向来只给对方两个选择：臣服，或者死亡！

    张毅之、肖闻强、洛倾颜和蔡文轩四位天王则是温和派。

    他们实际上早在很多年前就开始呼吁与神兽和谈，通过对话来解决争端，这个时间点远比联盟历53年要早得多。

    而陈牧本人则是中立派。

    当时作为天王中最年轻的新人，那时他从不贸然发表意见，只是他并不反对战争，并始终将联盟利益摆在首位。

    然而这个时候，巧合便来了——

    联盟历52年的九月，他本人失踪穿越，中立派至此无人。

    次年，也就是联盟历53年，白懿和诸葛青相继战死，激进派全员殉盟。

    然后就在这一年的年末，联盟剩余的四位天王与神兽们和谈了。

    老实说陈牧并不想以最坏的恶意去揣测自己当年的同僚，然而不得不说的是：这一切在他眼中似乎，真的太巧了一些……

    看着眼前这一方不算多大的电脑屏幕，他一时间陷入了沉思。

    之后他反复变更关键词搜索，试图找寻这背后更多的真相，然而却收获寥寥。

    网上关于这方面的信息非常有限，甚至还没他的个人记忆来的丰富。

    接着他又尝试去搜索探寻自己当年那些精灵的下落和归宿，可依然没有结果。

    这令他一度非常急躁。

    本来一开始他并不担心自己过去的那些精灵伙伴。

    因为在那个年代，愿意追随人类的精灵数量很少，相应的他们无论主人在与不在，都会受到整个人类阵营的优待。

    然而如今这些冷不丁出现的历史巧合却令他感到有点心慌了。

    假如这一切背后真的不单单只是巧合，那么在他失踪之后，他的那些精灵伙伴们还能不能得到本应享有的善待？

    他迫切的想要确认这一点！

    然而偏偏，他在网上怎么搜都搜不到结果。

    得到的答案始终只有一个——

    “功勋精灵极其后代信息属于联盟第三等级机密，需持有一定联盟功勋或保密等级方可查询。”

    那一晚他反复轻点着鼠标，眼中的光芒逐渐深邃。

    第二天下午，林忆柔再次来到公寓拜访。

    这一回陈牧一上来就提出问题。

    “请问你知道联盟功勋怎么获取吗？”

    林忆柔愣了愣，答道：“联盟功勋的话……一般人还真不容易得到，这个往往是那些重要科研机构的研究员，或者边境警察、保护区护林员一类的特殊职业才比较容易获取。

    哦，对了，我想起来了，去年下半年联盟刚更新了一条法令，现在名人堂级别的职业训练师如果愿意公开自己的精灵培育方法，同样也可以得到一笔不菲的联盟功勋。”

    那一刻陈牧的眼神骤然变得格外凌厉。

    “那你知道我现在有什么办法可以成为训练师吗？”

