    江柳很快便返回了宿舍，此时的宿舍内沉闷无比。

    安吉娜在江柳被带走后便第一时间返回了宿舍，并将事情告诉给马丁和安吉莉。

    也正是因此宿舍内的众人差点没有打起来，气氛也完全变了。

    王天娇和白鸽两人被孤立了。

    心直口快的马丁更是对王天娇冷眼相看。

    赵长安的归来让宿舍内的气氛有稍许缓解，安吉娜第一时间跑了上来，上上下下打量一番确定江柳无误这才拍着平坦的胸膛松了口气。

    “老板，你没事吧？”马丁闷声问道。

    江柳笑呵呵回答道：“没什么事，甚至还可以说是因祸得福了。”

    原本站在窗口的王天娇掐灭手中香烟，在他的脚下是密密麻麻的烟蒂，少说得有两三盒。

    他快步上前神色阴沉且愧疚道：“江柳，这次是秦凯做的不对，我也有错，如何处置，我听你发落，”

    王天娇似乎认真了，他甚至从怀中抽出一柄短刀，并将其交给江柳。

    “江柳，从你加入特别行动队到现在，救了我好几次，如果没有你，我恐怕早就死了，几个月前我的确是救了你，但咱们之间早就两清了，如今是我欠你的。”

    “你要是不满，你随时杀了我，我不带有任何怨言的。”

    王天娇说这话时无比认真，一时间气氛再次凝重。

    匕首在江柳手中翻转，如精灵般优雅的翩翩起舞。

    江柳知道，王队这番话说的绝对是真心实意，但错就是错，毕竟双方之间约定好的，自己将纳米修补试剂交给秦凯，完全是因为王队。

    但后续所发生的事情，王队也有不可推卸的责任，虽然最后的结果是好的，可如果要是不好的呢？

    江柳沉吟片刻，匕首仍旧在他的手中来回翻转，反倒是王天娇忍不住了。

    他骂骂咧咧道：“你他么的！要杀要剐给我一句话，你在这和我耗着干嘛？”

    江柳：？？？

    你犯错了最后竟然还骂我？

    江柳转手对着王天娇就是一个大笔兜，他同样骂骂咧咧道：“下不为例，王队，也就这一次了，但纳米修补药剂我不会再给秦凯了，你帮我转告他吧。”

    “另外，我不管他是出于善意还是怎么，但规矩就是规矩，他坏了规矩，我自然不可能答应他。”

    江柳这番话说的王天娇既是欣慰又是心酸。

    欣慰的是江柳还是讲情分的，最终并没有因此而和他翻脸，但这样的情分是用一点少一点，双方之间虽然是过命的交情，但仍旧是这样。

    心酸的则在于，秦凯这个家伙自作聪明，因为他的举动导致无法从江柳这里获得纳米修补试剂，自己的那些战友恐怕无法获得新生，他为那些战友抱不平。

    王天娇抬头看向江柳，却发现此时的江柳嘴角含笑的盯着自己。

    “王队，我话还没说完，你这表情怎么这么丰富呢，不如等我说完你再想其他的。”江柳打了个指响“另外我还要说，等过一段时间呢，我的纳米修补试剂可能会进行量产，届时如果秦凯要买，我也不会阻拦。”

    王天娇闻言神色一喜，这他么就是峰回路转啊！

    兴奋之下，王天娇对着江柳就是一个大巴掌。

    “你他么的！说话大喘气干嘛，吓老子一跳！”

    “……”

    江柳一时没躲过硬生生挨了这巴掌，你说话归说话，你动手打我干嘛？！

    江柳和王天娇的交谈让宿舍内的气氛再次恢复如常，但终究还是在双方内心留下了些许裂痕，这一点日后究竟会有什么影响，没人可知。

    翌日早，生物钟让江柳准时在六点醒来。

    此时的其他人也已经纷纷醒来，马丁更是一骨碌从床上爬起。

    “老板，你想吃什么？我去给你买。”马丁憨声说道。

    江柳对着镜子打理自己的胡须，他含糊不清道：“不用管我，你们吃你们的，我还有事情要出去一趟。”

    短时间内，江柳并不打算将自己成为赵长安徒弟的事情告诉给其他人，秦凯虽然将自己引荐给赵长安，但后来他便离开了，理论上来说秦凯也不知道自己成为了赵长安的徒弟。

    这种事情树大招风，联邦想要拜赵长安为师的人多了，这其中自然包括财团的富二代以及x二代们，

    自己成为赵长安徒弟这种事情一旦传出去，难免会有人心怀嫉妒来找麻烦。短时间内，在没有足够实力前，能瞒一天是一天。

    “哦，好。”

    马丁也不多问，老板既然不说，自然有他的道理，作为一名合格的属下，该知道的必须要知道，不该知道的也别多去揣测。

    一番洗漱后的江柳盯着面前的镜子，光洁如新的镜子反射出的是一张清秀且帅气的脸庞，乌黑色碎发零散披落，狭长的眉毛配上一双炯炯有神的眼睛相当吸引人。

    “老板，你别动，我帮你弄一下头发。”安吉娜的声音相当软糯，一双桃花眼饱含爱慕，脸颊略有绯红。

    江柳下意识透过镜子看向另一侧，不出意外，安吉莉正面无表情的盯着自己。这个该死的妹控……

    “不用了，我也该走了。”

    江柳选择拒绝，他还想多活几天。

    二十分钟后，江柳出现在赵长安所居住的庭院门口。

    门口仍旧有着两名职业者在把守，其中一人昨天江柳还见过。

    “进去吧，将军正在晨练。”那人冷声说道。

    “好，谢谢。”江柳相当礼貌的回答道。

    江柳自顾自进入了庭院，门口处，另一名负责看守的职业者悄悄转头看向另一人。

    “大哥，这少年谁啊？将军这些年可不怎么见客了哈？”

    被称之为大哥的职业者目不直视道：“不该问的别问，以后你有机会知道的。”

    “大哥，你就稍微告诉我一点呗？”

    男人略有犹豫，最终还是开口道：“这少年昨天在院子里呆到晚上才走。”

    “嘶？！”

    这人倒吸一口冷气，呆到晚上才走？老将军这些年了，虽然偶尔会会客，但最长时间不过一个小时，这少年究竟是什么身份，能和老将军相处那么久？！

