
　　第293章番外2转世5

　　眨眼间，陆露成为了原家的贵客，原子凝亲自接待。这也给了陆露一层保障，至少，别人不会随意打陆露的注意。

　　原子凝拉着陆露的手进屋了。

　　“我以前没怎么见过你，都是哥哥和姐姐认识你。”

　　“你还有姐姐吗？”

　　原子凝摇头，这就是原子翼立刻要出去的原因。“不是，是你的姐姐，陆露。”

　　“我的……姐姐？”陆露觉得来到这个地方之后，自己的大部分认知都被颠覆了。如果说，自己和这个世界的一些人和事有联系的话，那就可以理解为，这里是从人类世界分离出去的一部分。而跟自己有关，就说明，科学家的一项猜测是正确的。人很有可能有来世，否则谁也无法说明，为什么每过一世纪，都会出现拥有相同面貌的人，这就是转世。

　　原子凝并没有亲身参与五千年前内战的全过程，大多数都是原子翼准备好的内容，也是现阶段血族内部流传的内容。历史总是主观的，没有绝对的客观存在。所以，陆露所得到的信息就是，为了保证两族的发展和生存需要，自己的姐姐，也就是沐森莟，分裂了世界，创造出了异维空间。而自己，选择作为人类，在原本的世界里进入轮回。

　　而原子凝也无法解释，为什么陆露会出现在这里，也许一切都是命运的安排。

　　“你先休息会，哥哥很快就会带你去见沐家姐姐了。”原子凝安顿好了陆露，出去的时候，恰巧原子翼也回来了。

　　“沐影愿意帮忙，等他安排好，就去试一试。这或许是我们唯一的机会。”原子翼还是没有放弃唤醒沐森莟。他坚信，既然沐森莟还没有回归自然，就说明有希望将其唤醒，回到自己的身边。

　　夜间，原子翼领着陆露出去了。

　　石门前，沐影等候多时了。

　　虽然接触不多，可沐影依稀还是记起了陆露的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果连她都不行，就认命吧，别再打扰她了。”这是沐影劝原子翼的话，没必要一直尝试唤醒一个人，或许，对方根本就不想醒来。你，永远叫不醒一个装睡的人。

　　这也是原子翼提前答应的事情，只能苦涩地同意：“好。”

　　沐影开启了石门，陆露走了进去。里面很美，玫瑰园也开得很妖艳，花园中心的青木棺里的女子，很静谧。

　　陆露身为人类，被玫瑰园接纳了，走到沐森莟的面前。经过了轮回，陆露早就想不起沐森莟的模样，可沐森莟的睡颜还是让陆露的心底泛起了涟漪。那股亲近感，让陆露无法忽视。

　　“姐姐？”陆露出声呼唤了一句。

　　这一声透过了身体，直击灵魂。

　　心海深处，荆棘开始慢慢褪去，露出了里面的棺椁模样，里面躺着的正是沐森莟的意识，安静地躺了几千年，自然慢慢地修复着身体和意识。

　　而陆露的呼唤，叫醒了沐森莟。

　　“你要醒来吗？你还愿意回到那个世界吗？”这是沐希含的声音，或许只是自然通过沐希含来传话询问。

　　“愿意。”或许，在看到了生活本质之后，依旧热爱生活，才能真正在世间立足。

　　当原子翼以为失败的时候，沐森莟睁开了眼睛，活动一下筋骨。

　　沐影赶紧凑过去。

　　二人齐声：“欢迎回家。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第293章 番外2 转世5免费阅读。https://xs.23sk.com 