    “某种人造物吧。”李平顺着御坂美琴的指头指向的方向看了过去。

    出现在海面上的，是全长五米左右的椭圆形机体。虽说是椭圆形，但也不是橄榄球那样，而是像一个木船上盖了另一个翻过来的木船形成的锐角状物体，机体的前方左右两边各有大小两只翅膀，看起来像飞鱼似的。不，机体上朝下方的翅膀前端部分接触着海面，前进的时候仿佛在划水一般，也许说它像水蝇更贴切吧。总之，这个既像飞鱼又像水蝇的古怪机体以极快的速度在海上突进，其后卷起大量的海水。

    数秒钟后，五架降落没多久的F-35战斗机重新起飞，换成了黑色涂装的这些战斗机扑向那些椭圆形的像是飞翼艇又像是地效飞行器的东西。好吧，其实这玩意确实很像飞鱼，就先叫飞鱼好了。

    然后，战斗机从高空扑下，用机身上固定的机炮向海面上的飞鱼扫射，而那些飞鱼也都微微闪躲，躲开炮弹的火鞭。

    来袭的四翼飞鱼有两台，在五架F-35使用机炮轰击他们的时候，他们也不甘落后的使用某种类似导弹的东西进行回击。

    “是实弹吧。”御坂美琴收回嬉闹的表情，神裂也解除了扭曲光线的术式，光明正大的拎着七天七刀从座位上站了起来。

    “没错。”李平站了起来，看着大约1500外的海空战斗，一架F-35挂载的火箭发射巢向其中一个飞鱼发射了起码六十枚70毫米火箭弹，在海面上炸起来了大量的水柱。“是实弹。”

    “厉害啊！不愧是电影公司赞助的主题公园，也许是某些消息公开前的宣传活动吧。说起来，表演的地点是不是太远了点……嗯？该不会是打算干有偿出租望远镜的勾当吧？”佐天泪子和初春饰利露出了兴奋的表情。

    “不过，毕竟是美国，规模完全不是一个档次啊。在日本的话，即使有能力在海上表演，也不可能弄出那么夸张的爆炸效果。”

    看来，佐天泪子在考虑的，是使用炸药表演的问题。

    周围的其他观众似乎也在想着类似的问题，其中也有观众抱怨临场感不够，希望表演得更华丽些。

    “这就是学艺都市的特殊性。”白井黑子走到了李平身侧。“无论发生什么事情都会被认为是表演，哪怕人员出现伤亡，游客也只会认为“这个演出真是太逼真了”，就像这种情况，一般人只会认为这是一场精彩而真实的表演而已。”

    “哟黑子~话说回来，来了之后就没看到你啊。”

    “那是当然的了，上次因为情报收集而战斗失利，差点连命都搭了进去，这次一定不能重复上次的悲剧。”白井黑子神情肃穆。“在“学艺都市”这个空间里，无论发生什么神奇的事，他们都会像进鬼怪屋一样，当作娱乐节目对待。

    看着身边的人满身鲜血地倒在地上，他们大概会说“哇，这里也有演员啊！”、“好逼真的演技，不愧是好莱坞的技术结晶。血肉模糊的样子和真的一样。”这样的话吧。

    当然，和受害者一起来的人是明白的，那并不是演戏，也一定会感到痛苦。可是，谁又会相信他们呢？

    观众们一定会想“在那边哭的人也是演员吧。”，而惨祸就变成不存在了，说得更极端一点，认为哭泣的人都是“演员”的话，也就不会出现任何骚乱。

    昨日，我在学艺都市中收集情报的时候发现，这个城市发生真正意义上的战斗的频率不低，单单我目击的事件就有四次，其中一人手持的黑曜石匕首和资料中托拉维斯卡邦提克乌托里之枪很像。

    那名手持黑曜石匕首的人，被当场格杀并拖走了。现场甚至有人在鼓掌喝彩。即使发生在眼前，也不会有人相信那是事实。

    也许，这个学艺都市里潜藏着某种可怕的危险。”

    在两人对话中，一台飞鱼和一架F-35战斗机同归于尽，飞鱼射出的某种导弹命中了F-35的尾部，而正在进行眼镜蛇机动的F-35用机炮击毁了那台飞鱼的鱼翅，仅剩的纺锤形的机体打着转的以高亚音速在海面上打着水漂，冲向了在岸边围观战斗的人群。

    “真是的……”御坂美琴掏出来一个钢镚，右手大拇指把钢镚弹飞。“说好的前两天可以好好玩呢？”

    然后，超电磁炮从天（划掉）岸边而降！

    纺锤形的舰体直接被等离子体化的钢镚撕碎，化作碎片洒在了海面上。

    一开始，观众们都露出吃惊的表情。

    几秒之后，他们一起发出了欢呼声。

    不过……

    “真厉害，果然学艺都市就是棒！”

    “这是什么？是什么宣传活动吗？准备发布什么消息？”

    “故意在远处表演，原来是为了这种刺激效果啊！”

    “没想到那里也有演员，学艺都市真是不可小看。”

    “那女孩子是谁啊？是什么人？亚裔演员虽然不稀奇，不过，莫非这次表演是为了给这个新人造势？”

    “……”

    御坂美琴应景的鞠躬几次安然退场，再次引发了一旁吃瓜群众的欢呼。

    “这是袭击吧？”背过身来，御坂美琴甜美的笑容瞬间消失。

    “没错。使用的是实弹对飞鱼进行攻击，被击落的F-35的驾驶员也没有逃生，死在了战斗机的爆炸中了。”

    “御坂学姐是什么时候成为表演的嘉宾了啊~”佐天泪子和初春饰利凑了过来。

    “我可不是什么表演嘉宾，刚才那是真正的战斗，死者两人。”御坂美琴白了一眼亢奋的两人。“一人是战斗机飞行员，一人是我击破的奇怪掠海飞行器的驾驶员。愉悦的日常结束了，接下来是战斗了哦。”

    “诶？！”×2

    “袭击者驾驶的飞行器是云海之蛇（Mixcoatl），是魔法结社有翼者归来使用的一种飞行器，名称源自阿兹特克神话中狩猎、战争与银河之神。”穿着夏威夷衬衫和平角泳裤的后方之水护着薇薇安走到了李平身后。“我就知道遇到你就没啥好事。”

    “管我屁事哦，这明明是这个学艺都市的锅吧？”李平表情一木。

    “那么，卖给我们的KMF能不能便宜一点呢？”薇薇安从后方之水的身后探出头来。“你看，我们都被牵扯到有关你们的事件中了。”

    “唔……看在你姐之后还会当SABER的份上，到时候送你一台“契约胜利之剑”吧。”李平寻思了一下，金发碧眼红裙子，是saber·lily（迫真）

    “SABER？”×2

