    其实，云筝心中隐隐有些猜测了。

    这一件华贵不凡的红袍，一看就知道是容烁的手笔。

    月季帮云筝穿上那繁杂的拖地长裙后，看着她，忍不住惊艳了一番，小姐好像越来越漂亮了。

    而且，高了不少。

    心底感慨不已，月季眼眶含泪，缓缓地道：“小姐，今天是你的生辰，也是你的及笄之日。”

    “小姐，我替你上妆吧。”

    云筝见她这般小可怜的模样，忍不住掐了掐她的脸颊。

    上完妆后，一屋子的丫鬟就傻愣愣地盯着云筝，眼底全是惊艳之色。

    眼前女子化好了妆容，比之前素颜时更有直面性的艳丽攻击，美得不可方物。

    头发被一条红发带轻轻拢着，半拢半掩，增添了一丝凌乱的美感。

    “小姐，请出门吧。”月季道。

    出了闺房，发现一路上都张灯结彩。

    比一些人成亲还隆重，云筝哭笑不得的同时，心底又熨烫了几分。

    许久未见的福伯也出现在她的面前，今天穿得比以前更隆重了些，只见他眼底带着一丝属于长辈的宠溺，笑意盈盈地看着云筝，做了个‘请’的动作道：“小姐，请上步撵。”

    那步撵是白金色的，不是人抬着，而是四匹圣兽的白色天马。

    云筝见状，唇角勾了勾。

    “好。”

    她坐上步撵之后，月季给了她一把绣花圆扇，以半遮面。

    步撵上本身就有半透明的轻纱拢着，她再挡着，显得更神秘了。

    突然，一道青色影子出现在白色天马的旁边，显然是白马的指挥使。

    是青风。

    青风眉眼也多了一抹喜色，他大喊道：“起驾！”

    话音刚落，四匹白色天马同时迈步向着虚空飞去，青风也脚踩虚空跟随着。

    与此同时，步撵的后面带起了一道七彩祥云，煞是好看。

    大楚国众人纷纷抬头看向天空，被这一景象惊艳到，顿时瞠目结舌。

    他们前些日子就知道云王府的云筝回来了，都想去看一下她，可是却被王府的人拒之门外。

    而前天，皇上突然颁布了一道圣旨，让老百姓们在今天出来为云筝的及笄之日而庆祝，若出来者，便会免收一年的税。

    当时他们听到一年的税，顿时沸腾了。

    毕竟，出来庆祝一下，又没什么庆祝，况且这云筝是他们大楚国史上第一个成为圣院学生的人，也得表示表示。

    当时的众人，只以为皇上给云筝面子而已。

    如今看来……

    “快看，步撵旁边是不是有一个脚踩虚空的年轻人！”

    “没错，难道他是灵宗强者？”

    “天呐，大楚国今天出现灵宗强者了！”

    “还有那拉步撵的好像是圣兽！”

    “咦，那是七彩祥云吗？好漂亮，这是怎么做到的？！”

    而此刻，在云王府的院子里，大楚国无数达官贵族正襟危坐着，因为这那戴着面具的墨袍男子气场太过强大了。

    皇上坐在主位上，也忍不住有些腿软。

    云老王爷则是无所畏惧，反而看容烁哪哪都不爽，没瞪着他已经算好了。

    墨袍男子站着，仰望虚空中的步撵，突然抬手挥了挥，天空中忽然有一幅巨大的火红凤凰展翅图呈现。

    几乎遍布了整个大楚国天空。

    而视觉的呈现，则是凤凰是向着步撵方向而翱翔的，像是为她俯首称臣。

    众人大惊，目瞪口呆地看着上空。

    云老爷子也被震撼到了。

    这什么容烁也太强了吧？！

    那些在街道上或者房顶上看的老百姓或者修炼者抑制不住兴奋沸腾的心情，像是炸开了锅。

    “我靠，我看见了什么？”

    “这是凤凰虚影！”

    “这个我知道，关键它这个凤凰虚影遍布了整个大楚国的天空，而且还做出为云筝俯首称臣的景象！”

    “这到底什么人为云筝庆祝啊？”

    “从未见过如此震撼的场景，我感觉死而无憾了。”

    “简直就是视觉盛宴！”

    众人哗然一片。

    这一景象，自然也惊动了周边的国家，以及在如焰之森历练的人，纷纷前来查探。

    云筝抬眸看了几眼，漂亮的眉眼微微弯着。

    阿烁什么时候变得这般有想法了？

    以往他对这些事都是一窍不通的，简单来说，就是直男。

    青风察觉步撵中的人的心情不错，见缝插针地为自家帝尊说好话道：“帝后，这是帝尊为你准备的第一个惊喜！”

    “哦？”居然只是第一个？

    接下来，她很快就知道第二惊喜是什么了。

    ‘砰——’

    步撵的轻纱与盖顶被掀翻，露出了伸着繁杂高贵红袍的云筝，她以圆扇遮面。

    掀翻她轻纱的，不是别人，而是几个熟悉的人，此刻的他们全部站在对立面的虚空中。

    “筝筝，你好狠的心，生辰都不告诉我！”身着松松垮垮大红袍露出精致锁骨的妖孽男子，抛了个媚眼给她，语气故作矫糅做作。

    云筝：“……”好丢脸，我不认识他。

    为首的白衣清冷男子持着一把锋利的重剑，剑指着她，冷着脸道：“祝你生辰快乐。”

    云筝嘴角抽搐了下：“……”祝贺就祝贺，你用剑指着我干嘛？

    熟知云筝眼神变化的慕胤，立马指了指风行澜手中的剑，笑着解释道：“这是澜哥送给你的剑，想让你练得一手好剑！”

    云筝：“？”

    好剑？…好贱？

    【作者有话说】

    容烁yyds

    风云八怪yyds

    ?(ˊ?ˋ*)

