
　　林威霖心里难受酸涩，他这些年一直躲着家人，把自己当个死人看待。

　　直到和家人相聚，他才把压抑的情绪释放出来。

　　他很想活着，渴望和家人过完后半辈子。

　　所以，他得非常感谢对他有救命之恩的姜豚。

　　因为她，他们一家人得以团聚。

　　姜豚说：“宴请就不必了，我刚刚从萧家请客宴上回来。”

　　许昊东往后看去，钱白司走了过来。

　　“许少。”

　　他点头与其打招呼。

　　许昊东笑着说：“谢谢你送小师傅回来。”

　　钱白司说：“许少也在锦绣年华买房了？”

　　许昊东一摊手，“我就算想买，也没人肯卖给我啊。”

　　“那……”钱白司往旁边的高楼看了眼。

　　许昊东一笑，“我七哥在这边有一套房子。”

　　七哥？蕲奚？！

　　钱白司突然如饮醍醐。

　　忽然脑子一下就通了。

　　许昊东和姜豚熟稔，蒋总对姜豚卑躬哈腰，姜豚住在锦绣年华……

　　住在锦绣年华的人他几乎都知道，一路上也思索和姜豚做生意的人是谁？

　　原来——

　　没等他继续往下思索，许昊东又笑着说：“想必钱少已经听说了我七哥的未婚妻已经来京的事情，给你介绍一下，姜豚小师傅就是我七哥的未婚妻，目前两人已同居。”

　　姜豚看了眼许昊东，这人鬼滑头精的很。

　　现下在钱白司面前说这么多，显然是有意为之，这人怕钱白司对她有意？

　　许大少这是帮他七哥把假象情敌给提早扼杀了，以防万一呢。

　　姜豚失笑，只觉许昊东多想了。

　　钱白司一向沉稳淡定，在年轻一辈的继承人中表现突出，令人不敢小觑。

　　可此时，他表情惊愕，一副震惊到极点的模样。

　　总结出来就是万万没想到，完全无法相信。

　　姜豚竟然是蕲爷的未婚妻？！！

　　他表情惊愣了好半晌，才慢慢冷静下来，“原来如此。”

　　许昊东呵呵笑道：“七哥一会儿就回来，钱少要不要上去坐坐？”

　　钱白司嘴角一抽。

　　这个许大少当真是个笑面虎，蕲爷回来了他敢上去？

　　谁人不知道蕲爷对未婚妻十年深情。

　　就连许昊东都防着他，若是被蕲爷看见他，钱家还要不要了？

　　钱白司怀着满心复杂告别离开。

　　刚离开锦绣年华，家里的电话就打了过来。

　　“妈，你们回去了？”

　　“早到了。”周素然顿了下说，“白司，你把姜豚小姐送回去了吗？”

　　“送回去了，我现在已经在去公司的路上了。”

　　周素然听言便放心说道：“你觉得姜豚这个姑娘怎么样？”

　　他家儿子从不会主动送未婚女孩回家，这是头一次。

　　想到老太太在车上说的话，她心里有些忧虑，便给儿子打了个电话先试探一番。

　　钱白司今日被人误会了两次，不仅失笑出声，“妈，我对姜豚没别的心思，再说……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　现下知道了她是谁，就算有那心思也烟消云散了。

　　谁敢觊觎蕲爷的未婚妻，安稳日子过的太舒坦了？

　　周素然不知道松了口气还是怅然，“姜豚那孩子我很喜欢，她与你妹妹还是好朋友，可惜，你是钱家的继承人，你的婚姻大事老太太看着呢。”

　　钱白司了解奶奶，不过，这件事上是他家人多想了。

　　他们看不上姜豚，殊不知人家姜豚早就名花有主，还是金字塔最顶尖的那位。

　　等到这件事爆出来，估计全世界会掀起一阵热潮。

　　“妈，奶奶是不是又催婚了？”

　　周素然说：“老人家等着抱重孙呢，可你不争气。”

　　钱白司轻笑：“锦川的婚事不是已经定下了么，估计等姜晓海一毕业就会结婚，最多再等两年。”

　　“你这孩子，你奶奶想抱的是大房的长孙，是你的孩子，说正经的，你年纪已经不小了，婚事上该上点心了。”

　　“好，等我忙完我就相亲。”

　　“行。”周素然开心道，“那我先给你物色物色。”

　　挂断电话后，钱白司目视前方。

　　锦绣年华少量楼房，多的是绿化景观，不像住宅区，倒向是旅游景点。

　　他知道这是启势集团的项目。

　　真没想到，姜豚这个十九岁的姑娘这么有本事。

　　她家里人肯定也不知道。

　　那魏辰乾知道吗？

　　他靠在座椅上，看着前方的路。23sk.Com

　　十年前，十八岁的蕲奚忽然宣布自己订婚了。

　　那时候全网沸腾，新闻报纸国内外报道。

　　一直到现在，这个话题的热度也没有降下去。

　　没想到，蕲爷藏了十年的未婚妻竟是一个从小在山上长大的少年玄学师。

　　十年前姜豚九岁，两人是怎么订婚的？

　　其实这个问题这十年间众人猜测不断。

　　听说，就连蕲氏家族的人也不知情，如此一来，大家对蕲爷的未婚妻更加好奇了。

　　钱白司忽然想起来，蕲奚十年前除过意外，不过蕲氏家族保密做的好，大家至今也不知道当年发生了什么。

　　不过，蕲奚安然无恙的出现在大家面前，就可以断定意外影响不大。

　　一串手机铃声打断了钱白司的思索。

　　他戴上耳机接听，“喂……我马上到公司。”

　　-

　　锦绣年华。

　　许昊东显然是这里的常客，他很不客气的一屁股坐在沙发上。

　　说：“我们先前上来，结果打不开门，就去又去楼上等着。”

　　姜豚：“你不知道密码？”

　　许昊东坐直身体：“七哥肯定连夜把密码给改了。”

　　他笑眯眯地看向姜豚，“因为要和小师傅同居啊，我们这些外人怎么能知道你们小两口的门锁密码呢。”

　　姜豚顺着他的话点头，“确实不方便。”

　　许昊东八卦的凑过来，“小师傅，原来你就是七哥的未婚妻啊，怪不得七哥一看到你就移不开眼了，我们之前还讨论呢，没想到……”

　　他摇头，啧啧两声，“可惜，你小小年纪就被定下了娃娃亲，正是青葱少年时，结果和同龄人谈个恋爱也不能了。”

　　林威霖说：“蕲爷和姜豚两情相悦，十年感情不变，当今又有几人能做到，在旁人眼里，他们才是被人羡慕的一对。”

　　许昊东无趣，“开个玩笑，你太认真了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十七章 谁瞧不上谁？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">