    新人训练家之礼一般是在17岁那年。

    　　可白泽今年已经18岁了。

    　　迟到总比没有好。

    　　当一个孩子决定要成为新人训练家，父母就会为他准备新人训练家之礼，当中数送小精灵最多，精灵图鉴和精灵球次之。

    　　林涛看着白泽高大的身材，不敢相信时隔六年，他的个子已经长到一米八四，比江北还高几厘米，肤色健康，瞳孔炯炯有神，举手投足之间散发出阳光男孩的气息，特别好闻。

    　　“舅舅，干嘛盯着我看？”白泽皱眉。

    　　“不知不觉间，你已经长得这么大，个头快要赶超舅舅，要是你爸你妈看到你成年的样子，指不定有多高兴。”林涛有感而发。

    　　“我一直没说，爸妈的坟墓在那座荒岛上，包括飞机上遇难的那些人的坟墓也都在那座荒岛上，可惜并不在卫星地图之内，如果再想找到那座荒岛，恐怕是难了。”白泽早晚得说，这事不好瞒着舅舅。

    　　“好好活着就行，别再找那座荒岛，国际搜查队寻找了两年都杳无音信，可见不是一座普通的荒岛，你能回来就足够了。”林涛只希望白泽平平安安。

    　　“嗯…”白泽不知该说啥。

    　　“小泽，我想把这只闪光宝宝暴龙当做新人训练家之礼送给你，不要觉得不好意思，虽说我们有五年之期的约定，但舅舅还是会支持并鼓励你勇敢去追求自己的梦想。”林涛笑得眼角皱纹都出来了。

    　　“请稍等一下，我得问问冰雪龙的意见。”白泽之所以犹豫，是因为担心冰雪龙很难接受宝宝暴龙入队。

    　　这可不是一拍脑子就决定的事情。

    　　说好要对冰雪龙负责。

    　　就得言出必行。

    　　白泽蹲下来，正打算开口询问冰雪龙的意见，殊不知冰雪龙早已听懂他们倆的谈话内容，抢先点点头应答：“我没意见！”

    　　简简单单的四个字，轻松化解白泽的顾虑，训练家为精灵着想，精灵也为训练家着想，一句话胜过千言万语，别的什么不用多说，眼神交接之际，便是最好的情感交流。

    　　“那我收下啦！”白泽觉得很幸福。

    　　“憨憨龙，恭喜你顺利从内部研究机构毕业，总算找到

