    正月初二，两位师傅回到海城。

    夏清浅和傅景琛带着龙凤双宝，去夏家别墅赴宴。

    看着龙凤双宝，两位师傅争吵不休。一个要教武功，一个要教医术。

    钟文宏最后退一步:"男娃归我，跟着我学武功。女娃归你，跟着你学医术。"

    "哈哈哈哈！两个我都要，我要教龙凤双宝学医术。"曾南山寸步不让。

    正当两人争得不可开交之时，扶摇仙子出来了。嗔怪道:"老了，懂点规矩吧！这要看清浅和景琛怎么选择，还要看宝宝的兴趣。"

    两个正在争论的老头，就像犯了错误的小学生一样，低头称是。

    钟文宏朝曾南山扮鬼脸:"都怪你，就是你要争！"

    曾南山朝钟文宏吐舌头:"都怪你，不知道让着我。"

    傅景琛和夏清浅对望一眼，奇了怪啦！这两个自负又孤傲的老头，为什么那么愿意听扶摇仙子的？

    两位师傅又和好如初，两人有说有笑地去逗龙凤双宝啦！

    正在这时，叶妮娜来了，她不仅和龙凤双宝玩的来，关系好。而且和夏清浅的两位师傅也玩的很好。

    夏清浅觉得奇怪，为什么父亲叶志強没有过来？她想着就问出声了。

    叶妮娜淡淡一笑:"大姐，大姐夫没有告诉你吗？梦想娱乐，年后有一个大项目要开启。干爷爷要过来剪彩，干舅舅也会跟着过来。"

    夏清浅仍然一头雾水，干爷爷，干舅舅过来海城，与父亲叶志强来不来夏豪，有何关系？”

    "大姐，聪明一世，糊涂一时。干舅舅过来，答应给姐姐演女一号，还许诺给爸爸大项目。现在爸爸妈妈和姐姐他们三个人正在开会，讨论这件事情呢。"

    夏清浅想起了网上的传闻，叶妮娅到底是攀上了厉一宁这个大佬！莫非真像网上所说的，母女共伺一夫？"

    唉，太肮脏！

    娱乐圈真可怕！为了红，什么事都做的出来。

    傅景琛听了，眉头紧皱，谁给厉一宁的把握？居然要直接送叶妮娅女一号？

    他忍了又忍，终于忍不住出去给白凤总裁打电话。

    不问还好，一问气死人。

    厉一宁要投资，让叶妮娅芾资进组，演女一号！

    傅景琛气的说不出话来，差点摔了手机。

    夏清浅劝住了，两个师傅不知道发生了什么事情，都过来询问。

    待弄清事情的真相，都撇撇嘴。

    曾南山就唠叨着说开了，这周曼莉和叶志强做出什么都不奇怪，叶志强要钱不要脸！周曼莉为了红，什么都可以牺牲。

    干爷爷？那不就是老情人。

    干舅舅？那还是情人关系呀。

    可怕的是，她把她女儿也带成了这样。

    钟文宏打断曾南山，她女儿那是青出于蓝而胜于蓝。你知道网上怎么说的吗？人家母女共侍一夫。

    这特么太肮脏了。

    "不许你们这么说姐姐！一定是假的，一定是假的。"叶妮娜眼含泪花，气得跳脚。

    两个老头面面相觑，怎么把这个小姑娘给忘啦？

    扶摇仙子赶过来，拉走了叶妮娜。

