    “墨总，这件事是我们学校办事不力。”

    “我知道这件事对令爱的心灵造成了创伤，不过您放心，我一定会妥善处理此事。”

    “首先我会在所有同学的面前还令爱清白。”

    “至于让另外罚站和道歉的这个老师，我们一定会对其作出严肃处理。”

    “不知您对此意下如何？”

    校长也只能连忙的向其解释，只希望他能大人不计小人过。

    “这是你们的事。”

    “我不希望我的女儿下一次再来上学时又听到同学间不好的传言。”

    “否则，后果你懂的。”

    “另外这件事情不许声张，更不要向外界传露，这件事情处理完毕后，就当什么都没发生过吧。”

    说着墨聿谨起身离开，说到底他还是有些惧怕闻蔓，要不是刚才闻蔓千叮咛万嘱咐自己不许太过，就光凭他们让小洛受了委屈，这件事情定然不会善终。

    墨聿谨离开后，会议室的老师包括校长都深深的舒了一口气。

    实在是这个男人的压迫力太过于强大，这种压迫力不是装出来的，而是实实在在自信的体现。

    ………………

    而此时外面的闻蔓也在对着小洛说道。

    “小洛，以后有什么事一定要告诉妈妈，不要自己硬撑着。”

    “你放心，以后我不管工作再忙，也一定会好好的陪伴你和知知的。”

    此时的闻蔓对于小洛是满满的愧疚，她认为若是自己能早早的知晓此事，也不会让闻蔓受委屈受这么长时间。

    就在几人说话间，墨聿谨也是来到了众人面前。

    “小洛啊，别怕，爸爸给你把事情都处理好了。”

    “你和知知就安安心心在这里上课，没有同学会再说你什么了。”

    墨聿谨一脸宠溺地对着小落说道。

    听完这些话后，小落才终于展露出了笑意。

    “谢谢爸爸，谢谢妈妈。”

    “傻孩子，以后有什么事情一定要和爸爸妈妈说。”

    “这次爸爸和妈妈都已经忙完了，一会儿我们去奶奶家里先吃饭，然后一起去好好的玩一玩好不好。”

    墨聿谨十分温柔的说道。

    也许只有在面对闻蔓以及这两个小家伙时，他才会展现出人的喜怒哀乐，而不像是一块冰山一样。

    “好啊！这次终于可以好好的玩一玩了。”

    “嗯嗯。”

    解决完了学校的时候，四人来到了墨氏庄园。

    像这样的每周末吃饭已经成了常态了。

    这无疑是墨国诚老爷子的杰作，他可不能接受长时间的见不着小落和知知。

    小洛那古灵精怪的样子着实是萌化了老爷子的心，那可真可谓是一日不见，分外想念啊。

    “小落，知知啊，你们终于回来了。”

    “怎么样？最近有没有想太爷爷啊？”

    “太爷爷可是给你们准备了好多好玩的。”

    一见两个小家伙，老爷子嘴就笑得合不拢了。

    “小蔓啊，你们回来了，快吃饭，饭都准备好了。”

    看着它们回来，墨母的心里别提有多高兴。

    在她看来最好是既然一直住在这里，别走才好。

    所以就闻岳刚开公司的时候她也是有点不开心。

    毕竟开了公司后，闻蔓的时间就会被挤用，到时候回来的次数可就越来越少了。

    虽然还是未婚妻，但是墨母已经早已将闻蔓当成了自己的儿媳妇，而小洛自然就是自己的亲孙女了。

    同时心里也在想着，还是要赶紧给两人办完婚礼才好。

    到时候他们两个的婚礼一定要是全帝都最为豪华的，这样才能对得起人家闻蔓。

    饭桌上虽然墨母不太赞同闻蔓开公司，但还是不由得赞叹道。

    “小蔓啊，没想到你在生意场上的天赋也是如此的惊人。”

    “别看我和你伯父已经不插手生意场上的事了，可对于这些市场上的变动，我们也是了解的。”

    “你这次的策略简直是无懈可击，闻蔓和白月她们也真是，看不清楚局势还想要陷害你，她们公司现在自身难保，都是他们自找的。”

    墨夫人一边给闻蔓夹着菜，一边满脸笑容的说道。

    “妈，好不容易吃一顿饭，能不能不要再说工作上的事啊？”

    闻蔓还未开口就被墨聿谨打断。

    “好好好！不谈工作不谈工作，今天就好好的吃顿饭。”

    “来小蔓，你多吃点。”

    “这些都是根据你的口味做的，你尝尝怎么样？”

    墨夫人不停的给闻蔓碗里夹菜，这让墨聿谨都有些纳闷，到底谁是亲生的？

    “谢谢伯母，谢谢伯母，味道很好。”

    过了一会儿墨母也是将自己的心中想法说了出来。

    “那个小蔓，聿谨啊，你们两个有没有考虑过什么时候把婚礼一办呢？”

    “我的想法是还是趁早办的好，到时候我们给小蔓一个盛大的婚礼。”

    “这样你也才能对得起人家小蔓吗？你说对不对？”

    墨夫人这可真是毫无预兆的催婚，着实惊到了正在吃饭的闻蔓。

    “咳………”

    闻蔓都有些呛住了，正在此时一杯水递了过来。

    “慢点。”

    墨聿谨对于此事倒是面无表情，在他看来这件事还是要看闻蔓自己的意见，他会尊重闻蔓的想法，毕竟两人现在这样，他也没有觉得有什么不好。

    “好啊！爸爸妈妈要结婚了吗？”

    “这可真是太好了。”

    闻蔓还未接话，小洛和知知这两个小家伙就欣喜地说道。

    看着这一幕，墨老爷子也是笑得合不拢嘴，要是闻蔓和墨聿谨二人真能尽快的结婚，那自然是极好的。

    “那个………那个伯母啊，最近公司的事情实在是太忙，我觉得我觉得还是缓一缓。”

    闻蔓只觉得此时脑子都有点不够用了，只能如此回答道。

    “没什么可忙的，你让墨聿谨帮帮你就好了，这件事情可是急不得的。”

    “你们两个将这件事情好好商量商量。”

    “妈，我们知道了。”

    墨聿谨淡淡的开口道，他不想逼着闻蔓做任何事。

    “那就好，那就好。”

    墨夫人满脸笑容道，心里已经盘算着到时婚礼的具体事宜了。

