    “项一棋啊……”顾思诚叹了口气，声音显得十分感慨。

    “如果是一些老家伙的话，我多少也能够理解，但项一棋……”长孙青也摇头叹息了一声，“在玄界，他也算是相当年轻了，而且实力也很强，想不通啊。”

    他们两人，已经从尹灵竹这边知晓了事情的经过。

    无非就是窥仙盟设局，同时联手了邪命剑宗准备诱导苏安然入魔——因为先前王元姬已经入了一次魔，当时在玄界此事就闹得沸沸扬扬，只是碍于黄梓的强权，以及王元姬当时是被黄梓率先找到，其他人没了斩妖除魔的机会，最终才会不了了之。

    但这一次不同。

    因为项一棋的特殊身份，所以可以说一旦苏安然在藏剑阁的地盘入魔的话，那么其下场必然就是被“诛邪”了。甚至很可能，窥仙盟后面还安排了数十种不同的应对方案。

    例如：苏安然入魔后没杀死怎么办、又或者没能引诱苏安然入魔怎么办、或者苏安然入魔后又跑了怎么办、黄梓打过来了又该怎么办等等……

    按照青珏的说法，项一棋和窥仙盟讨论了相当久，光是针对苏安然有可能产生的行为导致的后续影响，就想出了一百三十八种对策。更不用说这些对策的最终结果，都是为了针对黄梓，以及将黄梓乃至整个太一谷都拖下水，成为人人喊打的过街老鼠——就算是大日如来宗、万剑楼也没办法下场搅浑水那种。

    但很显然，窥仙盟没有想到，有人真的能够在神海里养着另一个人的神魂。

    这合理吗？

    就算是传闻中的一体双魂也不是这么个双魂法啊！

    当然，目前这事并没有其他人知道。

    所以知晓真正内情的人，都已经死了——在这一点上，黄梓对石乐志是相当的满意，下手不仅快很准，而且还相当的干脆利落：只要没有任何目击者就没有人知晓苏安然的秘密。

    这一点，也是黄梓要将林芩杀了的原因。

    事后只要将苏安然体内的魔念被驱除的消息放出去，此事基本就可以揭过了。

    “那个藏剑阁的长老，现在如何了？”黄梓突然转过头，望着青珏。

    “这长老的意志力挺强的，所以我只能采用一些强硬的手段了。”青珏耸了耸肩，“虽然现在还没死，但其实跟死了也没什么区别了。”

    “什么意思？”尹灵竹愣了一下。

    “变成只会流口水的傻子了。”青珏无奈的说道，“不过相比起罗睺，这位自称庄主的人知道的东西可就多太多了。”

    “什么罗睺？”

    “我之前和夫君在东州那边联手杀了的一个窥仙盟十五仙之一！”青珏似乎想到了什么，整个人都变得神采飞扬起来，“夫君……我们什么时候再去度蜜月呀？南州不是还有一个什么什么星君的吗？我们再去做他一票吧！”

    说着，还做了一个下切的手势。

    黄梓脸色有点黑。

    就连其他人此时纷纷发的各种“什么？你们原来已经联手除了一个窥仙盟的高层了啊？”诸如此类的的惊呼声，黄梓都完全不想理会。

    因为他知道，其他人对青珏感到兴奋的点，显然集中在“联手杀了一个窥仙盟十五仙之一”这一点上，但实际上青珏的关注点则是在于“什么时候再去度蜜月”这点——青珏之所以会突然变得神采飞扬，不是因为她终于想起了“复仇者联盟”的创立宗旨，而是那天在行天宗时她终于得偿夙愿了。

    如今的状态，大概是处于“食髓知味”的阶段。

    “星君我不打算亲自出手，你也别想了。”黄梓毫不留情的拒绝了青珏的提议，“南州是百家院的地盘，长孙青，这件事就交给你了。……如果我再次出手的话，窥仙盟就该发现我已经锁定他们了；而且青珏也是如此，现在窥仙盟暂时还不知道青珏和我们有联系，所以姑且可以当作一张底牌。”

    “有效吗？”

    “有哦。”青珏点了点头，“他们之前就拉拢过妖盟了，那头老龙王应该是被拉拢了，不过是否是窥仙盟的高层，就不好说了，但依照我对那头老龙的了解，窥仙盟和那头老龙应该是平等的盟友关系。”

    “敖天的性格绝不可能俯首称臣的，不过敖天肯定也有一些自己的计划和想法。”

    “嘁，那头老龙的想法不要太好猜了。”青珏不屑的撇了撇嘴，“他花了几千年的时间养了一个容器去复活甄楽，不就是为了光复龙族嘛。”

    “甄楽、独孤角、解安，三从龙了吧。”顾思诚突然开口说道，“应沁快醒了吧？”

    “嗯。”青珏点了点头，“最近妖盟那边也有大动作了，敖天已经给我发了十多次传讯让我回去了，据说是温媛媛出关了。修为精进，已有大圣气象，所以其他氏族都有前去贺宴。”

    说这话的时候，青珏便望着黄梓，嘴角轻扬，勾人的媚眼有一抹分不清是挑衅还是挑dou的意味。

    “温媛媛？”黄梓眉头微皱，“这名字有点耳熟。”

    “我闺蜜呀。”

    “噢！”黄梓恍然大悟，“那个差点被你把头摘下来的女人？”

    “谁让她试图勾引夫君的。”青珏噘嘴，尽显小女人姿态。

    这话让尹灵竹、长孙青、顾思诚听到后，这三人却是突然打了个冷颤。

    但心惊归心惊，这三人还是立即竖起耳朵，准备听听青珏口中这个《关于黄梓风流韵二三事》的小故事，毕竟到目前为止，他们以为黄梓只跟两个女人有关系，没想到这突然就冒出来了一个温媛媛，这实在是让人震惊不已。

    听小故事什么的，最刺激了。

    三人彼此对视了一眼，然后都很有默契的降低了自身的存在感。

    “那个时候，我先认识的是温媛媛，真要说谁在勾引的话，那肯定是你了。”黄梓翻了个白眼，对这疯狐狸的胡说八道、扭曲事实显然是相当有经验了。

    “我可是狐狸精呀。”青珏一脸的理直气壮，“狐狸精不勾引人怎么能叫狐狸精呢。”

    黄梓一脸无语的望着青珏。

    真的是相当有理有据呢。

    “狐狸精不都是只讲究雨露情缘嘛。”

    青珏双手托着自己的下巴，修长的十指在脸上韵律的轻敲着，双眸望着黄梓，轻笑一声：“认识夫君前，我以为这个世界不过如此，所有的男人都负心汉，不值得我青珏多瞧一眼。但自从认识了夫君后，我就是彻头彻尾的狐狸精啦。那时我就在想，原来所谓的野心是这么一回事啊……夫君你呐，就是我的野心呀。”

    黄梓瞥了一眼笑眯眯的青珏，淡淡的说道：“但后来你不还是为了族群跑回去了？”

    青珏心脏猛然一痛。

    但她脸上笑意不减，柔声道：“可是伦家那会不回去不行呀，青丘都快没了呢。”

    “也对。”黄梓点了点头，“那会整个青丘都将希望寄托在你身上了，你的确是身不由己，也很无能为力。……不过，这不是你后来就能够趁我虚弱把我强留在青丘的理由。”

    青珏吐了吐舌头，又开始装傻了。

    其他三人，此时的脸上满是激动的神色。

    这可是他们从未听闻过的八卦啊！

    但很可惜，两位当事人显然并不想继续聊这个问题了，于是话题很快就被转移了。

    几方相互之间把消息都交流了一遍后，很快就做出了新的针对性决策。

    东方玉送来的情报里，星君躲在南州，那边正好是百家院的地盘，所以此人就交由长孙青负责。

    另外青珏从项一棋那里搜到的情报，则表示原本因为罗睺的死，自认有可能已经暴露身份的他是向金帝请求了支援，而前来支援的人则是天王——此事之前黄梓已经通过苏安然从东方玉那里确认过了，这也是青珏能够伪装成窥仙盟的人带着项一棋离开的原因。

    只不过青珏做事同样相当谨慎，她和项一棋的交流全程都是神海传音，所以并不被外人知道。

    如今玄界谣传的，便是项一棋勾结了妖盟、北海剑宗，试图坑杀所有进入洗剑池的才俊，而此事也激起了玄界所有剑修宗门的怒火，黄梓和尹灵竹强势出手，镇压了藏剑阁，迫使藏剑阁解散。而项一棋则被青珏给救走了，如今下落不明——毕竟之前妖盟惹出了南州妖乱，同时也对北海群岛动了手，试图入侵中州，因此青珏出手救走项一棋，自然也没人觉得奇怪。

    不过很可惜的是，天王的真身依旧没被识破。

    但倒是意外的从项一棋这里得到了另外两位窥仙盟十五仙高层的线索。

    斗佛和玉女。

    项一棋怀疑斗佛乃是大日如来宗的某位高层，因为之前在窥仙盟开会的时候，斗佛总是能够带来很多关于佛门的消息，其中又以大日如来宗为最。如果只是寻常消息，项一棋也不会多想，但他作为统管整个藏剑阁几乎所有事务的高层，自然也会接触到一些隐秘，两相对比之下，项一棋便发现斗佛很多关于大日如来宗的消息都是属于机密。

    而能够接触到大日如来宗机密事务的，必然也只能是大日如来宗的高层，地位起码得和项一棋差不多。

    如此一来，怀疑范围也就被大大缩小了。

    约莫有七、八人左右，都是大日如来宗成名已久的名宿。

    而项一棋之所以无法锁定身份，便也是因为这些人长期都处于闭关的状态，外人几乎不可能见到这些名宿。

    至于玉女，项一棋倒是很快就锁定住了范围。

    三十六上宗之一，仙女宫的人。

    怀疑人选倒是没大日如来宗那么多，仅有三位而已。

    不过想要和这三人碰面，难度可不低于去大日如来宗求见那几位名宿。

    尤其是其中一位，乃是自第二代仙女宫圣女之后所有历代圣女的负责人——因为她自己就是仙女宫的第二代圣女。

    谭雅。

    此人专门负责仙女宫所有候选圣女的调教，直到最终选出最出色的一位成为仙女宫下一个气运轮回的圣女。

    而这个职位，有一个专项的名词称呼。

    宫主。

    至于另外两位，一位是代理宫主——其权力之大就跟项一棋差不多，整个仙女宫几乎都处于她的管辖。而且此人是出了名的见风使舵，没有一定身份地位的人根本就见不到她人。但这人在玄界的名声也不是很好听，所以正常情况下根本就不会有人想要去见这位代理宫主。

    毕竟，在短短两千年里她已经找了二十位道侣了。

    而她的这些道侣，几乎无一例外全部都死了——各种稀奇古怪的死法都有。

    所以这位代理宫主，在玄界就有了一个非常刺耳的别称。

    黑寡妇。

    至于最后一位，则是传闻已经在仙女宫闭死关五千年之久的第一任宫主兼第一任圣女，乔玉。

    从明面上的情况分析，项一棋认为玉女，很有可能就是乔玉，毕竟她的名字里有个“玉”字；但考虑到谭雅这么多年来从未和其他男性修士有过任何接触，倒也很符合“玉女”的形容。倒是黑寡妇的可能性，在项一棋看来是最低的，但将她列为怀疑目标，也只是因为金帝曾要求探知某地爆发的战斗过程是，玉女就进行过相当清晰的描述，宛如身临其境。

    而项一棋从其他情报渠道探听到，这位大名鼎鼎的黑寡妇曾出现在那处战场上。

    所以算上目前知道就潜身于中州某个宗门内的天王，黄梓等于是一下子就得到了四位窥仙盟十五仙的情报。

    这份收获，对黄梓来说还是不小的。

    在商议的最后，尹灵竹突然开口：“关于瑶池宴，你有什么想法？”

    其他几人也都望向了黄梓。

    “还有八个月的时间，具体的情况看倩雯能不能赶回来吧。”黄梓想了想，然后才开口说道，“不过区区一个瑶池宴，是肯定接触不了那三个人的，哪怕就算是蟠桃宴，最多也就是只能见到黑寡妇而已。……所以此事，不急，先看看能不能从星君那里获得什么情报消息再说吧。”

    “之后如果活到星君的话，记得送到妖盟过来哦。”青珏开口说道，“我有预感，这次回去之后，短时间内我恐怕都没办法离开妖盟了。”

    “为什么？”

    “闭关两千年的温媛媛突然出关了，怎么看都是冲着我来的，而且必然来者不善。”

    黄梓翻了个白眼，他总觉得，青珏就打算趁此机会把温媛媛给弄死而已。

    毕竟当年两人算是彻底翻脸了。

    “判断的依据呢？”

    “女人的直觉！”

