    但是在稍作迟疑之后，红毛狐狸还是决定过去瞧瞧再说。

    骡子口那块地方并不是什么荒芜之地，而是山南山北两地交通的要塞，一些贩卖牲畜、捣鼓古董的商贩们也喜欢在那里进行交易，甚至有许多古董买家千里迢迢从大城市跑到这里来捡漏，所以白天的时候人很多。

    如果说田老师真的有意要给红毛狐狸下什么绊子，那选择这样一个嘈杂的地方未免也忒傻了点儿。更何况红毛狐狸身后拽着整个灵狐家族，哪儿是说动就动得了的？

    心里有了这样一个谱之后，上弧月本来打算自己去看看，让让我们两个去上学。但是小狐狸却觉得不放心，抱着上弧月的大腿不撒手，非要和她一起去。

    我倒是对上弧月的能力有充分的信心，但是这会儿却也抱住上弧月的另一条腿。原因无他，只是觉得和狐狸姐妹出去跑骚可比上学有意思多了。

    “咱们快走吧，田老师说去晚了刘队长他们就死了。”我在旁边着急地说道。

    红毛狐狸被我们两个小不点儿折腾得没办法，只能同意带着我们。至于下午的课——

    哼，去他娘的吧！

    在文家桥出事之前，我和爷爷去过骡子口那边，把自家那头用不着的老黄牛给卖了。在我的印象里，那可是个比我们镇子中心还繁华的地方。

    在没到达骡子口之前，其实我心里就挺好奇，心说这大白天的，刘队长他们会在那里遇到什么危险？

    等上弧月带着我们到了骡子口的附近时，我们突然听到前面传来了“哒哒哒”的枪声，就知道事情不简单了。

    上弧月自恃有迷障的保护，并没有把这些热武器放在眼里。甚至在红毛狐狸看来，如果对方真是一群恶徒的话，起码应该比一群僵尸要好对付得多。

    我们转过一个弯，骡子口最繁华的一段就被收在眼底了。

    说实在的，眼下这种情况和平时的骡子口相比，未免显得太过杂乱了一些。不管是卖牲畜的还是卖古董的地方，都是一片狼藉的景象，就好像是刚刚发生了一场大规模打斗一样。

    骡子口集市中间的那段，便是刚刚发出枪声的地方。这会儿小贩们正把一群警察，连同他们的警车牢牢围在中间。一辆小警车已经被掀翻在了地上，剩下的那辆涂装版依维柯也被围住，根本无法移动分毫。

    地上躺着几名受伤的小贩，警察那边显然也有伤者，但好在情况还没有到严重的程度。

    当时我们都觉得挺纳闷，心说怎么小贩们把警察给围了？

    正迟疑中，眼看着一群人从临街的店铺里低身走出来，迅速逼近警察们乘坐的依维柯，而且手里都举着铁棍子砍刀之类的东西。

    上弧月见状，知道情况要是和么乱下去就麻烦了，于是忙不迭地出手相救。

    于是差点儿没被砍刀和棍棒暗算的警察们，眼前仅是红光一闪，就进入到了红毛狐狸的迷障里面。

    警察和警车突然消失，这对旁边众人来说毫无疑问是一件挺吓人的事情。小贩们当时就觉得懵了，伸手在那里摸了摸，然后纷纷散开。

    迷障外面的人看不到我们，迷障里面那些警察却能看到。上弧月脸色挺不好看，走到依维柯的后面，看向满脸都是汗水的刘队长，皱着眉头问道：“这是怎么回事？”

    “我们今天接到情报，说医院的老管理员在附近一带活动过，让我们过来进行布控。谁知道等我们到这边就出了麻烦，先是一群人不让我们抓人，我们带来的特警强行破门而入把人抓到手后，这群人又控制了我们的车子，说什么都不放我们走。”

    刘队旁边的跟班擦着额头的汗珠道：“这回还多亏有你们过来，刚刚我们鸣枪示警无效，正打算采取措施呢。”

    我心说上弧月要是再晚出手那么一两分钟，还没等你们的采取措施，人群后面那些手里提着砍刀棍棒的家伙就该上来了，到时候谁输谁赢还不一定，血溅当场则是肯定的。

    “还有这样的事儿”上弧月显然也觉得这种事情不可思议，“你们抓人，和这些小商小贩有什么关系？”

    “我觉得事情有蹊跷。”刘队长说道，“但是这些事情我们不擅长处理，过后移交给当地警方调查就可以了。现在最重要的事情是把车里的老头给运走，他可是一个关键人物。”

    上弧月朝依维柯里面看了看，随即朝刘队长他们挥了挥手：“你们全都上车，什么都不用管，在车上坐着就可以了。”

    对这样的要求，警察们并没有表现出任何的疑义，因为他们很清楚，眼下上弧月是唯一能够依靠的人了。

    等所有警察登上车之后，红毛狐狸看了看前后那些仍然在路上疑惑逡巡的众人，双手平放在身前，然后缓缓抬起。

    黑色依维柯，连同那辆原本被掀翻的警车，就这么毫不费力地被她用术法凭空托举到了半空中，然后慢慢朝前移动。

    “你姐还会这招数？”我倍感惊讶，看向身旁的小狐狸道。

    “我姐会的东西可多了。”

    我点点头，心说有这手艺教学生上体育课多浪费啊，要是和我四叔一样去和包工队搬砖，那还不得赚翻了？

    两辆车在空中大约平移了二百米，刚好转过一个弯，随即缓缓落地。刚刚被掀翻的那辆车也重新被摆正，上弧月撤掉迷障，朝警察们挥挥手：“你们快走吧，过会儿那群人发现你们，想走都走不了了。”

    警察们立刻打着火，忙不迭地驱车离开，刘队长甚至连下车感谢一下这红毛狐狸的机会都没有，只能隔着车玻璃朝她这边挥挥手。

    “我们回去后会加紧审讯，晚上就可以告诉你们结果。”离开的时候，刘队长这样喊道。

    看着两辆警车走远，上弧月并没有急着离开，而是继续借着迷障在事发地周围转悠，想弄清楚整个事件发生的原因。

    刚刚两辆警车在众人眼皮底下凭空消失的戏码，显然把小贩们都给吓着了。这些家伙仍然在刚刚两辆车消失的地方打转，想弄明白到底是怎么一回事。

    “上弧月，刚才你做的这件事恐怕明天会成一个大新闻。”我说道，“这么多人都看到两辆车凭空消失，收音机里面肯定会报道。”

    “刚才的情况你也看到了，我也是没办法，只能这么做。”上弧月道，“不过就算这么多人都看到了，最后也不会闹出什么大的动静。”

    “为什么？”我觉得挺纳闷，“两辆车在这么多人的眼前，‘噗’地一下就都消失了，这还不会闹出大动静？”

    “你这个小屁孩，不懂人的心理了吧。”

    红毛狐狸拍拍我的脑袋：“人都是这样，但凡碰到点儿什么不合常理的现象，总是会习惯性地去寻找一个合理的解释。虽然刚才这么多人都看到两辆车消失了，但是如果他们把这事儿告诉别人，大概只会落得个‘群体妄想症’的结论。”

    我不明白上弧月说的这些究竟是什么，只能转换一个话题：“警察都走了，咱们还在这里做啥？”

    “随便看看。”上弧月道，随后看向我和小狐狸，“你们两个有没有发现点儿什么？”

    “发现啥？”我和小狐狸齐声问。

    大概察觉到自己是对牛弹琴，上弧月干脆直接把自己观察到的现象说了出来。他指了指旁边那些卖东西的小贩：“呶，他，他，还有他，都是刚刚在冲突中冲在最前面的人。”

    我和小狐狸大眼瞪小眼地看了看，我抬头问道：“这又能说明啥？”

    “你再看这边。”上弧月把我拽到了另外一边，“刚才这三个人，嘴里喊着‘警察乱抓人’，喊得最欢。”

    我心说这红毛狐狸的记忆力倒真是不错，竟然能在那样混乱的情况下把所有人当时都在做什么都记在脑子里面，这可真是了不起的能力了。

    “可是我还没弄明白，你到底想说啥？”

    我对这种猜谜语式的对话觉得有些不耐烦了，催着上弧月说出谜底。

    “笨啊！”红毛狐狸眉头一蹙，一副很不满意的表情，“你难道就没看出来？动手最勤、闹得最欢的人都是卖古董的小贩，而那些贩卖牲畜和杂货的，大多都是观望者。”

    听她这么说，我想了想，好像确实是这么回事。

    “这就证明，不想让警察带那个老管理员走的人就是这些古董贩子。甚至今天这场袭警的闹剧，就是被他们带动起来的。”

    听完红毛狐狸的话，我觉得好像还真有那么点儿意思。但是如果再深入一想，又觉得没有什么道理：一群古董贩子，和太平间看守尸体的老管理员有什么关系，为啥冒着和国家暴力机关作对的危险，合起伙来保这老头呢？

    实在是莫名其妙。

    我把自己的这种疑问和上弧月一说，这狐狸笑得颇为狡猾：“想知道其中的缘由其实也不难，过会儿我们逮到一个小贩问一问，一切就都真相大白了。”

    我咧咧嘴，心说跟着红毛狐狸出来这一趟，简直比做五十道数学题还烧脑呢！

