    光头此刻眼中满是震惊，同时还有几分恐惧。

    这么短的时间内，能筹集六百万的人很多，但能弄来六百万一元硬币的，整个江州，都找不到第二人。

    杨威也是一脸呆滞，当初在秦氏集团第一次见到杨辰时，就没把他放在眼里。

    即便看到江州一线家族熊家的嫡系，亲自向杨辰道歉，他都不肯相信是真的。

    但今天发生的事情，让他终于意识到了杨辰的不简单，那日并不是熊家认错了人，而是他小觑了杨辰。

    方悦也是一脸懵，她根本无法想象，杨辰竟然真的能弄来六百万，还是一元的硬币。

    看着光头脸上的神色变化，杨辰冷笑一声：“六百万全都在这儿，不知道你是否需要清点一下？”

    光头连忙摇头：“不用清点。”

    “我岳父应该还欠了你一百万吧？”杨辰又看向杨威问道。

    杨威几乎确定，那日熊家道歉的人，就是杨辰，此时哪里还敢嚣张？连忙说道：“杨先生说笑了，既然知道秦叔叔是您的岳父，我自然不能收您的钱。”

    杨辰冷笑一声：“这钱都给你送来了，你却不收，这是打算让我自己再带回去？”

    杨威连忙摇头：“杨，杨先生，对不起，我不是这个意思。”

    他被吓得说话都在颤抖。

    “杨大哥，你怎么跟他道歉呢？就算他弄来了六百万，也无法改变他是一个废物女婿的身份，杨大哥你堂堂一线家族大少，岂是他这种废物能相比的？”方悦还没有意识到杨辰的不简单，一脸不满地说道。

    “啪！”

    她话音刚落，就挨了杨威一巴掌。

    “你这个贱女人，杨先生岂是你能随意侮辱的，你特么的还想要嫁入我杨家，做梦去吧！给我滚远点！”杨威气急败坏，打了方悦一巴掌后，又一脚把方悦踹翻在了地上。

    但此刻却没有一个人同情，都是一脸嘲讽地看着狼狈不堪的方悦。

    这个女人的嘴脸，在之前否认不认识秦大勇开始，众人就已经见识到了。

    方悦原本被马超打肿了左脸，此时又被杨威打了右脸，整张脸又红又肿，五官都有些扭曲。

    “杨大哥，他只是一个废物啊！你怎么……”

    方悦还要继续说下去，杨威冲上去又是几巴掌，打的方悦满嘴是血，说话都听不清了才罢手。

    杨辰只是冷眼旁观，并未阻止。

    这女人不是一般的贱，他早就看不过去了。

    “杨先生，从今天开始，我跟这个贱女人，再无任何关系。”杨威打完方悦，连忙来到杨辰面前解释。

    杨威不傻，一个能让江州一线家族继承人亲自来道歉的人，不是他能招惹的存在。

    更何况，那日道歉的熊博成，如今已经成为了熊家之主。

    想到他今晚差点就把秦惜骗来睡了，心中满是惶恐，他忽然十分庆幸光头的出现。

    杨辰只是冷眼看了杨威一眼，接着目光移到光头身上：“我岳父欠你的钱，连本带利都还了，接下来，咱们聊聊你们伤我岳父的事情。”

    光头原本以为杨辰已经放过自己了，没想到还要提这件事，一时间恼火不已。

    他双拳紧紧地攥起，接着又慢慢松开，终究还是服软。

    “之前多有得罪，还请杨先生见谅，至于伤您岳父这件事，我愿意赔偿五百万，就当是治疗费用。”光头心中满是不甘和屈辱。

    原本五百万是秦大勇欠不夜城的钱，如今却要一分不少的还回去。

    但他不得不忍受，杨辰手底下的一个兄弟，就能干翻他身边最强的那批高手，如果杨辰真的要杀他，轻而易举。

    光头的道歉，让所有人都是一脸震惊，他堂堂不夜城的掌舵者，竟然被一个不到三十岁的年轻人，逼的低头。

    “我知道你不甘心，但我警告你，最好别对我动什么歪心思，否则怎么死，你都不会知道。”杨辰眯眼说道。

    光头浑身一颤，连忙说道：“杨先生放心，我一定不会动任何歪心思。”

    杨辰没再说话，转身离开。

    “今晚发生的事情，我不希望任何人说出去，否则别怪我王强心狠手辣。”杨辰离开后，光头一脸威胁地说道。

    光头叫王强，因为一直是光头造型，别人私下里都称他为光头强。

    在江州，王强虽然上不了台面，但也算是有点身份。

    来不夜城玩的大多都是普通人，谁敢得罪他？

    杨威也趁机离开了不夜城，至于那一百万硬币，哪里敢拿？

    “强哥，难道我们就真的这么算了？”不夜城一间豪华包厢内，王强身边一名小弟，一脸不甘心地问道。

    王强瞪了他一眼：“那小子身边的一个兄弟，在短短十几秒内，就能将我身边最强的九个兄弟干翻，你告诉我，还能怎么办？”

    小弟闻言，连忙说道：“强哥，我就是不甘心。”

    “不甘心也得忍着，那小子有古怪，千万别真把他当成是一个废物女婿来看待。”

    王强说完，又吩咐道：“给我准备一张五百万的银行卡，然后跟我去找秦大勇赔罪。”

    “强哥，你还真打算去给他赔罪啊！”小弟一脸震惊。

    “草！老子说话不好使了吗？让你怎么做，你就怎么做，哪来那么多屁话？”王强一巴掌打在了小弟的脑袋上，一脸怒意。

    另一边，秦惜已经将笑笑哄睡着了，可依旧没等到杨辰回家，心中很是着急。

    虽然她知道杨辰的实力不简单，但还是忍不住很担心杨辰，怕他受伤。

    就连她自己都没有意识到，此时她心中最担心的是杨辰是否受伤，而非父亲是否能被安全的带回家。

    就在她正着急的时候，楼下终于有动静了，她连忙去了一楼大厅。

    “爸，杨辰呢？”看到只有秦大勇回家，秦惜一脸着急。

    秦大勇一副鼻青脸肿的样子，身上还有一些脚印，他重重地哼了一声：“死了！”

    “爸，你在说什么浑话呢？你欠别人六百万，是杨辰去救你的，你却这样说他？”秦惜一脸失望和恼怒。

    “什么？你爸欠了六百万？”周玉翠这时也走了出来，一脸惊怒。

    “爸，你快告诉我，杨辰呢？他怎么没跟你一起回家？”秦惜着急地问道。

    “那个混蛋，自以为是，王强都说了让他赔钱后就能带我离开，可他偏偏要找王强替我要什么说法，那可是不夜城，王强的地盘，杨辰不是在找死吗？”

    秦大勇气冲冲地说道：“原本还以为他不是一般人，今天才知道，是我想多了，他就是一个蠢货，恐怕现在已经被打断双腿了吧！”

    “你说什么？”秦惜脚下一个踉跄，面色大变，泪水忍不住流了出来：“不行，我要去找他！”

    她还穿着睡衣和拖鞋，竟然转身就跑了出去。

