    明星先生走过去，站到回艺女士的身后。

    他抬起自己的双手，用食指和中指，接替了回艺按在太阳穴上的手。

    回艺的整个身体都僵了。

    油然而生一种说不上来的感觉。

    从十八岁开始，她对这双手，就不曾有过抵抗力。

    这样的一双手，如果长在按摩技师的身上……

    那她会不会……

    回艺的思绪开始变得不受控制。

    “你放松有点，感受一下我的手艺有没有生疏。”明星动作和语气都很温柔地想要找回以前的感觉。

    回艺直接从椅子上跳了起来。

    往前走了好几步，直到离开明星双手可以触及的范围，才停了下来。

    明星被回艺的反应，给刺伤了一下。

    手空了，心里也跟着空落落的。

    十八年的分别，终究是还是太久太久。

    条件反射般地“逃离”之后，回艺才意识到自己的反应有点过了，她欲盖弥彰地回过头对明星说：“我头一点都不疼。”

    明星扯了扯嘴角，他想用一个笑容化解此刻的尴尬。

    一脸无处躲藏的勉强，让现场的尴尬气氛，又上升了一个层级。

    仿佛能直接凝结出水气。

    明星讪讪地收回已经做好按摩动作的的手。

    受伤的情绪和抑郁的心情，都明晃晃地写在了脸上。

    “看在你手这么好看的份上，我还是让你按一按吧？”回艺女士很没有骨气地选择了妥协。

    她这么凡尔赛的一个人，绝对不是因为明星的一个表情就妥协。

    这充其量，也就是一个手控，舍不得一双比艺术品还要更加完美的手。

    回艺又若无其事地坐了回去。

    明星被回艺这一系列自相矛盾的反应，给整不会了。

    他愣在那里，没有进一步的动作。

    现场安静地有些过分。

    已经凝结成水气的尴尬，不仅没有随着升华，反而液化成水的趋势。

    回艺坐在椅子上等，好一会儿都没有等到“专属”按摩技师。

    想回头看也不对。

    不回头，又不知道应该说些什么。

    她用脚尖点了两下地，把椅子往前挪了一点。

    又用脚尖轻轻往旁边一拉，椅子就跟着旋转了起来。

    和明星打了一个照面，又很快转回了背对着明星的位置。

    第一次，没有看清明星的表情，回艺就又来了一遍。

    几次下来，回艺在椅子上旋转的速度越来越快。

    到最后，一个不小心，差点连人带椅子撞到墙角上去。

    明星快步过去伸手挡了一下。

    回艺在椅子上旋转产生的所有的冲击力，都卸在了明星的手上。

    明星掌心刚好对着回艺先前受了伤的额头。

    回艺“嘶”了一声，明星赶紧上前查看。

    等到明星查看完，回艺才发现，明星的手背，有一条红痕。

    这是他把手挡在墙壁的拐角留下的。

    这个力度，原本是要加到回艺本就已经受伤的额头的。

    被手隔着，回艺都疼得眼泪快出来了。

    如果直接往大理石墙面的拐角撞上去，后果有可能比她之前主动撞墙还要严重。

    “我把你的手弄伤了。”回艺说这句话的时候，眼睛不由自主的酸了一下。

    她用了很大的努力，才止住了自己再一次想哭的冲动。

    好好的回·凡尔赛大师·艺，秒变毫无骨气的小哭包，是怎么回事？

    “你头没事吧？”明星的关注点，还在回艺的额头上。

    他又一次对着回艺的额头吹气。

    明星凑得很近，近到回艺能闻到他身上的气味。

    干净的海洋气息。

    白檀香、岩兰草、橡苔、还有明显的龙涎香。

    这是回艺二十年前送给明星的第一款香水的后调。

    微不可闻的茉莉花香，柔化了阳刚味十足的男香特色。

    没有攻击性。

    蔚蓝、自然。

    明亮，深邃。

    让人不自觉地想要靠近。

    这款香水还有一个别名，叫来自肌肤之下的水。

    到了尾调，就只有凑得很近才能闻得到。

    这款香水，还有情侣款。

    女香和男香很像，却又有着完全不一样的表达。

    在海洋的气息里面，融合了花果和木材的香气。

    甜甜的。

    温馨的。

    理性而不失柔美。

    冷静的时候，可以涤荡心灵。

    热恋的时候，又会让人不自觉地想要靠近。

    男香闻起来，是【笑霸天下】夹带【明眸善睐】。

    女性则是【明眸善睐】的甜美，盖过了笑霸的气息。

    藏得很深。

    靠的足够近的时候，还是能分辨出来。

    这明明不是两人今天靠的最近的时候，为什么她知道现在才闻出来？

    说起来，自从知道自己怀孕，回艺就没有再用过香水。

    关于这个气味的记忆，也停留在了十八年之前。

    回艺被明星对着她额头吹起的动作，给弄得有些恍惚。

    一个没注意，原本早就已经蓄势待发的眼泪，就这么悄无声息地滑落了下来。

    动静小到回艺自己都没有发觉。

    直到明星用大拇指抹去有一颗滑落回艺眼眶的泪珠。

    “疼成这样，还是要去医院看一看。”明星说。

    “我不疼。”回艺抬起头，抓过明星拂去眼泪的手问：“你手疼不疼？”

    明星这才发现自己手上的痕迹，动了几下，满不在乎地说：“我这有什么好疼的？最多两天就好了。”

    明星越是这么不在乎，回艺的心里就越不是滋味：“我把你的手弄伤了。”

    回艺说着话，眼泪就连成了线，不知道的，还以为明星得了什么不治之症。

    明星本来是有心安慰的。

    话到嘴边，却变成了：“你弄伤的你就要对我负责。”

    内疚到不行的手控癌晚期患者，非常认真地看着明星问：“怎么负责？”

    回艺的眼神，既有无助，也有慌乱。

    刚刚觉得自己又会了的明星，被回艺回艺的眼神给整得什么都不会了。

    “要不然，你也给我的手背吹口气。”明星过了好一会儿才说出了自己的要求。

    说完还把自己的手，递到了回艺的嘴边。

    这是要干什么？

    三岁小孩的吹气过家家游戏吗？

    等到反应过来，明星的尴尬癌都要犯了。

    他恨不得一巴掌把自己伸到回艺面前的手给拍下去。

    哪知道回艺女士竟然很听话地对着他的手背，吹了一口气。

    这会轮到明星先生浑身一僵。

    两个八十岁的二分之一，就这么被一个三岁孩童最常用的安慰方式，给整得什么都会了……

    此时此刻，明星先生认为有必要把安慰方式，上升到成年人的级别。

    “爸爸子，我们要上来了。”

    回一笑的声音，在同一时间从楼下传上来。

    “笑笑子这么快就回来啦。”明星连忙应了一声。

    语气里，是难得一见的慌乱。

    好吧。

    明星先生又什么都不会了。

    关键，他本来也还没来得及会。

    回一笑这么一个事先预警，就和什么都会过一样。

    简直凄惨。

    回一笑搀着韦哲礼上楼，直接把他扶进了楼上的另外一间卧室。

    韦哲礼一路都在说自己没事，回一笑却一点都没有让韦哲礼自己走进房间的意思。

    “怎么了这是？”回艺女士听到动静跑出来关心。

    “你儿子胃疼，是不是你遗传的？”回一笑和回艺女士说话的时候，语气总还是有那么点怪怪的。

    “我倒是想呢。”回艺女士恢复了惯常和回一笑说话的疏离语气，然后又180度大转弯地来了一句：“礼礼怎么也胃疼了？吃药了吗？”

    回一笑就这么波澜不惊地看着回艺女士的大型双标现场。

    一定是接生的医院还是什么地方搞错了。

    韦哲礼才是回艺女士亲生的。

    她保不齐是垃圾桶里面捡来的。

    “我没事。”韦哲礼看着他的艺姐说，“就是想起了小时候在乡下被打了。”

    回艺女士被自己亲儿子的一句话给说懵了。

    “礼礼想这些做什么，胃疼就好好睡一觉。”回艺女士说的有点语无伦次。

    “睡觉能治胃病？”回一笑第一个提出异议。

    “你不试试怎么知道能不能治？”回艺女士对着不太确定亲子关系的回一笑，不带一点好脾气。

    “我试什么？睡觉还是胃病？”回一笑的这个问题，是想要确认一下，下一次断绝母女关系的时间。

    “你蛮可以都试试。”回艺女士冷冷地不带太多的情绪。

    断绝吧！

    就是现在！

    回艺女士从楼上下来，在厨房找了一圈，也没有找到水壶。

    “热水壶在哪里？”回艺问明星。

    找不到水壶难道也是家族遗传？

    明星打开水龙头接了一杯水，递给回艺。

    “我要的是热水。”回艺女士说。

    “就是热的。”明星先生把杯子递给回艺女士摸。

    “我要能喝的热水。”回艺看着明星，有眼神询问，【你是不是傻】。

    “这就是能喝的啊，45度。”明星自己喝了一口，又拿了一个新的水杯接，“还是你要九十度的才行？”

    明星按了一个按钮，杯子里的水就开始冒烟。

    好吧，现在的厨房直饮水系统，都已经进化到加热煮沸一体了吗？

    “对，就要九十度的。”回艺不想承认，自己对生活电器的认知还有些白痴。

    “你是要泡茶吗？”明星低头打开了柜子，“那我找找看有没你喜欢的茶具。”

    明星记得自己有买过，购买的场景，当然也是和家里的女双女士拖鞋一样的。

    回艺顺手就拿起了已经接完九十度热水的杯子。

    她当然没有想喝茶，她只是不想让气氛变得更尴尬。

    回艺女士可能对九十度的热水没有什么概念。

    手刚碰到杯子就缩了回来。

    哗啦一声，整杯水都撒了，连带着杯子也跟着碎了。

    幸运的是，直饮热水系统底下是个水槽，热水和玻璃都没有对回艺和明星造成更多的伤害。

    明星还是眼疾手快地抓起了回艺的手查看：“有没有烫到？”

    眼看着明星又想对着她吹起，回艺赶紧把手一收。

    “又不是小孩子，哪这么容易烫到。”回艺有点不太自然地回应。

    “你要是小孩子，到确实没有那么容易烫到，换成生活白痴就很难说了。”没有吹成气的明星有点不甘心。

    “谁说我生活白痴了，我这么些年都一个人，哪里可能还白痴？”回艺女士对【生活白痴】的评价很不满意。

    明星却抓住了另外一个重点：“你这么些年，都是一个人？”

    聊着聊着，这么就聊到这么深入的问题了？

    “你才一个人！”回艺女士没好气地回应。

    气得就差直接再加一句【你全家都是一个人】。

    “我是一个人啊。”明星大大咧咧地就承认了，还一脸不可置信地追问，“我在楼上刚没和你说清楚吗？我一直都在等你给我一个交代，以至于蹉跎了很多年轻的岁月。”

    “你凭什么让我给你一个交代？”回艺有点恼羞成怒，但又没办法真的生气。

    好好的质问，透着一股子娇羞。

    “大概，或许，可能，凭我是你孩子的父亲？”明星连着用了三个表达不确定的词，眼神和语气却是同样的笃定。

    这该死的笃定，为什么这么迷人？

    从二十年前，到现在，回艺都没有抵抗力。

    “你刚刚点的小米粥，给礼礼也来一份，这小孩也不知道怎么了，心思这么重。”回艺的话题转换得有点生硬。

    明星咳了一声，没有接话。

    “礼礼的爸爸做的最愚蠢的事情，是和恶霸一家拼命。”回艺继续岔开话题。

    明星只好顺着回艺给自己找的台阶往下说：“那如果是你的话，会怎么处理呢？”

    “如果是我。”

    “我会带着我心爱的女人离开。”

    “纵使身体有些残疾。”

    “纵然生活会有些苦难。”

    “但两个相爱的人在一起，就能克服很多的困难。”

    “尤其韦姐还有一手好厨艺。”

    “夫妻俩先推个板车，再慢慢发展，未来一定会是美好的。”

    回艺显然做了充分的准备，说着说着，还流露出一脸的向往。

    人大概都向往自己没有的，有时候甚至不一定分好的还是坏的。

    “你？带着心爱的女人？”明星意外道。

    “怎么了？我年轻的时候，看起来像个小女孩，心里可是住着【笑霸天下】的。”回艺瞪着明星。

    “你现在也还是小女孩。”明星从善如流，哄人的话张口就来。

    “小女孩的话，是不是什么事情都不用自己解决？”回艺对着明星眨眼睛，看起来特别像是放电。

    回艺有没有放电的心，明星不确定，但他真真切切地被电到了。

    “对。”明星下意识地说。

    “礼礼爸爸的事情，就交给你去搞定了。”回艺补充道：“包括怎么和回一笑说。”

    既然纸包不住火，那就直接甩锅。

