    谷强站在谷老大的面前，谷老大办公桌前放着一个小型的播放器。

    谷老大最近基本在甸城，甸城被张函搞得乌烟瘴气，他都不知道陆家是怎么想的。

    如果说张函所做的一切都是陆战君授意的，那么陆战君现在也应该收手了，敲打一下秦寿也差不多了，只怕是陆战君要的更多。

    甸城这个地方，谷老大和秦寿一明一暗，这些年他们已经习惯了这种模式，陆战君将陆玉安排过来，刚开始他们也没有将陆玉当回事，可是后来又来了张函，再后来陆玉又拉拢陈子昂兄妹，而且现在处处排挤他们，这让谷老大心里很不爽。

    无论是之前的陈子寒还是现在的陈子昂、张函、陆玉都在他们的监视之下，如今眼看着原来的情敌变成了朋友，这让秦家和谷家不得不对陆玉刮目相看，这个女人表面看着似乎是一个草包，其实心思深沉，不亚于她的父亲陆战君。

    他们利用闫欢姐妹离间陆家和陈家的关系，不知道能不能起到实质性的作用。

    如今让谷老大知道了陆家利用谷正娟，谷老大心里怒火中烧，恨得咬牙切齿。

    他们努力的保护着谷正娟，不让谷正娟受到一丝丝伤害，而陆战君为了自己竟然想利用谷正娟，这如何让谷老大能忍耐得了。

    “强子，我知道你和娟子都心仪对方，但是强子，我们所做的事情可以说是在刀口舔血的，你这些年也一直都让娟子置身事外，这也是我为什么不让你俩在一起的原因，你对娟子的爱不少于我对娟子的爱。我这一生就只有娟子一个女儿，娟子名下的产业也足够她生活几辈子了，我想让你将你母亲也送出去，让你母亲和娟子在一起。”谷老大对谷强说。

    “父亲，你怎么吩咐我怎么做，只是信息化项目和基地的事情都已经提上日程了，很快就能尘埃落定，这个时候我走……”谷强犹豫着说。

    “按照目前的状态，陆战君不会让这两件事情很快落地的，陆战君一直想让陆玉接触基地的事情，在陆家没有接触到基地之前，这些事情都不会尘埃落定。我们目前手中的产业，估计陆家都想接手。”谷老大皱着眉头说。

    谷老大眼里尽是愤怒和不甘，努力半生，如今陆家想要接手就接手，凭什么？

    “父亲，这些事情都是您呕心沥血之作，凭什么他们说接手就接手，他们这些年拿得还少吗？我们担尽风险，他们就动动嘴皮子，凭什么？”谷强也很生气。

    “你先送你母亲出去，我怕陆家对娟子不利，你出去之后告诫娟子，千万不能和陆家有太多的交往，更不能被陆家所用，还有，等基地的事情结束了，你出去和娟子一起生活吧！”谷老大看着谷强说。

    “行，那我明天就走，父亲，我还有个不情之请。”谷强倒是没有拒绝谷老大的话。

    “什么事情？”谷老大问谷强。

    “陈子昂是我的妹妹，我不在的时候麻烦您照拂着点，她手中的那个防御系统其实对我们还有些用处，虽然说子寒已经送给陆玉了，但那个系统还在子昂的手中，且只有子昂能用，我晚上去见见她。”谷强看着谷老大说。

    “你只管去吧，陈子昂是你的妹妹也等于是我的女儿，就算没有那个系统我也会保护她的。”谷老大点点头。

    “你早去早回，最重要的是让娟子别中了别人的圈套，娟子离开你她心里难受，我就怕她一不小心遇人不淑，会痛苦一辈子。”谷老大忧伤的说，并且打开了播放器，播放器里传来了张函和贾义早上的对话。

    “好，我会保证娟子和母亲的安全，父亲您也帮我照顾一下子昂，我也很担心子昂和我们走得太近，陆家会对子昂不利，所以这一段时间我并没有多和子昂走动。父亲，您说怎么办我就怎么办。”谷强说。

    谷正娟就是谷老大的软肋，谷老大将谷正娟保护得很好，谷正娟想要天上的星星谷老大都会想办法给谷正娟摘下来。

    张函和贾义的对话让谷老大心里极其不舒服。谷老大已经在心里对陆家不满了。

    谷老大在心里已经开始谋划了，如果陆家真的利用谷正娟，那么他也要给陆战君一点颜色看看。

    大不了鱼死网破，陆玉和张函还在甸城，陈子昂如果真要和陆家一起，那也不要怪他心狠手辣，甸城这个地方谁也不要来指手画脚。

    谷司炅不相信陆战君会放弃他现在的一切和他谷司炅鱼死网破。

    其实，谷正娟如果和江俞轩在一起也无可厚非，江家是地产界第一人，江俞轩人品不错，而且身份更是不错，配谷正娟也能配得上，只是让张函和贾义一分析，这件事情就变味了，就连张函和贾义都认为陆家是在利用谷正娟，那么陆家一定是在利用谷正娟拉拢江家。

    陆家明明知道这一段时间谷正娟对谷老大不满，这样做事情目的昭然若揭。

    陆家打得一手好算盘，在甸城拼命打压他们却在外面对他女儿示好，明明知道谷家的产业以后都会落入谷正娟的手中，谷老大闭上眼睛。

    张函最近在调查谷家的产业，而且谷家的一些人都被张函以各种理由和借口在打压。

    如果不是陆战君示意，张函怎么敢这么做？

    谷老大感觉到了危机。

    “你过去陪娟子呆几天，基地这边的事情等你回来在做，对了，陈子寒那边情况怎么样了？”谷老大问谷强。

    “我们一直都在联系，钱款基本都进入到了商场里，只是数额巨大，为了不引起关注，资金只能分批次进账。”谷强说。

    “陈子昂知道基地的事情吗？”

    “目前她不知道，只是资金上陈子寒好像问她要过帮助，毕竟生意人也有周转不开的时候，陈子昂好像说她要入股，说是要有钱大家赚，我不知道要不要让她知道！”谷强有些为难。

    “你觉得陈子昂可靠吗？”谷老大问谷强。

    “首先她是一个生意人，生意人追求的是利益。只要利益足够大，不怕她不可靠。”谷强分析着。

    “我知道了，这件事情交给我来做，对了，你们出去的时候最好带上闫芈，闫芈现在已经成了半疯迷的状态，让娟子帮着照顾一下闫芈。”谷老大叮嘱谷强。

    “我带着闫芈不太好吧？”谷强有些为难了。

    “不是你带着闫芈，是秦少卿和闫芈一起。你秦叔叔家这把火烧的太大了，儿子和儿媳都成痴人了。”谷老大揉揉额头。

    秦家已经折腾得不成样子了。

