    拙峰，一片荒凉破败，瓦砾遍地，荆棘丛生，连上山的路都没有，宛如一座荒无人烟的野峰。

    山峰顶上，枯藤老树伴着昏鸦，到处都是残垣断壁。

    虽有不少殿宇，但都倒塌了，根本无人问津。

    在为数不多的、还算完整的殿宇之中，盘坐着一位衣着朴素，身材佝偻的老人。

    正是拙峰当今唯一的传人——李若愚。

    他盘坐在陈旧的殿宇之中，一动不动，犹如石化了一般，衣衫之上落满了灰尘，也不知道他在此地盘坐了多久！

    忽然，老人睁开了眼睛，激射出两道无比犀利的光芒，不过下一秒，他的眼眸，又恢复了混浊的模样。

    不知何时，老人的面前，竟出现了一个蓝衣青年。

    其容貌俊美无双，气质飘逸而脱俗，飘飘乎，如羽化登仙，翩翩乎，似谪仙降凡尘。

    “你是……云飞？”

    李若愚有些不确定的说道，脸上，惊疑不定。

    因为，他精通自然之道，对生灵的生命气息，记忆犹为深刻。

    现在，站在他面前的这一位青年，面貌、穿着、气质等，都与华云飞极为神似，但是，其生命气息，却与原来的华云飞判若两人，完全不同。

    这让李若愚有些心惊。

    难道，华云飞遭遇了不测，被人强占了躯体？

    要知道，华云飞出逃之时，他与当代星峰之主便有所猜测，认为华云飞是加入了那可怕的一脉之中。

    现在的一切，似乎都印证了那个想法。

    华云飞，被那一脉的人……

    不对，华云飞成了绝代神王之徒，一位古之圣人，怎么可能看不出华云飞的根底？

    想到这，李若愚再一次看向华云飞，这一次，他的眼眸与华云飞的双眼对视在了一起。

    都说，眼睛是心灵的窗户，人们在对视时可以透过那扇窗户，看到对方的心灵世界。

    李若愚佝偻的躯体微微一震，随后，嘴角微微翘起，露出了些许笑意。

    在华云飞的眼中，他看到了感激，怀念，尊敬……等等，各种情绪交织在一起，很复杂。

    这绝不是另外一个人，他能肯定，这就是华云飞。

    “前辈，是我。”

    李若愚点了点头，老怀欣慰，脸上，布满了笑意。

    “回来就好，回来就好！”

    曾经，他说过，山高水长，会有再见之日，说这句话时，李若愚的心中其实是在叹息的，因为，他认为，华云飞一个小修士，被卷入了那等惊天的漩涡之中，很难抽身而退，更别说什么再见之日了。

    没想到，九年的时光一晃而过，华云飞不过是弱冠之龄，便已是名动天下，而今归来，算是荣归故里。

    这让李若愚不得不感叹世事的无常。

    这个年轻人，太过非凡了，其人生轨迹简直能写成一部传记，可以激励无数的后辈。

    “多谢前辈当年的庇佑之恩。”

    华云飞真心实意的说道，向着老人行了一番大礼。

    李若愚颤颤巍巍的站起，走到华云飞的身旁，将他搀扶了起来。

    “孩子，起来。”

    老人望着如同谪仙下凡一般的华云飞，心中微微叹息，如果华云飞没有陷入那个漩涡之中，现在，应该还在太玄星峰，无忧无虑的做一个琴童吧。

    他可是看着华云飞长大的，知道华云飞从小便喜欢抚琴。

    不过，事情都是相对的，经历了风风雨雨的打磨，华云飞成长了很多。

    修为上，李若愚，已经是看不透华云飞了，但是，在别的方面，他能感觉得出华云飞已不是当年那个懵懂少年。

    忽然，李若愚出手了，他轻轻挥动了一掌，如同在推动水波而行，似缓还慢。

    然而，在华云飞眼中，李若愚的手掌，却是在推动日月星辰，拥有无匹的恐怖力量。

    他眸中微闪，面上古井无波。

    面对李若愚的试探一击，他仅仅是一拂袖，便将那恐怖而浩瀚的威能全部揽走。

    一瞬间，天地清明，万籁俱寂，像是什么也没有发生似的。

    李若愚老人面上露出了震惊之色，他这一掌，虽不是全力，但，也差不多，因为，他能收放自如，若是华云飞抵挡不住的话，他随时收回掌力便可。

    谁曾想到，华云飞竟然轻描淡写的化解了他的攻击，似是不费吹灰之力。

    这让人有些难以置信。

    要知道，此时的李若愚，已经无限接近大能之境了，只差一个契机。

    而华云飞，还不满二十岁，却有了这等惊天动地的实力……

    不敢想象，这些年，他到底是如何成长的。

    李若愚依稀记得，他离宗之时，不过是彼岸之境，这才不到十年的时间，就成长到了如此地步，太夸张了，宛如神话一般。

    “你的实力……”

    马上，老人的脸上露出了担忧之色，因为，关于那一脉，有一些令人悚然的传闻。

    加之华云飞这暴涨的实力，他难免会联想到那些。

    所以，李若愚很担心，华云飞是否是依靠别的手段得到的这般可怕的力量。

    华云飞察觉到了李若愚老人的情绪，立即解释道。

    “前辈放心，云飞的实力，都是实打实，一点点修行而来的。”

    见华云飞不似在说谎，李若愚这才放下心来。

    “你此行归来，是否是要回归太玄？”

    华云飞摇了摇头。

    “少小离家老大回，九年多未归，云飞，想回来看一看。

    至于回归太玄，云飞觉得，还不是时候。”

    他与摇光圣地的愁怨还好说，两方都相互忌惮，不会撕破脸皮。

    摇光圣地碍于神王之威势，以及华云飞知晓摇光圣地的隐秘等等，不会太过为难太玄。

    但是，在不久的将来，逐渐从沉寂中复苏的太古万族，与华云飞注定是对立面，免不了一些冲突与厮杀。

    到时，古族之人奈何不了华云飞，却能针对太玄门。

    所以，华云飞认为，保持与太玄门隔清界线的状态，是最好的情形，等到真正能掌控一切之时，再回归太玄也不迟。

    李若愚轻轻颔首，他相信，华云飞是一个谋定而后动的人，有自己的主见。

    两人聊了很多，有关于太玄门的，亦有修行大道之上的，同时，还有关于拙峰之上的无上传承，传说中的仙术——九秘之皆。

    经过了解之后，华云飞清楚了一件事，这皆字秘的开启，真的是需要契机。

    李若愚虽然在自然大道之上有了一些建树，但是，仍然没有悟到那一个点上，距离开启拙峰传承，差了一些火候。

    来此峰之前，华云飞也曾用太极因果重瞳，观察过整座拙峰。

    拙峰，卓而不拙，华光内蕴，从外面来看，普普通通，破败荒凉，实则内蕴神秀，藏有天缘。

    可惜的是，太极因果重瞳，无法捕捉到山体之中隐藏的那一缕缕神秀仙光。

    总是失之毫厘，谬之千里。

    也不知这拙峰传承，是从谁的手中传下来的，不得不说，他的手段非常高明。

    华云飞不死心，又以结因果秘术，尝试强行汲取，结果，也只能汲取到零零星星的仙光。

    如果将之糅合到一起，倒也能得到一些增加战力的浅显术法。

    不过，这对于华云飞来说，显然没什么用，他掌握有狠人大帝所创的无上秘术——一念花开，君临天下。

    这种秘术，足可与皆字秘一较高下。

    最后，他放弃了。

    那些穿插在道与理之间的仙光，很有灵性，即便华云飞拥有结因果秘术，也无法完全汲取出九秘，到达一定程度时，就完全无效了。

    “将传承铭刻在拙峰之上的那位存在，很不简单，远超于现在的我。”

    华云飞心中自语，知道事不可为，想要获得，还得等到时机到来。

    随后，他向李若愚告辞，离开了拙峰。

    接下来，华云飞浑身涌现出因果轮回迷雾，整个人隐匿在虚空之中，无影无形。

    当他处于这个状态之时，几乎无人能够推演到他的真身，除非是实力相差太大。

    星峰，依旧鼎盛，没有因为九年前的宝库搬空事件而停止脚步。

    这座太玄主峰，传承源远流长，很少有断绝的时候。

    这一代的星峰年轻弟子，也都已经成长了起来。

    翁小龙，是华云飞同期的师兄，他的资质算的是上佳，九年多的时间过去，他已经突破到了道宫三重天之境，在年轻弟子中名列前茅。

    不比那些大圣地的圣子圣女们，星峰年轻一代，几乎是处在另外一个世界，他们有自己的圈子，有自己的舞台。

    除了翁小龙之外，同处在道宫三重天的，还有华云恒，以及道宫二重天的华云梦。

    这几人，曾与华云飞一同，参与过九年前的太玄大比。

    而今，他们都成长了很多，星峰也重点培养了他们，不出意外的话，未来，他们将会成为星峰的长老候选人，接替前辈的重任，继续为星峰操劳一生。

    华云飞立在虚空之中，看着那几个颇有些熟悉，正在教导后辈弟子的青年男女，心有感触。

    对他们来说，星峰，就是贯穿他们一生的绝对中心，一切，都围绕它展开。

    而对于华云飞来说，他的未来，广阔无垠，连这个大世界、大宇宙，都无法限制他的脚步。

    曾经同处在一座屋檐之下，而今，却已不在一个世界，或许，这就是所谓的命运吧！

    华云飞转头离去，头也不回。

    他没有去计较与华云恒的恩恩怨怨，没有对其做出什么惩戒。

    层次不同时，那些恩怨，也变得索然无味。

    沿着铺满陨石的小路，华云飞缓步而上。

    周围，不时有弟子上山下山，有说有笑，却无一人察觉到华云飞。

    很快，他来到了星峰之巅的殿宇前。

    前方，聚集了很多人，似乎是有星峰强者在讲道。

    一个白发苍苍的老人，正威严的宣讲着。

    他两鬓斑白，脸上有很多的褶子，老态龙钟，不过，老人的精神很好，说话隆隆作响，如同雷鼓被敲响了一般。

    正是华云飞的亲爷爷，当代星峰之主——华禹。

    华云飞站在远方的虚空之中，默默的看着自己的亲爷爷，目光带着些许柔和。

    他总觉得，自己的爷爷，似乎老了一些，身形，也没有当初时那般高大挺拔了。

    此刻，华禹正在宣讲的，正是关于下一次太玄大比之事。

    虽然，距离下一次太玄大比，还有两年多的时间，但是，星峰的目标是夺得头筹。

    须知，上一届太玄大比，华云飞横空出世，拿下了彼岸境界的第一名。

    这一次大比，轮海秘境，四个层次，星峰至少得获得一个层次的头名，才算没有下滑。

    “你们，既然进了星峰，那就是星峰的人了，要为星峰争光。

    好好修行，争取在大比之中，得到好的名次。

    我先前已经说过了，大比的名次高低，决定你们未来得到的资源的多少。

    所以，你们的命运，掌握在你们自己的手中。”

    华禹威严的声音，传到了所有人的耳中。

    下方的一群新入宗不久的弟子，一个个都跟打了鸡血一般，面红耳赤，情绪非常的激动。

    要知道，说话的这位老者，可是传说中的大人物，星峰之主，更重要的是，他，是那一位存在的亲爷爷。

    什么样的爷爷，能教出那样的传奇存在？

    因为这些因素，在这些小年轻的眼中，华禹就显得的非常神秘。

    看到下方激动的不能自已的少年少女们，华禹依旧保持着严肃的面孔。

    “我知道，你们当中，有很多的人，都把我那不成器的孙子当做榜样。

    相信，你们也都知道他的战绩了。

    一个人单枪匹马，杀的摇光圣地年轻一代断层。

    旧神城，一只手压的各大圣地的圣子圣女抬不起头来。

    新神城外，杀的远古杀手神朝种子杀手溃不成军，全军覆没。

    决斗场中，毙中州双子王，败金翅小鹏王，败古帝王腾。

    ……

    这个小东西，确实有点本事，别人大概是做不到他这般。

    不过，九年前，他就是在太玄大比之中，横推了所有对手，夺得第一。

    从那以后，他便扶摇而上，一跃成为了最耀眼的那个天骄。

    你们，若是想要尝试追逐他的脚步，首先，得夺一个太玄大比的头名回来。”

    老人说着说着，那张威严的脸庞就不由自主的露出了笑意。

    若不是华云飞确实有真材实料，别人说不定会觉得他在吹嘘自己的孙子有多厉害。

    底下的少年少女听闻了华禹之言，更加的激动了，纷纷立下誓言，要力争头名。

    见此，华禹满意的点了点头，只不过，望着这些充满稚气的少年少女们，他不由得想到了阔别多年的孙子。

    不知现在，他身在何方……

    外界，根本没有华云飞的消息，他像是人间蒸发了一般，几年时间都杳无音讯，这让华禹无比的担忧。

    当年，华禹听闻他要在北域新神城大战各路天骄高手之时，一度想要通过太玄门的域门，亲自前往北域，到现场观战。

    但，考虑到华云飞与太玄门之间微妙的关系，他还是没有将这个想法付诸于行。

    华禹相信，华云飞要是认为能够回归太玄门了，就会自己主动回来。

    如果他没有这样做，就说明，华云飞的处境并不安生，这个时候，他这个亲爷爷能做的，只能是尽量不添乱。

    从华云飞的离去，到华云飞成为神王门徒，再到华云飞立足巅峰，这一连串的过程，使得华禹相信，自己的亲孙子，有其自己过人的主见和想法，他只需要支持和默默等待就可以了。

    远处的虚空之中，华云飞莞尔一笑，自己的爷爷，以自己为荣，这令他有种莫名的成就与殊荣之感。

    他驻立良久，最终还是转身离开了。

    仔细想了想，华云飞还是决定不与华禹相见。

    不知为何，面对这样的一个爷爷，华云飞有种想要躲避的心理。

    吞噬星辰之体前，华禹对其从不问津，吞噬星辰之体后，华禹对他却是另一番态度。

    至于现在，华禹以他为荣，把他当做自己的骄傲，华云飞也还是对幼年时的经历耿耿于怀，心中像是有一根刺，就是过不去。

    他渴望有亲人，无论前世还是今生，都是如此。

    只可惜，过程，并不是他想象中的那般。

    华云飞叹了一声，迈步走向了自己父母的府邸。

    ……

    拙峰之上，华禹冷哼了一声，嘴中怒骂华云飞。

    “这小子，回到太玄之后，第一个见的人，竟然是李师弟。

    哼！干脆让他做李师弟你的孙子好了。”

    李若愚闻言，微微一笑。

    华禹的话语说的虽然难听，但实际上，他的老脸，早已经乐开了花。

    “华师兄说笑了。

    现在追的话，或许还来得及。”

    他适时的提醒了一声。

    华禹点了点头，“怒气冲冲”离开了拙峰。

    ……

    夕阳西下，意寓着，又有一天的时光逝去。

    太玄门外，华云飞身形孤索，形单影只，独自漫步在大地之上，渐行渐远。

    故地重游，似乎了却了自己的一番执念，华云飞的精气神，皆有种轻松的感觉。

    微风拂面，夕阳似血，华云飞迎着灿烂的晚霞，思考着自己的下一站。

    “荒古圣体的圣壳，应该有机会得到。”

    华云飞思虑良久，认为，以自己的实力，接触青蛟王，应该没什么问题。

    他打算通过换取的方式，得到那具圣壳。

    诚然，荒古圣地的遗壳，坚不可摧，尤其是，那具圣壳还极有可能是开辟了青蛟王居住的那个小世界的古之圣贤，其躯壳，可以祭炼成绝世兵器，威能无穷。

    但是，对于青蛟王来说，绝世兵器，不一定就比别的东西吸引力大。

    还是有换取的可能的。

    当然，华云飞是没有什么强抢的心思的，至少现在不能。

    再怎么说，青蛟王也是一位绝顶大能，以华云飞目前的战力，还无法做到能够击败这种存在。

    而且，青蛟王可不是孤家寡人，他的背后，站着一众妖王，并不是那么好惹的。

    所以，此事，还需从长计议。

    正当华云飞思绪飘飞之时，一阵浩大的飓风刮了过来。

    天空响起了“呜呜”之声，似有生灵在悲嚎。

    许多参天古木连根拔起，被卷到了飓风之中。

    而造成这一切的，是一只星光褶褶的大手。

    它从远方探出，在半空中越来越大，到了华云飞近前之时，已然算的上是遮天蔽日。

    在星光大手面前，华云飞就如同一只小蚂蚁一般。

    刹那间，华云飞所立之地，被一片巨大的阴暗所笼罩。

    华云飞并未惊慌，因为，他感觉得出来，这只大手的主人，还未臻至大能，对他造成不了什么威胁。

    并且，这股气息，他很熟悉，正是来自于他的亲爷爷——华禹。

    华云飞手掌微微发光，只轻轻的一拂，便将星光大手挡了回去，看上去没有花费多大的力气。

    整个过程很快，在一瞬间就完成了。

    “好小子！才九年的时间，把我这个亲爷爷都给超了。”

    华禹的声音传来，语气惊讶之极。

    仅仅九年，便从彼岸小修士，到随意就能挡住巅峰半步大能全力一击的地步，任谁见到这一幕，都会难以置信。

    这已经不能用惊艳来形容了，简直可以称得上是绝世妖孽。

    与李若愚一样，华禹立即联想到了那一脉的种种传说，他们吞噬体质，本源等，成长的飞快。

    提升实力，就如喝水吃饭一样简单。

    不过，李若愚已经事先告知了他，华云飞的修为和实力，都是来自于他本身的苦修，并没有走捷径。

    华禹微微咋舌，如果，这一身恐怖都实力，都是华云飞自己一点点修炼上来的，那就更加恐怖了。

    他反正是从未见过这种妖孽，至于传说，倒是听过一两个这样的绝世妖孽！

    九千年前的中皇向宇飞，年仅十九岁，便突破到了皇主的境界，天资绝世。惊艳了那个时代。

    与他同时期的盖九幽，一定也是这般的逆天。

    华禹没想到，自己的后辈，竟然也出了个这样的人物……这太不真实了，宛如一场梦。

    “爷爷？”

