    而君后早已再度恭谦颔首，“这些说来话长，跟我一起来的这位阿紫姑娘体内有伤，需要休息，还望大长老能先安排几间闲房给阿紫姑娘等人休息，关于父亲之事，我单独与诸位长老详说。”

    大长老等人望了拓跋紫一眼，没有理由拒绝，也想快点知道君后父亲之事，便让人安排房间，领拓跋紫等人去休息。

    而君后被大长老等人请了去。

    大长老等人自然看得出拓跋紫肩膀上的伤是受花藤攻击所致，他们也知道这些人会受花藤攻击，肯定是去采夕拾果了。

    可他们更知道，拓跋紫等人刚来，不会跑，何况君后还被他们带走了。

    而他们想要知道的问题，问君后就知道了。

    拓跋紫到了休息之处，便运起仙力打坐调理内息。

    风无域见她脸色着实太差，用暗黑之力助她。

    大约过了一炷香，拓跋紫的脸色才渐渐恢复，风无域这才收了手，拓跋紫也收起仙力，缓缓睁眼看着众人。

    “娘亲，你感觉怎样？”小肉团子一直站在她面前，见拓跋紫睁开眼睛，第一时间便开口问。

    “娘亲无事。”拓跋紫不想儿子担心。

    而玄恪也站在她床前，若不是好位置被小肉团子给占了，他也一定会挤到拓跋紫面前，看她睁开眼睛，第一时间就问。

    “娘亲，这个给你，麒儿采的夕拾果！”小肉团子将自己采到的夕拾果用布包着，都呈到拓跋紫面前。

    娘亲一看到夕拾果，心情肯定会很好的，娘亲心情一旦变得很好，身体也会恢复得更快的。

    果然，拓跋紫看到小肉团子手里捧着的蓝莹莹的夕拾果，心情大好地接过，精神也瞬间抖擞了起来。

    玄恪见状，将原本暂时交给母亲保管，而母亲在被几位长老请走前又交还给他的夕拾果拿出来，也递给拓跋紫。

    看到玄恪采得的夕拾果比儿子还多，拓跋紫笑得更灿烂。

    “风叔叔，你采得的夕拾果呢？”见风无域还没交出夕拾果，小肉团子主动开口问。

    风无域这才拿出一小包用他衣袍包住的夕拾果给拓跋紫，却同时也泼下一盆冷水，“修复落落内丹需要的远不只这些夕拾果，现在笑成这样，开心太早了！”

    “我笑，不是因为现在得到这些夕拾果，我笑是因为这霓曌仙洲遍地都是夕拾果！”拓跋紫纠正。

    她一直怕的，都是这世间没有足够多的夕拾果可以救女儿。

    现在确定这世间有足够多的夕拾果可以救女儿，对她来说，女儿的命，便已经是捡回一半了。

    可不料，风无域又泼下一盆冷水，“是有遍地的夕拾果，但能不能顺利采得，还两说！”

    拓跋紫顿时笑容滞住，“你能不能说点鼓励的话！”

    无论有多难，她都一定会得到足够多的夕拾果救女儿的！

    “风叔叔，能不能别总泼冷水！”小肉团子也不满了，末了嘀咕了一句，“风叔叔你太不可爱了。”

    风无域无语，他其实是怕拓跋紫高兴得睡不着，影响身体恢复，不料上面的话全变成了打击。

