
　　五人并未发现，身后的脚步声。

　　江逸走近五人身后，透过敞开的门，目光看见病房里的大小姐，松开姜遇白皙精致的下巴。

　　片刻。

　　江逸眼底闪烁着阴沉之色。

　　大小姐潋滟波光的漂亮鹿眸，瞥见门口的五人。

　　五人立刻抬腿，走向病房里面。

　　江逸戴好黑色的口罩，遮住未养好伤的容颜。

　　转过身，离开这里。

　　姜遇修长纤白的大手，抬起苹果，削着苹果皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　切好苹果块，抬起牙签，扎着小苹果，投喂大小姐。

　　大小姐嫣红的唇张开，咬住苹果。

　　微微鼓着腮帮子，黑漆漆的鹿眼，浮出散漫之色，瞧着站在病床附近，嗓音似声优的五人。

　　五人瞥见姜遇又投喂大小姐的模样。

　　其中一人，声音含着笑意：“这位是谁，我怎么从来没见过，是古小姐的新欢吗？”

　　说到这里。

　　五人眼神显露明晃晃的排斥与不悦，注视着姜遇。

　　姜遇本想出声。

　　大小姐微微翘起嫣红唇角，纤长凝白的指尖，轻戳下姜遇的脸颊。

　　姜遇狭长的眸微微一怔。

　　大小姐微微弯腰，挨近脸颊微红的姜遇。

　　姜遇漂亮的眸，紧紧盯着大小姐。

　　五人满眼敌意的看着姜遇。

　　大小姐知晓，那五人是原主的鱼。

　　下一刹。

　　轻勾姜遇耳后的发，抬起发卡，别在姜遇头上。

　　姜遇顶着蝴蝶发卡，眼睛愣愣的看着大小姐。

　　大小姐拿起手机，对着姜遇拍照。

　　姜遇瞥见五人眼神薄怒，紧紧盯着他的模样。

　　唇角控制不住的上扬，心情瞬间愉悦。

　　大小姐翻开相册，把手机照片，放到姜遇眼前。

　　姜遇垂着眉眼，耳根顿时像是抹了浅色胭脂，晕染着绯红。

　　视线落在，照片里的自己。

　　姜遇眼神羞恼，想夺过手机。

　　大小姐并未让姜遇夺走，把手机放到另一边。

　　姜遇凶巴巴的：“删了。”

　　大小姐唇角微微上翘，眼神似散落着碎光，亮晶晶的。

　　语气轻快，声音软糯：“不要，你这么可爱，当然要留下纪念。”

　　她居然说他可爱！

　　他不可爱，他很飒。

　　思及这些。

　　姜遇眼神幽沉，凝视着侧过身，与五人交谈的大小姐。

　　这五人哪里有他好，为什么不和他说话？

　　姜遇思及此处，想引起大小姐的注意。

　　大小姐却仿佛感受不到他扯她的袖口。

　　姜遇心底泛起委屈与烦躁的情绪。

　　他到底哪里不好，她为什么不理他。

　　【亲亲宿主，是不打算在这个位面，和姜遇恋爱吗？】

　　大小姐目光微顿。

　　微弯漂亮的黑眸，唇角轻勾。

　　语调绵软【他太幼稚，恋爱会很麻烦呐～】

　　宝藏系统冷笑一声，语气阴测测【宿主真渣】

　　五人舌灿莲花，说话很容易让人轻松愉悦。

　　原主喜欢他们的声音与话。

　　大小姐并不感兴趣，听着他们的言语，眼底泛起昏昏欲睡之色。

　　姜遇实在忍不下去。

　　把五人赶出病房，五人气的想怒骂姜遇，但考虑到这是病房，瞬间止住嘴里的话。

　　半晌。

　　大小姐抬起莹白如瓷的漂亮指尖，触碰着额头上雪色的纱布。

　　姜遇从楼下来到楼上。

　　进入病房。

　　精致修长的指，掀开保温饭盒，露出从外面购买的营养餐。

　　银勺盛出瘦肉粥，喂着大小姐。

　　大小姐唇瓣微掀，唇齿含着粥。

　　清亮乌黑的鹿眼，晶亮亮的看着姜遇。

　　姜遇语气低沉，细听之下，颇有一股酸味蔓延：“以后不要再和他们接触最好，而且，万一你们把持不住，做了成年人的事，会染病。”

　　虽然她说过她是柏拉图，但万一她被人欺负，或者她突然把持不住。

　　思及这些。

　　姜遇微微抿紧薄红的唇。

　　逐渐吃完营养餐的大小姐，擦干净唇瓣。

　　漂亮似奶白的纤手，扯住姜遇修长有力的手臂。

　　下一刹。

　　姜遇被扯到，大小姐的身前。

　　大小姐明媚漂亮的小脸，浮现清浅的笑意。

　　微微歪头，唇瓣似凑到姜遇耳骨。

　　指尖并不安分，从姜遇的耳，滑落到姜遇的脖颈，渐渐落到姜遇滚动的喉结。

　　大小姐轻软的嗓音响起：“姜姜这是，关心我？”

　　姜遇身子微微僵着，耳根红烫。

　　呼吸明显的紊乱。

　　片刻。

　　姜遇微微颤着垂下的睫羽，声音微哑：“没有。”

　　大小姐低着脑袋，埋在姜遇的胸膛前。

　　纤白软娇的双手，搂着姜遇身材极好的腰。

　　姜遇微微沉色的墨黑眼瞳，紧紧盯着怀里，身上散发淡淡药香味的大小姐。

　　大小姐低软糯糯的嗓音，听起来格外的乖巧：“不会染病，和他们只能是柏拉图，不会身体接触呐～”

　　即便只是柏拉图。

　　姜遇心底却还是，泛起层层的嫉妒与难受。

　　这股说不清的难受，让人感觉心脏闷闷的疼。

　　她为什么要和那些人柏拉图，她这样渣，谁会真的喜欢她。

　　逐渐。

　　大小姐微微抬起头，未等姜遇反应过来。

　　率先掠夺姜遇的呼吸，姜遇被按在病床。

　　姜遇并未抵抗，冷白的长指微微蜷缩。

　　直到大小姐晕倒在姜遇身上。

　　姜遇微微抬首，视线触及，明显脸红发烧的大小姐。

　　立刻整理好她和他的衣裳，叫医生前来。

　　良久。

　　姜遇心神慌乱无措，目光怔怔的看着大小姐。

　　她到底是想碰他，还是发烧意识不清醒，胡乱亲他。

　　晚夜将至。

　　大小姐缓缓醒来。

　　明显一副，并不记得亲过姜遇的样子。

　　姜遇攥紧手里的玻璃杯。

　　幽沉微红的眼睛，直视着坐起身，端着杯子喝水的大小姐。

　　须臾。

　　姜遇照顾着大小姐吃药。

　　大小姐娇气的很，没有糖不吃药。

　　姜遇无奈之下，去其他位置购买糖块，投喂眼神亮亮的大小姐。

　　大小姐微微鼓着细嫩软白的脸颊，含着糖。

　　没一会儿。

　　大小姐吃下药。

　　姜遇微微叹气，漂亮眼瞳盯着大小姐。

　　“古梨，以后不要再拿命刺激我，我受不得这样的刺激。”

　　大小姐听到姜遇低哑清泠的声音，眉心微蹙。

　　掀开病床上的被子，挪到姜遇身边。

　　姜遇坐在大小姐面前的凳上。

　　大小姐抱住绿发少年的脖颈，流转笑意的鹿眼，眼睛似会拉丝，勾人心弦。

　　姜遇一双狭长的精致眼眸，低低垂着，视线落在大小姐的眼里。

　　大小姐唇角上扬，语调轻软：“叫姐姐，不要叫古梨。”

　　姜遇心脏跳的越来越快。

　　脸颊仿佛被炙热的光映照，微微红着。

　　声音微哑，耳根偏烫：“姐姐。”

　　她总是这样抱着他，非礼他，让他有些心乱。

　　乱的，差点失去思考能力。

　　大小姐微微仰起头，逐渐挨近姜遇。

　　姜遇下意识闭上双眸。

　　倏地这时。

　　一只温软白嫩的手心，落在姜遇心脏上面。

　　大小姐微微低着头，细白的耳，贴在姜遇心上。

　　姜遇睁开眼眸，目光看着，耳骨漂亮的大小姐。

　　大小姐微微弯着颜色嫣红的嘴角。

　　娇白漂亮，莹莹如玉的指尖，抚着姜遇修长精致的腕骨。

　　微微亮起细光的鹿眸，抬起视线，仰视着低眸的少年。

　　“姜姜，你的心跳好快呐～”

　　说到此处。

　　大小姐抓住姜遇冷白皮肤的长指，放在她的心上。

　　姜遇修长指尖瞬间一颤，立刻收回手。

　　红着耳根，侧头，避开大小姐微微愣住的目光。

　　“你要做什么？”

　　姜遇语气微微慌乱。

　　大小姐两只软肤白嫩的双手，微微揉着姜遇的脸。

　　姜遇回首，瞳仁呆呆的看着大小姐。

　　“想让姜姜听听，我是不是心跳也快。”

　　姜遇听到大小姐含笑低软的声音，微微掀开薄薄殷红的唇。

　　嗓音低低的：“我可能有心脏病，你应该没有，所以，心跳也不会快。”

　　…

　　…

　　第二日。

　　姜遇去其他位置，检查心脏。

　　医生却说姜遇心脏正常。

　　姜遇迷茫漂亮的眸，看着一身白大褂的医生。

　　语气疑惑：“如果没有心脏病，为什么会心跳加快？”

　　医生微微皱眉，声音温和：“你说说，每次心跳加速的情况。”

　　姜遇微红脸颊。

　　眼神微微闪烁，唇角不自觉的微勾。

　　声音无意识的含着笑意：“每次姐姐亲近我的时候，我的心跳好快，快的，像是要跳出来一样。”

　　医生知晓年轻人叫的姐姐，并非是单纯的亲姐弟，也有年下恋这样的姐姐称呼。

　　容颜老态的中年医生，唇角微扬。

　　笑容和蔼，声音慢慢的响起：“这不是心脏病，是心动，是喜欢一个人的表现。”

　　闻言。

　　姜遇目光呆滞。

　　回过神。

　　姜遇后退多步，语气急促的解释：“不是，我不喜欢她，她有那么多鱼，我怎么可能会喜欢她。”

　　他一直觉得自己理想型，是一个温柔体贴，且一心一意的女子，怎么可能是一个放荡不羁，比他年长三四岁，娇气的姐姐。

　　他不可能喜欢她，医生又不是情感大师，一定是医生说错了。

　　医生并不知晓.姜遇的心思，听见姜遇这番话，未再吭声，笑眯眯的看着姜遇。

　　这个时代，有几个年轻人不懂情爱，这小孩倒是单纯，连最基本的心动，都不知道。

　　姜遇脚步慌乱，前往大小姐的病房。

　　大小姐身前站着男主演。

　　男主演拎着各种补品和水果，放到干净空闲的位置。

　　语气委婉的问大小姐，喜欢什么样的男生。

　　男主演想继续吃软饭，可以按照大小姐喜欢的人设改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十九章 大小姐VS非主流弟弟8免费阅读。https://www.23sk.com 