    对于怎么处理阿拉蕾闹出来的乱子，神盾局是专业的。

    或者说，以科尔森为首的少部分劳模特工是专业的。

    在几个熟手的带领指挥下，那些萌新特工在震惊过后也迅速地进入了工作状态，封锁现场、疏散群众、消除记忆……

    消除记忆用的闪光棒还是克拉夫特友情提供的。

    毕竟是替阿拉蕾擦屁股，克拉夫特不支持一下也说不过去。

    虽然一开始那些萌新特工被阿拉蕾力拔喷泉的盖世气魄给震慑住了，但那也只是因为这种行为和阿拉蕾那可爱的外表反差太大。

    区区一个怪力萝莉而已，还不能让这些见多识广的特工们感到有多惊奇。

    甚至有不少萌新特工还在心中暗暗不屑，觉得自家长官实在是太小题大作了。

    科尔森当然不知道自己的部下们在私底下是怎么编排自己的，他按照惯例窜到了阿拉蕾的身边，开始转移她的注意力。

    “阿拉蕾小妹妹，我们又见面了。”

    “哎吔吔……是秃头叔叔！你好吗！”

    看到熟人的阿拉蕾随手抛下手中的喷泉，元气十足地和科尔森打了个招呼。

    科尔森强忍着避开阿拉蕾嘴巴方向的冲动，硬生生地挤出了个笑容明知故问道：“怎么今天就你一个人？你的哥哥姐姐呢？”

    “哎吔？”

    阿拉蕾左右张望了一下，这才后知后觉地挠了挠头。

    “哈哈哈哈哈！爱丽丝姐姐又被我搞丢了！”

    是你又从爱丽丝身边走丢了才对吧！

    在心里狠狠地吐槽着的科尔森，表面上却是另一副嘴脸：“是吗？那需要我来帮你找到爱丽丝姐姐么？”

    如果阿拉蕾答应，那事情就再简单不过了，直接带着她找到还在十几个街区外瞎转悠的爱丽丝，就一切都搞定了……虽然这个几率并不大。

    然后科尔森就看到阿拉蕾双眼开始放空。

    克拉夫特制造的几个机器人之间有着特殊的联系方式，这事科尔森自然是知道的，他现在只能祈祷被誉为李家唯一良心的爱丽丝，能够把阿拉蕾这个大麻烦给认领回去。

    可惜科尔森很快就听到了一个让他绝望的回答：“爱丽丝姐姐让我玩够了自己回去！”

    淦！

    果然又是这样！

    自从知道了有神盾局会给阿拉蕾兜底之后，就连爱丽丝这个李家唯一的良心，也变得不负责任起来，发现阿拉蕾跑丢后也不急着去找，经常在远程通信确认对方没事后，就继续忙自己的事情来。

    “咳！那叔叔带你去个好玩的地方怎么样？不是之前那个小岛哦，是一个十分特殊的地方，里面有很多人可以陪你玩。”

    PLAN-A失败，科尔森也不气馁，立刻就执行了PLAN-B。

    好在阿拉蕾对于科尔森口中那个新地方也很感兴趣，毫不犹豫地就答应了下来。

    “我要去！我要去！”

    轻车熟路地将兴奋的阿拉蕾请上最新版的昆式战机，科尔森带着她火速赶往负区监狱。

    ……

    一个多小时后，在神盾局总部，尼克·弗瑞又一次召开了紧急会议。

    只不过这次是内部会议，与会的都是神盾局的高层以及高级特工，并没有什么超级英雄。

    “我们的损失如何？”

    卤蛋局长摁着自己突突直跳的太阳穴，有气无力地询问道。

    “负区监狱完全毁坏，用于定位监狱的科罗拉多分部也变成了废墟，万幸的是……没有人员死亡，只不过大多数特工都需要进行心理辅导。”

    科尔森咽了口唾沫，用干涩无比的声音回答道。

    阿拉蕾用实力向神盾局证明了，就算是建立在反物质区域内的负区监狱，也困不住她那白白嫩嫩的小拳头，以及元气十足的你好炮。

    “监狱里的犯人呢？”

    “都还在，他们大部分人在负区监狱被毁掉之前，就已经被阿拉蕾打晕了，剩下的那几个也没能逃跑成功，甚至都没跑出科罗拉多分部，就全都被阿拉蕾追上并打倒了……科罗拉多分部也是这么没的……”

    “呼……犯人都没逃走就还好。”

    总算是听到个好消息的弗瑞局长松了口气，负区监狱和分部被毁都是小事，反正能从安理会那要到拨款。

    就在神盾局忙得焦头烂额之际，和一群反派们玩得很开心的阿拉蕾，已经通过她体内的传送器传送回了克拉夫特的实验室。

    “阿拉蕾回来了？”

    正在实验室内捣鼓龙骨的克拉夫特听到声响，停下了手里的工作。

    “你又和爱丽丝走散了啊，今天又是谁陪你玩了？”

    “好多新朋友！”

    阿拉蕾十分开心地扳起了手指头。

    “有个和绿叔叔很像的大块头，还有像电鳗一样的大叔，穿着衣服的小恐龙，身子能扭来扭去的橡皮人叔叔……”

    听着阿拉蕾的描述，克拉夫特越听越觉得不对劲……

    怎么听着好像都不是那些超级英雄。

    然后在安吉拉的补充说明下，克拉夫特才明白了到底发生了些什么。

    “唔……干得漂亮！”

    克拉夫特拍着阿拉蕾的小脑袋夸奖道。

    这次阿拉蕾不但没有闹出什么大乱子，还可以让神盾局的那个卤蛋苦恼上好一阵，克拉夫特当然要幸灾乐祸了。

    “呀呼！被哥哥表扬了！”

    虽然不知道为什么，但是被表扬了就很开心。

    “去，找安吉拉姐姐玩去吧，哥哥还有事要忙。”

    夸奖了阿拉蕾一番后，克拉夫特就打发她去找安吉拉了，而他自己则再次投入到龙骨的研究中。

    实际上龙骨本身的功能并不难发掘，就是抽取其中蕴含的力量将其制作成强力的生命药剂，除了能快速恢复伤势外，还能延缓衰老，提升身体素质和细胞活性等等。

    但在将这些生命力量抽取出来后，这些龙骨本身也是极好的材料，特别是在传导铁拳之力上，不但毫无损耗，反而还有一定程度的增幅。

    唯一的缺点就是，这类骨制品不太好和其他材料融合，将其磨成粉末作为添加材料的话，效果又大打折扣。

    所以克拉夫特打算试试梦境中一个叫做贝鲁纳村的工匠们的方法，以龙骨为主材料，用贝鲁纳村特有的锻造方式，给自己打造一套龙骨装备。

    说实话，贝鲁纳村的锻造方式有些原始，但他们却能通过这种原始的方式，用野兽身上的材料，打造出一些不属于高科技产品的武器和防具。

    并且那些手法看着简单，但实际操作起来却没那么容易，克拉夫特也是失败了好几次才掌握了那些锻造技术。

    也多亏了他手中的龙骨足够多，可以经得住克拉夫特这样浪费。

    就在克拉夫特沉迷“打铁”无法自拔的时候，安吉拉突然带着阿拉蕾闯进了他专门搭建的铁匠铺。

    “哥哥！阿拉蕾星上出现了入侵者！”

