    王从阳这个人，远比任小粟想象中的还要难缠。

    当初在集镇的时候，任小粟把细节掩盖的几乎天衣无缝，但王从阳这人依然死咬着他不放。

    而现在，任小粟他们原本以为西北方这些人就是正面战场了，却发现他们还是判断错了。

    影子在遇到这些土匪的时候，任小粟第一时间就判断对方最起码数百人，所以下意识的就认为这是王从阳的主力了。

    但王从阳更狠，竟是用两百人当炮灰来吸引火力，王从阳分明知道这两百人会死在这里，却一点都不在乎！

    任小粟心说难怪这货能在河谷地区立足，这不仅仅是依靠对方的超凡能力，还有对方这本就狡诈凶狠的心智。

    此时西北方的土匪还没杀尽，但狙击枪声却忽然停了，任小粟一瞬间就明白，杨小槿也发现了不对劲的地方，正在迅速转移自己的战场，寻找新的火力制高点。

    不用言语交流什么，杨小槿相信任小粟的影子能够处理掉剩下的残兵败将。

    眼瞅着西北方那二百多名土匪渐渐死伤过半，他们也已经吓的心胆具裂，这莫名其妙杀来的影子竟是驱不散也打不死。

    而任小粟心知如果王从阳的主力真从另一个方向过来，那么他们在正面战场是打不过的，许金元说过，王从阳那边有重火力RPG火箭弹！

    所以他必须再想办法！必须避开正面战场！

    至于金岚他们怎么办，任小粟只能赌杨小槿可以及时赶到了！

    金岚望着东北方的黑暗说道：“那边都是沟壑，如果对方躲藏在沟壑里行进，恐怕大嫂的狙击枪很难发挥作用吧。”

    “他们能这么熟悉地形吗？”张一恒好奇道：“要是没来过这里，走在沟壑中怕是会迷路吧？”

    许金元叹息道：“这事怪我了，我应该留住那个兄弟的，想来是他暴露了我们的信息，让这伙土匪知道咱们有狙击手，所主力部队专挑狙击手看不到的地方走。而且他在这里干了二十天的活，对地形也都熟悉了，夜里他经常出去摸地形的。”

    金岚沉默了一下：“你做的也没错，只能说是各自有各自的选择，所以不用愧疚。正所谓将军不下马，各自奔前程……”

    “哈哈，”张一恒在旁边把子弹一粒粒压入弹夹：“金岚你还是个文化人呢？”

    金岚谦虚道：“上过几年学堂……”

    “咱也不能光依靠大嫂的狙击枪打压制，咱们都是大老爷们，自己手里也有枪，也可以杀敌，”张一恒豪气道：“刚才大家不还遗憾敌人冲不过来嘛，这马上就冲过来了，到时候可别成怂蛋。”

    然而就在此时，夜色中忽然有金铁交鸣的声音从虚无中来。

    那诡异的金铁声，像是有人在挥戈相击，又像是有人抡起锤子将铁钉打在了钢铁之上。

    这声音来的突兀，却极有力量。

    忽然有雾在扩散，那虚无之中像是有庞然大物正朝他们奔腾而来。

    突兀间，又有咔嚓咔嚓的声音，从无到有，从慢到快！

    紧接着，一辆通体黑色的蒸汽列车从那薄雾后方冲出，将灰色的薄雾统统撞溃！

    “草，”金岚怒吼一声：“这特么哪来的火车！”

    财团也有火车，但只局限于极少数的地方，用来运输矿藏和物资，不是财团建不起，而是这西南西北地区的地壳运动太频繁了，以至于铁轨需要极高的代价来维护，有时候刚建成的铁轨，第二天说不定便断了。

    能震碎两座壁垒的地震，岂是人力可以抗衡的？

    但金岚他们都知道有火车这东西，金岚也在学堂课本上见过模糊的图片！

    只是他想不明白，这火车是从何而来？！

    金铁交鸣声，是这火车前行时，地面有钢铁般的轨道一节节浮现，只见铁轨也从虚无中飞来，然后自行铺到了黑色的蒸汽火车脚下，一路前行间，后方的铁轨一节节消失，而前方的轨道则一节节浮现。

    这蒸汽列车加上车头有四节车厢，金岚下意识的朝着列车开枪，可问题是子弹打在火列上面，只能溅起零星的火花！

    “快躲开！”金岚怒吼。

    却见那列车朝着他们的简易防御工事冲来，竟是要将他们的防御阵地彻底冲垮。

    敌人还没等到，却等来了这么个钢铁巨兽！

    列车速度极快，还没等金岚等人来得及躲开，车头便已经撞上矮矮的砖墙，而那些砖墙就像豆腐一样，被撞的稀碎。

    这就是超凡者的力量，如今这诸神崛起的时代里，超凡者的力量在越发强大，以后还不知会有多么惊世骇俗的事情发生！

    许多土匪因为躲避不及，被撞死在坚硬冰冷的列车上，当列车与金岚他们这些平安无事的土匪擦肩而过后，金岚等人眼睁睁的看着那辆蒸汽列车，竟朝着流民所在的村落撞去，那里有土房子，那里有刚刚盖好的崭新砖石房，还有给他们煮东西吃的老乡。

    金岚呆呆的望着这一幕，然后亲眼看着他们刚刚盖好的房子成为废墟，而里面的流民则被压在了砖石下面。

    可是那辆仿佛来自地狱的蒸汽列车，却依然没有事情，毫发无损。

    枪声响起，却不是金岚他们开的枪。

    只见东北方有土匪在蒸汽列车的掩护下，终于冲出了大地的沟壑，朝金岚他们发起了冲锋！

    金岚身边的一名同伴中枪倒下了，血液从伤口中流淌出来。

    完了，好像所有事情都完了，他们努力做砖坯，努力盖房子，然后被对方轻易的摧毁。

    他们每天见面称呼彼此为兄弟，而兄弟也死在了他们的身边。

    许金元躲在一块砖石废墟后面愣愣道：“你们谁见大哥了？”

    这时候他们才忽然发现，任小粟不知道什么时候不见了！

    “大哥呢？”

    “谁见大哥去哪了？”

    一声声问询的颤抖语气背后，是恐惧与被抛弃的孤独感正在蔓延：“大哥是不是抛下我们跑了？”

    枪声密集响起，敌人在越来越近。

    有土匪开始溃逃，他们朝身后的荒野跑去。

    虽然大家对这里已经有些归属感了，但谁也不会为此把命搭在这里。

    那美好的希望，终究抵不过生存。

    有人走，也会有人留下。

    张一恒忽然呸了一声：“我不信他会抛下我们跑，他肯定是有更重要的事情去做了。”

    “那咱们怎么办啊？”有土匪问道。

    “打他吗的，”张一恒吼道：“咱们手里不都有枪吗，老子辛辛苦苦盖的房子都给老子撞塌了，都给我开火，给房子和兄弟们报仇！”

