    第1948章真的离婚了！

    陆九安并不是开玩笑，而是非常严肃且认真。

    她伸手，打开副驾驶前面的小箱子，从里面拿出一个牛皮纸袋，里面装有她和谢蕴宁的户口本、身份证以及结婚证。

    “择日不如撞日，就今天吧，恰好我们的身份证什么的都在，也避免了麻烦。”

    可以说，经过了苏娅那件事，谢家老祖宗的所作所为，已经彻底让陆九安明白，这个人，是靠不住的，加上今天谢家老祖宗在琅园闹的这么一出，更让陆九安清醒的意识到，与其在这里浪费时间，被束缚住，倒不如，天高海阔任鸟飞，自由自在，会更好。

    “陆九安，你这是在威胁我？”

    陆九安打开车门，下了车，她轻轻地拍了拍谢蕴宁所在位置的车门，温声道：“谢蕴宁，下车。”

    谢蕴宁也拿不定主意陆九安是开玩笑的，还是真的想要和自己离婚。

    他打开车门，下了车，轻声道：“九安。”

    陆九安站在车前，神情凛寒。

    “我不是开玩笑，谢蕴宁，你应该是知道的，我之前就想要和你离婚，为什么离婚，是我不想伺候你家的这尊老佛爷，今天我必须要离婚。”

    谢蕴宁的眼眸，幽暗深遂。

    “九安，我们为什么一定要走到这一步？”

    陆九安道：“谢蕴宁，你很明白的，看在我给你谢家当牛做马这么些年的份上，看在我给你生了谢星河的份上，你净身出户，没问题的吧？”

    谢蕴宁沙哑着嗓音道：“没问题。”

    “那么，现在估计他们也上班了，咱们进去吧。”

    陆九安连看都没有看一眼谢家老祖宗，而是大步流星的进了民政局。

    谢蕴宁站在车门处，看着坐在后排的谢家老祖宗，良久无言，而是大步流星的跟上陆九安。

    “九安，你开玩笑的吧！”

    陆九安听见谢蕴宁这么一说，顿时笑道：“谢蕴宁，你认为我会拿结婚离婚这样的事，和你开玩笑吗？我是你的妻子，可不代表我就得必须要被你奶奶管制，离婚！”

    谢蕴宁拿陆九安完全没有办法。

    两人在民政局的桌子前，草拟了一份离婚协议书后，直接去办理了离婚手续。

    坐在汽车后排的谢家老祖宗，看着谢蕴宁和陆九安离开的背影，心里冷冷地笑了。

    离婚？

    以为她是三岁小孩子吗？

    会被离婚这两个字吓唬住？

    事实上，陆九安和谢蕴宁两人感情那么好，加上还有谢星河，陆九安怎么舍得离婚？

    谢家老祖宗一副老神在在的镇定自若，直到陆九安和谢蕴宁两人各拿了一本离婚证出来。

    陆九安并没有直接上车，而是对着谢蕴宁道：“谢蕴宁，车你今天先用，明天我让搬家公司的人过来搬东西。”

    “好。”

    谢蕴宁只觉得自己手中的离婚证，又烫手，又颇重。

    他完完全全没有料到，他和陆九安，竟然真的离婚了？

    恍恍惚惚的像是在做梦一样。

    谢家老祖宗朝谢蕴宁伸出手，问道：“蕴宁，你手里拿的是什么东西，拿给我看看！”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

