    “这憨憨……”

    杨尘看得很是心疼，温柔地将姜幼薇搂在怀里，手掌轻拍着女孩的背安慰。

    街上，寒风呼啸，下着淅淅沥沥的小雨，昏黄路灯下，两人身影拉得很长。

    不知过了多久。

    姜幼薇情绪渐渐稳定下来。

    杨尘笑着抱了一下姜幼薇，然后松开，说：“好了，乖，我送你回学校。”

    “嗯！”

    姜幼薇默默点头。

    现在还没有到退寝的时间。

    她还能在学校住几天，等买了回家的车票后，就可以回乡下看姥姥了！

    走在回学校的路上，两人都没有说话，却没有丝毫尴尬的感觉，一天的相处下来，多了几分无言的默契，其实杨尘本身就不是个爱说话的性格。

    只是和姜幼薇在一起。

    他总会让自己变得开朗外向一点，希望这样能够让姜幼薇开心一点。

    然而，杨尘现在发现他并不是很了解姜幼薇的过去。

    甚至对于未来，他也只有一点只鳞半爪的模糊印象。

    他是知道姜幼薇是天命之人，未来会成为统御全球，威凌八方的白衣女帝。

    但他并不知道，姜幼薇是如何成长为一代女帝的，这其中要经历多少的苦楚与磨难，才能让一个弱小无助又可怜的女孩成为君临天下的女帝？

    一时间，杨尘心中思绪万千。

    直到耳边传来一道轻柔的声音：

    “到……到了。”

    杨尘才回过神来，放眼望去，原来不知不觉两人已经回到了学校宿舍楼下。

    远处，灯光绰绰，现在正好是10:00，楼上还亮着零星的灯火，飘飘渺渺。

    温馨而宁静。

    杨尘望了一眼，收回目光，笑着说道：“好了，外面风大，你快进去吧。”

    姜幼薇接过袋子，但没有挪动脚步，而是小声说道：“我……我有点担心。”

    “以后还不起，怎么办？”

    憨憨，你怎么可能还不起？杨尘心想，你以后可是女帝，可以说这个星球都是你的，这点钱算得了什么呢，这世界上，没人比他更了解姜幼薇的未来成就。

    “这是个好问题！”

    见她红着脸，杨尘笑着打趣道：“还不起就还不起咯，你以后以身相许吧。”

    “我……”

    姜幼薇闻言，顿时低下了头。

    见她眼睛红红的，一副要哭的模样，杨尘最见不得女生哭了，连忙说道：

    “诶呀，我就是开个玩笑而已，你别哭呀，我相信你以后一定还得起的！”

    姜幼薇沉默着不说话。

    只是心中不由得有些失落。

    难道他不喜欢我以身相许吗？

    见姜幼薇似乎心情不太好，杨尘撇过话题说：“对了，你身材这么好。”

    “可……你为什么不穿那个？”

    “这么多年了，你都没有感觉别扭吗？难道……没有一种被束缚的感觉？”

    那个？

    见杨尘视线望来，姜幼薇回过神，脸唰的一下红了，过了片刻，才细声道：

    “我不知道要穿那个，在我们那都是穿肚兜的，这样……真的不好吗？”

    “当然不好了！”杨尘握着姜幼薇的肩膀，认真说道：“这会影响到健康的。”

    “以后就穿我给你买的这个，听到了没？”

    “嗯！”

    姜幼薇认真的点了点头，突然小声说道：“你，你很喜欢……我那里么？”

    啥？

    杨尘有些没回过神来。

    是不是他出现了幻听，看着姜幼薇一脸羞涩的神情，他才反应过来说：

    “当然喜欢了！”

    “真的么？”姜幼薇低声说道：“我以前一直以为自己是个妖怪，那太大了。”

    “跟其他女生都不一样……”

    原来是这样啊。

    看来女性生理知识还是普及的不到位，瞧把孩子吓得！杨尘想了想说道：

    “不用担心自己是妖怪！”

    “这是你的优点和特长啊，妖精，这世界上不知道有多少女生羡慕你呢。”

    姜幼薇若有所思地点了点头，沉默了片刻，才小声说道：“那你喜欢看吗？”

    啊？

    杨尘这才发现自己真的没有听错，顿时狠狠地点了点头道：“食色性也！”

    “我是个正常的男人，当然喜欢了。”

    姜幼薇抬起头，头也不回的走了。

    咋回事，这就走了？难道是我表现得太过明显，说错话了，杨尘愣在原地。

    不料，走到门口。

    姜幼薇突然回过头，说：“那我以后穿上去给你看，不过你只能看一点点！”

    一边说着，她一边捂着脸，露出一个小指缝，意思是说只能看这么一点。

    “哈？”

    杨尘被她逗笑了，伸出两根手指，说道：“好，就这么说定了，一点点。”

    姜幼薇像是花光了这辈子所有的勇气，提着大包小包，头也不回的跑了。

    “年轻真好！”

    杨尘望着姜幼薇的背影，眸光悠悠，路灯打在地面，形成一道斑驳的光影。

    一直等到那个背影消失在楼梯尽头，他才转过身，脚步轻快地向家里走去。

    ……

    到家已经十一点了。

    本来以为时间已经这么晚了，父母都应该已经睡了，可杨尘没想到推开门！

    便看到两双眼睛直直地盯着他！

    杨尘吓了一跳，不过倒也没有多少尴尬的感觉，说：“爸妈，都没睡呢！”

    “今天玩的怎么样？”

    杨妈哼了一声问道。

    玩得怎么样？老妈你不是应该问我今天学得怎么样吗？杨尘笑了笑说：

    “今天学的挺认真的，感觉学习进步很大，有希望冲一冲京华北大吧。”

    “还京华北大，你咋不上天呢？”

    杨妈笑骂道，这小子的口气是越来越狂了，三天不打，上房揭瓦，这才补习第一天就想着上京华北大了，再学两天，岂不是要上天与太阳肩并肩了！

    “嘿嘿！”

    杨尘微微一笑，没想到老妈这么懂他，对他来说，上天还真不是难事儿！

    杨爸想了想，说道：“对小姜你怎么看？”

    我怎么看，我还能怎么看？我坐着看啊，见杨尘沉默着不说话，杨妈问道：

    “说话呀你，你撩了人家，现在是想不负责，咋的？我告诉你杨尘！

    今后，小姜和我是一家人，你以后要是敢欺负她，你自己离家出走吧。”

    嘶！

    这谁是亲生的呀？杨尘瞪大了眼睛，不禁怀疑自己是不是小时候被抱错了！

    这真的是亲妈吗？

    满打满算才见了姜幼薇一回，居然就如此疼爱她了，婆媳关系也太好了吧！

    呸呸呸，什么婆媳关系。

    我和她是纯洁的革命友谊！

    见老爸老妈目光如炬地望着他，杨尘想了想说：“爸妈，我真没欺负她！”

    “呵呵！”

    杨妈一脸严肃地说道：“你要是没欺负她，你看看，你胸口这是什么？”

