    当天傍晚，《智取威虎山》剧组。

    在雪地上临时搭建的片场内，一群穿着破棉袄、系着旧围裙的年轻演员正围在一张长桌旁，热热闹闹地生火做饭。

    其中，被众人围在当中，握着菜刀剁菜的，是一个二十多岁、眉眼英气的年轻人。

    正是由许臻饰演的杨子容。

    “黑夜之间破曹阵，主公不见已天明；”

    “赵云既然受重任，上天入地去找寻！”

    “……”

    他一边切菜，一边唱戏，唱的乃是京剧《长坂坡》中赵云的唱段。

    许臻的声音高而宽，厚而雄，间或有炸音，配合着他英姿勃发的神情，让人听得那叫一个心潮澎湃，酣畅淋漓。

    “好！”

    “唱得好！再来一段！！”

    听着周围人的叫好声，许臻饰演的杨子容哈哈一笑，下意识地停止了剁菜的动作，举着菜刀继续唱道：“自古英雄有血性，岂能怕死与贪生！”

    他唱着唱着，眉毛一立，脊背挺直，整个人的气势陡然拔高，在菜墩前双目炯炯地来了个亮相。

    这一段依旧出自《长坂坡》，同样是赵云的唱段。

    周围人听到酣处，笑着配合起了他来，乱哄哄地叫道：“去不得！”

    杨子容目光沉凝，大义凛然地继续唱道：“此去寻找无踪影，枉在天地走一程！”

    周围人继续配合着叫道：“去不得！”

    “……”

    一屋子的年轻人就这样一边做饭，一边唱戏、听戏，小木屋里热热闹闹，气氛热烈非常。

    场边，徐文光导演看着镜头中的画面，微微勾起了嘴角。

    ——很好，状态非常棒。

    比自己预想中的还要好得多。

    徐导之前力排众议，大胆启用了许臻来出演杨子容，也是承担了一定的压力的。

    毕竟，这是一个从来没有在电影中挑过大梁的年轻人，第一次挑大梁就是《智取威虎山》这种鸿篇巨制，最终效果如何、能不能挑的起来，需要打一个大大的问号。

    徐文光没奢求许臻能演得多好，只不过，这孩子身上有股难得的机灵劲儿，恰好入了他的眼。

    结果没想到，许臻居然超出了徐文光的预期，给了他一个大大的惊喜。

    最近这段时间，许臻似乎是忽然悟到了什么，悄无声息地抹去了身上残存的表演痕迹，整个人的状态肉眼可见地松弛了下来。

    而这种松弛感，其实就是一流表演与精湛表演的本质区别之一。

    ——真正的顶级表演，要“去戏剧化”，去斧凿痕迹，看上去像是纯出自然，但又能满足观众的审美需求。

    这个道理很多人都听过，但未必能懂。

    知道是一回事，能做到又是另一回事。

    而如今的许臻，恰好就站在了这扇大门的边缘上，已经推开缝隙、见到了一缕微光。

    这时候，片场中的表演仍在继续。

    菜墩前，杨子容正和战友们唱戏唱得不亦乐乎，不一会儿，林晓波饰演的少剑波刚好走到门外，瞧着屋里这副联欢会一样的噪杂场面，微微皱起了眉头。

    “这杨子容到底是个什么来头？”

    少剑波略有些怀疑地看着被战友们众星拱月般簇拥着的杨子容，低声道：“这做派，哪像是咱们的同志，倒像是个土匪！”

    而这会儿，人群中的杨子容则已经唱完了戏，改唱了节奏感更强的北洋军军歌：

    “三国战将勇，首推赵子龙，长阪坡前逞英雄！”

    “战退千员将，杀退百万兵，怀抱阿斗得太平！”

    “……”

    少剑波皱着眉头，望向了一旁的警卫员高波。

    然而却见，高波这会儿正抱着枪杆，不由自主地跟着杨子容唱戏的节奏点着头，两眼放光，一副听歌听上了头的模样。

    少剑波一脸无语地扬起了头。

    ……

    “咔！”

    片刻后，这场做饭的戏拍完，导演徐文光为这场戏叫了停。

    刚刚的表演其实已经基本达到了徐导的要求，不过为了后续的磨合，他还是简单指出了几处问题，力图精益求精。

    “晓波，你这个进来的时机稍微再跟紧一点，在听到屋里第二次喊‘去不得’的时候进来。”

    “晓波，注意表情，不要演‘嫌弃’，要演‘怀疑’，被杨子容夺走风头的感觉要观众品出来，不能由你演出来。”

    “晓波，面部微表情太多了，利落一点，看着像颜面神经失调”

    “……”

    几条戏拍下来，林晓波反反复复被纠错，而许臻那边几乎完全没有被提及，即便说到也是让人配合他的行动。

    片场边，副导演笑呵呵地看着眼前的这一幕，小声跟旁边的剧务嘀咕道：“哈哈哈，没有对比就没有伤害啊。”

    “晓波本来也算是挺会演戏的，跟许臻一同框，差距也太明显了。”

    说着，副导演摩挲着自己双下巴上的胡茬，偷偷瞥了一眼旁边的徐导，道：“也就台词还行。毕竟也是科班出身，底子还是厚。”

    剧务笑着附和道：“林晓波怎么着也是东北人，台词方面肯定是有优势的。”

    两人正叽叽咕咕地聊着天，一旁的徐文光听到了这边的对话，瞥了两人一眼，道：“你们俩觉得他台词好？”

    副导演闻言一呆，道：“这个……这么半天了，光见您纠正他表演，没见纠正台词啊。”

    徐文光道：“不是因为他台词行。”

    “是因为表演还可以，能用；台词太次了，我打算给他用配音。”

    副导演：……？

    他愣了好半天，才道：“这个，徐导……”

    副导演犹豫着措辞道：“不抢救一下了吗？各大奖项都不允许使用配音参评啊！”

    徐文光一脸淡定地抄着手，道：“只是不允许他参评，又不是不允许电影参评。”

    “他有什么好评的。”

    副导演：“……”

    行吧，您说得对。

    但愿林晓波没听见这番话。

    ……

    林晓波有没有听见这段对话，徐文光肯定是不关心的。

    他没有鄙视林晓波的意思，否则也就不会用他了。

    只不过，在徐导看来，许臻的水准是合格的表演，把基准线拉在这儿，那林晓波必然不合格。

    不如说，用配音是在保护林晓波，以免两人之间的对手戏显得太难看。

    进组之后，率先拍摄的都是不太难的日常戏份，没有什么重头戏。

    几天下来，许臻不断用客观视角审视着自己的表演，查找不足、小心纠正，只觉如鱼得水，状态渐入佳境，对接下来的表演越来越有信心。

    一周之后，临近新年，许臻正在场边准备当天的拍摄任务，无意中却瞧见了一个陌生的身影。

    这人站在场边，正笑着跟徐文光导演以及《智取威虎山》的制片人聊天。

    由于离得太远，又背朝着自己，许臻只能看出这是个中等身量的男人，瞧不清这人的相貌。

    但见徐导和制片人脸上的笑容，想来大概应该不是普通的路人。

    片刻后，片场边。

    借着拍摄的间隙，徐导和制片人将那个陌生人领进了场边临时搭建的休息室里。

    这个陌生人脱下外面的羽绒服，摘掉帽子和口罩，露出了一张不太英俊，但棱角分明、很有特点的面容来。

    这人名叫夏小军，今年三十九岁，是一位手握国内外多项大奖的国际影帝。

    论及人气，夏小军比起许臻来大概是拍马不及；但若论起在电影界的成就，许臻可就完全没法跟人家相提并论了。

    “哈哈哈，原来，徐导之前还邀请过小军来参演《智取威虎山》啊。”

    休息室内，制片人俞东辉坐在沙发上，笑着与夏小军攀谈道：“这我还真不知道，怎么后来没来？”

    夏小军满脸歉意地道：“真是对不住，怪我怪我。”

    “当初是很想来的，后来正好赶上有一场重要的体育赛事，邀请我去做滑雪赛事的解说嘉宾。”

    “我就寻思着，国内好演员这么多，但是会滑雪的演员恐怕就只有我一个，只能是忍痛割爱了哈哈哈！”

    几人说着便笑了起来，气氛轻松地聊了些彼此的近况。

    一番寒暄之后，对话逐渐走向了正题。

    徐文光让助理取来了一份文件，对夏小军道：“之前你说你有半个月左右的时间能过来，让我给你留个小龙套，我给你留了。”

    “看看行不行？”

    夏小军从徐导手中接过文件，翻开一看，伸手瘙了瘙后颈，道：“徐导，这，刘大麻子……”

    说着，他抬起头来，有些为难地道：“这是威虎山‘八大金刚’里的第一大金刚啊，这，不能算龙套了吧？”

    徐文光道：“听着厉害罢了，其实总共没几场戏。”

    “顺利的话，10天左右就能拍完，我先拍你的镜头，肯定不耽误你正常工作。”

    夏小军略微犹豫了一下，便爽快地答应了下来，道：“行，都听徐导的，您安排。”

    “我这就准备进组，一定好好完成任务！”

    ……

    当天下午，夏小军进驻《智取威虎山》剧组、应邀客串出演“刘大麻子”一角的事情就在剧组里传开了。

    虽说只是没几幕镜头的客串，但毕竟是声名远播的影帝，众人对这件事还是既惊讶，又充满了浓厚的兴趣。

    许臻对这事倒是不惊讶。

    他之前曾经参与过杨子容一角的试镜，乔枫通过私人途径帮他打探过，得知了夏小军也在候选人之列，只不过不知道为什么最后定了自己。

    如今才知道，原来是人家另有别的工作，所以才主动推了这边。

    虽说夏影帝推掉杨子容、去当运动会解说嘉宾的抉择许臻理解不了，但是，总归还是应该感谢对方的推辞成全了自己。

    第二天一早，许臻便接到了拍摄计划变更的通知。

    由于夏小军的时间比较紧，剧组需要集中拍摄他出场的镜头。

    许臻也有一场与“刘大麻子”的对手戏，需要提前拍摄。

    而这场戏相对于之前的热身戏份来说，难度就比较高了：

    座山雕寿宴前，作为“八大金刚”之首的刘大麻子被绊在了山下，迟迟未归。

    直到寿宴前三天，他才终于一身是伤地上了山，得意洋洋地跟兄弟们炫耀，说自己在山下遇到了一股共军，虽然折了几个手下，但总归还是成功地将其拿下了。

    刘大麻子喝着酒、吃着肉，绘声绘色地描绘着自己这一仗打得多么漂亮，宰了多少个人。

    而许臻饰演的杨子容作为卧底，听着自己战友们的死难，却还要装出一副兴致勃勃的样子来，不能叫人瞧出破绽。

    这个内心悲痛、表面兴奋如何把握，着实有些艰难。

    更何况，“刘大麻子”的饰演者是夏小军。

    如何接住影帝的戏，在对方的配合下，将观众的情绪一点点托高，对于许臻来说既是个挑战，又是个绝佳的锻炼机会。

    ……

    12月30号这天，夏小军正式进组。

    “刘大麻子”的戏份即将开拍。

    当天早上，就在演员们正在片场中对戏的时候，《智取威虎山》的制片人俞东辉遥望着片场中的夏小军等人，一脸埋怨地低声道：“徐导，你怎么没跟我提过夏小军的事？”

    “我当初要是知道他有这个意向，生拉硬拽也应该把他拽进组来啊！”

    徐文光声音平淡地道：“怎么，许臻不好吗？”

    俞东辉道：“不是说小许不好……但是，凡事总有个比较啊！”

    “小许太年轻了，从来没在电影里挑过大梁，哪有影帝来得稳妥？”

    “而且许臻当初明明说什么角色都愿意演的，你也可以让他演少剑波嘛！”

    “呵呵……”听到这番话，徐文光轻笑了两声。

    “你平时在片场的时候少，没怎么看过拍摄的情况。”

    说着，他抬了抬下巴，示意着片场的方向，道：“瞧好吧。”

    “你很快就会明白，杨子容这个角色，许臻绝对比夏小军更适合。”

    俞东辉转头看着片场中，见夏小军这时已画好了“刘大麻子”的妆容，举着剧本，正面容狰狞地与许臻对着戏，而许臻则显得轻松淡定得多。

    俞东辉微微皱眉，低声道：“怎么，徐导喜欢这种轻松的表演方法？”

    徐文光举起手中的保温杯，浅浅抿了一口，道：“不是。”

    “我嫌夏小军丑。”

    俞东辉：“……”

