    从雷家家主等人面前离去后，萧逸并没有离开顺火森林。

    而是反往森林深处去去，随后在森林一角停下。

    萧逸随意盘膝坐下，摸了摸自己的脸庞。

    光滑的白色手套上，传来的，显然是粗糙到极点，又仿佛处处凹凸不平的刺手感。

    萧逸收回了手，苦笑一声，“这张脸，当真如此吓人吗？”

    他明显注意到，刚才那小姑娘，在看到他些许面容的一瞬，透漏出的，是恐慌、惊怕，以及浓浓的厌恶。

    那种厌恶的表情，仿佛在看这世间再丑陋不过的东西时，那般避之不及，那般打从心底的厌恶。

    “唉。”萧逸叹了口气，摇了摇头，未在多想，取而代之的，是开始修炼。

    刚才击杀的那个邪修，也是个修习毒道的武者。

    之前那天邪五毒大阵，算不得什么太过高明的阵法，但乃是一个集邪道与毒道一身的大阵。

    那邪修之前与大阵契合，一身元力都在维持大阵，故体内元力也化作了毒属性力量与邪道力量，各执一半。

    萧逸用万毒手将其吸成了干尸，自是得了他原本用作维持大阵的一身力量。

    不过，对萧逸真正有用的，只有那一半剧毒力量。

    而剩下的一般邪道力量，则根本无用，只消散在天地间。

    他的这副身躯，根本承载不了任何别的力量。

    元力、气血之力、风属性力量、火焰力量等等各种属性的力量，即便他吸收了，也只会在他这副残损之躯中自动消散。

    这也是他现今这副身体修不了别的任何一道的原因。

    唯毒道，以及剧毒力量，会被他的这副剧毒身躯直接吸收。

    “呼。”萧逸呼吸吐纳着，一呼一吸间，忍受着身体疼痛，将那些吸收而至的毒属性力量缓缓转化为毒力。

    毒力，便是他这副身躯如今的实力来源。

    毒力，由万毒宝典修炼而出，等同寻常武者修炼所得的元力。

    当然，毒力显然比寻常元力要精纯得多，也澎湃狂猛得多。

    数分钟后。

    萧逸盘膝修炼间，微微皱了皱眉。

    那份毒属性力量，已被他吸收大半。

    可他的修为，却不见增长多少。

    万毒宝典虽强，可它的另一份弊端，此时也体现了出来。

    那便是修炼所需的毒属性力量，为数惊人。

    体内那毒界，虽远比不上他以前那个庞大得惊人的小世界。

    但，也有四分之一，介于五分之一左右大小。

    即便单论大小，也比当今那些最顶尖的绝世妖孽，还要大得多。

    自然的，所需的毒力，本身也极其庞大。

    当然，这是弊端，却也是优势。

    而再加上武道、体道齐修，自然的，所需的毒力，翻了一倍。

    拿上次吸收十脚毒皇蛛的一身毒属性力量来说。

    那时他还处于圣王境巅峰，仅差一丝，即可突破。

    而便是这仅仅一丝，却将十脚毒皇蛛这圣皇境中期层次的一身毒属性力量，吸收了个干净才算突破。

    而现今这份毒属性力量，虽然只是那邪修的一半修为。

    可那邪修，可是圣皇境七重修为，即便另一半修为化作了邪道力量，剩下的这一般毒道力量，对于圣皇境一重来说，也已然是相当庞大的力量了。

    而萧逸现今吸收之，毒道修为，却不见增长多少。

    可想而知修炼万毒宝典所需的毒道力量，绝对相当庞大。

    萧逸继续修炼吸收着。

    十分钟后，这份毒道力量，被他吸收至9成。

    恰在此时，萧逸心头却猛地一凛。

    身上气势，开始变得紊乱，隐隐有暴走之势。

    “嗯？魔障？”萧逸心头一惊。

    这般状况，显然是武道心魔爆发。

    每一个武者，在修炼之路上，都会出现心魔。

    但道心越强，心魔出现的几率便越低，即便出现了，也越容易打破。

    萧逸心头一凝。

    无论如何，现今心魔确实爆发了，他也不敢随意处之。

    武道魔障，可绝非小事。

    一旦出了差池，重伤还是小事，严重的，修为倒退乃至更可怕的后果都会发生。

    萧逸闭目凝神。

    但心神，却渐渐开始松动。

    原本一片清明的脑海，渐渐开始变得模糊。

    他的意识，也渐渐有些无法自拔。

    脑海中，一幅幅画面，凭空而现。

    镜花水月四位长老，那狰狞的面容，在他脑海中挥之不去。

    即便是在他印象中，面容比较儒雅的镜月长老，此刻，也狰狞如若恶魔。

    脑海中的一切，皆是狰狞，皆是浓郁的负面情绪。

    脑海之外，萧逸身上的气势，愈发不稳。

    甚至于，宽大黑袍之内，一丝丝汗丝，从额头中出现。

    汗丝，渐渐布满面庞，渗入他那满是伤痕的面庞中，让得他剧痛难耐。

    “哈哈哈哈，往日那个意气风发，从无武道心魔的天纵之子，也有今日？”

    圣月长老，宛若一只鬼魅，飘荡在萧逸心神周遭。

    “曾经坚如磐石的道心，今日，竟是如此不堪一击？”

    “曾经实力滔天，甚至能斩杀传奇的强者，今日，竟是沦落至此？”

    “曾经惊煞世人的萧逸，如今，人不人鬼不鬼，人人厌恶，人人唾弃，啧啧。”

    水月、花月两位长老，张牙舞爪，冷笑不停。

    镜月长老，负着手，声音，却是最为狰狞。

    “这便是你惹我圣月宗的下场，圣月宗的怒火，你承受不起。”

    “得了古帝机缘又如何？修为一飞冲天又如何？”

    “双生子又如何？五殿接班人又如何？”

    “修为绝世，手段莫测，肉体傲绝中域，那又如何？”

    “毁你机缘，诛你修为；灭你肉体，破你道心；毁你面容，拉下神坛，曾经高高在上，如今如若地底烂泥。”

    “堂堂双生子，成了如今世间最丑陋之物。”

    “你，还有脸活下去？”

    镜月长老，一字一句，句句诛心，字字狰狞。

    萧逸的道心，愈发松动。

    萧逸的身躯，愈发冷汗直流。

    心神之外，镜花水月四大长老，如同四只狰狞的鬼魅，漂浮环绕，冷笑不停。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    心神中，一双冷酷的眸子，赫然睁开。

    那双遍布毒液的手，疾速伸出，握住了镜月长老的咽喉。

    “机缘没了，我可以再寻。”

    “修为没了，我可以重修。”

    “肉体毁了，我可以再铸。”

    “道心破了，我可以再凝。”

    “面容丑陋，世人冷语，我从未在乎。”

    “唯你圣月宗，他日，不死不休。”

    丑陋的身躯，满目疮痍，却傲然无比，一如当日那个震颤中域的绝世剑修，控火妖孽。

    浑身剧毒，环绕不停，如若屠魔，桀骜的双眸，看向这四只鬼魅，冰冷异常。

    萧逸的双手，狠狠地捏碎了镜花水月四大长老的鬼魅虚影。