
对于傅大妮这个女儿，傅老栓还是有所愧疚的，毕竟当初跟葛红军的婚事是他定下的。所以傅大妮的话，是全家人里边，说话他能听进去的。

“爹，如果你想跟牛翠花好好过，那你就别盼着柱子出来，柱子出不来，她的依靠就是你，是你退休以后的退休金，还有我们给的生活费。她肯定好好伺候你。”

傅大妮并不想跟他拐弯抹角，那样的话老爷子听不懂，还是直接陈述怎样对他有利更好。

“柱子不是啥大罪，也就盼个一年两年出来了。再说翠花对我好的很。”傅老栓内心还是有触动的，从今天就能看出来。牛翠花为了儿子，连低头都低的那么顺畅。

“就算他出来，他能找到什么好人家的女儿，即使是现在，也不能。听说你们给他找了好几家了，人家都是啥态度，您不知道？

再说柱子是个什么人，您自己也有想法。您想靠着他养老，还不如靠着牛翠花伺候你，她毕竟比你年轻一些。”傅大妮就差没说，牛翠花能把他送走了。

傅老栓罕见的没有发火，而是低下头思考起来。他一向是个利己主义者。但是他还是想试探一把。

“她伺候不好，还有你们。我动弹不了了，你们还能不管我？”傅老栓装作要发怒的样子。

“爹，今天做闺女的就给你把话说透。您自己干的事情，自己心里没数吗？您已然是得罪了我几个兄弟。

大哥五个儿女加上大哥，你说谁能看着你我大嫂伺候你？你早把大哥大嫂得罪完了。再说大壮，大壮一出任务就是好几个月，你指望你那高门出身的儿媳妇伺候你？

小儿媳妇没那么多依仗，你觉得就凭你对大安做的事情，他能不能让媳妇踏实的伺候好你。就算不得不伺候你，你觉得好好伺候和给你碗饭吃，那个更舒服？

你看看村头王大爷，他过得咋样？年轻时候不管孩子，现在都臭了，你看除了送饭，几个儿子过去看他一眼吗？

至于我，爹您别惦记了，我还有俩闺女没人帮我，我还自顾不暇。再说也没有闺女养老的，除非绝户了。”

傅大妮毫不留情，这些话她早就想要说了，傅老栓自己身在迷障中，但是别人不傻，牛翠花也别想独善其身。年轻时候挣钱给你花，老了你就靠着他、伺候他。

傅老栓沉默了，傅大妮的每一句话，都是他这些天想过的。可能人要退休了。就更是想得多了。

“爹，您退休的名额也不用给柱子了。直接卖了还能得一笔钱。到时候牛翠花还不上赶着伺候你，你拿着钱，时不时给她点，她为了儿子，也要伺候好你。

您放心，您退休之后，我们几个答应的生活费，绝对不会少。您自己想想吧。”

傅老栓这才点了点头说道：“你说的都对，我知道了。大妮啊，以后爹真到了那一步，也不求你伺候我，你就时不时去看一眼。也让别人知道，我不是孤家寡人。”

说完不等傅大妮有回应，直接就走了，傅大妮看着他已经佝偻的身影。忍不住还是摸了一把眼泪。但是进门的时候，还是抹去了。

自作孽不可活，自家这些事可都是他作的。要不是他，自己娘兴许能活到现在。最后那几年，是傅老栓的忽视和针对，生生的熬死了沈素芝。

晚上的时候，傅大妮把对话告诉了傅大勇和王淑梅。

“虽然那一瞬间我看他很可怜，但是谁来可怜我们呢。就这样吧，他最好能拿捏住牛翠花。要不然受罪的是他自己。”傅大妮这样说。

傅大勇一言未发。王淑梅安慰了傅大妮几句。但是私下里还是跟傅大勇说，以后老爷子那边的钱，给的足足的。别超过限度就行了。

傅大勇点头答应了，他不待见傅老栓，但是也希望他幸福点。互不打扰吧，这样最好。

傅老栓回家不知道怎么个牛翠花说的，倒是她没再来打扰。好像也认命了，想清楚了这个儿子确实糊不上墙。

对傅老栓伺候的更到位了，衣食住行也都打理的很好。年底傅老栓退休了，他直接把名额卖了，卖了不少钱。就说是亲戚顶替去了。俩人拿着钱，还有傅大勇几个的生活费，活的很是滋润。

过了年之后，柱子等人的事情，也有了定论。柱子直接因为参加黑社会罪，被判了两年的劳教。二狗判了一年，被取保候审了。

傅焱的前姑父葛红军则是盼了一年，也是取保候审。虽说不重，但是还是有了案底。

知道这事情之后，傅大妮骂了一通。“大嫂，你说我怎么就这么命苦呢！要是早知道是这样，我还不如早点掐死他。”傅大妮边哭边骂，但是事情已经成了定局，犯罪的人的后代没办法再被推荐上大学。

“他姑，你别担心，上回小火不是说了，以后高考还是要自己考，不看这个成分了。工作你也别担心，就算是受影响，大不了叫她俩回来继承酒的事业，你大嫂我倾囊相授。怎么都有一口饭吃，再说了，还有傅焱几个呢！”王淑梅也只能安慰她。

傅大妮还是不开心，傅焱也没办法，只有等恢复高考的事情有了眉目，才能好点了。

傅大妮的不开心很快就抛之脑后，因为傅鑫来了信，说是下月二号就能回家来探亲，四号左右差不多就到家了。这次能有一个月的时间休假。这次没有汇款单，想来傅鑫是想自己买东西送给大家。

王淑梅高兴地不行，两年没见儿子了。看见娘高兴，傅垚也乐的咯咯的。把大家都感染的笑了。

还有一桩喜事，是傅大壮也寄来了信，师敏怀孕了，已经三个多月了，军医给看了，还是双胎！喜得傅大壮买了很多好东西送给傅焱。还在家里给沈素芝上了几炷香。让她老人家保佑师敏生俩小闺女。

师敏早就知道了这是龙凤胎，但是丈夫不重男轻女，她还是很高兴的。她把这段通通都写到了信里。傅大勇等人看了，十分的可笑，傅大妮也过了那个劲，也想开点了，俩闺女才上小学，以后还有日子呢。

倒是二叔送给傅焱的很多东西，傅淼很喜欢，尤其喜欢里边的一块布。是云南少数民族的花布，傅淼正是爱俏的时候。想着拿来做一个小包。但是布不是很大。她只能看看。

傅焱多善解人意啊，直接把布给了傅淼。让她自己做包去了。傅淼左看右看，能裁俩小包。姐妹俩一人一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68921508"  chaptername="第一百一十九章  打算">加入书签</a>
</div>
