    从进奏院出来，郭宋转脚去了西市，他已经四五天没有酒铺的消息，心中多少有点担心，窦家虽然没有再打酒铺的主意，但别的豪门呢？

    郭宋刚到西市大门，便远远看见张雷从西市里出来，旁边还跟着一人，两人正在热烈的谈论着什么？

    “师兄！”

    郭宋喊了一声，张雷一转头，看见了郭宋，顿时高兴得向他挥挥手。

    见师兄笑容灿烂，郭宋放心了，酒铺应该没有什么事。

    “师弟，你去酒铺有事吗？”

    “没什么事，就去看看你们。”

    “既然没事就跟我走，帮我去看看房。”

    “师兄要买房？”

    郭宋一直在劝师兄两口子尽快买房，但李温玉总想把酒铺做大做强，坚决不肯乱花钱，现在看样子利润不错，师姐也改变主意了。

    郭宋顿时有了兴趣，连忙翻身下马，“师兄要买的房宅在哪里？”

    “就在怀远坊，你嫂子昨天已经去看过了，今天让我也去看一看。”

    怀远坊位于西市的正南，也紧靠西市，这座坊是长安著名的商人聚居区，宅子都不是很大，主要以三到五亩居多，坊内还有一座兴国寺，香火很旺。

    郭宋和张雷进了怀远坊，和他们一起的男子是一名房宅掮客，完成这座房宅交易，他至少三十贯的提成，所以他格外热心。

    进了怀远坊，郭宋便感觉到这座房宅的商业气息很重，整个坊内看不见一辆马车，商人刚刚允许骑马，但还不允许使用马车，只能用驴车和牛车，房宅色彩也大多以黑色和灰色为主，这也因为商人不允许使用明快鲜艳的颜色，当然，女人的衣服色彩不限制，主要是针对男子和住宅。

    不过今年也允许商人使用白色了，可以看见很多人家的院墙都由深灰色刷成了白色。

    “师兄，你的户籍是商户吗？”郭宋低声问道。

    “不是商籍，我和你嫂子的户籍都挂在丰县她表舅家里，属于非编户，买了宅子以后，把户籍迁过来，我们就能独立成编户了。”

    “既然如此，为什么要买怀远坊的宅子？”

    郭宋趁掮客去开门的机会，低声道：“怀远坊是商人聚居地，别人听说你家在怀远坊，都会小看你三分。”

    “这个问题我们也考虑过，我们平时打交道的基本上都是商人，我们也不攀比，无所谓什么名声，关键是这座宅子地段不错，距离西市方便，而且还有一个很大的地窖，你嫂子看了好多宅子，最终就是对这个地窖很满意，很适合储藏酒，而且价格也不贵。”

    “要多少钱？”

    “两千贯一亩地，一共一万一千贯左右，隔壁延康坊还不靠西市，就要三千贯一亩。”

    郭宋笑着摇摇头，“若只是为了便宜这区区五千贯钱，我劝你别买这里。”

    “看看再说！”

    两人跟随掮客走进了宅子，宅子很普通，典型的三进结构，前院、中亭和后宅，感觉和郭宋的三亩宅差不了多少，但这是五亩半宅，还有两亩半地跑哪里去了？

    掮客指着后宅旁边的一块土地道：“这块土地大概有两亩，现在空着，什么都没有建，你们想要的大地窖就在这块地下面。”

    “去看看！”张雷兴奋道。

    掮客带着两人走进一间屋子，用力推开一块大石板，下面露出了黑黝黝的洞口，下面是一条长长的石阶。

    掮客带着他们向下走去，地下很深，都是大青石砌成，大大出乎郭宋的意料，走到下面，郭宋被震撼住了，这里应该叫地库，占地约两亩，被三堵石墙隔成了四个库房，每一个库房外形都很狭长，关键三堵墙都是用一两吨的巨石堆砌，支撑着整个屋顶青石的重量，而且通风效果很好，他们在下面居然没有感到气闷。

    难怪师姐一眼看中了这家宅子，这座地库让郭宋也很喜欢，看得出修建它耗费不菲。

    掮客见两人都喜欢这个地库，便笑道：“前主人特地请人给这座地库估价，修建这座地库至少要耗费八千贯到一万贯钱。”

    “这地库是谁修建的？”

    掮客笑道：“推断是隋朝时修建的，这里原来属于一座王府，后来王府毁于战乱，但地库却保留下来了，前主人是做布匹生意的，这里面堆满了布匹。”

    张雷挠挠头问道：“那为什么要卖宅子？”

    “前主人姓蒋，张东主听说过吧！”

    “莫非是蒋四郎？”张雷脱口道。

    “就是此人，在西市都出名了。”

    郭宋问道：“师兄，这人是怎么回事？”

    张雷摇摇头道：“听说此人运了价值十几万贯的布匹去卢龙节度府，结果田承嗣不仅连一文钱都没给他，还把他扣押在卢龙，问他家人要十万贯钱的赎金。”

    掮客笑道：“张东主说得一点没错，蒋四郎的儿子到处筹钱，这座宅子就是他在卖，他们家很着急，如果能在明天中午前付白银给他，他就再让一千贯钱，一万贯钱成交这座宅子。”

    “你觉得如何？”张雷问郭宋道。

    郭宋淡淡笑道：“就凭这座地库，我觉得现在就可以成交。”

    张雷立刻道：“可以成交！”

    掮客大喜，“那我们立刻去蒋氏布匹店，现在就可以签房契过户。”

    ........

    买宅子之事张雷丢给了妻子李温玉，这种事情他向来不管。

    张雷和郭宋来到了西市对面的云庭酒楼，两人在二楼靠窗处找了一个位子坐下。

    张雷是这里的常客，掌柜和酒保都认识他，不用吩咐，他们立刻将酒菜送了上来。

    “师弟，这些都是我平时喜欢的酒菜，你喜欢什么，自己点！”

    郭宋摇摇头道：“无所谓，只要不是蕨粉菜团子，我都喜欢。”

    两人顿时想起了崆峒山的岁月，都忍不住一起大笑，张雷叹息一声道：“还是很怀念过去，但怀念归怀念，让我再回去生活，我可不干了。”

    张雷又将半块玉佩和一份柜坊的凭单一起递给郭宋，“分了二十万两银子的净利，这是你的十四万两银子，存放在宝丰柜坊，凭单子和玉佩去取银子。”

    亲兄弟，明算帐，要想长久合作，就不能虚伪矫情，是自己的钱该拿就拿，郭宋明白这个道理，他不客气地接过单子笑道：“你们手上还有五万两银子，我建议你们再买一座好宅子，趁现在房宅价格还没有完全恢复，赶紧下手，将来不要了，还可以卖掉赚一笔。”

    “我们也是这样考虑的，但好宅子几乎都是官宅，可遇而不可求，只能慢慢看，看中了就果断下手，然后我们还想去成都买座小宅，万一长安发生战乱了，我们一家老小还有个退处。”

    “这个可以有，考虑得很周全。”

    郭宋收好玉佩和柜坊票，又给张雷斟满一杯酒问道：“这些天还有人打酒铺的主意吗？”

    张雷摇摇头，“谈转让入伙的人基本上没有了，就是前天下午有几个小痞子想来偷酒，被请的护卫打得不轻，后来再没有人敢来了，现在我们也发现有的钱该花，请了护卫、掌柜和账房，你嫂子轻松多了，要不她哪有时间去看房子。”

    郭宋也呵呵一笑，“有时间你们也该生个儿子了。”

    “我也想啊！你看我在外面从不找女人，就是为了节省下来生儿子，争取明年抱儿子。”

    说到生儿子，张雷倒想起一事，对郭宋道：“你知道荥阳郑家吗？”

    “听说过，好像是名门世家吧，怎么了？”

    ”有个消息，叠翠轩的东主准备给小女儿比武招婿，长得十分美貌，我听说叠翠轩的东主就是荥阳郑家，有没有兴趣去试试？”

    “师兄，你觉得我会去当人家的上门女婿吗？而且名门世家都很爱惜名声，这家人公开比武招亲，还不知道是不是荥阳郑家，说不定就是一个郑的老鳖，冒充荥阳郑家呢！”

    “这倒也是，不过叠翠轩生意做得很大，要是我年轻十岁，管他娘的是不是世家，把钱捞到手再说。”

    “师兄，除了挣钱之外，你就没想过做点别的什么？比如参加武举。”

    张雷不屑地哼了一声，“参加武举要考骑射，我连射箭都没练过，还骑射呢？当初师父就说我胸无大志，不是做大事的人，还真说对了，我这辈子最大的愿望就是多挣钱，多生几个儿子，没事喝喝茶，去找别的掌柜吹吹牛，安安心心做个平头小百姓，我对现在的生活很满足，一点都不想改变。”

    郭宋端起酒杯笑道：“那就祝师兄的早日生下儿子，干了此杯！”