    钟锦绣今日听说小沈氏来的时候，正在珍宝坊处理事情，紧急回来，听说她在雅郡主那边，便急着过去了。

    在揽凤院门口，见到刚出来的钟锦心。

    钟锦绣瞧着锦心，见她面色如常，似乎那日什么事情都没有发生过，既然如此，她身为姐姐，也不该这般小气的。

    “怎么回来了也不说一声？”

    钟锦心道：“母亲突然间想过来看看外祖父，不过外祖父不见我们。”

    钟锦绣耸耸肩道：“我也不常见到外祖父的。姨母在里面吗？我进去问下。”

    不一会，沈明泽也来了。

    钟锦心见到他的时候，想要打声招呼，但是瞧见他那冰冷的眼眸，似乎如刀子一般，扎在心口。

    “表哥...”

    沈明泽顿住，道：“钟锦心，你该庆幸你有个好姐姐。”

    “......”

    钟锦心心下微颤，她听出来沈明泽的意思了，他是因为钟锦绣没有惩戒自已，但是若是自已在轻举妄动，他什么都可以抛却。

    沈明泽见她听明白了，便进去了。

    钟锦心能听见里面他语气轻缓，不似面对自已那般的冷漠，便知晓他说的是真的。

    是钟锦绣告知他的吗？

    她本以为钟锦绣原谅了自已，她就能留下来的，可是她还是不能。

    正厅内，小沈氏正要说将锦心留下来，却被钟锦心阻断了。

    “母亲，大嫂如今身子重，咱们该回去了。”

    钟锦绣亲自送他们出门，看着马车而去，钟锦绣不免问道：“老爷子到底想什么呢？”自已亲姑娘都不见。

    沈明泽无所谓。

    “我总觉得，姨母今日来有事没说。”

    沈明泽笑了笑道：“她是来看祖父的，仅此而已。”

    “明日二哥就出发了，我想去送送。”

    “嗯，我陪你一起。”

    隔日钟锦绣先回了钟府，与她姨母一块去城外送了他们。

    钟锦绣瞧见沈明泽递给他一本册子，想着应该是被皇上修改过的那份闽南月送给她的册子。

    小沈氏抱着沈繁贺道：“初云，你放心吧，孩子我会好好带着的。”

    王初云颔首，云南那边还不确定，她不能带着孩子去吃苦，待那边定下来在回来接孩子过去。

    钟锦绣看着繁贺，已经两岁了，小模样长得跟二哥一模一样，却也透着他二哥的沉稳。

    其实她想要留下孩子，是有私心的，她想要爹爹明白，钟家还有人承继。

    只是回头瞧见了王大人一家，王夫人瞧着女儿道：“一直没离开过我，这一次却去这么远。”

    “母亲，琅哥是去公干，又不是犯事，你别这样...”

    钟锦绣这会儿走上前，道：“王夫人好。”

    王夫人对她也没多大好感，道：“我常听说沈少夫人聪明伶俐，可是这好事怎么都落在了继夫人手中呢。”

    钟锦绣听王夫人抱怨，微微一愣，随机明白了。

    讪讪笑道：“王夫人在说什么？”

    “哼，真是被人家卖了还替人家数钱呢。”

    这会儿小沈氏过来，立马变脸道：“亲家母，这几日老想着去拜访你，一直没有抽出时间，一会可别走，咱一块坐坐。”

    小沈氏笑着道：“好啊，我这也想与您唠唠嗑呢。”

    这不一会，二哥二嫂便出发了，钟锦绣偷偷与沈明泽道：“咱们回去吧。”

    这一会怕是回不去了。

    沈明泽看了一眼王家夫人和他姑母，走上前去道：“王夫人，姑母，家里面来人说孩子哭闹，我们先回去了。”

    这王夫人见沈大人往那一站，虽是小辈，但却隐隐有些压力，她常听自家男人说，这沈大人如何如何了不得，如今人家又是国舅，身份自然不一般了。

    她也不敢多留人家道：“你们且回去吧，孩子要紧。”

    沈明泽和钟锦绣离开，这王夫人便拉着小沈氏道：“亲家母，我这里有一桩心事，一直想给你提一提？”

    “什么事？”

    “不知锦心姑娘说亲事了没？”

    小沈氏着一听，是来给自家姑娘提媒来了，道：“还是亲家母您记挂着我们，还没有呢。”

    王夫人笑眯眯道：“我家有个儿子王允，初云的弟弟。”

    如今王大人乃是兵部尚书，王家的孩子她也见过，一表人才的，且王初云这性情温和，他弟弟必定也差不到哪里去。

    而且是亲戚，这两家相处起来，也说的上话。

    “王公子这孩子我见过，知书达理，要不让孩子们见一见？”

    小沈氏着姿态，越发让王夫人觉得小沈氏这人高深莫测，不说拒绝的话，让自家女儿拒绝，到时候在来一句小孩子不懂事，这就给过去了。

    而小沈氏回去，便与自家女儿提了，钟锦心一听便拒绝了。

    小沈氏问：“你什么意思？我觉得那孩子挺好的，知根知底的，没什么不好。”

    知根知底？

    钟锦心轻哼，也为自家母亲单纯的心思摇了摇头。

    “人家这是想要用我来拿捏你呢，你还不懂？”

    “这是为什么啊？我又没有苛待她家女儿，拿捏我做什么?”

    钟锦心看了看旁边正跑着玩的沈繁贺，小沈氏解释道：

    “一定不会的，你二嫂这般温柔贤淑，她母亲也一定不会这般没礼貌的，我这一回来不就接管孩子了吗？又没真的不管不顾。”

    钟锦心不想跟自家母亲说话，而她心中一直在计较一件事，她始终没有想明白，钟锦绣让钟繁贺留在常州是何意思？

    难道是想让王夫人对付母亲，想让爹爹的主意收回去？

    或许是想让母亲犯错，拿一个孩子对付母亲？

    若是如此，钟锦绣这招高啊，她什么都不用做，便能达成目的。

    小沈氏不知钟锦心在想什么，见她对自已的事情不上心，小沈氏又唠叨道：

    “哎，我跟你说啊，你爹给你找的，你不同意，现在人家可是兵部尚书的儿子，前途一片光明吧。你见过的，当初你二哥成婚，他来送嫁，顶好一公子。”

    钟锦心还真不记得对方长什么样子了。

    不过她不想见，隔天人家领着人来了。

    王夫人效率极高，说是领着自家儿子来了，美其名是来看小外甥，小沈氏岂能不知她的用意。

    “雀儿，快去叫你便小姐唤过来。”

    钟锦心听说王家来人了，便知晓什么事。

    她去大厅，给王夫人见礼。见礼之后，便坐在自家母亲下手边，听着他们聊天，聊着聊着就没话题了，王夫人瞧着钟锦心，不说私心，但看她那如花如玉的长相，便觉得不错。一身嫩黄衫子,衬得肌肤胜雪,一双手白玉一般,放在膝盖上,一言不发。秀眉微敛，不动声色。

    “咱们去看看孩子吧。”

    小沈氏也觉得留下来影响年轻人，便道：“走走走，这孩子啊这几天心情不大好，咱们多劝劝。”

    他们这一走，钟锦心也不含羞带怯了，她抬头看着王允道：“王公子，麻烦你回去跟你母亲说一声，我母亲本来没打算多管闲事帮你姐姐养孩子的，是我大姐想着这钟家的孩子不该养在王家。”

    “钟姑娘，你这话是什么意思？”

    “你可以不懂，但是你母亲一定能懂的，你二姐在钟家，我母亲没有一丝为难，她这次去云南将孩子抛下，我母亲更没有说什么，在这个家里面，我母亲不会为难任何人，也希望你母亲不要试图来为难我母亲了。”

    钟锦心说完这话，便没有动作了，继续装着大家闺秀，敛眉一副不想在谈的样子。

    王允瞧着她刚才还一副刺猬一样的模样，如今又是一副含羞带怯的模样，让人有些茫然，却又有些理所当然。

    他来的时候，母亲曾经唠叨过一些话，他此刻也能明白她话中的意思。

    “这话是你说的还是你母亲让说的？”

    钟锦心道：“我母亲单纯，自然瞧不出你母亲别有用心。”

    “那这么说，你不单纯了？”

    钟锦心暗暗瞪了她一眼，没回应。

    王公子觉得她很有意思。

    待王夫人回来，瞧见两人的状态，也没多言，毕竟小孩子家家的，都不好意思。

    王夫人在回去的路上，便问道：“你觉得怎么样？”

    王允微微摇了摇头道：“母亲就别想了，你那点心思，人家早看透了。”

    “不可能，若是被看出，小沈氏不可能一丁点破绽都没漏出来。”

    王允将钟锦心说的话都说与他听了。

    但是王夫人不但没有生气，反而很看好这位锦心姑娘。

    “既然她懂了我的心思，那更好，只要两家亲上加亲，你姐姐日后在钟家才不吃亏，只要他们不苛待你姐姐，我定会好好对她的。”

    王允微微摇了摇头。

    “母亲，人家本来也没有为难姐姐的。”

    “以防万一，你瞧瞧咱们京城，哪一个继母不是千方百计的设计前夫人留下的子嗣的，且如今钟国公的爵位没有落到你姐夫头上，这便说明继夫人是个聪慧的。也就你傻，尽是相信了人家。这一定是她母亲教导她说的，为了放松警惕。”

    王允对自家母亲的想法微微摇了摇头。

    他又不是傻子，人家一脸对成为王家媳妇没兴致，他又何必勉强。

