    关东地区服务器。

    距离公布无人发电厂的坐标，差不多已经过去了 6个小时。

    此刻不少训练家，都已经聚集到了10道路的尽头，荒无人烟的地面上，显得有些嘈杂。

    9号，10号道路的野外精灵等级并不算高，并不是什么危险的地图。

    但这里却充斥着数量众多的拦路npc训练家，视线密集，根本躲闪不了。

    玩家们好不容易结束折磨，来到道路的尽头，结果面前完全是一条死路。

    按照系统指引的坐标...那么无人发电厂的位置，应该就在这座拱起山体的另一头，约莫百来米的位置。

    然而光从外面的山背，根本翻不过去。

    那么就只能进入其中的洞穴，应该有类似月见山广场的小径通道。

    只是这条岩山隧道，平时根本没有人往来，洞穴内完全是彻底的漆黑一片，必须需要闪光精灵辅助。

    隔壁月见山好歹即使不需要闪光，在中央大道位置依旧是有光芒的。

    此刻没有闪光精灵进入岩山隧道，完全是睁眼瞎。

    不过毕竟自己毕竟都走到这里了...这群训练家索性都闭上了眼睛，完全按照地图坐标的指引在黑洞中前进。

    咚！咚！

    然后都撞在了厚实的墙壁上。

    坐标不通。

    洞穴内是完全的死路，只有另外通向紫苑镇的方向，压根没有什么去无人发电厂的单独小径。

    “我擦！！这不是骗人吗？！”

    “所以到底怎么去那个试炼地图啊？！”

    “哪个流氓在摸我的屁股，怎么还动嘴了...我擦大嘴蝠？！”

    一时间，配合上洞穴内的野生精灵，黑灯瞎火的岩山隧道内乱作一团。

    果然那个叫***的又在开挂吧，不然怎么压根找不到位置？！

    任谁也想到不到，那外面大家都理所应当认为是地图阻拦边界的水流，其实才是正确的道路。

    不知道答案，谁会想到是利用水流，绕过阻拦的山包呢...？

    ...

    就在众人整蛊了半天，天色也逐渐变得昏暗起来，骂骂咧咧的准备放弃之际，脑海中皆是响起了提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：玩家【***壮】率先通过了试炼地图【无人发电厂】，并开心的向其他玩家分享了他的喜悦。”

    “？！”

    不说还好，这下子所有玩家心态都彻底炸了。

    尤其是此刻处于鸟不拉屎的10号道路的玩家。

    他们原本都打算去玉虹游戏城碰碰运气什么的，从此走上人生巅峰...结果被骗到了这个鬼地方。

    即使穿过了黑暗狭长的岩山洞穴，也没有道馆所在的大城市。

    还要跟你一起分享喜悦？！

    “***壮，老子如果知道你的名字，必入烂你！！”

    “马的，游戏是你爹是吧？”

    “马的，我看你是游戏的爹才对吧？”

    世界频道内顿时一阵口吐芬芳。

    当然，还有很多人刷屏，求解李直到底该如何到达无人发电厂，以及具体的通关攻略。

    大伙或多或少都玩过其他的游戏，大概猜出了这是一个类似副本地图的设定——这可没有多少人能拒绝这个诱惑啊。

    就是远在城都地区的玩家们，也是因为这个全服通告炸开了锅。

    关东地区与城都地区虽然没有完全的封禁，但至少目前也是无法到达彼此地图的。

    但在白天看到关东地区出现了试炼地图后，让北方玩家开始羡慕了。

    他们城都地区可没有什么试炼地图，中间还阻隔着危险的白银山，他们也只能望洋兴叹。

    不过在满金市北部的自然公园，倒是迎来了他们这一边的第一届捕虫大会，颇为热闹。

    在一位名为【尹姓龙骑士】的玩家，意外收服了一只特殊体型的巨大胡说树后，堵在桔梗市，满金市，圆朱市三座城市的障碍消失，彻底打开了一个口子，可以互相通关。

    现在的城都地区也与关东地区一般，可以自由选择路线了。

    不仅在桔梗市南部有观鸟大赛，现在还有自然公园的捕虫大会，可以说十分热闹。

    结果...突然系统告知有人要分享喜悦？！

    “靠？！”

    “有人在开挂？！”

    “怎么又是这个比啊？！游戏都让南方的玩算了！！”

    他们去不了关东地区，自然也就不存在什么求坐标求攻略，单纯的开喷。

    甚至还有不少人在世界频道@起了赤日英雄。

    “喂喂喂，@赤日英雄听得到吗，看看别人的神。”

    “作为我们北方的no.1，你也加把劲啊，赶紧也找出十个八个的试炼地图，ok？”

    “我就不说什么，对你只有一个评价——反观。”

    赤日英雄：“...”

    他正在自然公园愉快的参加捕虫大会呢，看看能不能抓到一只虫+龙宝可梦，看着世界弹幕一阵无语。

    他原本都想跟着大伙一起喷李直了，结果怎么突然自己就躺枪了？！

    还反观...

    反观你马呢，要不你来当no.1？！

    赤日英雄的心态直接炸裂。

    ...

    “啧，这个贵物，到底是怎么做到的...？！”

    至于南方这边，那个带着波皇子，名叫【混元霹雳手蔡坤】的玩家，也因为这个系统通知皱起了眉头。

    目前他勉强算是南方地区的no.1，但实力要差赤日英雄一些。

    当然，是排除李直后的no.1。

    作为目前的顶级玩家，运气都不低的...

    他的波皇子顺利掌握冰冻光线，配合上一直都很擅长的飞行招式，以及本身优良的水+钢属性抗性。

    这让他十分顺利的击败了草属性的玉虹道馆。

    结果刚出去道馆，就被李直强行分享了喜悦。

    他的脸色顿时黑的离谱...不过没有像赤日英雄那般被反观，问题不大。

    ...

    ...

    “果然，又是全服通告吗...”

    李直看着不断跳动的世界弹幕，隐隐有些头皮发麻。

    总觉得这个系统是在坑杀自己啊，这不是把自己往全民公敌上推吗。

    幸好屏蔽了id...不然要被举报疯了。

    不过弹幕上无数人也在询问具体路子...差不多也到了下线时候，李直准备等会下线，就去抖音上发一下情报。

    当然，具体的攻略先不说，单说一下水路就好了。

