    苏沐沐：“？？？”

    “什么叫我发挥不出优势，还不如简单粗暴点啊？”

    “我不能用！”

    “小沐沐她可以拿来用啊！”

    “快点！”

    “赶紧给我去算公式！”

    “(っ`-′c)?”

    林夜摸了摸鼻子：

    “那你倒是把身体数据发给我啊？”

    “不用去重新测。”

    “用咱们觉醒前学校给全校学生集体检查的那份身体报告就行。”

    苏沐沐一脸懵：

    “啊？”

    “那份报告？”

    “我早就丢掉了诶？”

    林夜说道：

    “没事，你登录学校的官网，上面有备份，你把它全复制下来，然后发到我的企鹅上。”

    苏沐沐不开森地嘟起小嘴：

    “哦！”

    “那你等会儿！”

    “……”

    虽然对林夜一找到机会就损自己的行为很气愤，但苏沐沐还是很没骨气地交出了自己的身体数据。

    无他，抱大腿的感觉真是太快乐了。

    做个大佬的小跟班不好吗？

    干嘛要努力？

    抱歉！

    我就是要当一个混吃等死的小咸鱼！

    我就是要天天摸鱼！

    谁也不能阻止我当个躺平的废柴?*??(ˊωˋ*)??*?

    至于害羞……

    其他的身体数据倒也没什么。

    反正两人天天黏在一起，小时候还在一起洗澡，一起睡觉，该看的不该看的，其实早就看过了。

    就是感觉。

    我的小熊饼干貌似有点太小了。

    明明从小到大吃了那么多的木瓜，还喝了那么多牛奶，结果一点也没涨，真是要气死偶了?·°(???﹏???)°·?

    啊！

    不行啦！

    越想越觉得要凉！

    林夜这家伙肯定会拿这件事来嘲笑我！

    呜呜呜，完蛋了，已经能想象到他拿到我三围数据时，那张写满了“就这就这”的可恶嘲讽脸了！

    ?(//?Д/?/)?

    ……

    嗯？

    169cm，A型血，48kg，B80，W59，H87……有点小啊？

    平常塞东西了？

    想着，林夜开始回忆苏沐沐平常的穿衣打扮，然后伸出双手大概地模拟了一下，左边是纸面数据的大小，右边是视觉感官的大小。

    呵！

    果然有问题！

    这下被我逮到小把柄了吧？

    见此，苏沐沐瞬间脸红，她咬紧自己的樱桃小嘴唇，脸上写满了不甘心：

    “?·°(???﹏???)°·?”

    “不是！”

    “我没有啦！”

    林夜淡定地进行补刀：

    “没事，平有平的好，难受的时候你可以拍拍自己的饼干，告诉自己是男子汉，要坚强。”

    闻言，苏沐沐气愤地伸出小拳拳，锤在林夜的肩膀上，咬牙切齿道：

    “我坚强你个头啊？”

    “ヽ(｀⌒′メ)ノ”

    然后她扭过头，双手抱胸，嘟起小嘴，低声道：

    “哼！”

    “不理你了！”

    “我出去买奶茶喝！”

    “别问，别喊，没你的份，我只给白芷妹子买，今晚的按摩套餐你也没戏了！”

    话毕，苏沐沐气呼呼地走出图书馆，只留下林夜独自一人坐在黑色的椅子上，双手捧着手机，满脸的无奈。

    得……直接给气走了。

    算了。

    还是赶紧算公式吧。

    对不住了，我可爱的脑细胞们，今晚注定是个不眠之夜，望你们一路走好，去往西天极乐世界。

    ……

    前面说过，计算职业者的最优加点公式，是个极其麻烦的事情。

    里面的步骤又多又乱。

    不同的身高，不同的体重，不同的长短，不同的罩杯……都会带来不同的变量，需要花费大量的时间进行重复计算，套用不同的公式和数据，才能找到其中的最优解。

    就好像徒手画核弹图纸一样，不是什么人都能做到的。

    而其中包含的身体数据又太过详细和私密，如果不是很信任的人，几乎没人会主动说出去。

    这就导致了。

    即便是某些富二代，能找到帮忙计算公式的学霸大佬，他们也不愿意去做这件事，被人知道自己身体上的缺陷。

    尤其是某些得了海鲜病的人……

    反正在自由属性点足够多的情况下，每个人的最终完美形态，都是全属性点平均，但能力值不平均的“水桶号”。

    这属性加点的过程中稍微有点小瑕疵，比同等级的其他职业者少点能力值，影响并不大。

    毕竟。

    不是什么人都能利用好这点细微的能力差距的。

    就好像不是什么人都可以去打职业一样。

    所以。

    林夜一开始也没想过给苏沐沐计算公式，而是直接甩她一个懒人加点方，上上下下左右左右baba，无脑地点成水桶法爷就行了。

    但是，现在既然有了仿生泪滴这个背起行囊的大哥，就肯定不能这么随便了。

    他问苏沐沐要不要最大利益化加点。

    其实意思是——————你要不要给小沐沐整点花里胡哨的操作区间？

    说笼统点就是。

    在MOBA游戏的鱼塘局打野眼里，前期吃不吃河道蟹，没有啥区别。

    不就一只70来块钱吗？

    小爷我看不上。

    送你了。

    但在高端局野王眼里，这只河道蟹会决定对方的线上会不会崩，第一只峡谷和小龙抢不抢得到，自己的队友会不会送人头……最终影响到整个战局的胜负。

    而计算最优加点公式的做法，就相当于给不给打野吃这第一只河道蟹，以及对方吃了以后能不能带起节奏。

    细节虽然能决定胜负。

    但某些双马尾少女却连细节是什么都不知道。

    指望她干啥？

    咳咳……

    其实林夜也不介意给白芷小萝莉也计算一下最优加点公式。

    摸清楚她的三围罩杯。

    但考虑到两人的关系并不算很亲昵，仅仅是类似于盟友的合作关系，而且双方性别不同，身体的隐私方面更不宜随便透露，问出这个问题很容易被对方当成奇怪的蜀黍。

    所以。

    他没有主动对白芷说过这件事。

    而是想让苏沐沐替自己去问问对方的意愿。

    愿意的话，咱就多死点脑细胞，给她好好算一算公式，帮她尽可能地建立阶段性优势。

    不愿意也没关系，懒人大剑加点法，请。

    毕竟是把“幸运女神”天赋全部贡献给林夜刷装备的神级buff姬。

    别说替白芷计算加点公式了，就算让林夜像亲生爹地一样，手把手地养她长大，喂她吃喝。

    都没问题。

    ……

