    冲开白云，飞机飞上了平流层。

    孙杰看着飞机舷窗外面的朵朵白云，有一种说不出来的轻松。

    这次非洲之行，把孙杰目前面对的那些问题，基本上解决的差不多了。

    这次回去之后，先和范小鹏商量一下在非洲建厂的事。

    在那边建厂能省掉很多麻烦，也能大手大脚大办一场。

    环境虽然要比国内差很多, 但在那里，可以放心大胆的干很多在国内不敢干的事。

    慢慢的将那里打造成一个后勤基地，用来反哺。

    金门也能传送活人，到时候在那边练一支精锐兵马，再送过来。

    人数不需要太多，几百人就够了。

    又不是跑到这边开疆拓土，只需要守住在这边的基业, 还是完全足够。

    看着外面的太阳, 孙杰枕着自己的手臂, 进入了梦乡。

    一场大梦终了，孙杰也踏上了故土。

    范小鹏早已经开着车，在机场外面等候多时了。

    刚刚看到走出机场的孙杰，他便急匆匆的迎了过去。

    “孙哥，这次去非洲怎么样？”范小鹏笑呵呵的问道。

    孙杰去非洲之前，曾经招呼过他，所以也知道这些。

    “事情办的差不多，我同时在那边也看了看，在那边开矿有利可图。

    只不过，我在那边几乎没有什么人手，也没有什么根基，所以我想把你派过去，你看怎么样？”孙杰问道。

    “那边真赚钱吗？”范小鹏瞪大着双眼，一脸好奇。

    年纪轻轻的他, 好像并不在乎那边的危险, 也不在乎那边的战乱。

    “我还以为你问我的第一句话是那边危险不危险，没想到, 你竟然问这个！”

    孙杰摇了摇头，有些唏嘘。

    范小鹏尴尬的笑了笑，道：“倒是没想那么多，就想着能不能赚钱。

    虽然机械厂目前也走上了正轨，但如今这个行情，干事业不怎么赚钱！场子虽大，可并没有多少利润！”

    “行了，先不说这些，回去的之后再详细的谈论！”

    孙杰打开了汽车的车门，坐了上去。

    这是一辆豪华的商务车，里面那航空级别的大沙发坐上去绵软舒适。

    这是范小鹏专门为孙杰买来的，专门用来接送他。

    今天前来接孙杰的人只有范小鹏一个，这是孙杰的要求。

    孙杰不喜欢繁文缛节，也不喜欢讲那么大的排场。

    毕竟，这个时代的排场再怎么大，也比不过大秦那边的皇帝派场。

    刚开始的时候，还觉得那种排场有意思，时间久了，往往会觉得很麻烦。

    范小鹏现在的车技越来越好, 汽车平稳的行驶在公路上，甚至感觉不到任何颠簸。

    汽车在街道当中转了几个圈, 拐了几个弯，最后停在了一处豪华别墅区外。

    这里位于城市郊区，一条人工河，从别墅区当中穿行而过，更有广阔的草坪以及人工林。

    别墅区外还有一个广阔的人工湖，那里绿意盎然。

    环境那叫一个优越，那叫一个舒服。

    这里树木丛生，水草丰茂，给人一种置身于自然的感觉。

    “孙哥，这是专门给孙哥购置的别墅。

    也没花多少钱，孙哥之前一直住在那个小破超市，也不太合适。

    因为一直联系不到孙哥，所以小弟自作主张，孙哥不会怪小弟吧！”

    范小鹏有些担心的看着孙杰。

    孙杰透过车窗，看着外面那优美的景色，倒也没多说什么。

    “这里还不错，买下了就买下了，先回去吧！”孙杰一脸平静。

    “好！”

    范小鹏一踩油门，速度又快了几分，开进了别墅区。

    这里的别墅基本上都是独栋独院，还会带一个非常大的院子，里面全部都是绿意盎然的草坪。

    在范小鹏的带领下，孙杰走进了自己的别墅。

    别墅不高，只有三层，但占地面积却很大，旁边还有一个非常宽敞的车库。

    前后院都有大量的草坪，绿意盎然。

    看着这些草坪，孙杰下意识的说道：“这些土地看起来不错，用来种植蔬菜或者粮食，再好不过！”

    范小鹏在旁边也接话道：“我也是这样想的，这么好的地就应该种点瓜果蔬菜。

    平时自己想吃了还能自己摘点，这可要比市场上购买好得多！”

    孙杰和范小鹏两人都没有意识到，他们自己现在说的这些话，和目前的身份有些“不符”。

    也算不上不符合，种地，这个传统的观念，一直深深的根植在国人的记忆当中，甚至都化为了血脉传承。

    很多时候，对某片土地的价值衡量，往往会用粮食收成来进行核算。

    土地能种植粮食，就是好土地。

    种不了粮食，哪怕是天上的月亮，也不是什么好地方。

    走进别墅，迎面而来的是一个巨大的客厅。

    孙杰对这些并没有什么要求，坐在了客厅的沙发上。

    “你先坐下来吧，非洲那边的事，我要跟你详细的说一说！”孙杰看向站在旁边的范小鹏。

    范小鹏有些拘谨的坐在了孙杰对面，虽然他现在也是身价不菲的老板，可面对孙杰，往往还会像刚开始那样。

    孙杰组织了一下自己的思维和语言，道：“非洲那片地方还不错，咱们在国内的生意已经进入了正轨，想要赚大价钱，就要做跨国生意。

    那边的矿产很丰富，那些品相好的大矿脉被那些大国们垄断，即便捡他们手指缝里漏下来的那些小矿，对于咱们来说，也是一个非常赚钱的生意！

    更别说，各种电子产品以及工业品在那边也备受欢迎，咱们如果能抓住这个机会，未尝不可大赚一笔！”

    “孙哥说的是，我最近也调查过那边的情况……”

    两人就这样谈论着，时间缓缓过去。

    最终也定下了一个初步的计划，再过一段时间，等这边的生意进入淡季之后，会让范小鹏亲自去一趟非洲。

    孙杰也把张伦的联系方式给了他，有什么事，两个人可以直接联系。

    事情处理的差不多，孙杰离开了别墅区。

    这里虽好，可并不是孙杰愿意待的地方。

    在城外那个仓库区里，还堆放着一大批物资，那些东西还要运送过去，总不能一直贪图享受。

    夜色当中，孙杰开着皮卡车，去了那座院子。

    如今已是秋季，夜风有几分阴冷。

    孙杰清点着那些仓库当中存放的物资，有了一个大概的数字，便把这些东西一并带了过去。

    大秦长安城，城北，一处竖立着大量建筑的空地上，孙杰从一扇金门当中走了出来。

    放眼望去，四周没有一个人，真是连一个活的生物都看不到。

    这方圆十几里之内，孙杰布置下来的军事禁区，在陕西这个地方，还没有人胆子大到敢随便乱闯军事禁区。

    身后是孙杰带过来的那些物资，成片的堆放在空地上。

    天上是一轮即将落下西山的太阳，凛冽的北风迎面吹来，带来了不少寒冷。

    不远处有一座狭小的厂房，里面存放着几辆烧柴汽车。

    这是孙杰专门留下来的，以作应急。

    将所有的物资安排好之后，孙杰来到了这个厂房，开着烧柴汽车往长安城而去。

    离开厂区不久，就看到了附近士兵设置的关卡。

    这些都是孙杰最精锐的亲卫营士兵，基本上都认识他。

    看到他的时候，这些士兵连忙将关卡打开，站在道路两侧，朝着孙杰行礼。

    孙杰回头，向他们点点头，随后，开着车远去。

    也不用害怕城门关闭，随着孙杰取消宵禁，夜晚降临之后城门也不在关闭，除非遇见特殊情况。

    城门口的街道非常宽阔，这里也树立着很多路灯。

    沿着道路，小贩们的摊位遍布这里。

    空气中飘荡着香味，各种叫卖声也络绎不绝。

    城中百姓对于孙杰开的烧柴汽车已经见怪不怪，目送着孙杰进城，也没有任何过多的惊讶。

    孙杰开的很小心，生怕碰到了人。

    但有个问题非常显著，那就是街边的小商小贩们占道经营极为明显。

    道路虽然宽阔，但那是走车或者走人的地方。

    孙杰在很早之前就规定的小商小贩们摆摊的位置，全部集中在路边之外，那里留有大量的空地，完全足够他们摆摊。

    但还是有一些百姓占地经营，一条宽阔的马路，上面布满了占道经营的摊贩。

    透过车窗，孙杰看着人生百态，长长的叹了一口气。

    打江山容易，坐江山难。

    征战天下，是铁血杀伐；治理江山，是鸡毛蒜皮。

    这话不一定准，但也大差不差。

    百姓们不会完全按照孙杰指定下来的那些规则做事，人都是利己的，这点千古不变。

    “这就是人间烟火，鸡毛蒜皮啊！”

    孙杰摇了摇头，速度又慢了几分。

    在进城的时候，孙杰看到了几个巡检和几个老太太在那里争执。

    老太太摆了一个小摊，卖一些烧饼包子。

    看上去苍老无比，头发花白，身上的衣服打满了补丁。

    但这掩盖不住眼睛中的狡黠与精明。

    但她的摊位直接横在了道路上，严重的阻碍了正常通行。

    这几个巡检好声好气的和她商量，但她在那里装聋。

    说着“嗯，嗯，啊，啊”的话，要是有客人过来问价，却听的一清二楚。

    这几个巡检也没啥办法，只能死磨硬泡。

    大秦禁令：禁止随意使用权利打骂百姓，禁止以官欺民，以大欺小……

    在这种禁令之下，官员想要欺压百姓，就得掂量掂量带来的后果。

    这些巡检虽然地位不高，手中的权利但也不小。

    如果放在明朝那会儿，对于这种情况，只有“打”这一个字。

    现在换了天，他们也只能采取温和的方式。

    每天鸡毛蒜皮的扯皮是不少，可并不影响到他们的心情。

    因为他们的工资，会和这处夜市点上交的赋税挂钩。

    这处夜市上交的赋税越多，他们的工资也就越高。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    普天之下，都逃不过这个“利”字。

    这些巡检生怕自己吓到这里的小贩，从而跑到别处做生意，进而影响到自己的工资，所以一个个的都非常温和。

    孙杰将这一幕看在眼里，心中做了不少赞许。

    这才是人间烟火。

    腹中有些饥饿，停下车，在这边买了一碗馄饨。

    在长安城中，能开车的人，基本上都是军中大佬或者朝廷大官。

    给孙杰做饭的小贩，那叫一个高兴。

    千年的官本位思想之下，让他有一种给大官作饭非常自豪的感觉。

    馄饨里面的肉是羊肉，这是从延绥镇那边送来的羊。

    长安城外有一座屠宰厂，那里的牛羊基本上都是从延绥镇送过来的。

    而这些牛羊，正是投降孙杰的科尔沁牧民所养殖的。

    他们将养殖的牛羊卖给当地官府，当地官府将牛羊再转卖到屠宰厂。

    这些牧民们赚了钱，可以购买他们所需要的生活必需品。

    虽然投降孙杰的时间不长，但他们的生活却以肉眼可见的速度好转。

    往年这个时候，往往会担心牛羊秋膘贴不够，抗不过漫长的冬季。

    现在这些担忧全部一扫而空，再也不见。

    赶在冬季来临之前，他们会将手中多余的牛羊全部卖出。

    然后再用卖出的钱财购买粮食，撑过冬天。

    手中有粮，心中不慌。

    在“粮食攻势”下，这些牧民们早已经将那些王公贵族抛之脑后。

    孙杰曾经下过命令，凡入我疆土，顺我文化者，皆我大秦子民，一律一视同仁，无高低贵贱之分，不准肆意妄为，若违反此法，以严罪论处。

    在孙杰的明文禁令之下，还没有人敢公然违抗。

    哪怕是跑到那边做生意的商人，也不敢胡乱坑害牧民。

    平等，是统一的基石，傲慢只会葬送一切。

    “这位大人，这是从草原来的羊肉，香，不膳！”

    小贩站在孙杰面前，吹嘘着自己的馄饨。

    孙杰点了点头，抹了抹嘴，从怀中取出几枚铜币，排在了桌子上。

    孙杰在铸造银币的同时，也铸造了大量的铜币充为辅币。

    这些辅币就是为了支应小额支付，为了方便民生。

    仿照现代的货币制度，设立一分，两分，五分，一角，两角，五角等货币。

