    “你说的这个，我还真是没有想过，不过咱们村老礼讲究跟老大过，但是我现在岁数也不大，还真是用不到人养老的时候。”李母之前还真没有考虑过这个问题，她以为分家了就没啥事了呢。

    “没事儿，晚上问问大哥，大不了一家住一个月，实在不行，你不是还有闺女呢么，我汐汐和潇潇的房子都空着呢，嫌他们麻烦，到时候您想住哪儿都成。”

    “好好好，就按照我闺女说的办。”李母听了李之玉的话心里妥贴，笑的见牙不见眼。

    “对了，娘，汐汐和潇潇今天下午你帮我看看，我一会儿去县城处理上次我跟大哥剩下的货，争取今天就出完。”

    “那你得多加小心啊，要不等你大哥回来，你大哥去，娘不放心你一个人。”李母知道小闺女儿之前已经去过一趟了，但是还是不放心。

    “娘，放心吧，我认识黑市里的人，大哥去了反而不方便。”李之玉可不想让王小河和郑明知道自己的货是从哪儿来的，要是李振国再去，她们可就一点儿底牌都没有了。

    “娘还是那句话，你多加小心，就算是认识人也一样。”唉，都是为了这个家，要不孩子们何至于去做这种事儿啊。

    “行，娘，我知道了，不说了，我走了，晚上回来吃，我做饭，烧两个好菜给您尝尝。”李之玉怕李母继续挽留她，只好急忙出了门。

    到县城，把手里的货出了之后，她又去县机械厂找韩穆怀了，告诉他今天晚上去丈母娘家吃饭。

    随后就又回到了娘家。

    手里拎着从APP里买的鱼，五花肉，还有正宗的东北酸菜，一点儿青红椒，橄榄菜，还有泡椒。

    准备了这么多东西，李之玉总算明白为什么穿越人士上来就做红烧肉了，原因太简单了，不需要太多的配菜！

    这个物资贫乏的年代，哪儿有这么多配菜供人挑选啊，也就是她有外卖app在手，每天上午都有不同的蔬菜可以抢购。

    她也终于体会了一把，跟人抢货的经验。

    等有机会，她一定要去申市的淮国旧转一圈，相信以她的手速，现在能抢到不少好东西。

    今天手里的货都卖出去了，刨去本金挣了一百五十块钱，在黑市还收了几件老物件儿，并一些金器金饰，可给李之玉美了个够呛。

    她相信，只要她攒的多，总有一件会值大钱的。

    李母从李之玉走了之后就担心，知道李之玉回来之后，这才把心放到肚子里。

    “哎呦，娘的闺女儿终于回来了，你再不回来我就要找你大哥去接你了。”李母接过李之玉手里的菜。

    “哎呦，你买这么多东西干嘛！家里啥都有，没有的你告诉娘，娘给你买。”李母心疼的看着手里的大包小包，这得花多少钱呦。

    “你呀，买这么多东西回娘家，就不怕女婿说你。”

    李母担心韩穆怀对李之玉有意见，她可不想因为自家影响了闺女儿和女婿的感情。

