    “在机械的领域，我是最强的！

    亚当斯医生，这只是我的好心劝诫，如果你不愿意接受的话，把时间浪费在这些你不精通的领域里，将来你是会后悔的。”

    听到托尼咆哮般的解释，凯文轻轻一笑。

    “是吗，但在我看来，我对机械领域也有不错的理解。”

    这不是他吹牛，和托尼·斯塔克比起来，他自然是不算什么，但整个世界才有几个托尼·斯塔克。

    而且他还有着马克系列1-3的各种残缺知识。

    哪怕没有一种是完整的，也足够他完成一张合适拼图了。

    他想问的难题，也都是如何让自己的战衣性能变得更优秀，而不是如何制造一台真正的战衣。

    托尼·斯塔克见凯文油盐不进，当下没好气的说道：

    “好吧，毕竟我已经答应过了，你可以随便问，我会给你一个合理的答案。”

    凯文笑了。

    “既然这样，那么……”

    接下来的时间，凯文将自己心里的疑惑问了遍。

    托尼·斯塔克越回答越心惊。

    这位亚当斯医生的问题都非常的刁钻。

    甚至可以说，已经走到了世界机械领域的前沿。

    当然，和他比起来，这根本不算什么。

    可即便如此，也足够可怕了。

    他甚至有种感觉，亚当斯医生已经有了独自制造一台战衣的能力。

    一问一答中，时间过了很久。

    直到托尼回答的口干舌燥，凯文终于停下，舔了舔嘴唇道：

    “我们可以喝一杯吗？我想你也口渴了。”

    见凯文停下，托尼·斯塔克顿时松了口气。

    凯文后面问的问题，实在是太尖端了，其中甚至涉及到了一些马克系列的核心技术。

    这让他有些难以回答。

    休息了一阵，就在凯文打算再来一轮的时候，小辣椒佩珀·波兹走了进来。

    “托尼，你有一些麻烦需要处理。”

    “什么？”

    托尼·斯塔克马上站起身来，一副非常认真的模样。

    佩珀·波兹有些奇怪，她的老板什么时候对待问题这么认真了。

    不过这是一件好事儿，她解释道：

    “就在刚刚，政府那边又来了一次电话，希望能得到你的钢铁战衣技术，至少也要求获得成品。”

    说着，佩珀·波兹看了一眼凯文。

    托尼没有在意，皱眉道：

    “那些贪婪的家伙，我的战衣如果应用在战场上，必然会成为一种可怕的兵器，这件事情我绝对不会答应他们。”

    “可是政府给的压力越来越大，我不是很确定，这么下去，对斯塔克工业是否有好处，或者说，我们能否抗住压力。”佩珀·波兹叹了口气。

    她当然也明白托尼的想法，但以一己之力和政府对抗，是不明智的。

    她有些感慨，自从阿富汗之后，托尼就变了一个人。

    过去的他，一定会迫不及待的将战衣作为最新的兵器开发出来。

    要知道，这可是一项划时代的发明。

    现在外界的超级英雄很多，但那些超级英雄都是依靠自己本身的能力。

    战衣不同，这是一种可以让普通人拥有对抗超能者的力量。

    不过很显然，她更喜欢现在的托尼·斯塔克。

    一旁听着的凯文，顿时明白了现在的情况。

    “托尼，你有没有考虑过，硬抗从来都不是一个好的选择，或许你可以采用一种折中的方式，比如将你的战衣制造出来几套，赐予一些你可以信任的人。有了宣泄口，政府就失去了针对你的理由。”

    “就是这个，这真是个不错的注意！”

    托尼·斯塔克眼睛一亮。

    斯塔克工业现在面临的最大压力，是政府没有得到任何的利益。

    只要适当的放出一些，自然就能让这种压力变得小很多。

    不光如此，其他大型企业，也同样会认同这样的做法。

    没有人希望自己失去主动权，在这件事情上，所有的资本集团，和斯塔克工业都在一条战线。

    唯一的问题是，该给谁呢？

    思考了一阵，托尼想到了自己唯一……不，唯二的朋友。

    “亚当斯医生，你帮了我大忙！

    过些天我有一场赛车，你要不要一起去看看？”

    说着，托尼·斯塔克又补充了一句。

    “看在你帮了这么大忙的份上，你应该有幸能欣赏到我夺冠的场景。”

    凯文呵呵一笑，没在意他的托尼式发言。

    “赛车比赛吗？

    可以，不过我可不想作为观众过去，你这里有合适的车子吗，借给我一辆，冠军，是我的。”

    凯文说的极其自信。

    不是他吹牛，开车作为大多数成年人都懂的技能，他已经通过梦境爆了不知道多少次。

    现在他的赛车水准，早已经拉满了。

    托尼一听，眼中满是战意。

    “没问题，我有很多辆，你可以随意挑！

    但亚当斯医生，赛车和普通开车可不一样，希望你到时候不会被吓得尿裤子。”

    托尼·斯塔克没有半分担心，毕竟他可是天才！

    看了一眼天色，明显已经到了后半夜。

    今天凯文聊得很愉快。

    佩珀·波兹开口道：

    “亚当斯医生，时间已经很晚了，今天晚上就住在这里吧。”

    “没错，亚当斯医生，虽然这可能会打扰到我，但我还是允许你明天一早再回家。”托尼也别扭的说道。

    对此，凯文脸上带着微笑。

    “当然可以。”

    这本来就是他的目的之一。

    夜深了。

    凯文等着托尼·斯塔克入睡，只是事情似乎不太顺利。

    那个精神旺盛的家伙，不知道在做什么，凯文甚至怀疑他是不是又彻夜泡在实验了。

    好在，皇天不负有心人。

    就在凯文已经等的不耐烦的时候，他终于发现了托尼的梦境。

    精神一动，凯文直接进入托尼的梦境之中。

    地点是纽约市中心，浩克大战憎恶的地方。

    很显然这件事情让托尼·斯塔克很不爽，甚至做梦都没法忘记。

    就在凯文准备过去的时候，一道声音响起。

    “亚当斯医生，你好。”

    听到这不应该出现的声音，凯文悚然一惊，回过头去，就见一个光头站在自己的身后。

    “古一法师？”

    凯文认出了对方的身份。

    古一微笑着点点头。

    凯文吸了口气。

    他考虑过很多次和古一见面的场景，甚至猜过古一是不是已经发现自己的存在了。

    但他唯独没有考虑过，两人的第一次见面，居然会是在托尼的梦境世界里。

    ……

