    “听说这个小妹妹直播挨揍，是真的吗？”

    “你们骗人啊，怎么没看到呢，什么时候开始揍啊。”

    “想看挨揍+1。”

    “你们这些畜生，小玖酱这么可爱你们也下得去手。”

    “你们烦不烦啊，再说挨揍禁言了啊，什么挨揍，我们小玖酱从来都没有挨揍。”

    “房管傻子吧，昨天那么多人录下来，都快上热搜了，居然还不承认。”

    “其实，我觉得小玖酱干脆就直播挨揍算了，不出半个月绝对冲十万人气。”

    “都在这里逼逼叨叨烦不烦，我们小玖酱这么辛苦的给大家直播，你们就不刷点礼物什么的吗，最起码投喂一点猫粮不过分吧。”

    “辛苦o((⊙﹏⊙))o了……啊……”

    苏墨深深的叹了口气，他还能说什么呢，好想打人啊，在网吧里扫了一圈都没有看到傅佳峰，问了小史，小史告诉苏墨，说是傅佳峰被他姐给揪着耳朵抓走了。

    唉，苏墨又叹了一口气，中二少年也不在，他只能带着一身的疲惫回家睡觉了。

    第二天早上起来的时候，苏墨去了一下妹妹的房间，发现苏小玖的直播间还在开，他扫了一眼，发现居然还有几千号人挂在里面，偶尔还有弹幕出现。

    当苏墨的人出现在镜头里的时候，弹幕突然多了起来。

    “快看，是昨天那个人，要开始揍了。”

    “666，直播揍妹开始。”

    “这人好帅啊！”

    “呵呵，你们是不是没见过帅哥，就这样也叫长得帅，菡菡那才叫帅好不好。”

    “沙雕娘炮滚粗，别拿来和我男神比。”

    “对啊，这才叫真正的帅，男人味十足，感觉像个兵哥哥。”

    “为了我华夏民族五千年阳刚血性，就应该弄死这些娘炮，滚回家洗屁.股去吧！”

    “啧啧，这肌肉，不是一般健身房能练出来了，虽然我是个男的，但是我也好想摸一摸。”

    “我去，这是苏墨啊，我认识，我们学校的传奇人物。”

    “求扒，求地址，我要去偶遇。”

    “咳咳，且听我细细道来，这还要从我们的校花……”

    啪的一声，苏墨合上了苏小玖的破笔记本电脑，然后伸手捏住了苏小玖的耳朵。

    “唔哦，哥，抱抱……”张开了手臂。

    啪！

    毫不客气的一巴掌拍过去，打掉了苏小玖的爪子，也彻底把她给打醒了。

    “七老八十了，还要抱抱，信不信我打得你满地爬。”

    苏小玖终于清醒了，湿漉漉的大眼睛看着苏墨，突然就有种想扑上去咬死这个哥哥的冲动。

    “爸妈今天回来，我警告你啊，你要是敢和他们说我揍你了，你就等着挨揍吧。”苏墨跑过来叫醒妹妹可不是没有理由的。

    “哼哼……”苏小玖冷笑，不说话。

    “给你转了五百块钱，去买你想要的账号卡吧。”苏墨干咳了两声，最后还是选择利诱。

    “我自己马上就有钱了，好多人送我礼物，足够买账号卡了。”苏小玖才不被这点小利引诱呢，她苏小玖也不是被揍大的，也不是谁想揍就能揍的。

    “你才刚开始直播没几天吧，我记得这个直播平台结算酬劳是一个月的周期，也就意味着你还要再等大半个月，苏小玖，你可要考虑清楚了，时间不等人哦，现在等级榜最高的都已经二十八级了。”苏墨老神在在。

    “你……”苏小玖顿时就陷入了纠结之中。

    究竟是看爸爸妈妈单打双打接力打苏魔王好呢，还是提前买个账号卡去玩游戏比较好。

    如果不直播跳舞什么的，直播游戏才是唯一的出路。

    最后还是玩游戏的诱惑占据了上风，苏小玖很不情愿的开口说道：“那行吧，这一次我就不和爸妈说了，但是你要带我练级，给我买药，买装备，反正就是各种买买买。”

    “行行行，给你买，但是你也知道，哥要赚钱的，不能一直陪你玩。”苏墨都不打算把自己的秘密告诉苏小玖，毕竟苏小玖只是个单纯的小丫头。

    “我知道，哥在里面玩的什么职业？”

    “游侠，就是猎人的转职职业，你可以玩个牧师或者祭祀什么的，非常好组队……”

    “祭祀能打得过游侠吗？”

    “呃……不能！”

    “那不玩，什么职业能虐杀游侠，就是哥你这样的游侠。”

    “苏小玖，你又皮痒了是吧。”

    “你敢碰我一手指头试试，我让你见不到明天的太阳。”

    “行行，你现在厉害了，要玩战斗很厉害的职业，你可以选择法师或者傀儡师，哎，算了，你去论坛上看吧，想打赢我就算了，你哥现在已经是高手了。”

    安抚了一下妹妹，确认她不会找爸妈告状，苏墨再一次去了网吧。

    “傅佳峰，你居然又来上网，作为一个学生……”进门就看到傅佳峰也在前台开机，苏墨立刻就来了精神。

    “别找借口了，弄得好像你不是学生似得，想揍我就直接揍，整天找借口，你虚伪不虚伪啊，怪不得那么漂亮的校花都把你给抛弃了……”

    “哎，你还真揍啊，你敢不敢等我去当几年兵回来，我一定打得过你。”

    “呜呜呜……我告诉我姐去。”

    苏墨也就稍微揍他几下，算是打个招呼。

    其实傅佳峰马上就要高中毕业了，听说要进入本市一所九流大学深造——九流也挺不错，总比之前立志做大哥好得多。

    傅家的人就差点没给苏墨送锦旗了。

    九流大学考不考试都无所谓，所以傅佳峰才能这么肆无忌惮的到网吧打游戏，他应该也是玩的【新世界】，听说是个法师，但是陆离在游戏里和他没什么交集。

    苏墨登录了游戏之后，打算把宠物驯服卷轴拿到。

    他之前就已经收集到了这方面的情报，帕特里奇营地的驯兽师叛逃了一个宠物，这只宠物获得自由之后逃到了荒野之中潜伏，它在逃走的时候带走了驯兽师的一些珍藏，其中就有一张驯服卷轴。

    玩家对这个宠物并不陌生。

    帕特里奇营地最著名的任务就是【叛逃的宠物】，驯兽师帕特里奇在玩家二十级的时候发布了这个任务，悬赏他这只宠物的的头颅。

    其实，这个铲屎官有点过分，毕竟主仆一场，悬赏头颅就有点过分了。

    问题在于大家接了任务，却找不到这个宠物躲在了什么地方。