    苏桓搬新家的事情很快便在内堡不胫而走。

    　　毕竟作为堡主新收的天才弟子，苏桓在整个黑灯聚集地，也是今年下半年被人谈论次数最多的人之一。

    　　搬家后的第二天，先是王嫣和陆逊以及其他几名驭师特训的特训官，先后拜访了苏桓。

    　　随后，让苏桓意想不到的是。

    　　他曾经见过两次颇为熟悉的三师兄鲁凌，也来到了173号别墅拜访他。

    　　三师兄依然叼着雪茄，只不过这次没戴墨镜，也没披那件沙黄色大氅，尽管气质依然很骚包，但少了几分彪悍。

    　　苏桓打开门后语气夸张道：“三师兄大驾光临，师弟有失远迎。”

    　　三师兄鲁凌一巴掌拍在苏桓的脑袋上笑骂道：“少给我来这套，今天找你有点事儿。”

    　　苏桓摸了摸一点不痛的脑袋，笑呵呵道：“三师兄来我这有什么指示？”

    　　鲁凌将雪茄从嘴上拿下来道：“也没什么事，就是过年了，按照往年的惯例我们几个一年到头都在各地奔波的师兄弟们，也该聚一聚。”

    　　“我和二师姐商量了一下，也趁这个机会，把你几个师兄师姐都介绍给你认识认识。”

    　　苏桓自然欣然同意。

    　　在自己八个师兄师姐中。

    　　除开三师兄鲁凌，以及和自己同岁的八师姐白素素，其它师兄师姐他还一个都没见过。

    　　苏桓问道：“那什么时候聚？”

    　　“定在明天晚上七点，就在城堡小宴客厅。”

    　　“记得准时参加，原本大师兄在外执行任务不准备参加的，就因为是你这个小师弟的见面会和第一次参加聚会，他也大老远跑回了。”说到最后鲁凌神情郑重地嘱咐道。

    　　苏桓自然满口答应。

    　　“那我就先回去了。”

    　　他连忙问道：“三师兄要不要坐坐？”

    　　鲁凌一摆手：“不用了，我还有事，明天晚上再聚。”

    　　说罢便准备转身离开。

    　　恰好这时苏晴从二楼旋梯上走下来，看着门口的苏桓问道：“弟弟，这是你的客人吗？要不要留下来一起吃个吃个午饭，我做饭很快的。”

    　　“不了老姐，我二师兄……”苏桓想到三师兄说他有事拒绝道。

    　　谁知鲁凌听到苏晴的声音后忍不住扭头一撇，顿时眼前一亮。

    　　连忙将苏桓准备继续往下说的话强行打断，高声道：“咳，咳咳，既然师弟盛情难却，那我就坐坐吧，正好你师兄我中饭还没吃，顺便蹭个饭。”

    　　苏桓有些懵逼，不知道二师兄这是演哪出。

    　　他先是看了一眼鲁凌的朝自己姐姐偷瞥的目光，再看了一眼老姐，立马猜出了些眉目。

    　　心底对鲁凌竖起了中指。

    　　不过嘴上只好说：“老姐，那我二师兄就留下来吃个便饭吧，不用太丰盛，随便弄两个小菜，炒碟花生米下饭就行了。”

    　　“干！”鲁凌闻言表情呆滞。

    　　不过嘴上也只能应和道：“对对，随便弄点就行了，吃什么都是其次，主要是想和苏师弟聚聚。”

    　　“我信你个鬼，糟老头子坏得很！我拿你当师兄，你个LSP竟然打我姐主意。”苏桓心中暗道。

    　　不过尽管心里这么想，但如果老姐也对鲁凌这家伙有意思，他也不好棒打鸳鸯。

    　　毕竟鲁凌尽管年纪有些大了，但风评向来不错，和自己一样也是普通家庭出身，这些年心思都放在了修炼上，没什么花边新闻。

    　　只不过，要是老姐对鲁凌没意思，那他对三师兄也只能说抱歉了。

    　　媒婆和红娘月老什么的他是不可能当的。

    　　趁着老姐去做饭的空档，苏桓神情郑重地问道：“三师兄，问你个事。”

    　　鲁凌见他神情颜色也郑重道：“小师弟你问。”

    　　“你三十有几了？”

    　　正在喝水的鲁凌一口水差点喷了出来，又强行咽下去，结果将他呛得够呛。

    　　苏桓面无表情地帮他拍了几下背。

    　　缓过劲来的鲁凌顿时不爽道：“什么三十有几？我们几兄弟除了三师兄其它都还没三十呢。”

    　　他随后压低嗓音，用生怕别人偷听到的语气鬼鬼祟祟道：“就连二师姐都才二十九。”

    　　说完又恢复嗓音道：“你三师兄我才二十八，风华正茂。”

    　　“比我姐大七岁啊。”苏桓低声喃喃道。

    　　鲁凌见苏桓在自言自语，但声音太小有些没听清，问道：“你说啥？”

    　　“没啥，让你继续喝水，小心点别呛着。”

    　　两人足足等了快两个小时，老姐的饭菜才姗姗来迟。

    　　苏桓肚子饿得咕咕叫，神情有些无奈，幽怨的看着老姐。

    　　老姐这就是你说的做饭很快？

    　　不过他也习以为常，老姐做饭一向是这速度，慢工出细活，饭菜的味道确实极佳。

    　　而鲁凌却满不在乎这姗姗来迟的饭菜。

    　　吃得开心极了。

    　　特别是每次苏晴让它多吃点，他吃得更带劲了。

    　　而苏桓看着老姐没有按自己的吩咐随便整个几个菜。

    　　反而做得几乎堪比年夜饭那天丰盛。

    　　忍不住直摇头，吃起饭莱也食之无味。

    　　“这就胳膊肘往外拐了？！！”

    　　一顿饭很快结束。

    　　鲁凌吃完后喝了三大碗汤才恋恋不舍地告辞。

    　　出门前最后还忍不住看了一眼苏晴收拾碗筷的背影。

    　　“师弟啊，我最近呢，觉得那个，我那个西南角别墅庄园有点背光，不敞亮，你们东南角别墅庄园敞亮，刚好你隔壁那个174号别墅还空着，明天我就找内务处的人给我换过来，没事还能来你这坐坐嘞。”说完立马便一溜烟小跑着离开。

    　　连给苏桓拒绝的时间都没有。

    　　苏桓在风中凌乱，一脸问号脸：“啥玩意？还搬过来？那你不得天天往我家窜？我老姐不得天天面对你个LSP？”

    　　不行，必须立马去内务处先把174号别墅的钥匙给截胡了。

    　　念及此处他便一路小跑到了内务处。

    　　可刚到内务处他就听到了一个消息。

    　　五分钟前，鲁凌鲁大人刚好把174号别墅的钥匙领走了。

    　　五分钟？

    　　他敢肯定他跑过来内务处总共才花了六分钟不到。

    　　鲁凌那家伙竟然一分钟不到就赶过来完事儿了？

    　　他敢打包票，这家伙绝对是在内堡违规乘骑驭宠赶过来的。

