    道理谁都懂。

    斯聿哂笑，正色道，“长公主应该明白，从斯聿与宋家站到同一阵线时，我们就已经被绑在了一条船上。”

    宋老太君闭了闭眼。

    是啊。

    宋家说到底是借了斯聿的势，二房才能顺利回京。

    而宋昭几次遇难，也都是斯聿相助，他们之间的关系，早已密不可分。

    现在想撇清关系，天底下哪有那么好的事情？

    她沉吟半响，认真问，“你的路本就不好走，如果选择昭昭做你的妻子，会让你陷入沼泽，稍不注意就爬不起来，你真的做好这个准备了吗？”

    斯聿目光坚定，掷地有声，“爱从不是拖累，她只会让我越来越强大，将这个世界上最好的一切，都捧到她面前，不需要看任何人的脸色，娇纵狂妄的活着。”

    宋老太君心中一颤。

    她眸光锐利道，“昭昭似乎对你并没有男女之情，你怎么说？”

    斯聿一顿，嘴角扯出轻狂肆意的弧度，“长公主也看到了，放眼天家儿郎，不论是样貌才能，没有一个能与本都督媲美。选择我为阿昭夫君或许很危险，可我会用生命保护阿昭。

    我在这世上无牵无挂，阿昭便是我的全世界。

    可若换成其他人，他们肩负着家族的荣耀，根本做不到全心全意。”

    宋老太君听到这里，差不多已经被说服。

    不过她表面是端足了姿态，并未露出一丝一毫的动容，“你说这么好听有何用？

    即便老身同意，可你们的婚事，是需要过御下的，你以为圣上跟满朝文武，乃至天下人，会不阻挠你们的婚事？”

    宋老太君都不用想，一旦放出宋昭斯聿结亲的消息，不出一日，弹劾的帖子都能淹没了宋家与斯家的门槛。

    斯聿心中暗喜，语气也更加坚定，“只要祖母这半年内不再给阿昭安排相看夫君的事情，半年后我会将所有障碍除去，正大光明来宋家提亲。”

    宋老太君还能说什么，还不是只能给他半年时间。

    说实在话，要不是斯聿这个身份，她老早就同意俩人婚事了。

    毕竟京城中其他儿郎，是真没一个比得上斯聿的。

    *

    又过两日，便是斯聿与太子两军校场比试的时间。

    一下朝，斯聿穿玄金色朝服，神采飞扬坐上马车来宋府接宋昭去校场。

    宋昭穿了一身黑红相间的武服，三指宽的束带勾勒出少女纤细窈窕的身形。

    三千檀发束成一个马尾，额前还捁了一个束带，精致中多了一丝英气，模样惹眼的很。

    “哥哥，你那天到底跟我祖母说了什么，怎么她忽然就不提相亲的事情了。”

    宋昭狐疑的看向对面一看就心情很好的权臣大人。

    斯聿唇角微弯，墨眸里雾气缭绕，很是勾人，“也没什么，就是跟她讨了一样无价之宝。”

    “什么无价之宝？”宋昭很是震惊，宋家还有无价之宝，怎么祖母都不给她反而给斯聿啊。

    斯聿低声笑，凝望着宋昭精致的眉眼，轻声说，“用我的生命及全部的灵魂讨来的，你要的起吗？”

    宋昭，“……”

    对不起打扰了。

    告辞。

