
柳翁来到钟家大院后，连一句话都没来得及说，就直奔房间来。

唐佳倩急忙让钟画带五个妹妹出去，以免影响柳翁诊断。

钟画会意，马上知趣地带着妹妹们离开了房间。但她们并没有走远，而是静静地等候在外面的走廊上。

屋子里此时鸦雀无声，唐佳倩甚至都能听见自己怦怦的心跳声。她来到床前，以便随时听候柳翁的吩咐。

瘫软在沙发里的唐佳玉知道柳翁来了，挣扎了好半天却也没能够坐起身，也说不出一句话来，只觉得胸口发闷，堵得厉害。

柳翁仔细地检查钟书的头部，许久之后，他的眉头终于松开了，长长地舒了一口气，然后对唐佳倩说：“的确受伤重了些，但幸好没有伤到要害，因此没有生命危险，但需要一段时间来治疗和修养。”

唐佳倩一颗悬着的心此时终于落了地，嘴角露出了一丝笑容，“那就好！那就好！真是菩萨保佑啊！我们钟书从小连巴掌都没上过脸，可没想到居然被那些混蛋……”

说到这儿，唐佳倩忽然闭了口，意识到自己说错话了。于是眼珠子骨碌碌一转，正好眼角的余光瞟到了沙发上的唐佳玉，慌忙大叫了一声：“差点儿忘了！那儿还有一个呢！”

柳翁见唐佳倩欲言又止，正满心好奇地等着她继续说下去时，却猛地被她的一声大叫给吓了一跳，随即赶忙朝沙发这边奔过来。

他仔细地观察了一阵唐佳玉的脸色，然后微微摇摇头说：“不妨事！可能惊吓过度了，吃点药后再休息一下，就会好的。”说着，他就转身去药箱里拿药了。

至此，柳翁心里不自觉地猜测起来，这钟家今天一定是发生了什么大事，所以才导致这母女俩出现了现在这些症状。但他向来是个聪明人，从不多问，也从不多嘴胡乱打听，更从不无聊乱嚼舌根，只专心行医看病。

正在这个时候，外面一阵混乱。

听见外面孩子们忙不迭地叫着“爸爸！爸爸！”时，唐佳倩便知道，一定是钟子恒赶回来了。她立即快步来到了门外。

和唐佳倩四目相对的一刹那，钟子恒便意识到了事情的严重性。

“姐夫，钟书不小心在院子里的台阶处跌了一跤，受了伤……柳翁正在里边看呢。姐姐一时急火攻心，有些不舒服，正在里边休息，柳翁说没有什么大碍，已经开了药。”唐佳倩极力克制住自己的情绪，一字一顿地向钟子恒汇报她自己临时编造的“事实”。

钟子恒点点头，急忙来到了屋里。一直紧随他身后的黄天在门口处停下了脚步。他默默地察言观色，见大家的脸色都不好看，心里不禁怀疑起来。

黄天瞅来瞅去，却没有见到方义和章尧两个人，心里想着要问王叔，但见王叔和林叔远远地站在走廊外一声不吭，便把想要问的话又全都咽了回去。

走廊上很快又陷入了一片寂静当中，没有一个人说话，甚至连一声咳嗽都没有，唯有穿行在院子里的秋风时不时地撩拨着大家的发丝，掀起一阵又一阵的凌乱。

又过了好一会儿，柳翁从屋里走了出来。钟子恒紧紧地跟在他的身后。

“我回去派人送一些药来，按照我所说的给她们用药，然后再静心调养，很快就会没事的。我再每天抽空过来一趟看看。”柳翁一边走一边对钟子恒说。

钟子恒的脸上露出了平静的笑容，“又要劳烦您了！真是不好意思！”

柳翁慌忙一摆手，“钟老板，您说的这叫什么话！治病救人，乃医者本分，不必言谢！”说完，他示意钟子恒留步，然后径直朝院门口走去。

王叔和林叔见状，赶紧小跑过去送柳翁到院门口。

在柳翁的一番急救下，钟书已经醒过来了。唐佳倩连忙让钟画、钟琴和钟棋三姐妹进屋照看唐佳玉和钟书，然后对钟子恒说：“姐夫，去你书房，我有要紧事跟你说。”

两人马不停蹄来到了书房后，唐佳倩赶紧将那两封藏在口袋里的信拿出来交给了钟子恒。钟子恒慌忙打开来看。

看完之后，钟子恒怒气冲天，立即将那两封信给撕了个粉碎，随即“呼啦”一下将书桌上的所有物件全部扫落在地，吓得唐佳倩赶紧躲闪到了一旁。

“你们待在家中看好家，我现在就去骑峰岭救人。他们要是敢动钟骄一根汗毛，我钟子恒绝对会要了他们的狗命！这帮不识好歹的混蛋！”说着，钟子恒的双拳狠狠地砸在了书桌上。

“那二十万元赎金……”唐佳倩欲言又止。

“你在家带好孩子们，其余的事不用操心，我会处理好的！”说完，钟子恒转身离开了书房。

很快，钟子恒带着黄天匆匆忙忙地出了家门，并嘱咐王叔和林叔即刻关院门，等他们回来再开……

方义急匆匆来到茶园以后，果真见章胜伤了脚踝，正坐在茶山顶上的凉亭里，脸上的表情十分痛苦。

“你怎么来了？我不是让他们带口信叫章尧过来吗？”章胜不经意抬头时，见方义走进了亭子里，因此十分吃惊。

“你们家章尧现在可出息了！今天被胡校长亲自开车接走了，说是要去见一位贵人。”方义一提起现在的章尧，眉飞色舞，浑身是劲。

“他要是真出息就好了！”章胜这话虽然说得很严肃，嘴角却还是隐隐地露出了一丝难以掩饰的会心笑意。

方义随后蹲下身来帮章胜看脚踝处的伤，只见脚面已经红肿得厉害，知道伤得很重。他曾经见过穆野先生为病人治疗脚踝，听见几声“咯吱咯吱”的骨响后，那病人就站立起来了，真是神奇。

可是，方义却不会这样的正骨手法，他只好对章胜说：“还是我来背你吧，回去让柳翁给治一治就好了。”

章胜此时也没奈何，只好听从了方义的建议，让方义背着他下山。

方义背着章胜，一开始倒也没觉得累，只是到了骑峰岭时，才略微感觉手臂有些酸痛，于是他们找了一个地方暂且休息一下。

正当方义四处活动、舒缓腿脚时，突然发现对面的山岭上有好几条人影在晃动。

此时太阳已经西斜，阳光将那几条人影投射到一块大石头上，格外地显眼。

方义心里一阵狐疑。这骑峰岭一直是钟家的后花园，没有钟家的允许谁也不能擅自进入，怎么会有人在这里活动？

仔细斟酌了一番后，方义来到章胜身边，“山顶上好像有人，我过去看看，马上就回来，你在这里等我，千万不要四处乱动。”

章胜有心想要拦住方义，怕他惹是非，可还没等他开口说出一个字来，却见方义已经一溜烟似的跑向了对面的山顶。没办法，他只好忍着脚痛坐在这儿等待方义快快回来。

方义脚下生风，不大一会儿工夫就来到了山顶，然后藏身在一处树丛后面，想看个究竟。

当方义的目光刚刚触碰到那几个人时，脑袋便“嗡”地一声响，霎时间大惊失色。

方义敏锐的目光捕捉到了对面大石头处“水老鼠”的身影！这个家伙居然又在这里出现了！他心中愤愤不平，猜测这帮人一定又在干什么坏事了……

然而，当方义再次仔细观察时，居然发现了其中一人正抱着一个小孩，而那小孩穿着的模样，竟然和钟家的小女儿钟骄有些相似！

方义顿时感觉心跳加速，脑海中也立即闪现出一连串的问号。

不会的！那个娃娃一定不是钟骄！世界上哪有怎么巧合的事情呢？

尽管方义在心中不停地安慰自己一定是看错了，也一定是自己想多了，但心中却越来越焦躁了。为了看得更清楚些，他悄悄地往前移动，很快又藏身于另一处灌木丛中。

这次，方义看真切了，却也着实惊了，那个小孩真的是钟骄！其中一个大汉正在逗她玩耍，她不停地发出一阵阵稚嫩的欢笑声。

方义再也无法控制住自己了，立即跳出了灌木丛，冲着那几个人大吼一声：“快把孩子给我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924585"  chaptername="第二百三十九章  挺身而出">加入书签</a>
</div>
