    第2004章 地母始河的终焉！

    地母始河精灵的躯体，在河水不停的翻涌中再次重现。

    此时地母始河精灵还是原本的长相。

    只不过垂至脚裸的粉发，变成了粉晶般的透明状态。

    金色的眼眸中，出现了九道不断翻涌的金色浪纹。

    身上穿着一件粉金色的霓裳。

    粉金色属于一种极为华丽的颜色。

    可穿在地母始河精灵身上，却显得分外素净。

    地母始河精灵来到林远身前，对着林远轻声说道。

    “我叫始姬，这是我刚有灵智的时候为自己取的名字。”

    林远听到地母始河精灵的话并没有觉得什么。

    可莫比乌斯却知道，这只地母始河精灵已经认定了林远。

    否则一只高生命层次的生灵，不可能会将自己的名字，主动告知其他生灵。

    真名只会告诉对于自己来说最重要的人。

    就像自己今生今世，永生永世，只会把名字告诉林远一个人一样。

    所以哪怕不需要任何的誓约。

    这只地母始河精灵在渡过天机试炼后，也会去一直主动追随林远。

    把林远当成亲人来爱护。

    对于高等生灵来说，用契约的方式掌控是最下等的办法。

    只有用真心换真心，才是生命之间缔结羁绊，永恒不变的真理。

    林远不知道地母始河精灵将真名告诉自己意味着什么。

    不过面对地母始河精灵的自我介绍。

    林远笑着对地母始河精灵伸出了手。

    “我叫林远。”

    见到林远的笑容，地母始河精灵也不由自主的翘起了嘴角，与林远的手握在了一起。

    就在这时，天空中突然出现了二十六颗金色的眼眸。

    这二十六颗金色的眼眸，以蛇形的方式排列着。

    从前向后，每个眼眸中依次增加一颗瞳孔。

    第二十六颗眼眸内，密密麻麻二十六颗眼瞳，让人一眼看去有一种毛骨悚然的感觉。

    这二十六颗眼眸出现后，眸光落在了地母始河精灵身上。

    原本二十六颗古井不波金色眼眸，一瞬间变成了怒目。

    瞳孔也在瞬间变成了竖瞳。

    第一颗金色眼眸化为了一道流光。

    直直的朝着地母始河精灵落了下来。

    地母始河精灵为了第一道天机试炼能够不波及到林远。

    转身踏浪，裹挟着脚下冲天而起的金粉色水浪。

    直直的朝着第一道天机试炼迎了上去。

    并且对着第一道天机试炼主动发起了攻击。

    莫比乌斯在二十六颗金色眼眸出现后，半晌才轻轻叹息了一声。

    “伙伴，这只地母始河精灵并不是下位精灵，而是一只中位精灵。”

    “想要通过天机试炼，怕是有些难了！”

    “若是这只地母始河精灵，真的能够渡过天机试炼。”

    “你一定要好好的问一问，地母始河到底因为什么，才能够在这片空间中诞生出灵智。”

    “就算是主世界的灵气浓度再整体浓郁十倍，洞天福地想要孕育出下位精灵也是勉强。”

    “到底是什么东西，会让一只中位精灵从此诞生？”

    林远刚刚已经听莫比乌斯讲过了，精灵所需要面对的天机试炼。

    天机试炼与灵物所需要经受的天地洗礼和创世之劫一样，一道比一道的攻击更强。

    必须要撑过最后一道才算过关。

    下位精灵只需要经受十六道天机试炼便算通过。

    可中位精灵，却需要经受整整二十六道。

    也就是说，中位精灵要比下位精灵，整整多去承受十道天机试炼。

    莫比乌斯之前将地母始河精灵当成了是下位精灵。

    所以一直没有丝毫的担心。

    因为莫比乌斯知道林远在锁灵空间内，所拥有的资源储备到底有多少。

    想要助一只下位精灵渡过天机试炼很轻松，可中位精灵就不同了。

    “伙伴，你的机缘比我想象中的更大。”

    “只是这份机缘，实在是有些烫手。”

    “现在我们有两个选择，第一个选择是立刻离开圣木秘境。”

    “这个小世界的存在，就是因为地母始河精灵而诞生的。”

    “现在让地母始河精灵撕开一个口子，我们就能够出去。”

    听到莫比乌斯的话，林远很认真的通过精神力，对着莫比乌斯问道。

    “如果我选择第二个选择，我们有机会吗？”

    自己连第二种选择是什么都没说，林远便说要选择第二种选择。

    莫比乌斯便知道了林远的心意已决。

    “机会是有的，只不过我们需要去搏一搏。”

    “伙伴，既然是搏，就可能会输。”

    “前十六道天机试炼，地母始河精灵应该能够很轻易的撑下来。”

    “撑到第二十二道，应该就是地母始河精灵的极限所在。”

    “我们要做的，是要保证地母始河精灵在后四道天机试炼中不会身死。”

    莫比乌斯很喜欢看林远坚定的模样。

    也从不会对林远的感情多加干涉。

    不知为什么，莫比乌斯的记忆中对林远此时的表情，突然隐隐生出了一种熟悉感。

    这种熟悉感，让莫比乌斯十分的回味。

    事情果然如同莫比乌斯预测的那样。

    前十六道天机试炼，地母始河精灵都毫无压力的撑了下来。

    但是在第十七道的时候，林远能够明显感觉到地母始河精灵已经有些吃力了！

    整整二十六道天机试炼，一道天机试炼比一道天机试炼强。

    根据之前地母始河精灵承受的十六波攻势，林远了解到。

    虽然每一波天机试炼的威力不至于翻倍，但是每一道天机试炼的威势，最起码也照前一道提升了百分之三十。

    按照这样算下去，第二十六道天机试炼的强度，等于照现在第十七波天机试炼的强度，最起码会提升五倍以上。

    在这样的强度下，地母始河精灵确实不可能撑下来。

    看地母始河现在如此勉强的经受了第十七道天机试炼的洗礼，林远暗探。

    或许地母始河精灵都撑不到莫比乌斯所说的第二十二道天机试炼。

    想来现在对自身情况最为了解的，无疑要数地母始河精灵本身。

    地母始河精灵想必此时的心中，应该已经再次弥漫起了绝望的情绪。

    林远想的没错，地母始河精灵在天机试炼下，已经感受到了自己即将面临的终焉。

    (本章完)

