    病床上，躺着一个小女孩，昏迷不醒。

    小女孩的长相跟秦婉很神似，一头乌黑发亮的头发上，扎着一枚粉红色的蝴蝶结，红红的脸蛋，像朵含苞欲放的花骨朵，虽然年龄很小，但是可以预见到，长大后一定是个美人。

    “医生，茜茜怎么样了？”秦婉问那两个医生。

    “情况不是很乐观，秦女士，你还是想办法尽快给你女儿做手术吧，不然的话，她会有生命危险。”一个医生说。

    闻言，秦婉眼眶含泪。

    “别急，让我看看。”叶秋走到病床面前，拿起小女孩的病历，仔细看了起来。

    五天前，茜茜因为身体发热，送进了中心医院，专家诊断为重症肺炎，胸膜炎，先是使用了各类抗生素，并输入血浆，又多了做种治疗，然而没有效果，仍然持续发热。

    昨天茜茜转到了江州医院，办理了住院手续，诊断依然是重症肺炎，胸膜炎。

    今天上午，茜茜全身开始出冷汗，声音逐渐低沉，最后无力说话。

    上午十点钟，茜茜的病情进一步加重，突然呼吸、心跳骤停，血压不能测到，在实行心肺复苏之后，心跳和呼吸恢复，但依然昏迷。

    专家建议，立刻手术。

    情况十分危急。

    这也是为什么，秦婉会去求刘超的原因。

    叶秋放下了病历。

    秦婉急忙问道：“叶医生，我女儿她……”

    “别急，我再给她看看。”叶秋抓住小女孩的脉搏，给小女孩把脉。

    三分钟后。

    叶秋松开了手，说道：“茜茜的病情是有点儿严重……”

    还没等他把话说完，秦婉的泪水就流了出来，颤声道：“那……还有救吗？”

    “她又不会死，为什么没有救？”叶秋奇怪的看了秦婉一眼，说道：“虽然病情有点严重，但也只是很普通的病而已，根本不用动手术。”

    什么，不用动手术？

    秦婉以为自己听错了。

    “叶医生，你确定茜茜不用动手术？”秦婉说：“中心医院的专家和江州医院的专家都告诉我说，茜茜需要手术，而且必须尽快手术。”

    叶秋道：“虽然我不知道给茜茜看病的专家是谁，但是我可以肯定的告诉你，他们在骗你，像茜茜这种情况，完全没必要手术。”

    秦婉疑惑了：“那些专家为什么要骗我？”

    “如果我没猜错的话，他们应该是接到了刘超的指示，故意为难你的。”

    叶秋长叹一声。

    像秦婉这种情况，其实在医院并不是个例。

    医院虽然是治病救人的地方，但说到底，其实也是一个大染缸。

    各色各样的医生都有。

    有的医生奉守医德，高尚无私，有的医生不讲道德，自私自利。

    毕竟，医生也是人，也有七情六欲。

    刘超是一院之长，大权在握，他吩咐的事情，下面的人也只能照办。

    秦婉气得脸色铁青，骂道：“刘超这个王八蛋，真不是个东西，我老公还活着的时候，对他忠心耿耿，没想到他现在竟然这么对我们母女。”

    “没必要跟一个人渣生气，要是气坏了身子可就不好了。”

    叶秋安慰了秦婉一句，目光落在茜茜身上，说道：“小丫头的身体没有大问题，我给她扎几针就好了。”

    说完，就从兜里拿出了针夹。

    铺开针夹，一片金光灿灿的金针出现。

    “叶主任，你不能为病人治疗。”突然，一个不合时宜的声音响起。

    叶秋抬头看着那个说话的医生，问道：“为什么？”

    “这个病人不是你们中医科的病人，所以你不能擅自治疗，出了问题……”

    叶秋没等那个医生把话说完，就强势的打断道：“如果你怕承担责任，这个好办，那我把病人转到我们中医科去。”

    “叶主任，这个病人不能转科室。”另外一个医生说道。

    “你们什么意思！”叶秋脸色一沉，身上忽然释放出一股冰冷的气息。

    顿时，两个医生如坠冰窖。

    “叶主任，这是上面的指示，这个病人不能转科室，也不能转院，更不能让别的医生治疗。”

    “叶主任，请你理解……”

    “我理解不了。”

    叶秋看着两个医生，沉声说：“你们是医生，医生的职责就是救死扶伤，而不是沦为某个人的走狗。”

    “如果我没猜错的话，是刘超吩咐你们这么做的吧？”

    叶秋用手指着病床上昏迷的茜茜，对两个医生说道：“我现在可以明确的告诉你们，这个病人，我治定了。”

    “叶主任，你是中医科的人，我们科室的事情，还轮不到你来做主吧？”

    “叶主任，这个病人刘院长十分重视，你这么做，就不怕得罪刘院长吗？”

    两个医生想用刘超威慑叶秋。

    可他们哪里知道，几分钟前，刘超被叶秋暴打了一顿。

    叶秋道：“别在我面前提刘超，我现在听到这个畜生的名字就烦，我只知道，我是医生，我的职责就是治病救人。”

    见提刘超的名字没用，两个医生又说道：“叶主任，我们就是一个小医生，不敢得罪院长啊！”

    “请你理解我们的难处……”

    “别跟我废话，人我带走了，刘超要是有意见，让他来找我。”叶秋说完，伸手准备去抱起茜茜。

    两个医生眼疾手快，迅速挡在了病床跟前，想要阻止叶秋抱人。

    “如果你们觉得能阻拦我的话，那可以试试看。”

    叶秋说完，随手从旁边抓起一个玻璃杯，轻轻一握。

    噗——

    玻璃杯化成了粉末。

    “这……”

    两个医生吓得面色苍白。

    要知道，普通人根本不可能随手一把握碎玻璃杯。

    就算是力量很大的人，能握碎玻璃杯，那玻璃杯碎了之后，玻璃渣子肯定会满地都是。

    可叶秋倒好，直接把一个玻璃杯握成了粉末。

    这还是人吗？

    可以想象，如果叶秋握住的不是玻璃杯，而是他们的脖子，那他们恐怕会当场丢掉性命。

    在两个医生愣神的时候，叶秋抱起茜茜走了。

    等两个医生回过神来，看到空荡荡的病床，有些懵逼。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？快去向院长汇报！”

    【作者有话说】

    第二章还在写。感谢书友爱菲，神，石头，五段战神，七猫书友_020510255101，七猫书友_043048481005的打赏，谢谢。

