
　　当身穿红色球衣的加藤悠介走上球场中央时，注意到这一点的3班学生们立刻发起了一片议论。

　　“咦？？那不是岩波？？”

　　“啊，是岩波呢。”

　　“他在干什么？”

　　“话说为啥他会出现在1班的队伍里？？”

　　“不知道……”

　　角落里，真坂结子也是惊讶出声：“岩波同学他原来也是比赛选手吗？不过是不是穿错球衣了……？”

　　“不知道……”沙优轻轻摇了摇头，脸上同样流露着不解。

　　教练席上，大腹便便的柴田老师微微挑起了眉头，朝1班的队伍里望了过去。

　　就见美咲老师正双手抱胸,面无表情地打量着场上，显得十分冷漠。

　　原来如此，是打算放弃了吗……

　　想到这里的柴田老师嘴角露出一丝笑容，但又马上被他掩盖了下去，重新变得严肃。

　　毕竟岩波那小子可是亲口跟他说过不会打篮球的，那么除了放弃比赛之外，他实在想不出美咲老师会把他换上场的理由。

　　要知道这会儿又不是前期,哪怕是为了让主力队员休息，也不该在这个时候……虽说他也不认为,1班的主力队员会有什么威胁就是了。

　　只是一想到能够压下对方一头，还是让他忍不住心情感到一阵愉悦。

　　虽然男篮和女篮并没有什么可比性，不过同样身为篮球部教练这一身份，由对方带领的女篮在县大赛上所取得的成绩，仍让他感受到了一些危机感。

　　哪怕是最后止步在了县四强，却也只是惜败给了去年县第一的强校而已。

　　然而能够带一支原本籍籍无名的队伍走到那种地步，已经是一件非常不可思议的事情了。

　　因为这件事情，美咲老师的执教能力也得到了完美的证明，甚至隐隐有人讨论起了如果由其来指导男篮，效果应该也不会太差的言论。

　　言者无意，听者有心。

　　尽管只是些学生们的玩笑之言，可颇具居安思危意识的柴田还是觉得自己有必要表现一下，不然万一哪天这话传到校长的耳朵里面,自己到时候又该何去何从呢？

　　人一旦年纪大了,所追求的东西也就那么点了。

　　是以柴田老师虽然面上不显,内心对这一次的班级对抗赛其实还是极为看重的。

　　好在现在看来应该是不会有什么意外了……

　　有斋藤这一武器在手的他,无敌。

　　剩下的只要平A上去就行了……

　　这么一想之下,连带着他看悠介的眼神也是顺眼了许多。

　　尽管发挥你本来的实力吧,岩波！好好慰藉一下老人家的心！

　　刚刚换下场的3班替补成员们，就惊讶的看到，自家班主任的脸上不知为何的，仿佛每一道皱纹里都夹杂着笑意。

　　不过一想到即将获得的胜利，对视一眼以后的他们也是露出了轻松的笑容。

　　虽然比不上表现惊艳的斋藤和稍逊一筹的谷口，不过经过这么一场比赛，自己在女生里面的行情应该也会上涨不少吧……

　　不知不觉中，一片祥和的氛围就悄然笼罩了3班的队伍。

　　对于这边所发生的一切，加藤悠介一无所知。

　　而看到他在自己的位置上就位，3班的主力队员们明显有些意外，不过也没说什么。

　　其中谷口还对他轻佻地挤了挤眼睛，「哟」地打了一声招呼。

　　至于斋藤则是对他点了点头，神色颇为淡然。

　　就位之后，比赛很快恢复。

　　因为之前发生了争球的关系，所以裁判判定重新跳球。

　　两名身材高大的中锋一同站在中圈。

　　篮球被体育老师高高得抛了起来。

　　在球落下的那一刻。

　　叽、叽！

　　双方的中锋一齐跳了起来。

　　砰。

　　被拨动的篮球向红方这一侧弹了过来，刚好落入处于同方向上的加藤悠介手中。

　　“这里，传球！”

　　跑向对方禁区的队友高声喊着。

　　有人开始回防，有人则是向着悠介快步冲去，试图抢断。

　　场上的所有人都动了起来，除了他……

　　加藤悠介对此不置可否，目光笔直盯着篮筐，在原地跳了起来。

　　——咻。

　　篮球离开他手中，向着目光注视的方向飞去。

　　“直接在中线！？”跑进禁区的队友猛地停下了脚步。

　　“那个笨蛋！居然这么胡来……！”看到他行为的美咲老师顿时皱起眉头，气愤地瞪着眼睛。

　　柴田老师笑开了花，心中暗赞一声。

　　无论是队友还是对手，所有人都在注视着这一幕。

　　不同于队友间的愤怒，对手则是一脸看好戏地看着篮球的轨迹，脸上带着嘲弄。

　　哐。

　　在空中画出一条弧线的篮球撞击篮板，向下回弹，在篮筐上转了小半圈，然后……

　　唰。

　　清脆的入网声响了起来。

　　“——！”

　　场内突然安静了一下。

　　咚。

　　应声落下的篮球被篮下的黑方球员抱在手中，呆愣在原地。

　　嘲弄的表情停在了脸上。

　　柴田老师的笑容转为茫然。

　　美咲老师极快地眨了几下眼睛。

　　不约而同的，所有人都朝着那道身影望了过去。

　　就见那面容俊逸的少年正盯着自己的手掌，并像是寻找手感一样的向内握了握手指，若有所思。

　　“什么啊，刚刚的……？”

　　“运气……吗？”

　　看台上响起了一片窃窃私语。

　　“居然进了耶……沙优酱。”真坂结子惊讶地捂着嘴巴。

　　“嗯……我看到了。”沙优轻轻点了下头。

　　球场上。

　　“打起精神来！大家！现在是我们的优势。”

　　斋藤的声音在场上回响，唤醒了还在篮筐下发呆的队友。

　　“噢、哦！对不起！”

　　经他提醒，那人才后知后觉地连忙将球传了过去。

　　“刚才那球是对方运气好，别被影响了。”接过球的斋藤一边喊着，一边运球向对面急速而去。

　　冷静无比的声音宛如一颗定心丸，迅速让队友冷静了下来。

　　“别让他过去！”

　　“了解——！”

　　反应过来的红方队友立刻上前，从多方进行围堵。

　　斋藤对此不为所动，一边用假动作虚晃着对手，一边寻找着机会。

　　期间即便对方试图抢夺，却也被他灵巧地闪过，球就像是牢牢黏在他手上一样的，不给人丝毫机会。M.23sk.com

　　不过经过之前的洗礼，红方的队员也不再采取大开大合的动作，以免露出破绽，只是谨慎地封堵了他所有进攻的路线。

　　然而斋藤既不慌也不忙，向左踏出一步的他做出强行突破的举动，在将火力吸引的差不多之后，又用一个刁钻的角度将球从对方胯下传了出去。

　　咚。

　　“谷口！”

　　啪。

　　“好耶！传得漂亮！看～我～的～！”

　　谷口在三分线外接住球，跳了起来。

　　负责防守他的后卫则是被斋藤牵动了心神，从而产生一丝破绽。

　　见状。

　　“不好！”

　　红方队员失声道，却只能眼睁睁看着篮球自他指尖滑出。

　　按照对方那百分之八十的命中率，这一球几乎必进。

　　就在所有人都这么想的时候……

　　一抹鲜艳的红色却悄然出现在了篮球的轨迹前，修长的手指皮肤十分白皙，向着篮球拍下。

　　砰。

　　清脆的声响自掌心与篮球的接触面发出。

　　“——！”

　　还未飞出的篮球在这股力道的作用下瞬间反向飞出，并“咚”地一声弹在地上。

　　“真的假的啊！？”

　　看着眼前少年的谷口赫然出声，脸上全然都是不可置信。

　　两人一同落地。

　　“不要紧，有我！”

　　借机甩开对手的斋藤迅速向篮球追去。

　　几乎只用了3秒钟，他就从边线冲到了篮球附近。

　　“——小心！”

　　谷口的声音再次从身后响了起来。

　　意识到有人跟来的他立刻将手伸向篮球。

　　就在他的指尖将要触碰到篮球的前一秒……

　　一抹鲜艳的红色就从余光中一闪而过。

　　紧接着——

　　——哒！！

　　球就落入了别人手中。

　　“好快！”

　　观众席里，某人大叫着。

　　一步、两步，那颀长的身影以惊人的速度将他抛在后面。

　　斋藤甚至来不及去追。

　　咻。

　　轻柔的声音响起，球在空无一人的三分线外投进球网。

　　【60：41】

　　计分板上的比分立刻更新。

　　“干、干得漂亮！岩波同学。”

　　队友间响起了欢呼。

　　“喂喂，开玩笑的吧——！”

　　谷口走到斋藤身边，一脸匪夷所思。

　　两人并肩站在一起，一同望向不远处的那道身影。

　　正好对方也同时回望而来。

　　双方的目光在空中碰撞。

　　加藤悠介对他们微微点头致意，斋藤的神色变得凝重。

　　“谷口。”

　　“嗯？”

　　“等下就拜托你了。”

　　“我说你啊……”

　　听到这话的谷口无奈地叹了一口气，苦着脸说道：“知道了，我想办法帮你创造机会。”

　　“嗯，谢了。”

　　斋藤的脸上露出好战的笑容，向悠介走去。

　　“有兴趣来1v1吗？岩波同学。”

　　“如果你跟得上的话，也不是不行。”少年淡淡道。

　　两人错身而过。

　　……

　　黑方拿到球权后，比赛继续。

　　轻快运着篮球的斋藤来到悠介面前，笑着问道：“准备好了吗？岩波同学。”

　　加藤悠介平静地点点头，表示肯定。

　　看出二人之间的气氛，黑方的队友主动帮忙做起了牵制，给他们创造机会。

　　看台上。

　　“怎么怎么，这是要直接对决了吗！”

　　“噢~！有好戏看了！”

　　闻到火药味的观众一脸兴奋地讨论起来，就连原本并不感兴趣的学生也来了兴致。

　　到了现在，已经没有人再以为刚才悠介的表现只是运气好了。

　　很显然，这是一个不亚于斋藤的野生好手，就是不知道为什么没参加篮球社而已。

　　咚、咚。

　　篮球弹着地板。

　　叽、叽。

　　球鞋摩擦着地面。

　　除了两人之外，场上的所有队员或主动或被动的，都徘徊在了他们附近。

　　斋藤压低了身体，在低处运球，目光始终不离悠介脸上，里面充满了战意。

　　——唰！！

　　他猛地踏出一步，从自己的右侧进攻。

　　加藤悠介也以完全相同的速度跟了上去。

　　第二步、第三步。

　　不行，如影随形。

　　下一秒，少年向篮球伸长了手。

　　——哒。

　　斋藤让球通过胯下，改用另一边的左手运球。

　　接着他一个转身，往左边跨出一大步。

　　篮球听话的黏在他手里，斋藤再次转身往右侧进攻。

　　悠介试图抢球的手扑了个空。

　　漂亮的蝴蝶穿花，柴田老师暗暗握住了拳头。

　　找到空档的斋藤径直冲向禁区，队友已经为他创造了空隙。

　　啪唰。

　　篮球在一个完美的上篮后应声入网，“咚”地落在地上。

　　安稳落地的斋藤转身一笑。

　　一连串的华丽动作引得观众一片惊呼。

　　“咻——不愧是你，搭档。”

　　跑过去的谷口与他击了一下掌，并暗搓搓地对悠介挤眉弄眼。

　　二人带着胜者的姿态越过加藤悠介，朝己方的区域跑去。

　　“天赋不错，但经验不够么……”美咲老师若有所思地沉吟道。

　　就在这时，场上有了新的变化。

　　只见少年从拿到球的中锋手中要过了球，接着向后扬起了手臂，做出一个投掷的动作。

　　——嗖。

　　在高个子中锋张大嘴巴的表情中。

　　从红方的三分线外到黑方的篮筐。

　　篮球在空中划过一道优美的抛物线，飞过众人头顶。

　　——唰。

　　清脆的刷网声在场上响起。

　　【62：44】

　　“不、不是吧！？”谷口夸张地惊叫出声。

　　刚刚走过半场的斋藤顿时停下了脚步，然后猛地回头看去。

　　就见少年正盯着看台上的某处，脸上露出阳光的笑容。

　　顺着他的目光望去，是两名正坐在二年3班角落里的少女。

　　斋藤眉头紧锁在一起，深深地吸了一口气。

　　错愕，出现在了每一个人的眼中。

　　“去防守他——！别让他拿球！”柴田老师在场下大喊。

　　黑方的队员面面相觑着，同时望向了队伍的中心。

　　“老师是这么说的，所以要怎么办？搭档。”

　　面对谷口的询问，斋藤则是沉着脸点了点头。

　　“……按柴田老师说的做。”

　　众人这才依言行动了起来。

　　“这小子的命中率到底是怎么回事啊？绝对很不正常啊！”

　　“不知道，但是这样才有趣不是吗？”

　　“你也太乐观了吧！？”

　　“他也是有短板的，试着多用假动作。”

　　“真的是这样吗……”谷口咕哝着道。

　　一股无形的压力深深笼罩在了他们心头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，334、精准而优雅（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 