    哼！！！

    宁凡开了一枪，淘汰播报上显示了出来，一狙将江雨柔放倒。

    整个地图中还没被淘汰的人见到这淘汰播报，都说了一句:牛逼。

    “不会吧，智障小队也有狙神？”

    “还放倒了柠檬小队的狙神？”

    “这......该不会是开科技了吧，不然这智障小队怎么可能这么强？”

    ............

    司徒嫣然含笑的说:“雨柔，你这个狙神竟然被放倒了？”

    “哼，江小白，我不会放过他的，本小姐非得把他的脑袋打爆。”

    江雨柔很生气，换了一个位置之后瞄准了上面的人。

    砰！！！

    一枪击倒了鸡尾酒，也就是姚瑶的游戏id。

    宁凡锁定位置立刻回击，刚刚探头的唐小月应声倒地。

    “这个人好厉害啊，雨柔姐，你要加油啊？”唐小月说。

    “注意，这个不是狙神就是开挂，现在我们尽量不要探头，卡视角就好。”凌菲吩咐说。

    江雨柔已经打算跟对方死磕到底，不过她如果知道这个“江小白”就是宁凡的话会怎么想。

    这才过去多久，宁凡竟然从一只萌新菜鸡变成了狙神。

    两人一枪一枪的对狙，还好圈依旧刷新在这里，也就没有转移的必要。

    江雨柔他们这一片山坡后面的海，易受难攻，除非是伏地魔偷偷摸摸的灌雷。

    宁凡也是不停的换位置进行反击，可是自己的子弹不多，马格南子弹就那么几发而已。

    “小凡，你小子真不会开科技了吧，这才几天你都可以跟狙神五五开了？”陈浩问。

    “我开个毛线，你们观察好四周别被其余人偷袭屁股，我要好好的会会这个狙神。”

    宁凡开始跟江雨柔斗智斗勇，你来我往，想尽一切办法压制对方。

    最后一发子弹打完之后，江雨柔气呼呼的说:“小月，你身上的m24给我？”

    “好！”

    山上的宁凡也没子弹了，换了姚瑶身上的98k。

    陈浩等着着急，找一个安全的地方之后，准备看看对方的状态。

    结果刚刚露出半个身子，就被凌菲远程扫射，倒在地上。

    “这......你们快来救我啊？”

    “我来！”姚瑶刚一抬头，就被江雨柔击倒在地。

    “这怎么玩啊，打狙都这么厉害？”

    “狙神的世界我们不懂，你加血，我去救陈浩。”吴明说。

    时间一点点的过去，一直到了两个圈之后，江雨柔残血的问:“你们还有药吗，给我点？”

    “没了！”几人的药品都用完。

    凌菲说:“难道这个江小白是开了锁头和锁血挂，我们的物资这么多都没了，他们状态却依旧很好。”

    “不行，我们得转移了，距离太远补不掉，得找一个队伍补给一下。”

    “行！”

    与此同时，姚瑶正在给大家分配药品和物资，有姚瑶这个奶妈根本就不缺药。

    “刷毒了，我们赶紧走。”

    因为毒圈的原因，大家只能够被迫的离开。

    十几分钟后，就剩下倒数两个圈了，可还有十多个人，前五都还没进。

    吴明打开地图分析的说:“我们右边有一个厕所，我觉得我们可以往右边走，把蹲在厕所里面的人干掉？”

