“让一个神海境武者，对抗御风境巅峰的远古龙龟，这丰饶大帝还真是做得出来。”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑道。
    远古龙龟，本就是妖兽一族中的佼佼者，拥有真龙血脉，实力恐怖到极点。
    一般远古龙龟，足以抗衡三名，甚至五名同境界的武者。
    “这一战，你可以选择放弃，这一战的生死，并非虚幻，你若是死，便是真正陨落。”
    丰饶大帝冰冷的声音响起。
    “现在选择放弃，你可以安然离开，御风境巅峰的实力，的确不是你可以抗衡的。”
    在这声音之中，不带有任何的感情，冷冰冰的说出其中规则。
    “放弃？离开？”
    楚风眠嘴角露出一抹轻笑，这考核，别说是面对一尊御风境巅峰的远古龙龟，就算是遇到一尊圣者，楚风眠也不会放弃，离开。
    就这样一道小小的考核，楚风眠还不会退缩，更何况他的对手，还是远古龙龟。
    要是换做其他妖兽，也许他还会忌惮几分，但是对付这远古龙龟。
    楚风眠可是有着他独自的办法。
    “远古龙龟，我们来做个交易如何？”
    楚风眠脚下一动，突然走上前去，对着远古龙龟开口道。
    在楚风眠的身上，没有任何一丝的战意，就这样走了过来，这让那远古龙龟一下子都有些摸不清头脑。不知道楚风眠这样一个小家伙，想来做什么。
    这只远古龙龟，虽然只是一道虚影，但是却的确有着自己的意识，只是他的意识，便是千年前远古龙龟的意识。
    有着自己独立的思考能力，看到楚风眠走过来，远古龙龟也饶有兴趣的开口道。
    “什么交易？”
    远古龙龟冷哼一声道。
    “主人让我来击败你，你若是想要通过这一关，只有击败我这一条，没有其他的办法。”
    “想要用其他办法的话，你还是趁早死心吧。”
    “是吗？”
    楚风眠的嘴角，露出一抹自信笑容。
    这远古龙龟，既然是有着自己的意识的话，那楚风眠对付起来，可就更加简单了。
    “如果说，我能够帮助你突破到神力境，甚至是帮你脱身化龙，如何？”
    楚风眠笑着开口道。
    这句话，似乎曾经楚风眠也从哪里说过，说起来忽悠远古龙龟，楚风眠这可是第二次的。
    尤其是这两次忽悠的，还是同一只，只是眼前的这只远古龙龟，是他千年以前的虚影罢了。
    不过既然是同样一只远古龙龟，让楚风眠在忽悠一次，简直是轻松无比。
    谁说这考核，一定要将对方击败的？
    现在楚风眠便是有着自信，可以不用出手，就让这远古龙龟，乖乖认输。
    “帮助我突破到神力境？甚至化龙？”
    远古龙龟听见楚风眠的话后，先是一愣，随后更是大笑起来道。
    “这件事，就连我的主人都做不到，你一个小家伙，凭什么可以做到。”
    “我可不会相信一个小家伙的胡言乱语，要是你没有其他想说的，我可就要动手了！”
    远古龙龟不屑的开口道，在他的身上，一股灵力已经是开始凝聚出来。
    “不信吗？那你就自己看看吧。”
    楚风眠没有再说更多的废话，在他的手指上，一滴金色血液缓缓流出。
    这一滴金色血液，可是比起曾经楚风眠在荒岛上凝聚出来的，还要精粹的多。
    当时的时候，楚风眠的身上只有三滴远古龙战精血，凝聚出来的血液都足以让远古龙龟疯狂。
    而现在的楚风眠，身上可是已经觉醒了十滴远古战龙精血，他的这一滴血液中，那一股精粹的龙威，直接是唤醒了远古龙龟内心最为深处的渴望。
    这是一种来自与他的血脉之中的渴望，令他的理智，一下子就要消除了。
    “快给我！”
    远古龙龟迫切的开口道，但是楚风眠的嘴角却是诡异一笑。
    这一滴远古战龙精血，已经是从新回到了楚风眠的身躯之中去。
    “现在，你该相信我说的话了吧。”
    楚风眠从新打量了一眼那远古龙龟，看到他眼神中渴望的眼神。
    楚风眠明白，他的计划成功了，这远古龙龟，果然是跟楚风眠在荒岛上遇到的那只远古龙龟一样的贪婪。
    不过这，其实也并非说是贪婪，如此机会，足以是让他一步登天的机会。
    别说是给远古龙龟，给任何一尊武者，都一样的。
    “你想要什么？”
    远古龙龟着急的说道。
    他看着那一滴远古战龙精血的消息，整个内心都变的煎熬焦急起来。
    他已经是足以想象得到，等到他吞噬了那滴远古战龙精血之后，他的血脉会精粹到什么地步。
    毕竟这可是远古战龙精血，超越了真龙的血脉，一滴都足以带给他天大的好处。
    “很简单，跟你做一个交易罢了，两滴远古战龙精血，换你认输，如何？”
    楚风眠眼神一笑。
    终于是进入正题了，这远古龙龟的实力，楚风眠虽然并非是没有跟他一战的资本，但是终究费时费力。
    与其这样，不如用更加方便的办法来对付他。
    “什么？让我认输，不行不行！”
    远古龙龟急忙的摇了摇头。
    “主人的命令，我可不敢违背。”
    “是吗？既然如此，那也就没什么可以谈的了。”
    楚风眠平静的说道，言语之中满不在乎到。
    “就算是你的主人惩罚下来，对你来说，也远不如得到这远古战龙精血有价值吧。”
    “神力境，飞升成龙，这两点，你可是要想清楚。”
    “神力境，飞升成龙……”
    顺着楚风眠的话，远古龙龟眼神中的渴望，更加强烈。
    对一尊远古龙龟来说，这两件事，就连是他一生之中梦寐以求的。
    比起惩罚来说，这两件事，的确更有价值。
    “三滴，只要你能够给我三滴远古战龙精血，我便是主动认输，让你通过这一关如何？”
    远古龙龟想了一下，开口道。
    “这是最低的要求。”
    “成交。”
    楚风眠嘴角一笑。
    几滴远古战龙精血，对楚风眠来说就是恢复一段时间的事。
    更何况如今楚风眠觉醒的精血越多，他恢复起来也就越是简单，三滴远古战龙精血凝聚出来，对楚风眠来说也并没有太多影响。
