    楚鹏用力在太阳穴上按了几下，母老虎旳声音越来越近了，还听见了开门声，以及大宝的哭嚎声，就在客厅。

    不是做梦。

    母老虎真在外面！

    楚鹏也就只惊了三秒，很快就平静了，闭上眼睛继续睡觉，母老虎应该是大宝的武术师傅的女儿，江琪看起来娇小玲珑，手无缚鸡之力一样，其实打架贼厉害，学校最壮最狠的混混，都打不过这只母老虎。

    他听唐卫国说，江琪父亲是体校教武术的教练，母老虎从小就练功，不比少林寺那些武僧弱，唐卫国还说亲眼看到母老虎徒手劈砖了。

    一米厚的砖，这母老虎一巴掌就敲断了，贼轻松。

    这句话应该有水分，但母老虎打架厉害是毋庸置疑的，也所以楚鹏虽然很烦这女人，但也不敢招惹她，打不过。

    楚鹏翻了个身，并不担心江琪知道自己在这儿，蠢姐姐现在肯定在睡懒觉，没机会和母老虎撞见，所以母老虎应该不知道他和大宝的关系。

    “哎呦……师姐你轻点，我脚都断了！”

    大宝哀嚎的声音传了进来，夸张的叫声吵得楚鹏睡不着了，但他不想起床，继续躺着闭目养神。

    “楚小鸡是哪个房间？”

    江琪杀气腾腾地叉着腰，有三个房间，都关着门，她虽然很气愤，可也不能随便在别人家乱来，得问清楚。

    大宝缩了下脖子, 后悔死自己的多嘴了, 早知道舅舅和师姐有这么深的仇, 他绝对不会提起舅舅半个字的。

    不过大宝到现在都没想明白，舅舅是怎么得罪师姐了？

    自己又是哪句话触犯到师姐的逆鳞了？

    乖乖做作业的小宝，瞪圆了眼睛, 惶恐地看着冒然闯入的江琪，这个漂亮姐姐好凶啊！

    在江琪一进门时, 黑豆就作出了攻击的姿势, 低哑的声音警告着, 江琪狠狠瞪了眼，“叫什么叫, 再叫炖了你！”

    黑豆感觉到了眼前这女人不是好惹的，它打不过！

    竖起的耳朵立刻耷拉了下来，缩到了小宝身后, 老老实实地趴着, 还讨好地冲江琪呜呜叫了几声, 打不过就卖萌, 这是黑豆的保命绝招。

    江琪冲小宝笑了，柔声安慰：“别怕, 姐姐不欺负小孩！”

    这么漂亮的孩子，她怎么忍心欺负嘛，刚才她进门时, 应该收敛些气焰的，都把人家小孩子吓到了, 真不应该。

    懊恼的江琪在身上摸了半天，摸出一根棒棒糖, 递给小宝，“给你吃！”

    眼神还有些依依不舍, 她自己都没舍得吃呢。

    江琪努力移过了视线，不看棒棒糖了，把人家小孩吓着了，赔根糖是应该的，做人不能小气。

    “谢谢姐姐。”

    小宝开心地接了棒棒糖，小脸绽放着纯真可爱的笑容，引得江琪也不由自主地笑了, 好想在小宝肉嘟嘟的脸上捏几下。

    “不用谢，你是小宝？”江琪忘记了报仇，蹲下来和小宝说话，到底没忍住, 伸手在小宝脸上轻轻捏了几下。

    本来想着捏一下就好，可手感太好了，比刚才吃的凉粉还Q弹一些，江琪捏了一下又一下，舍不得挪开手，好想把小宝弄回家养着。

    “姐姐！”

    小宝无辜地看着她，脸倒是不疼，可影响他吃糖了。

    他就想不明白，为什么那些阿姨和姐姐，都喜欢捏他的脸？

    江琪立刻缩回了手，怪有罪恶感的，怎么能欺负小孩呢？

    “吃吧，下次姐姐再给你带糖！”

    江琪笑眯眯地看着小家伙吃糖，还情不自禁地咽了下口水，这是她最喜欢的桔子味，肯定很好吃。

    小宝甜甜地笑了下，撕开包装纸, 舔起了棒棒糖，看得江琪更馋了，站起身嫌弃地看着大宝, 果然不馋了，只想揍人。

    同是一个爸妈生的，差别怎么可以这么大呢？

    “聋了？哪个房间？”

    江琪喝了声，杀气四溢，小宝抖了下身体，抬头看着她。

    “别怕，姐姐找你舅舅算帐，和你没关系！”

    江琪安慰地笑了笑，不能吓到小孩，她是习武之人，不会干恃强凌弱的事。

    “舅舅在睡觉！”

    小宝指了指房间，奶声奶气地说着，并没明白漂亮姐姐说的算帐是啥意思，他挺喜欢这个漂亮姐姐，给他吃这么好吃的糖了呢。

    “真乖！”

    江琪摸了下小宝的脸，一转过头就冷笑了，撸起袖子，大步朝楚鹏房间走去，大宝害怕地闭上眼睛，完了完了！

    舅舅的狗脚肯定保不住了！

    门反锁了，楚鹏睡觉都反锁门，这样比较有安全感，江琪没打开，如果是在自己家里，她肯定一脚踹开了，但这是别人家，她得文明一些。

    “楚小鸡，开门！”

    江琪拍了下门，喝道。

    楚鹏轻叹了口气，脑袋胀得疼，回头再教训多嘴多舌的大宝，眼下先把母老虎糊弄走。

    “男女授受不亲，你不要脸我还要！”楚鹏毫不客气，毒舌上线。

    “王八蛋，有胆子在背后说我坏话，没胆子和我单挑？开门！”

    “我从来不在背后说人坏话！”

    楚鹏冷笑，他向来都是光明正大地说人坏话，背后说有什么用，当事人又听不到。

    “谁和大宝说我是万年老二的？谁说我送破石头是傻叉叉的？楚鹏你敢做不敢当？你也配当男人？”

    大宝脖子缩得更紧了，肠子悔断了，原来那个送石头的傻叉叉是师姐，师姐这是因爱生恨吗？

    会不会把舅舅碎尸万段？

    会不会弄死舅舅还不解恨，顺手把他和弟弟宰了？

    越想越心凉的大宝，悄悄爬下椅子，冲弟弟使了个眼色，他得带着弟弟逃亡，不能坐以待毙。

    小宝却压根没领会哥哥的心意，津津有味地看戏，漂亮姐姐和舅舅吵架好有意思，棒棒糖也好吃，这个星期天真好玩。

    “我没说那些话，爱信不信！”

    楚鹏快烦死了，什么万年老二，什么傻叉叉，他连听都没听过，大宝这兔崽子给他等着，净在外面造谣生事。

    “我真瞧不起你，敢说不敢认，你开不开门？”

    江琪更气了，小孩肯定不会乱说，绝对是这王八蛋说的，她最气的是楚鹏辜负了她的心意，不喜欢她就算了，干嘛要说这么伤人的话？

    太没品了！

