    西门雪脸不由的红了起来，嗯……面对叶青和姜海露，她是强悍的，但是面对别的人，她还是会害羞的，特别是说到一些情感问题的时候。

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，这丫头太有意思了，刚才和姜海露在一起的时候，她可是什么都敢说的啊，现在居然害羞，也太可爱了吧？

    叶顺自然不会去调侃西门雪的，毕竟他的思想还是很传统，现在的西门雪也算是他的少主母之一，可不能开玩笑，得尊重。

    他又沉吟着说道：“我觉得即便是诸葛老爷子也不一定能看出来。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “因为剑阵并不能算是奇门遁甲之术，而是一种武道之术。”叶顺耸着肩说道。

    “哦！”西门雪应了一声，她也反应过来了，诸葛浩天虽然奇门遁甲方面的大师，但在武道方面，则并不怎么厉害，甚至品阶还不如她，他又怎么能看出这个剑阵到底是什么剑阵呢？

    西门雪觉得自己就不应该问他能不能看出来，而应该去问她背后那位，毕竟那位可是大宗师。

    事实上，叶顺也和她想到一起去了，所以叶顺瞥了一眼西门雪，说道：“或许你身后那位看得出来。”

    “我知道！”西门雪点了点头，她也知道叶顺提出这个想做什么，嗯……无非是想让她联系那位，最好是通过视频联系，将八女摆出的剑阵视频给那位，让那位来判断到底是什么剑阵。

    西门雪一脸无奈的苦笑起来，说道：“顺叔，我明白您的意思，可问题是那位从来不用手机，我根本联系不了他啊，而现在我再回京都去找他，时间也来不及了，更何况，我去了的话，也不一定能找得到他，毕竟叶青在平台县，他也有可能在平台县城中，虽然平台县城不大，但他要是不现身，我们谁也找不着。”

    “你能确定他在平台县吗？”叶顺急忙问道。

    “我无法确定。”西门雪摇了摇头，说道：“但是以我对他的了解，他是很在乎叶青的，而我也将平台县的问题向他汇报过，我想既然我们判断柴旺的背后有一个大宗师，那他就会担心叶青的安危而来平台，嗯……据我所知，当初叶青在罗家庄园中被袭击而昏迷时，他就潜入到罗家庄园，整整守了叶青两天。”

    “呵呵！”听到西门雪的话，叶顺不由的笑了起来，然后扫视了旺楼的四周，说道：“听到你这么一说，我觉得我们也没必要为海露担心了。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “我感觉他就在这附近，我想他应该不会看着海露出事，而见死不救吧？”叶顺笑着说道。

    “他只在乎叶青。”西门雪沉吟着说道。

    说真的，对于自己背后那位会不会救姜海露，她还真无法确定。

    嗯……从小到大，那位在她心中都是高深莫测的，谁知道在旺楼这件事情上，他的态度会是什么样的呢？

    或许他只在乎叶青，而不在意姜海露呢？

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，瞥了一眼西门雪，说道：“叶家人不可能不救叶家人的。”

    “嗯！”西门雪点了点头，事实上如果那位真在这附近，她也觉得那位会救的，只不过西门雪就是这样，不管什么事，都会先想到最坏的结果。

    当然，因此说她是一个悲观的人也不具体，毕竟这是那位培养的结果，而不是她的本性。

    事实上，不要说西门雪了，就算是叶青，在做事情的时候，同样也会想最坏的结果，只不过这家伙就算想了也从来不会说出来的。

    西门雪深深的看了一眼叶顺，有些好奇的说道：“顺叔，说真的，我是真不明白你为什么这么确定他就在这附近？”

    “感觉！”叶顺应了一声。

    感觉？

    西门雪愣了愣，这也太虚无缥缈了吧？

    呵呵……果然都是叶家人，叶青很多时候是凭感觉，这叶顺也是啊，难道这是作为一个叶家人的特征吗？

    西门雪也不由的想到，那自己是不是以后做事情的时候也凭感觉啊？

    嗯……毕竟她也是叶家人了。

    看到西门雪愣神的样子，叶顺呵呵一笑，说道：“丫头，无论你背后的那位是叶青父辈三兄弟中的谁，我都能感觉得到的，毕竟我算是和他们从小长到大的，太熟悉了，而我现在就感觉到了这种熟悉的气息，嗯……二十多年来，这还是头一次有这种感觉，所以我可以确定，他就在附近。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，原来如此，随即，她又沉吟着问道：“那您觉得如果叶青在这里，他能感觉得到吗？”

    “能！”叶顺毫不迟疑的点了点头。

    “为什么？”西门雪一脸好奇的问道。

    叶顺应道：“我的理由很简单，那就是他们都流淌着叶家的血液。”

    “嗯！”西门雪点了点头，沉吟着说道：“一会儿叶青过来了，也不知道他会不会与叶青见上一面。”

    叶顺耸了耸肩，他也不知道。

    西门雪苦笑着说道：“我是真不明白，既然是亲人，我后面那位为什么就是不会叶青见面，而是在暗中替叶青做不少的事情。”

    “或许他有他的苦衷吧！”叶顺耸着说道：“毕竟在当年那件事情上，他到底经历了什么，连你都不知道，我想在这个世界上也只有他自己清楚了，不过我相信，他终究是要和叶青见面的。”

    “会吗？”西门雪皱着眉头应道，说真的，她总感觉那位真的是有什么难言之隐，只会默默的帮助叶青，而不想与叶青见面。

    然而，到底是什么样的难言之隐呢？

    “轰隆！”

    就在西门雪胡思乱想的时候，一声巨响后，大地剧烈的颤动起来。

    西门雪回过神来，抬头望去，刹那间，她脸色剧变，因为整个旺楼已经轰然倒塌，尘土飞扬，看不到姜海露的影踪，也没见那八个女人的踪影。

    里面到底发生了什么？

    西门雪没时间考虑，而是扑向了旺楼倒塌后的废墟中，撕心裂肺的喊道：“海露，海露……”

