
　　【噗哈哈哈哈！言神笑死我了，相比路姐炽热的眼神，那好歹也没言神这样单刀直入，太直球了吧！】

　　【妹妹：哇！是言神！言祁：嗯，是我，买梨吗？】

　　【我真的会笑死，言神在我心里现在已经直接掉下神坛了,好吧，感觉自从言神最近综艺多起来之后，就越来越看到了他真实的一面，以前都是角色，但是这样的他更让人爱了怎么办！】

　　【我现在好害怕言神把小妹妹吓跑了哈哈哈，前有路姐吓跑大妈，现在言神吓跑小孩,绝配了简直。】

　　【小朋友：麻麻！有怪蜀黍！】

　　“言……言祁哥哥,你是真的人吗？不是,我的意思是，你真的是那个言祁吗？”

　　小女孩大概八、九岁的样子，还有些怯生生的，估计也是没想到以前在电视里见过的明星竟然会在跟着妈妈在菜市场买菜的时候突然见到。

　　“嗯，货真价实的我，我们现在在拍一个综艺节目，现在是在进行卖东西的环节，要是你和你妈妈有需要买梨子或者竹笋的话，可以买一点，但是不要是因为我在这才买哦，理智消费知道吗小朋友。”

　　言祁半蹲下身子和小朋友讲话的样子，直播里的所有人都看到了。

　　那种温柔简直是要溢出屏幕了，大家简直想魂穿小女孩。

　　“嗯！我知道要勤俭节约，不能乱花钱，妈妈经常教我的，我知道的！”

　　小女孩重重的点了点头，然后被言祁轻轻摸了下头发，动作极其温柔,小女孩觉得自己简直是在做梦一般。

　　“是的，你说的很对。”

　　【我靠靠靠靠靠，言神太温柔了吧！想给言神生猴子！】

　　【感觉小女孩应该会以后都记得言神说的话吧，在一个小孩子的成长过程中，能有自己所崇拜的人这样往正确的方向引导，真的很好。】

　　【言神真的太棒了吧，好不容易在那个镇子上逮到一个认识自己、喜欢自己的粉丝，没有丝毫要割韭菜的意思，反而还一开始就明明白白地说清楚要理智消费，明明自己这里经济情况都已经堪忧了，都要买老干妈度日了，还这么为别人着想……】

　　【不愧是我从他出道就开始粉的人！作为资深老粉，虽然我对言神的了解也有限，因为他就是很少会展露私生活的那种，更多的是专注角色，但是一直以来，我们粉丝也一直有被他叮嘱,说不要打榜不要刷分不要做数据，什么都不要我们做，即便如此，他还是获得了大众的认可，这就是我们一直喜欢的言神。】

　　【对对！你一说我想起来了，之前早几年大概言神刚出道不久那会儿，在粉丝群里我们商量着要给他的第一部电影冲票房什么的，他直接来了一句“我有钱，要是需要冲票房，我自己就够了。”反正就是还有点霸气那味儿了，不让我们去冲票房做数据，就是要凭自己的实力获得真实的成绩，事实证明，真的没必要冲，因为言神就直接一炮而红了。】

　　身为现在能很幸运地面对面碰到言祁的小粉丝，小女孩还是想要支持下言祁的。

　　“其实我们今天确实打算买些水果的，妈妈，你说是不是？”小女孩回头看她妈妈。

　　她的妈妈看上去也是那种比较温柔的人，小朋友这么乖巧懂事，自然是有其母必有其女，都是很好交流很好相处的人。

　　“嗯，那我们可以买一点，正好给外婆那里也送一点过去，她老人家最爱吃梨子了是不是？”

　　“嗯嗯，外婆爱吃梨，我知道！我待会儿就给她送过去。”

　　于是，又成功卖掉了五斤梨子。

　　临走之前，言祁拿出剩下的最后一块纸板，在上面写了些祝福的话语，让小女孩健康成长，好好学习，天天开心。

　　还签上了自己的名字。

　　“圆圆，你有什么梦想吗？可以写在这里，等十年后梦想成真了，带着这个小纸板来找我，我请你们一家吃个饭，就当做是相识一场的缘分。”

　　叫圆圆的小女孩皱着眉头仔仔细细的想了想，突然眼睛亮了起来。

　　“我想以后能上大学！大人们说上大学的人很厉害很厉害，上次我们家附近有个姐姐考上了大学，大家都很开心，都祝贺她，我也想要那样！”

　　“好，那等你考上了大学，我们就会再见面的。”

　　“嗯！言祁哥哥！谢谢你！”

　　等小女孩和她妈妈走了之后，后面又来了几个人，似乎是因为刚刚小女孩的原因，让大家都注意到了这里的三个人。

　　虽然并不认识，不是菜市场见过的面孔，一开始就觉得不靠谱所以才直接忽略，但是刚刚一看，原来是什么明星，虽然不认识，但是听起来人很好，而且东西卖得也不贵，甚至还便宜点点。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久，东西就都卖出去了。

　　路遥是负责称重量的，一杆秤用得倒也算还得心应手，也半点没有给别人缺斤少两的。

　　毕竟有时候用秤手动称东西时，有些黑心的或者贪小便宜的商家就会故意给人缺斤少两，这也是为什么大家一开始不信任他们的原因。

　　毕竟这几个年轻人，看上去就不像是会用秤的样子，结果倒是没想到，用得还不错。

　　等他们把东西都收拾完过去卫子墨三人那边时，菜才卖出去了一半不到。

　　“你们就全部卖完了？”宋莎莎有些震惊。

　　刚刚她都已经开始唱歌招揽人了，但是无人理睬，甚至还有些人经过的时候投来了看智障的眼神，估计是在寻思“卖个菜咋的还唱起来了？这是什么路数。”

　　都是冯远的馊主意，说什么能以精湛的歌唱实力吸引人，就和街头卖艺一个道理。

　　但是，这是匆匆忙忙的菜市场，不是什么游乐场或者公园，都是来买菜的，提着大大小小的东西，谁跟你有闲工夫听唱歌。

　　于是短暂的尴尬了一下之后，三人还是老老实实坐在那招揽生意，可惜同类商品在人流量多些的地方也都有的卖，所以就导致他们生意略微有些惨淡，不过好歹也卖出了小半。

　　“嗯，卖完了，但是也就赚了四十多块钱，感觉有点少。”纪思雨答道。

　　“我们才十多块，这样一来的话，还要减去来回的车费，那就算全部卖完，最后剩下的净利润也可能才不到六十……”

　　众人沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，105 粉丝小妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 