    容陌下了朝便来了别院，一进门，便听守门的小厮说李婉来过了。

    “夫人说三姑娘要走，她劝了许久，还请公子再劝劝。”

    容陌皱眉，心想李婉怎么知道他会来别院，莫不派人暗中跟踪他，发现素心今早找他来着？这女子所作所为，委实让人不舒服。

    容陌没有进屋，让丫鬟去请了陆轻染。

    稍稍等了一会儿，陆轻染才从屋里出来。

    她陪着一件云锦的披风，头发简单挽了个髻子，像是匆忙之下随意挽的，脸色苍白，神色恹恹的，颇有不胜娇弱之状。

    她上前冲容陌行了个礼，而容陌也回了礼。

    “容公子，麻烦你跑一趟了。”

    容陌摇头，“陆三姑娘，你病了？”

    “咳咳，不过着了风寒，没有大碍的。”

    “那我们进厅堂说话吧。”

    陆轻染抬头看向容陌，“容公子不必担心，真的没事，还是……还是别进屋了。”

    容陌愣了一下，“也好。”

    二人在院中坐下，有丫鬟送来了茶点。

    “昨儿我让身边的丫鬟去外面看了看，西厂虽还在搜查，但已经不像之前那么严密了，所以我想还是离开这里吧。”

    “陆三姑娘……”

    “容公子，您的好意，轻染心领了。”

    容陌叹了口气，“可是我夫人来找你了？”

    “不不，容小夫人没有来。”陆轻染低头道。

    陆轻染这般温良的性子，对上李婉，那只有吃亏的份儿。容陌倒也不是多在意陆轻染，只是觉得帮人帮到底，况还有陆雪微那儿。

    “阿微跟我说，让你先在这里住，她会尽快给你找藏身之所的，所以在此之前，陆三姑娘还是别走了。”

    “姐姐？”陆轻染面上一喜，“她果真回盛京了？”

    容陌点头，“我知道李氏来过了，你不必听她的。”

    陆轻染忙摇头，“容小夫人真的没有撵我走，是我自己想走的，怕连累容公子你。本来我想趁着你没下朝，留下一封信就走，但容小夫人让院里的下人们看着我，不让我私自离开，我也只能等容公子回来了。”

    容陌皱眉，“你又不是犯人，何用人看守着。”

    这个李婉，实在过分。

    “容小夫人是出于好意，容公子您莫要怪她。”

    容陌叹了口气，“她虽然嘴上不饶人，但心眼不坏，即便她说了什么，陆三姑娘也不必放在心上。”

    “不会。”陆轻染低头道。

    “你还是先在别院住吧，等阿微那边的消息。”

    “也……也只能麻烦容公子了。”

    二人说完话，容陌正要起身离开，管家竟来了。

    “公子，夫人让奴才给三姑娘请了大夫。”管家走到容陌身边，小声道：“夫人怕别院请大夫不方便，特意让奴才请了相熟的，保证不会泄露三姑娘的行踪。”

    容陌点头，接着看向陆轻染道：“那三姑娘，便请大夫给你看看病。”

    “其实不用麻烦。”

    “既然大夫都来了，还是看看吧。”

    陆轻染只能答应，只是面上带着愧疚之色。

    容陌无意多留，起身就要离开，但管家却拦了一步，“公子，您不等着听大夫怎么说？”

    容陌蹙眉，“不用。”

    “可夫人……”

    “她又说了什么？”

    管家干笑一声，“夫人说，还是让您听听放心，省得日日往别院跑，凭白多了个由头。”

    容陌气得想咬牙，但碍于仪态，只是冷哼一声：“她想多了。”

    说完这句，容陌大步往外走去。

    果然是李婉，即便离京了，照样能气死他。

    顾承继醒来的时候，睁开眼看到的就是陆雪微和星儿，母子两个趴在床沿正盯着他看，两双眼睛满是喜色。

    光盛满了整间屋子，这种感觉真的很好。

    之前那三年，他都无法想象自己是怎么过来的。漫长的沉睡过后，睁开眼却又是无尽的凄凉，所爱所思之人不在眼前，前路荆棘漫漫。

    “爹，娘给我们做了馄饨！”星儿高兴道。

    顾承继拉过星儿，亲了亲他的小脸，“爹都馋了。”

    “嗯嗯，娘可厉害了，什么都会做。”星儿一脸得意的样子。

    顾承继看向陆雪微，见她一副极其谦虚的样子。

    “儿子夸你呢。”

    陆雪微推了顾承继一把，凑到他耳边小声道：“等会儿若端上来一碗面片汤，你一定要坚定的告诉星儿，南晋和北魏的馄饨是不一样的。”

    顾承继轻笑两声，趁机亲了陆雪微嘴角一下，柔声道：“放心，我不笑话你。”

    “哼！”明明就笑着，还说不笑她。

    顾承继梳洗的时候，陆雪微去厨房煮馄饨了，等她端出来，父子俩已经在饭桌旁坐好。馄饨放到桌上，倒也不至于是面片，但仍破了几个。

    星儿尝了一口，哇哇了好几声，“真好吃，娘最厉害了！”

    陆雪微挑眉，“真的？”

    “嗯嗯。娘也吃！”星儿用小勺舀了一个放到陆雪微嘴边，催着她吃了。

    陆雪微吞了那一口，不想真的挺好吃的。

    “娘果然很厉害！”她由衷道。

    顾承继听着母子俩的对话，心满意足的吃着馄饨。什么味道，其实他没怎么在意，但每一口都太珍贵了。

    用过早饭，陆雪微跟顾承继说了给太子妃治病的事。

    顾承继想了想道：“我跟你一起吧。”

    “可你还有精力？”

    “这几日睡得好，应该能坚持两个时辰。”

    陆雪微点头同意了，总在家里闷着也不是事，还是要出去走走的。

    他们坐马车来到东宫，在宫门口下了车，早有太监在等候了，引着他们往宫里面走。进了后院，另一个太监迎来，说太子在茶室，请秦王殿下去喝茶。

    “那你过去吧，我去太子妃那院。”陆雪微道。

    顾承继点头，“尽力而已，不必为难。”

    “嗯。”

    陆雪微来到太子妃的西院，那太监先进里面禀报，很快有一个穿着宫服的嬷嬷从正房出来，见到她先行了礼。

    “长公主，我们娘娘身子不适，不能出门迎客，奴婢带您进去。”

    “看来太子妃病得很严重。”若真病得严重也就罢了，若不是的话，她未免太失礼了。她是太子妃又如何，她可是北魏的长公主，按位分要高她一头。

    “可不是呢，宫里的太医都治不好。”那嬷嬷道。

