 经过一轮野蛮的‘拼杀’，万灵兽域的黄金兽成功拿下五凤战船。其他两大兽域虽然平息了，可其他的厢房明显感受到它们在低沉的嘶吼，预示着不久之后将会在天空之城外面有一场厮杀。

    “第五件圣器，血魔战域！”慕容焕从黑石里引出大片的黑气，一片漆黑，里面什么都看不清，可即便只是迷影，还是在庭院里回荡起阵阵魔吼，充斥着暴虐与杀伐之气，令人心惊。

    “开始了！”血魔族、黑魔族，以及夜魔族都下意识的握紧拳头，虎视眈眈的盯着庭院里的黑石。

    一件厢房里，玉玲珑轻笑：“你们无回境天还真是谁都不偏袒，一个血魔战域，一个五凤战船，这意图未免太明显了。”

    寇无涯潇洒一笑：“魔域向来自负，兽域蛮力有余智力不足，怎能明白我们人族的深谋与布局。只要下的饵够量，还怕他们不会打起来？何况只是牵制几年而已，效果达到就好。”

    慕容焕声音浑厚，重重敲击黑石：“血魔战域受损严重，想要唤醒，重现当年之威，还需魔皇出手。起拍价，两万晶币！每次加价，不得少于两千晶币。”

    “黑魔族，三万晶币！”黑魔族轩黄直接加价上万晶币，而且还报出自己名号，意欲震慑其他厢房。

    “蠢货，破坏规矩。想玩狠的，怎么不直接提到五万。”刚要盘算着怎么竞价的血魔族闻言一怒。“

    不用浪费时间，直接亮出底价，谁的晶币多就归谁。谁不服的，到天空之城外面打一场！”轩黄虽然妖艳美丽的像是个女人，可做事向来是雷厉风行，霸道强势，讨厌繁琐的事情。反正血魔战域只有魔族敢竞争，而且心里都清楚竞拍只是暂时拿到主动权，外面还会有一场厮杀，干脆就直接亮出底价，谁高的谁就先拿着。

    赵嫣然玉面微寒：“黑魔皇怎么就弄出这么个东西，造他的时候是在水里吗，给他脑袋注水了？”

    夜魔族三位魔将满脸黑线，您堂堂公主，注意下形象。

    “魔族就是魔族，粗鲁野蛮。”聂远轻蔑的冷笑，竞拍的乐趣就在于斗智斗勇，玩弄心计，这几个家伙竟然想直接亮底比大小？虽然外面都会有一场厮杀，可直接说出来显得大家都很没面子嘛，有必要吗？“

    黑魔族，六万晶币，谁还有更高的？”轩黄一声喊，各厢房里都响起惊呼声，连轻蔑的那几个人都微微色变，好家伙，黑魔族直接来兑换了六万晶币，那得多少数量的宝贝，为了抢一个临时主动权，值吗？ 

    该死的，便宜琳琅阁了！

    正要喊价的赵嫣然微微一怒，六万？她手里只有五万八，该死的，早知道就多兑换两千了！虽然只是争一个主动权，而且谁拿到谁就可能最先受到围剿，可毕竟谁先拿到谁能安全带走的可能性也会更大。“

    你狠！”血魔族那里兑换了五万已经感觉够多了，当时故意走漏消息，说了是四万整。轩黄够下血本的，能兑换六万晶币，肯定是拿出了几个血魔族珍藏的大宝贝。而且，一个血魔战域在没有修复之前，根本不值六万晶币。“

    赵嫣然，你呢？亮个底吧！”轩黄听到血魔族那里示弱，心里松口气，脸上露出笑容，赵嫣然不言语了，很可能不如他。

    “你们手里还有吗？”赵嫣然看着其他魔将。

    “不就是这些吗？五万八千！”

    “你们就不会偷偷摸摸兑换一点，给我来点惊喜什么的？”

    三位魔将无语，我们才懒得兑换晶币呢，琳琅阁那里的晶币贼贵，而且有进无回。

    “扣扣索索，吝啬！难怪你们到现在还单身！”

    魔将们满脸黑线，不带这么人身攻击的。其

    中一个魔将轻咳两声，稍稍挺身，还好，我有。

    “神奇什么，别的魔将哪个不得十个八个，你才一个！”赵嫣然相当郁闷，五万八，砸手里了！

    赵厉道：“我去秦命那里借点。”

    “他不是就两万吗？刚刚都花了两万三了，还能有多少，几百？几十？”赵嫣然真着急了，就差两千，憋屈。她严重怀疑琳琅阁那里偷偷跟轩黄透了消息，不然不可能就比她多两千。再说了，赵厉不是‘预言’血魔战域会归他们夜魔族吗，难道是外面厮杀的时候又抢回来了？就

    在这时候，有人悄悄的敲门。“

    要晶币吗？”秦命往里伸了伸头。“

    有吗？”赵嫣然眼前一亮，激动的站起来，秦命那颗脑袋怎么看怎么舒服。“

    有！”

    “有多少？”“

    一万。”“

    多少？？”“

    一万！”“

    你哪来那么多！”赵嫣然恨不得拖他过来，对着那脸蛋亲两口，太及时了！“

    还剩一万二的，两千买通外面侍卫了。给，都拿去，不用谢。”秦命刚才偷偷塞给镇守外面的侍卫两千晶币，幸好他们的房间紧挨着，很好掩护，否则侍卫都不敢冒险。“

    等你到魔域，我把我妹妹介绍给你，成不成就看你自己魅力了。”赵嫣然指指秦命，甩个暧昧眼神。“

    一言为定。”秦命偷偷溜了回去。“

    你这兄弟不错，我很看好他。”赵嫣然轻拍赵厉。

    “赵嫣然，再不开价，血魔战域可要归我了。”轩黄脸上露出得意的笑容，血魔战域啊，要归我了！他们黑魔族在外面部署了大量强者，也布好了大阵，只要能带出去，就能安全逃离。

    “六万一千晶币。”赵嫣然清脆的声音飘进庭院，立刻引起一阵骚动，魔族还真够魄力，竟然都兑换了这么多。“

    等等！每次加价不少于两千晶币！”轩黄面色凝重，他明明算定夜魔族不到六万的。“

    那就六万两千！”“

    我出六万五！”轩黄留了点底，为的就是以防万一。

    “有魄力！那我跟六万八！轩黄，还有吗？本公主陪你继续玩。”赵嫣然稍稍紧张，轩黄竟然还有？轩

    黄脸色难看，只留下五千应付的，赵嫣然怎么会有六万八。

    “六万八买一个不知道能不能修复，也不知道能不能展现出曾经威力的血魔战域，魔域还真是有魄力。”有厢房里传出声音，带着几分冰冷：“无回境天这些年为什么越来越强大，就是因为你们这些蠢货每次拍卖盛会都来送晶币。”

    “炽天界的人，说话注意点。”寇无涯冷漠的对峙，敢直接议论魔族，又直指无回境天，除了劫天教就是炽天界了，那声音不是聂远的，就只有炽天界那个贱人了。“

    奸商！”炽天界的人很郁闷，要不是他们的皇族很不屑于弄商会，他们也想弄几个。“

    六万八千晶币，一次！”

    “六万八千晶币，两次！”

    “六万八千晶币，第三次！”

    “成交！血魔战域，归八号厢房！”

    赵嫣然激动，恨不得现在就到旁边厢房里道声谢谢。“

    第六件圣器，本次拍卖盛会最后一件圣器，封天邪龙柱！”慕容焕的声音带着几分高亢，响彻庭院，立刻刺激了所有人的神经，连魔域和妖域都开始关注，那些始终没有开口的人，也都跃跃欲试。 