    

    虽然这两种喜欢，连笨笨的砚巍都能发觉并不相同，但砚巍知道，妍姐姐绝不会愿意看到她喜欢着的两个人彼此不喜欢的。

    于是砚巍立刻赶在管济恒说话之前，岔开了话题，向管济恒问道：“不过哥，你是怎么知道妍姐姐会在归京的路上被任霖阁阻拦的啊？”

    “这个啊……我不知道啊。”管济恒低着头，闷闷地应了一句，心不在焉道：“是陛下急召我入宫，给了我虎符，授意我前去的。”

    “啊……”婉妍疑惑地皱了皱眉，显然是没有想到这个答案，惊讶道：“没想到陛下日理万机，居然还能考虑得如此周全。”

    “嗯，陛下忌惮任党已久，如今在任霖阁的地盘上出了这么大的事情，正是一个名正言顺削弱任党的好机会，陛下自然重视。”

    管济恒随口应了一声，忽而话锋一转道：“对了妍儿，我和巍儿同你一道回城，去看看奕弟。”

    “好啊好啊，正好我们一起用晚膳。”婉妍连连点头道，最是喜欢热闹的她，哪有不愿意的道理。

    “嗯。”管济恒点点头，面色渐渐回暖。

    黑暗之中，管济恒看着婉妍模糊的轮廓，被嫉妒冲垮的理智堤坝渐渐重建，心里那种又疼又酸，怎么都不是滋味的感受，才总算是好转起来。

    婉妍心中属意蘅笠的事情，管济恒已是早就知道了。

    在蜀州的时候，管济恒也很明确地告诉过蘅笠，自己会一直守护在婉妍身边，但也会尊重婉妍的心。

    尽管管济恒已经很努力在做了，但让他一时半会接受，明明是自己早出现在婉妍身边，十几年来一起长大，却输给了蘅笠的不过区区半年，也是相当困难了。

    每每看到婉妍和蘅笠之间，那不动声色的和谐与默契，管济恒就不得不承认，他嫉妒蘅笠嫉妒得要命。

    哎……

    管济恒长叹了一声，终究还是只能把一肚子的心事，仍旧藏在心里。

    深夜，北镇抚司。

    “咚咚咚”

    峦枫轻轻敲了敲门，在得到首肯后，才推门而入，手里还端着一个木盘。

    盘子里放着一小盏蓝地珐琅彩双莲纹碗，里面盛着半碗清澈见底的清粥。

    除此之外，再无其他。

    “尊上，您先用晚膳吧。”峦枫把碗端出来放在桌边，无意中瞥见桌上放着的信纸上，刻的是淡紫色的轻羽纹，便知道这是来自天璇殿的信。

    “嗯。”蘅笠应道，眼神又在信件上停留了半天，才将信折好收起来，端起了粥碗。

    “启禀尊上，支府那边目前没有任何动静，据内线来报说，支霆虽然猜到重伤支劾的是宣婉妍，但是由于没有任何证据，且是支劾动手伤害宣奕在先，所以并不准备把事情闹大，只是请了郎中给支劾医治，这件事情应当过去了。”

    “好。”蘅笠拿着勺子将一匙清粥送入口中，简单地答了一字。

    “还有就是宣婉妍已经到家了，管济恒和砚巍都一起去了宣府。”

    蘅笠半天没说话，又吃了几匙粥后，就将碗放在了桌上。

    “知道了，收了吧。”

    蘅笠不动声色地说道，又从桌边拿出几份带着淡紫色轻羽纹的信封来。

    “是！”峦枫一面收着碗，一面忍不住小声嘀咕道：“今日要不是尊上您未卜先知，知道宣婉妍在归京的路上会被堵截，然后去给天权的皇帝提了建议，让他派兵去迎，那宣婉妍今天一场恶战在所难免。

    明明就是尊上您一直记挂着宣婉妍，为她把事事都想周到，结果您却什么也不说，最后人情却全被那个管济恒领走了……”

    要不是太过愤愤不平，峦枫是不会在蘅笠面前多言的。

    蘅笠闻言，拿着信封的手分明颤了一下，神色却毫无波动，甚至连眼神都没抬起来过。

    峦枫见状便自知多言，端起木盘，倒着往门外退下了。

    就当峦枫都快要走出屋门时，忽然听到蘅笠的声音响起。

    “份内之事，何须邀功。”

    蘅笠淡然说道，声音冷静似水。

    没有抬头。

    峦枫愣了一下，回过神来后，就无声无息地退了出去。

    他做蘅笠做了太久，久得让峦枫都有些忘记，这就是净释伽阑他，二十年不变的样子。

    醴泉一盅，清粥半碗，白衣一身。

    他毫无物欲，连爱都克制。

    自从宣奕被支劾打得多处骨折、满身内伤、卧床不起后，给宣奕置办聘礼的事情，就当仁不让地落在了婉妍的头上。

    婉妍又是欢喜哥哥好事将近，又是实在对逛街采购这种事情厌恶至极，几次抗拒之后，还是耐不住宣奕的又是软磨，又是硬泡，每天见了婉妍就开始和尚念经，最后烦得只得口头先答应了他。

    半月一次的京官休沐日，为了检查从禹杭带回来的几千卷卷宗，已经通宵达旦数日，接近崩溃边缘的婉妍，总算是能好好睡个懒觉。

    然而大清早，婉妍的窗帘就被拉开，一个身影悄然出现。

    “宣婉妍，你认真点听我说好吗？你要是买错了你就自己给我做！”

    宣奕坐在木头轮椅上，喋喋不休地连珠炮道。

    这木头轮椅不在别处，就在婉妍的床边。

    “金匠的手艺呢，据姐姐说，还是万金阁的最佳！这马上就到年关，定制金银的人肯定多，到时候排不上队，耽误我的婚期可就惨了！

    所以你今日无论如何，也要把金匠的事情给搞定！

    喂！宣婉妍！你在听吗？你能把眼睛睁开听吗？”

    宣奕耐着性子，冲着婉妍喋喋不休地说道。

    而婉妍此时正展妥妥地趴在枕头之上，活像一只搁浅的甲鱼。

    宣奕已经叨叨小半个时辰了，然而婉妍的眼睛都还没有睁开，只当宣奕的紧箍咒是梦里的声音。

    “嗯……嗯……我在听……”梦里的婉妍在潜意识里嘀咕着，“你说……说今天要……要把金匠……京酱肉丝给……给搞定……”

    “宣婉妍！！！”

    一声怒吼从宣府上空乍响，扰碎了京都的一片冬末。

