    苏辰拿出大道之石，看着手中已经变得很古朴的石头，暗暗庆幸，若是这大道之石孕育而出的时候，没有人发现，它就会跌落尘埃之中，变得和普通石头没有什么区别，除了颜色是彩色意外。

    “我虽然已经把五行之金领悟圆满了，但是其他的仙道还差了虚弱，炼化这大道之石，应该可以帮我直接领悟五行大道了。”

    苏辰心中想着，灵魂之力释放出来，包裹着大道之石，与此同时，一股浩瀚的剑魂力量从苏辰的识海当中显现出来，笼罩住了大道之石，在剑魂力量的激发之下，大道之石终于再次爆发出了五彩色的光芒。

    不过，这一次他的光芒被苏辰的剑魂力量压制，根本没有闹出太大的动静。

    苏辰的意识沉浸在一片五彩色的世界当中，这些五色的光芒，分别就是金木水火土五行之力，此时显化为五行大道之力，相互交错，不同的属性相互交织在一起，又相互泾渭分明，显得十分的奇特。

    苏辰知道，五行大道乃是大道当中，十分厉害的大道之力，它的厉害在于攻守兼备，还有不俗的防御力，但凡是能够领悟五行大道的，无一不是真仙当中的顶尖强者，几乎都能够成为仙尊魔尊的。

    对于别人来说，领悟五行大道，将五行大道领悟到圆满，已经是非常强大的了。

    可是，对于苏辰来说，这不过只是一个开始而已，许多人认为苏辰领悟的只是剑道，但苏辰自己清楚，准确的说，自己领悟的乃是混沌之道。

    何为混沌之道，所谓混沌，自然就是保罗一切的力量了。

    而五行乃是天地的根基，自然也是混沌的基础了。

    苏辰的心神沉浸在大道之石所化出的幻境当中，不断的参悟着五行大道的玄妙和奥秘。

    时间一天天过去了，转眼过去了半个月的时间，苏辰完全沉浸在修炼当中，其他人却已经相继恢复了过来，开始帮助苏辰护法。

    其实，苏辰所选择的地方很是偏僻，基本上没有什么人过来，又过去了大概五六天的时间，苏辰手中的五彩色大道之石，光芒突然猛然收敛了起来，再然后，五行大道之石在苏辰的手中破碎，化为了一片粉尘，上面的五色光泽也不复存在了。

    而苏辰此时则是周身笼罩在一片五色光芒当中，显得神圣无比，这片光芒一直持续了有半个时辰，方才消散掉。

    苏辰也从修炼当中清醒了过来，脸上带着浓浓的喜色，显然是收获极大。

    “恭喜盟主，贺喜盟主。”苦海仙尊连忙向苏辰表示庆祝。

    “苏辰，怎么样了。”孔龙也对苏辰充满了好奇：“是不是领悟了五行大道了？”

    苏辰点了点头：“差不多吧，因为我本身领悟的乃是剑道，而我的剑道和五行大道也是有关系的，所以，我应该算是领悟了五行大道了吧。”

    “什么叫应该啊？”孔龙有些不解，不过，他也没有深究，而是笑道：“不管怎么说，你有收获就是好事，而且，我可以从你的气息当中分辨出来，你的境界可是提升不少啊，不过，说也奇怪了，你境界都到了，为什么修为迟迟无法提升，难道你凝练元神就这么困难么？”

    “或许，这和盟主先领悟了大道有关系，盟主先领悟了大道，使得他的灵魂比一般人强大的多，而灵魂越是强大，想要凝练出元神，突破到玄仙境界，就比别人困难许多倍了。”苦海仙尊的修行经验显然要比苏辰和孔龙两人都要高的多，他解释了下苏辰的情况，而后看向了苏辰。

    苏辰微微一笑，说道：“其实也差不多，我的灵魂比同层次的人要强大许多，所以，突破玄仙，对我来说，可是一件相当困难的事情。”

    “我就知道你是个妖孽。”孔龙无奈的笑道，已经被苏辰打击习惯了。

    “盟主！”万剑邪尊等人也都对苏辰恭敬的称呼道。

    在他们被苏辰收服的时候，造化盟就已经和以前不同了，以前还有所谓的第二盟主第三盟主之类的存在，现如今，第二盟主不死仙尊被苏辰斩杀，第三盟主苦海仙尊已经臣服，万剑邪尊等人也就是第四到第十盟主了，也都臣服的差不多了，剩下的人根本就没有什么存在感。

    所以说，整个造化盟，基本上已经是苏辰一个人说了算了，现如今，估计也没有人敢提出反对的声音了。

    “看来，你们都恢复的差不多了，既然如此，那咱们就出发吧，我们造化盟进入到魔渊当中，也有半年的时间了吧，这其中耗费在内斗上的时间不少，接下来，我们也该好好的搜寻下这魔渊当中的宝物了，说不定我们也可以找到几个半圣器，壮大下我们造化盟的实力。”苏辰说道。

    “嗯，盟主洪福齐天，必然可以心想事成的。”万剑邪尊连忙拍起苏辰的马屁。

    其他人也都纷纷表态，他们可是看到了孔龙和苦海手中的半圣器的，这两件宝物，使得孔龙和苦海仙尊二人的实力大增，苦海仙尊更是一个人对付他们五个跟玩儿似的。

    如果再得到半圣器的话，如果适合他们用的话，说不定苏辰会赏赐给他们。

    但是他们也清楚，想要得到半圣器，必须有足够的修为和功劳才行，孔龙就不用说了，和苏辰的关系莫逆，这造化盟的成立，他的功劳不小。

    至于苦海仙尊，他最初也得罪了苏辰，但是因为是领悟的灵魂大道，最后被苏辰收服，得到了苏辰的重用，斩杀无心魔尊这件事，苦海仙尊的功劳可是不小的，所以，苏辰最终把镇魂钟赐予了苦海仙尊。

    而万剑邪尊等人如果想要得到半圣器，那就困难多了，本身他们的实力有些差劲，再一个，没有足够的功劳，想要得到半圣器，更是痴人说梦了。

    半圣器可不是仙器，满大街都是，那些仙尊魔尊手中的半圣器，几乎都是这些人九死一生得来的，有些甚至牺牲了不少强者才终于得到的。

    苏辰和孔龙还有苦海三人就得到了三个半圣器，足以让许多势力眼红了。

    尤其是孔龙和苦海仙尊手中的半圣器，更是从魔神宫的魔尊强者手中夺来的，苏辰还斩杀了无心魔尊，这可是死仇。

    苏辰回想了下这些日子的收获，淡淡的笑了笑，说道：“有拍马屁的功夫，多用来修行吧，在魔渊当中，实力才是最重要的。走吧！”

    苏辰施展世界之力，将众人裹挟着，朝着前方探索而去，他并未急着深入魔渊，赶往魔谷，那里可是真正的危险地带，危机四伏，苏辰并不急着赶过去。

    苏辰刚赶了几个时辰的路，突然他的令牌又传来了讯息，苏辰接收了信息，信息是一个真仙后期的强者传来的：“第一盟主，我、我被无幻魔尊抓到了，你一定要救、救我啊~”

    无幻魔尊？

    苏辰眼前一亮，在实力提升之后，苏辰根本就不担心魔神宫的追杀，甚至于，苏辰还打算主动去找魔神宫的麻烦呢，却没想到无幻魔尊这么快就杀了过来，还俘虏了造化盟的一个真仙后期的强者。

    真仙后期在造化盟当中，算不上什么中坚力量，但是既然是造化盟的一员，苏辰自然不可能坐视不管，更何况，对方还给他带来了无幻魔尊的消息，苏辰更是要把他救下了。

    “告诉我你在什么地方，我这就过去！”苏辰询问道。

    对方将自己的位置信息传了过来，苏辰看了下这个位置，发现距离自己现在所在的地方，并不算太遥远，大概一天的时间就可以赶过去。

    就在此时，无幻魔尊直接夺过了令牌，对苏辰说道：“苏辰，带着我的修罗圣刀过来，不然，你造化盟的这些人就都要死了！”

    “你抓了我造化盟多少人？”苏辰脸色一沉，质问道。

    “哈哈，想知道我抓了你们多少人，你过来就知道了。”无幻魔尊说罢，就直接断掉了联系。

    苏辰冷笑一声：“看来，我们又要冒险一趟了。”

    “盟主，这太危险了，恐怕有诈啊。”万剑邪尊担心的说道。

    “我当然知道。”苏辰冷笑：“不过，就算是有危险，我也要去会一会无幻魔尊，我倒想看下，没有了半圣器的他，还有什么底气赶来对付我，最好他这次能多带几个魔尊强者过来，这样的话，这一趟去的倒也值得了。”

    “哼，我们还没找无幻魔尊麻烦呢，他倒是主动送上门了，还敢抓我们造化盟的人，看来，我们造化盟是时候让外界知道我们的存在了，什么魔神宫，真仙殿，都等着颤抖吧，哈哈！”孔龙显得很激动。

    他以前闯荡过魔渊，可没有这么痛快过，甚至可以斩杀大道魔尊。

    “你们都准备下，我现在就赶过去，我倒要看看，他无幻魔尊到底想搞什么鬼。”苏辰说罢，再次带着众人，调转了方向，朝着无幻魔尊所在的方位赶了过去。

