    两人一路穿行无阻。

    “哥，你怎么知道里面有金币啊！”一边跟在骷髅身旁，狗子一边疑惑发问。

    “你说这天下间，还有哥不知道的事儿？”骷颅挺了挺胸说道。

    “那倒也是，我哥是谁，那可是迷倒万千少女的存在！”狗子点着脑袋，适时的拍着马屁。

    骷颅很受用，满意的点头，却又语重心长地告诫道：“庆啊，事实虽然是如此，但是不管我们当人还是当狗，都要低调点。”

    “哥教训的是，我禀记在心。”

    一路闲聊之下，终于穿过走廊，来到了最里面的大厅。

    “哈哈，庆啊，我兄弟两发财了。”骷颅头一眼就看到了祭坛后面那几乎堆成小山的金币，顿时发出兴奋的声音。

    “恭喜哥，贺喜哥！”

    狗子也同样兴奋的传着声音。

    在这发着悠悠光芒的金币下，这哥俩直接将其他的东西给忽略了。m.9biquge．com

    “走，跟哥取宝！”

    骷颅大摇大摆的朝祭坛走去。

    “咻！”

    刚刚走出两步，那三件漂浮在半空的圣品宝物，顿时发出颤动，随后笼罩出一层黑色迷雾。

    随后，它们动了。

    最先缠扰而来的，便是那圣品天灵绳，瞬间缠扰到了骷颅的头顶。

    “一根破草绳也挡我取宝？”

    骷颅不耐烦的伸出手直接抓住，用力扯成了两半，丢到了地上。

    而下一瞬，那圣品风云杵和那神品神魔剪又同时袭击而来。

    “草，真是没完没了。”

    一拳轰出。

    “铛铛”两声，那风云杵只剩半截掉在地上。

    “还有这破剪刀……”

    骷颅一把抓在手上，直接捏成一块废铁，扔在了一旁的角落里。

    “呸，垃圾玩意也敢挡路！”狗子看着地上的破烂，吐了口吐沫，也大摇大摆的跟上。

    “轰隆隆！”

    然而，当三人刚刚走到祭坛中间的时候，整个祭坛发出震耳欲聋的轰鸣声，一道道光柱也从地底冒出。

    危机，悄然来临。

    “哥，这里好像有阵法诶！”狗子毛发一耸，不由自主的朝骷颅靠了靠，同时说道：“看起来很厉害的样子，似乎不好破解啊，哥有什么好办法吗？”

    “噢。”

    “确实不太好破解，因为我也不太懂阵法。”骷颅挠头说道。

    “那哥你也没办法吗？”狗子问道。

    “那倒也不是毫无办法。”

    一边说着，骷颅抬起脚掌踩了一脚。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，整个祭坛被踩的龟裂，那颤动的感觉顿时消失，散发的光芒也悄然黯淡。

    嘎！

    “牛，逼！”

    狗子哑口无言，只有一句牛逼奉上。

    两人终于顺利的来到了祭坛之后。

    “哈哈哈，老子终于有钱了。”

    “怡红院的小姐妹们，等着爷吧，这次我要包场！”

    骷颅兴奋的大笑着，双手一捧一捧的撒着金币，那黑袍之下的骷颅头，更是传出一眨卡巴卡巴的声音。

    “庆，把钱都装进麻袋，一个也别留！”

    从黑袍中抓出一大捧麻袋，骷颅急促喊道。

    “好嘞哥！”

    狗子接过麻袋，双腿疯狂的朝麻袋中扒着金币。

    伴随着阵阵大笑声，所有的金币都被装进了麻袋。

    “哎呀，这玩意看起来挺好吃诶？”装完金币，骷颅又看向一旁的品药丸，抓起一把就朝狗子嘴里喂去。

    “味道确实不错！”

    狗子赞同的说道。

    “怎么样，这还有两个多的麻袋，你要不要装两袋回去当狗粮？”骷颅问道。

    “麻烦哥了！”狗子感激道。

    “兄弟两，跟我说这话？”

    又是一阵忙碌，带来的十多个麻袋全部都被打包。

    “那剩下的东西怎么办？”狗子又问道：“这些什么书啊，什么什么功法的……”

    “烧了吧，这些东西太辣鸡了，要是流出去了，修炼了这么垃圾的功法，只会害人啊！”

    骷颅深思熟虑后作出决定，白色的指骨轻轻一弹，一串小火苗冒出，落在了地上。

    “哎呀哥，这里还有个石门嘞，里面会不会还有宝贝啊？”狗子又惊呼道。

    “噢，这里面啊，除了个死人外还有一两件破烂，金币一个没有，不管他了，我们走吧。”

    骷颅不在意的说道，随后背起七八个麻袋，就朝外走。

    狗子身上也拖了好几个，连忙屁颠颠的跟上。

