    “因为当事人的病情已经控制住了。”

    温照芳拍案大叫：“你胡说！”她急红了眼，试图从被告席冲出来,身后的警员按把她回去，她挣扎着大吼大叫，“我们不是说好了吗，你分明答应了上庭给我作——”

    欧阳烨喝止：“温女士！”他冷着脸警告，“请你冷静。”

    王刚坐在旁听席，差点没鼓掌叫好：“这一波反水，太棒了。”

    温照芳最近特地装病、还有刚刚认罪都是为了钻法律空子，想拿精神问题脱罪，现在法律空子被堵住，她就只能自食恶果了。

    王刚用手指戳了戳前面的戎黎：“你做的？”应该不是用什么正当手段，身为人民的公仆他不应该这么兴奋的，应该教训戎黎好好做人。

    戎黎没有心思回答，全部注意力都徐檀兮身上，从开庭到现在，她没有给过他一个眼神。

    他突然不敢牵她的手了。

    庭审还在继续。

    公诉方是位女检察官，姓叶：“法官大人，请允许我传召我方一号证人上庭。”

    法官允许。

    一号证人徐檀灵上庭了，在作证之前，先宣誓证词属实。

    宣誓完毕之后，叶检察官上前提问：“证人，请问你和被告是什么关系？”

    徐檀灵往被告席看了一眼：“母女。”

    温照芳在冷笑。

    “十三年前乔梁田遇害的那个晚上，你在哪里？”

    她说：“在家里。”

    叶检察官又问：“你当时看到了什么？”

    “我本来在做作业，听到我妈房里有声音，而且她房门没锁，我在外面看见她拿着剪刀，在捅家里的保姆。”徐檀灵面露惧色，“我当时很害怕，逃跑的时候撞到了墙上的画，还落下了一只鞋。”

    叶检察官继续：“请问你还记得那只鞋吗？”

    “记得。”她抬头看徐檀兮，“那是我姐姐的鞋，因为我太喜欢，所以偷穿了。”

    “还有没有看到别的？”

    她一五一十，全部供认：“看到我妈拖着尸体去埋，埋在了家里的院子里，当时我年纪小，不敢告诉任何人。”

    她今天会来作证不是良心不安，是没得选，她要是不来，戎黎和温时遇都不会放过她。

    叶检察官提问完毕，后面又传召了二号证人李大彬上庭。

    李大彬说温照芳指使他破坏刹车，还指使他去祥云镇谋害亲生女儿，并且提供了他与温照芳往来的汇款记录。

    被告律师辩解说，他的当事人只是雇佣了李大彬去监视，并没有指示他杀人，没有直接证据，疑点利益应该归于被告。

    杀害乔梁田已经认罪了，这个无话可说。证人反水了，精神疾病也没得打，输定了，后面欧阳烨就只能走过场。

    公诉方做最后陈词：“被告在杀害乔梁田之后，把尸体埋在了别墅的院子内，并第一时间清理了现场，整个过程只用了不到一个小时，如果被告当时不具备控制和辩认自己行为以及结果的能力，能做到这个地步吗？”

    陪审员们面面相觑。

    叶检察官继续：“被告温女士指使李大彬先生破坏刹车、谋害长女徐檀兮，虽然没有直接证据，但有杀人动机。”

    叶检察官抬手示意了一下，书记员把证物呈堂。

    “十三年前被告乔梁田杀害并埋尸的过程被二女徐檀灵目睹，当时徐二小姐逃跑的时候留下了一只鞋。”

    等法官大人看完，证物又传到了陪审团那边，叶检察官才接着说：“就是这只鞋，从埋尸的地方挖出来的。”

    “徐二小姐当时是偷穿了徐家大小姐的鞋，被告误以为目击证人是徐大小姐，所以才会买通李大彬在刹车上动手脚，有买通他去祥云镇撞人，目的就是为了杀人灭口，为了掩盖自己的罪行，被告连亲生女儿都不放过，还不知悔改，试图利用证人、用精神疾病来脱罪。”

    叶检察官提了提嗓音：“法官大人，各位陪审员，请考虑被告的态度，严判凶手。”

    温照芳官司输了，从证人反水那刻起欧阳烨就知道这桩官司没得打了。

    被告故意杀害乔梁田罪名成立，间接故意杀害庐砚秋、徐叔澜罪名成立，且情节严重，判处温照芳无期徒刑。

    温照芳开始还吵闹，后面宣判的时候她就安静了。

    法官敲了法槌，说散庭，监狱那边的人过来给她戴上手铐。

    “你再等等。”温鸿在旁听席说，“我会再找人帮你上诉。”

    有点好笑。

    温照芳笑了：“埋尸地点不是你泄露出来的吗，你怎么还好意思假惺惺地装慈父。”

    温鸿哑口无言。

    在家族繁荣和骨肉之间，他选了前者。

    “我这辈子做的最错的两件事，一件是投胎在了温家。”温照芳的目光望过去，“一件是嫁给了徐伯临。”

    徐伯临面无表情，甚至有点释然解脱。

    路过旁听席的时候，温照芳喊道：“徐檀兮。”

    徐檀兮端坐在位子上，双手优雅规矩地压在裙摆上。

    “过去十二年我都没动你，知道我为什么突然动了灭口的心思吗？”

    徐檀兮问她为什么。

    反正是无期徒刑，温照芳光脚的也不用怕穿鞋的了：“车祸那次是因为我在我房里发现了目击证人的另一只鞋，谁放的呢？”

    那只鞋还有鸡血。

    温照芳看着徐檀兮说：“我当时以为是你。”她目光一转，盯住徐檀灵，“你可真是只白眼狼啊。”

    徐檀灵从座位上站起来，面红耳赤地大声辩解：“别听她胡说八道，她故意拉我下水！”

    这个反应温照芳料到了，她自顾自地说：“祥云镇那次又是为什么？”

    徐檀灵吼她闭嘴。

    温照芳笑得更得意了：“徐檀灵跟我说，她遭殃了，徐伯临也遭殃了，下一个就轮到我了，她还叫我不要怕，说我反正也没什么把柄在你手里。”

    现在想想，就差把借刀杀人写在脸上。

    徐檀灵还不认，冲着温照芳的后背喊：“你胡说！”

    温照芳冷笑了笑，头也不回地跟着监狱的人走了。

    “我没有！”徐檀灵还在辩解，“你不要相信她，她是故意挑拨离间的。”

    如果是这样，那温女士成功了。

    徐檀兮站起来，眉目端方，不骄不躁：“徐檀灵，你的好日子，”她眼里是温柔刀，她说，“到头了。”

    徐檀灵一屁股瘫坐在了椅子上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    独孤求票：庐砚秋、徐叔澜是祖母和姑姑的名字。

