    珍妮的眼中迅速失去了神采，她也死了。

    凯特有些崩溃了，她悲痛欲绝，握着母亲的手只是流泪，却一动不动，也没有哭出声来。

    杨逸肚子挨得那一下挺重的，随着时间的推移疼痛感非但没有减轻，反而有越来越重的感觉。

    杨逸费力的推了凯特一把，龇牙咧嘴的道：“去拿上你母亲说的东西，我们走！”

    凯特无神的眼睛看向了杨逸，极是愕然的道：“走？”

    杨逸有些愤怒，急声道：“你是不是不能理解快逃的意思？白痴！我们得赶快离开这儿，警察很快就来，杀手也很快就会来，现在重要的是保住我们的命。”

    凯特站了起来，但她还是茫然的看着已经不动的母亲。

    杨逸叹了口气，咬着牙道：“扶着我，去拿东西，去卧室里看看，快！”

    在杨逸命令的语气下，凯特扶住了杨逸，两人进到了珍妮的卧室里。

    到了卧室，杨逸就可以确定了，珍妮是在这里经历了很长时间的折磨，之所以珍妮会躺在客厅的沙发上，是因为杀手要用她吸引别人的注意力好方便下手。

    如果不是有凯特的话，杀手就要得逞了，杨逸虽然有枪也确实开了一枪，但他没能阻止杀手，还好凯特的战斗力很高，否则他就要死了。

    不，是已经死了。

    床上有几片血迹，但没什么翻动的痕迹，旁边还扔着珍妮的手机。

    杨逸拿起了珍妮的手机，打开看了看，上面有十几个未接来电，除了凯特打的电话，还有一个陌生的号码。

    “这个号码是谁的？”

    “卡迪普尔。”

    “好的，拿上你母亲说的东西，我们走，快一点！动作快！快！”

    杨逸厉声吼了起来，他把珍妮的手机放在了自己的兜里。

    凯特终于打开了一个暗格，拿出了一张银行卡，然后杨逸立刻喘着粗气道：“我们快走，离开这里，扶着我点，我的肚子好疼！”

    凯特扶着杨逸，两人出了房门，外面没有人，虽然有枪声，但一个出来查看的人都没有。

    杨逸将枪塞进了衣服里，急声道：“下去，打电话给卡迪普尔，快一点。”

    凯特忍不住回头看了看她的母亲，杨逸拉了她一把，低声道：“会有人来的，我们快走。”

    两个人下了楼，上了凯特的车，这期间没有遇到任何袭击，当把杨逸扶上了车之后，凯特才低声道：“你打中那个杀手了。”

    杨逸点了点头，喘息着道：“是的，我打中他了，但他只是受了伤，而且还不严重，我好像打在了他的腰上。”

    开枪的时候，杨逸的反应已经算极快了，他是下意识间猛然扣动的扳机，虽然那个杀手就在他的跟前，几乎就是面对面的距离，却还是能够打歪，这让杨逸非常非常的自责和后怕。

    扣动扳机需要的力气比杨逸想象中大了很多，而且他记忆里自己的手枪所指的方向也根本没有摆正，但他却还是不由自主的就扣动了扳机。

    一直以来，杨逸都是个很聪明的人，如果把他看作是个天才也无不可，而杨逸自己就是这么认为的。

    聪明人有聪明人的弱点，那就是聪明人通常会比较骄傲，杨逸觉得什么事情都能用头脑解决，不需要用到什么暴力，打打杀杀的事情交给别人就好，而他只需要做好一个指挥者的角色就好。

    这是杨逸长久以来的思维方式和习惯，而且最近他看约翰.琼斯也就是这么做的。

    可是今天，现实给杨逸上了一课。

    暴力无法解决问题，但暴力能够解决你。

    任你天资绝艳又如何，一个脑子空空的杀手只需一根钢索就能干掉你，何况那些杀手看起来并不傻。

    人家和你一样聪明，却有无数种手段来干掉你，这就是差距。

    杨逸的心里前所未有的开始渴望让自己变得更强，至少，他要会用枪，至少，他要能打过凯特才行吧。

    至少，要在别人要杀自己的时候，活下来的是自己而不是别人。

    原来杨逸对提高自己的硬实力的态度并不是很迫切，但现在却变得极为强烈，踏入间谍这个圈子就是生死游戏，别管是什么商业间谍还是别的什么间谍，间谍就是间谍，一个不小心就会有人来要命的。

    脑子里快速闪过了几个念头，确定了自己必须要变得更厉害，至少要掌握一个间谍最基本的技能，杨逸就不再想这件事情，决心已经下定，剩下的就是将来如何实现的问题了。

    现在最重要的是怎么活下来，变强也是活下来之后才会考虑的事情了。

    杨逸拿起了珍妮的电话，把卡迪普尔的电话拨了出去。

    电话迅速接通了，然后卡迪普尔急声道：“珍妮，为什么不接电话？快躲起来，出事了！珍妮是你吗？”

    卡迪普尔的语气非常急迫，但他很快就转为了警觉的语气。

    杨逸思索了片刻，低声道：“我是罗斯，珍妮死了，现在我和凯特在一起，我们现在都很危险，有人要杀我们，杀我们所有人，你在哪里，我们现在最好在一起。”

    卡迪普尔沉默了片刻，然后他低声道：“你让凯特接电话。”

    杨逸把电话递给了凯特，凯特接过电话，没说话先哭了起来，然后抽噎着道：“我妈妈死了，卡迪普尔，有人杀了她，我们还和那个杀手碰到了，罗斯受伤了……”

    杨逸一把又将手机夺了回来，然后他沉声道：“你在哪里？”

    “帕丁顿火车站附近。”

    “等我们，见面之后再说。”

    杨逸挂断了电话，然后他沉声道：“我们之中出了内鬼，你不可能，我不可能，你的父母已经死了，那么还剩下四个人，卡迪普尔，丹尼尔，瑞恩，威尔斯。”

    凯特长呼了口气，然后她颤声道：“会是谁？会是谁！”

    杨逸冷冷的道：“谁活下来谁的嫌疑就最大，所以你我还有卡迪普尔目前的嫌疑都很大。”

    “我？”

    凯特显得很是难以置信，而且还很是愤怒。

    杨逸揉了揉肚子，一脸痛苦的道：“我是说嫌疑最大，但我知道自己不是内鬼，我也相信你不是内鬼，其他三个人都联系不上，只能联系上卡迪普尔，所以，我怎么知道剩下三个人里谁是内鬼。”

    “为什么卡迪普尔不是？”

    杨逸吸了口气，他的肚子还是很疼，就连说话都会带着肚子疼，所以他说话时总是带着痛苦的颤音。

    “卡迪普尔的职业只是个出租车司机，然后他因为车开的很好，熟悉伦敦的地形，所以才被琼斯先生选中当成了一个固定的成员，承担脚的角色，是这样吗？”

    “是的。”

    “那就对了，伦敦有很多出租车司机，卡迪普尔没有其他的什么技能，他在歌唱家里面是一个能够赚大钱的脚，但是离开歌唱家他就什么都不是，他不可能凭借自己的技能在别人那里谋取更好的发展，所以，只要卡迪普尔不蠢，那么他就不会出卖自己的组织。”

    叹了口气，杨逸低声道：“所以内鬼应该是剩下的三个人其中一个，瑞恩和威尔斯都是职业商业间谍，他们有非常强的个人能力，离开歌唱家，或许能得到更好的发展，甚至是自己建立一个间谍团队都行，而丹尼尔是个黑客，据说他还很厉害？”

    “是非常厉害。”

    “那就对了，丹尼尔不管怎么样都会活的很好，所以他也有是内鬼的嫌疑，但也只是嫌疑，因为我觉得连话都不肯和别人说的丹尼尔当内鬼的可能性不大。”

    凯特沉默了片刻，低声道：“那么我们接下来干什么？”

    “你知道不知道他们都住在哪里？”

    “不知道，但卡迪普尔知道。”

    “那剩下来的就好办了，我们先找到卡迪普尔，让他带着我们去找其他三个人，现在谁都联系不上，他们可能已经死了，所以，三个人里谁活着谁就是内鬼，如果三个人都死了那卡迪普尔就是内鬼，这个推论方式不是很科学，但是我觉得结果足以说明一切。”

    凯特点了点头，然后她看向了杨逸，低声道：“那为什么我们没事？还有卡迪普尔，你觉得卡迪普尔不是内鬼，那为什么我们没事呢？”

    杨逸苦笑了一声，道：“想想我们今天都干了什么？我们一整天都在外面来回跑，而卡迪普尔是个出租车司机，他也在街上一直跑，所以我们没在家里所以才逃过了一劫，这道理是如此的明显……”

    杨逸习惯性的想要讽刺凯特一句，但他立刻发现现在凯特和他的关系已经大不相同了，于是他紧跟着道：“现在，我们最重要的事情是换车，如果杀手能够准确的找到每一个人的家，那杀手就一定知道你的车，所以我们还在这辆车上就意味着非常的危险。”

    说完，杨逸看了看后面，然后他低声道：“杀害你母亲的人，他看到了你打的电话，也看到了你发的短信，所以他在家里等我们自投罗网，但他失手了，因为他没想到我们是一起去的而且有枪，但为什么他没在琼斯先生的家里等着干掉你，却是在你母亲的家里等着呢？不对，这里面有问题，让我想想，让我想想……”89