    贺季晨以为是季忆忘记了东西，折了回来，刚准备走出卧室，隔着门就听见一道陌生的声音：“是贺季晨家吗？”

    见不是季忆折了回来，贺季晨停了脚步，随后就听到张嫂的声音传来：“是，请问您有什么事吗？”

    “有他的快件，麻烦您帮忙签收一下。”

    “好的。”

    原来是送快递啊……

    贺季晨没再听门外的动静，迈着步子，冲着卧室里走去。

    这栋公寓的装修风格，是他当初一手设计的，即使到了现在，依旧给人一种眼前一亮的感觉，可贺季晨走到床边时，莫名其妙觉得房间有些不对劲。

    他本能的停了脚步，视线绕着室内四面八方扫了起来。

    “咚咚咚——”贺季晨打量了房间没多久，身后传来了敲门声。

    贺季晨目光依旧四处转着，“进。”

    门被推开，张嫂轻手轻脚的走了进来：“贺先生，有您的快件。”

    贺季晨盯着空荡荡的梳妆台看了一会儿，像是知道这个房间哪里不对劲一般，然后才将视线转到了张嫂递上来的快件上。

    快件很薄，像是一封信……

    贺季晨一边心底纳闷的想着会是谁寄给他，一边伸出手接了过来。

    “贺先生，如果没事的话，我先出去了……”张嫂恭敬出声。

    贺季晨微点了点头，低头刚准备去拆快件，随后像是想到什么一样，抬头对着张嫂语气淡淡的出声：“哦，对了……”

    张嫂停下脚步，看向了贺季晨：“贺先生，怎么了？”

    贺季晨没着急开口，转头，往床上看了一眼，然后走到枕边，捞了钱包，摸了一张银行卡递给张嫂：“你帮我去买点东西……”

    贺季晨本想继续往下说，但话到嘴边，却又有点不放心，便将接下来的话，稍微做了一个修改：“……你先去拿笔和纸。”

    张嫂虽然心底嘀咕贺先生究竟让自己买什么东西，还要记下来，但行动上却照做了。

    贺季晨看她准备好了，这才开了口：“你去买套护肤品，摆在梳妆台上……”

    “……另外，在搞几套女生喜欢的床单被罩……你是女性，应该比较了解女生喜欢什么样的风格吧？如果不了解，可以问下售货员……”

    顿了顿，贺季晨又补了句：“……要问和小忆差不多岁数的售货员……”

    “小忆，今年二十四岁，你就问问哪个售货员二十四岁，然后让她帮你挑选……”

    “还有，却把最新上市的衣服，卖的比较火热的，都买了，把更衣室塞满……”

    “另外，还有包，鞋子……”

    “……对了，还要买点毛绒玩具……零食也要……”

    贺季晨洋洋洒洒的说了很多句话，然后将张嫂的小本要回来，看了一遍，确定没什么遗漏后，示意张嫂可以离开了。

    等张嫂把他要的那些东西，都买回来，全都摆放在房间里后，这个家，就比较像是他和她共同的家了，现在这个家里，几乎全都是他一个人的东西，没有家的味道……

    想着，贺季晨就低头，拆开了手中拿了良久的快件。

    PS：猜猜快件里是什么？今天7号说好的爆更就会爆的~所以白天还要至少10章的更新~上午9-10点不见不散~~双倍的最后一天了~大家检查下还有没有月票呀~过了今天，一票就不能顶替2票啦~爱你们~