    三十万贯的十倍是多少？好像是三百万贯吧？

    老家伙们彼此对视良久，就连老魏征也是目瞪口呆。

    千算万算，所有人都忘记算本金了。

    谁都知道投资是有本金的，十贯钱开一家店，如果经营的好了，很可能两年之后能盘出二十贯的价格。

    这是一个很简单的道理，只是众人都被三十万贯的投资额吓到了，没人去考虑这个问题而已。

    所以现在李承乾一说，老家伙们才反应过来，这一次的投资如果没估计错的话，应该是他们这些年最成功的一次投资。

    原因？简单，铁路公司几乎是由大唐近七成勋贵和世家参与的，这么庞大的一股势力，有谁敢在‘它’的面前炸刺。

    “怎么样？诸位是不是很心动？”李承乾从一群老家伙的眼中看到了对金钱的欲望，目光扫过众人继续说道：“若是心动就快点把后续的资金全部到位，否则时间拖的越久，对将来分红和公司的发展就越不利。”

    “殿下放心，明天日落之前，郭某余下的尾款定会全部到位。”

    “某亦如此。”

    老家伙们的表现看在李承乾眼中，不得不感叹一句，果然是财帛动人心，一群平日里牛逼哄哄的老家伙，为了那几个糟钱，竟然会一反常态，对自己这个小年轻毕恭毕敬，这钱的威力实在是太大了。

    “殿下，若是那些没有入股的以后想要参与，该当如何处理？”某老货估计是喝大的大了，当着众人的面直接提出了这个让人尴尬的问题。

    但是好在李承乾对此早有准备，直接将黑祸丢给了杜如晦：“铁路公司不是有股东会么？到时候让股东会决定好了。是否让他们参与，投入多少资金，占多少股份都由股东会来决定。”

    要知道，李承乾对铁路公司早就有所安排，前段时间已经定了由老杜负责铁路公司的各项事宜，所以现在将这件事情推到老杜所打理的股东会，也不是不合情理。

    而坐在席间的一群老家伙则是对李承乾的发言甚是满意，这代表他们这些人有对那些没有参与者有了掌控其‘生、死’的权限。股东代表是由他们这些人中选出来的，这代表他们在将来会对这件事情有决定一切的权利。

    当然，最大的股东其实还是皇室，但是在这个时候谁也不会再站出来揭穿这个事实，毕竟谁来做主都不如自己做主来的好，不是么。

    设于东宫的晚宴一直吃到接近亥时才结束，期间老家伙们问了无数问题，李承乾都耐心的一一做了解答。好好一顿晚宴，生生被吃成‘答记者问’，也可以算是别开生面。

    不过李承乾回答问题自然不会白答，老家伙们在心中疑惑全部得到解决之后，百分百的确定，明天一定会将余下的钱全部到位，而且是三十贯一文不少。

    ……

    翌日，早朝如期而至，李承乾带着慨然赴死的情绪，在太极殿上侃侃而谈，将昨天商定好的军校建设事宜对老头子做了汇报。

    然后……。

    没有然后了，整个太极殿就像是没有人一般，不管是世家还是士族，没有任何人对他在曲江池畔建设军校提出任何的异议。

    这特么不对劲啊，为什么这帮人现在不按套路出牌了呢？正常来说这个时候不是应该丢也‘炸弹’管上么？为毛没人接手呢？

    不光李承乾有这样的想法，坐在御阶龙椅上的老李也是莫名其妙，在他刚刚听到李承乾打算在曲江边上建军校的提议之后，就有了大乱一场的准备。

    可是……，这特么是什么节奏？为什么没人吱声呢？难道昨天晚上都吃哑巴药了？又或者地上被谁涂了胶水？把那些平时李承乾说一，他们就非要说二的家伙们给粘住了？

    寂静无声的大殿上，老李与小李无言的对视着，等待着有人站出来发难，可足足等了近乎盏茶时间，也依旧没有人站出来。

    最后还是李二陛下带着一肚子疑问开口问道：“众卿，太子所奏之事，你等可有疑意？”

    “臣等无异议，一切听凭陛下安排！”

    得，今儿特么日头一定是从西边出来的。

    老头深深的吸了口气，将目光转向儿子。

    可李承乾也同样不知道发生了什么，面对老头子询问的目光，只能用耸肩、摊手来表示自己的无辜。

    “如此……，准了！”眼见是真的无人出来阻挠，李二陛下也只能点头，算是通过了李承乾的提案。

    而在批准了李承乾奏请的军校建设方案之后，诡异的气氛似乎并没有立刻结束，以往那些没事找事出来的表现自己的家伙们今天竟然出奇的老实，一个站出来的都没有。

    太极殿执事太监净鞭三响，连喊三次‘有事早奏，无事退朝’之后，所有人齐刷刷的一躬身：“恭送陛下！”

    这是李二陛下自登基以来，所经历过的最快的一次早朝，从上朝到散朝竟然连三刻钟都没用上。

    这让习惯了每天处理一大堆公务的李二陛下十分不适应，下了朝总觉得无所事事，耐着性子在书房坐了一会儿还是觉得无聊，看看同样无所事事在发呆的方老太监：“老方，走，跟朕去东宫走走。”

    “喏！”老太监几乎是瞬间恢复了状态，跟到了老李的身后。

    兜兜转转，老李带着方老太监和几个侍者没用多长时间就来到了与东宫相连的通训门。

    刚刚接近，还没等穿过通训门进入东宫，隐约间一阵喧嚣的声音便随着早春泛着寒意的微风传入了李二的耳朵。

    “噗噗噗……”纷乱的声音让老李的脚步不自觉的开始加快，脸色也阴沉下来。

    片刻之后，李二陛下便带着自己的全部随从越过通训门、右永福门进入东宫，入眼所见的一幕把伟大的李二陛下惊的目瞪口呆。

    只见得无数辆拉货的马车，正载着一车车的铜钱、银饼子、金稞子穿过嘉福门进入东宫，其热闹程度竟然与上元节的大朝会不相上下。