    场中烟尘缭绕。

    烟尘实在是太大太大了，过了整整五分钟的时间，众人才看清楚里面的场景。

    不由得，大家都睁大双眼看去。

    孟凡和杨修尘的情况可以说是都非常的不好。

    孟凡整个人跌跪在地上，身体全部倚靠在破天剑之上。

    若非破天剑，只怕孟凡早就倒在地上不省人事了。

    而杨修尘那边。

    杨修尘具体情况大家都有点看不出来。

    不过相较于孟凡跌跪在地上的情况来看，杨修尘的状况好了很多。

    起码杨修尘是站着的。

    无极宗那边皆是兴奋的欢呼。

    尤其是杨修竹。

    目光则外森冷的看着雷云宗一群人。

    他大哥的实力绝对是不容小觑的。

    一个小小的生死境四星而已，还妄想挑战他大哥，简直是找死！他现在格外好奇，孟凡在石殿中得到的传承究竟是什么！如果能得到的话，他们雷云宗的实力定然又会大大提升不少。

    无极宗那边一片欢声笑语，雷云宗那边自然是一片惨淡了。

    不过他们的脸色也没有太过难看，毕竟这种事情早就预料到了，不是嘛。

    孟凡的实力再强又如何，两人之间相差的境界摆在那里，根本不可能是杨修尘的对手的。

    “看来我雷云宗今日当真是要折损在这里了！”

    季兴言哀叹了声。

    他们和无极宗的战斗算得上是三起三落了。

    以为见到一点希望，却是虚浮的。

    “等会你们全部听从我的口令，这一次咱们算是回天乏术了，但我们决不能就此善罢甘休，就如庞鹏所说，我们就算是全体自爆，也要拉他们下水！就算拉不了杨修尘，也定要将无极宗其余弟子拉下，以此来解我们的心头之恨！”

    “好！”

    雷云宗之人赫然应下。

    只要无极宗的人敢过来，他们就敢拼着死无全尸拉他们下水！就算是死也要找个垫背的！这样，黄泉路上才不会孤单！“啊——”就在季兴言等人全部暗自运气，准备找准机会，自爆拉人下水时。

    不远处，战场之中。

    杨修尘极力的哀嚎着，声音极为悲惨壮烈。

    孟凡的身体一摇一摆的从地上站起来，咧着嘴，大笑着。

    咔嚓——一声清脆刺耳的声音传来。

    宛如尽数掰裂开。

    “季师兄，你快看！杨修尘的本命武器碎了！”

    季兴言闻言，连忙看过去。

    随着清脆的咔嚓声传入他们的耳朵里。

    大家亲眼看见，杨修尘手上握着的赤火雷云剑断了！赤火雷云剑上出现了一个整整齐齐的切口！一半被杨修尘握在手上，另一半则是掉落在地上，发出一声轰隆的脆响声。

    这……季兴言等人面面相觑，显然都很震惊。

    杨修尘的赤火雷云剑是出了名的刚硬。

    其威力也是极为猛烈，一般人都不敢和杨修尘的赤火雷云剑相对抗，因为上面携带的火属性以及雷属性实在是太过恐怖了。

    但他们没想到，孟凡不仅能和其抗衡不说。

    竟然还让杨修尘的赤火雷云剑断裂了！现场，所有人都震惊了。

    随着杨修尘的怒吼声吼完，清晰可见，杨修尘整个人就似萎靡了九分似的，整个人完全呈现一种苍老，佝偻姿态。

    毫无神韵的双眼中除了怒火之外，剩下的二就是不敢置信以及绝望。

    本命武器断裂意味着什么，在场之人皆是明白得一清二楚。

    本命武器之所以叫本命武器，是因为和自己的元神相同。

    一旦本命武器断裂，元神也会受到创伤。

    整个人自然是呈现这种萎靡苍老的姿态。

    孟凡起身后，连忙往自己的嘴里塞了好几颗丹药。

    他的周围萦绕着淡淡的白光，孟凡的灵力在迅速的恢复。

    “破天剑！给我斩！”

    趁你病，要你命！若是不抓紧时间，杨修尘要是跑了的话，对于他而言绝对是一大祸害！现在，必须以最快的时间斩杀杨修尘！破天剑的剑芒轰然一声就朝着杨修尘爆射而去。

    如今杨修尘元神受损，又受了严重的内伤，其实力连十分之一都释放不出来。

    面对孟凡的这一剑，根本毫无抵抗之力。

    “哥！”

    杨修竹怒吼一声。

    他们自然也知道杨修尘的情况不好。

    杨修尘是他们无极宗最为出色的弟子，也是唯一一个能带领他们无极宗走向更高更强领域之人。

    可以说，全无极宗弟子，谁都能死，唯独杨修尘不可以！杨修竹二话没说就冲了上去，抵抗着孟凡释放出来的剑芒。

    孟凡的实力虽然骤减，但对付杨修竹还是绰绰有余的，毕竟杨修竹现在的实力也不在巅峰阶段。

    杨修竹扛着剑芒，脚步不断地后退，眼见着那剑芒就将要杨修竹的剑给劈裂开。

    他连忙吼道：“都愣着干什么！给我上！”

    无极宗之人闻言，齐齐上阵。

    姬昊空呆愣了片刻，也连忙冲上去帮着杨修竹对抗孟凡。

    他没想到，孟凡现在的实力竟然这么恐怖。

    想想他和孟凡的恩怨，不行，必须要将孟凡斩杀掉。

    不然的话，死的可就是他了！“混蛋！竟然趁我不注意对付大哥哥！”

    “哼，谁都不准欺负大哥哥！”

    慕依依嘟囔着嘴，身形一闪便冲了上去。

    与此同时，雷云宗那边也没愣着，也连忙上去帮忙。

    “别打！你们不是他们的对手！撤！”

    杨修尘声音极为沧桑的说道。

    “哥！”

    杨修竹闻言，一咬牙，连忙喝道：“都给我撤！”

    “想走？

    没门！”

    放虎归山可不是他的风格，今天就算拼着重伤他也要拿下杨修尘！“金针，出！”

    随着孟凡一声怒吼，八枚金针同时从他的识海中爆射出来，朝着杨修尘攻击而去。

    即便元神受到了损害，杨修尘的反应力也是极快的，毕竟身体受伤了，反应力还是在那里摆着的。

    “好机会！”

    就在杨修尘躲避金针之时，孟凡勾唇一笑，金针的品阶太低了，根本不可能给杨修尘造成太大伤害的。

    可以说，这一招完全就是调虎离山之力罢了。

    他等的就是现在！ 

