    　　

    　　不得不说，谢雨枫这个人还是很会泡妞的，一句话就拉近了他和宋凌珊的距离，两个人都是修炼者，就有了共同话题！之前在学校里面连连碰壁，也不过是因为他看上的想要追求的小妞儿都心有所属，所以才会对他冷言冷语！

    　　

    　　只不过让谢雨枫不知道的是，宋凌珊此刻也是心有所属了！

    　　

    　　“那你放在那里吧，我一会儿吃。”宋凌珊对于谢雨枫也不好严辞喝令他出去，毕竟雨家的面子摆在那里，宋家目前的状况宋凌珊很清楚，能不得罪雨家，还是不要得罪的！

    　　

    　　“现在吃吧，一会儿该凉了，不好吃了。”谢雨枫说着，就起身将便当拿出来了一份，放在了宋凌珊的桌上，微笑道：“宋爷爷嘱咐我要我照顾你，你要是不吃，我也没法和宋爷爷交代了！我只能现在打电话和宋爷爷请罪了！”

    　　

    　　看到谢雨枫真的要拿出电话来打电话，宋凌珊顿时心里气得不行！这家伙还拿着鸡毛当令箭了！不过宋凌珊自然不能让他因为这点儿小事儿去打扰爷爷！也唯有无奈的接过了便当道：“好吧，那就先吃饭！”

    　　

    　　“这才对嘛！”谢雨枫也是一笑，收起了手机，拿起了另一盒便当，坐在了宋凌珊的办公桌对面，吃了起来。

    　　

    　　看着对面吃东西的谢雨枫，宋凌珊觉得气氛有些怪异，让她很是不舒服，宋凌珊也只能边吃盒饭边看卷宗，不给谢雨枫和她攀谈的机会。

    　　

    　　“吃饭就不要工作了吧？总要有休息的时间，劳逸结合才好吧？”谢雨枫说道。

    　　

    　　“有案子，时间紧迫。”宋凌珊淡淡的回答道。

    　　

    　　“什么案子？和我说说，我帮你分析分析，两个人总比你一个人要强吧？俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮！”谢雨枫问道。

    　　

    　　“对不起，保密。”宋凌珊自然不会给谢雨枫和自己说话的机会，直接拒绝了他。

    　　

    　　“这……”宋凌珊的回答让谢雨枫很郁闷，不过却又无可奈何，毕竟人家说保密的话，那自己也不可能问个不停了。

    　　

    　　吃完了便当，宋凌珊随手将便当盒推到了一旁，继续看起了案件卷宗，而谢雨枫在对面坐了一会儿，自己也没有什么意思，只能起身收拾好了便当盒，道：“那行，凌珊，你先忙，我明天再来看你！”

    　　

    　　“明天我不在局里，我要去东海市。”宋凌珊本来想明天上午去东海市的，早去早回，可是听了谢雨枫的话，就改变了主意，打算中午再走，正好避开他。

    　　

    　　宋凌珊去东海，是去见见杨怀军，将案件卷宗给他看一看，让他帮忙拿拿主意，分析一下！杨怀军不但是宋凌珊的师傅，也是老大哥，更是警局里主管刑侦的副局长！所以宋凌珊找他商量工作也是情理之中！

    　　

    　　虽然多少显得有些无能，但是宋凌珊却是不在意，自己本来就是杨大哥一手带起来的，更是他的手下，去向他请教有什么可丢人的？这一阵子杨怀军都在东海，被借调过去忙一件案子，所以宋凌珊想要见杨怀军，就必须去东海了。

    　　

    　　“这样啊，你怎么去？要不我开车送你？我在这边买了车子，限量版的兰博基尼！”谢雨枫说道。

    　　

    　　“我有车子，而且是去办公，你送我算怎么回事儿？”宋凌珊有些无语，这人脑子有病吧？让自己坐兰博基尼出去招摇？这不是让人误会自己贪污受贿呢么？

    　　

    　　谢雨枫见宋凌珊执意拒绝，也只好告辞离去了。送走了谢雨枫，宋凌珊摇了摇头，这人还真够烦的了，还抬出了爷爷的名头来，要是以后天天来办公室烦自己，自己该怎么办？

    　　

    　　一阵电话铃声响起，宋凌珊拿出了手机来，上面是一个陌生的号码。

    　　

    　　宋凌珊下意识的就以为是谢雨枫打来的，本不想接，但是想想，万一不是呢？每天打来找她的陌生电话也不少，还有一些是反应案件线索的，所以宋凌珊还是按下了接听键。

    　　

    　　“喂，你好，我是宋凌珊！”宋凌珊接起了电话说道。

    　　

    　　“姐？”电话那边，传来了一个好听的女声。

    　　

    　　“小蕤？”宋凌珊听到声音，微微一愕：“怎么是你？你不是在接受特训，不能随便打电话么？”

    　　

    　　来电话的人是宋凌珊的妹妹宋凌蕤，几年前就参加了一个特训，只有每年过年的时候，能够给家里打个电话，平时都是音信全无！所以对于宋凌蕤突然打来电话，宋凌珊是又惊又喜！

    　　

    　　“嘻嘻，姐，人家都快自由啦！今年好是特训的第四年，人家以优异的成绩拿到了训练营的勇士勋章！”宋凌蕤开心的说道。

    　　

    　　宋凌珊掐指一算，一晃的时间，宋凌蕤居然已经结束了特训！时间过的真是快啊！想当初，那个为了哭鼻子的小女孩儿，居然拿到了勇士勋章，让宋凌珊很是感慨万分！

    　　

    　　四年前，为了让宋家不至于没落，为了让宋凌蕤提高实力，爷爷毅然决定将妹妹送到了最严酷的一个境外雇佣兵训练营。想当初那个留着眼泪柔弱的妹妹，居然已经拿到了训练营的最高荣誉！

    　　

    　　“恭喜你了，小蕤！”宋凌珊由衷的说道：“那你怎么决定的，是继续留在训练营，还是回来？”

    　　

    　　“先别说我啦，我刚给爷爷打了电话，姐，听说你有男朋友了？”宋凌蕤很是八卦的问道。

    　　

    　　“男朋友？”宋凌珊脸色一黑：“你听说的是雨家的雨枫吧？我不喜欢他！”

    　　

    　　对于自己的亲妹妹，宋凌珊也没有什么好隐瞒的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    　　

    　　“啊？不是吧？姐，我可是听说，那个雨枫年纪轻轻的，就是玄阶中期巅峰实力的高手了，这可是青年才俊啊，正好符合你的择偶标准！虽然爷爷说你现在也很厉害，都已经是黄阶后期巅峰实力了，但是你不是要找一个比你还厉害的男朋友么？”宋凌蕤有些奇怪，姐姐好像对雨家的这个雨枫不太感冒啊？<!---->

