    第１７８章击杀李杰，印形武意

    “就这样？保我一命？”

    谢峰不由失笑，摇头道：“我现在好像并没有受到性命的威胁吧？而且，你的修为实力，地位都不如温玉兰，凭什么说出保我的话？”

    “哼，小子，我的耐心有限，如果你不想活了，我不介意成全你！”

    高沉龙大怒，好像失去了耐性，“你不是说你的性命没有受到威胁吗？现在有了，把你身上的宝物都奉献出来，不然现在你就得死，我会把你的人头，送给温师姐！”

    “哈哈哈，段天，听到高师兄的话了吗？不想死就跪下！”

    李杰狂喜，陡然大笑起来。

    上次在黑豹岭，谢峰让他很没有面子，他早就想要报复了。

    现在既可以羞辱谢峰，又能讨好高沉龙，他马上跳了出来。

    “李杰，你的变化倒是很快嘛，上次见你的时候，还是个人。现在物以类聚，变成一条狗了！”

    谢峰看着他，微笑说道：“看来在黑豹岭的时候，我不应该救你。”

    “你说什么！”

    “段天，你这是在找死！”

    玄道党众人纷纷走上前，盯住了谢峰，目光阴冷到了极点。

    “怎么，难道我说错了吗？你们玄道党难道不是皆为叶玄门下走狗，食宗门之禄，修宗门之法，却无视宗门规矩，结党而营私！”

    谢峰冷笑说道：“特别是你，李杰，既然我能救你，那就能够把你的命拿回来！”

    说话间，谢峰一步踏出，幻影飞灵身法施展！

    他的身影化成两道，分别向左右冲去，似乎想要逃走。

    “给我捉住他！”

    高沉龙面色阴沉无比，下令说道。

    玄道党众人立即分成两边，向着谢峰的两道身影追去。

    然而众人只是追出百米，谢峰的两道身影，突然就是消失不了。

    “怎么没了？”

    所有人都是目瞪口呆，愣了一下。

    就在此刻，谢峰的身影，陡然在李杰面前显现出来，大手一探，扼住了他的喉咙。

    李杰如小鸡一般，被谢峰提了起来，举在半空。

    “怎，怎么可能！不要杀我！”

    李杰露出不可思议的表情，谢峰目光中的杀意，让他不由的全身发抖。

    “不杀你？你觉得可能吗？”

    谢峰淡淡一笑，手指发力，捏断了他的脖子，将尸体丢在了地上。

    “段天，你竟然敢当着我的面，杀我们玄道党的人！”

    高沉龙面色阴沉如水，感觉受到了极大的羞辱一般。

    原本，他信心十足，带着众人前来，想要强迫谢峰交出宝物和修炼的身法。

    却没想到什么都还没有得死，李杰反而先被谢峰杀死了。

    “很好，原本我还没有什么借口可以杀你，毕竟你可以说为门中立下了大功。但是你杀死了李杰，那就不一样了，杀了你，门中也不会惩罚我了！”

    高沉龙冷然说道。

    “是吗？你想要杀我？我看你未必有这个胆子！”

    谢峰摇了摇头，又看向其它人，淡淡说道：“另外，还有你们这些人，最好滚远了一点，刚才你们追杀我，已经犯了大错，现在再动手的话，我不会手软！”

    “高师兄，我看段天是在找死了，不如让我出手，杀了他！”

    楼安明走上前，主动请缨。

    “也好，那你就杀了他吧，千万不要记他逃走，否则我不会饶过你！”

    高沉龙点头。

    “高师兄放心好了，此人逃不过我的手段！”

    楼安明冷笑着走上前来，面孔阴沉沉的，“段天，你此前羞辱了我的未婚妻子，这一次你死定了。我有一门战技，名叫三十六路分筋错骨手，为玄阶超等，虽然品阶不是很高，但却可以拆散人的一身筋骨，让人嚎叫十天十夜都不死，正好用在你的身上！”

    “舞阳，你不是想让我为你报仇吗？等一下我就会让段天跪在你的面前求饶了！”

    说完之后，楼安明又看向秦舞阳，满脸温柔的说道。

    “楼安明，你千万不要太快杀死他，必须要让他惨叫得久一点，我才能够解当日之恨！”

    秦舞阳面露笑容，开心的说道。

    “啧啧，可惜啊！可惜，这么个如花似玉的美人，马上就要失去未婚夫了！”

    谢峰不以为意，叹道。

    “还敢大言不惭，给我去死！”

    楼安明大怒，身形扑向谢身，一双大手就是向着谢峰胸口抓了过来，招式刁钻狠辣。

    这时，谢峰也是出手了。

    只见他笔直立在原地，突然间身形动了。

    二人身形交错之间，谢峰眸光一冷，直接一巴掌拍了过去。

    “可恶……”

    楼安明大怒，刚要咒骂，突然就是发现，离开还很远的巴掌，一下到了面前，根本来不及躲开。

    还没反应过来，啪的一巴掌，就拍在楼安明的脸上。

    楼安明只觉得眼前火冒金星，一口鲜血喷了出去。

    “我要杀了你！”

    楼安明羞怒万分，厉叫一声，催动武意，一道大印形状的武意冲出，向着谢峰碾压过去。

    遭到羞辱之下，他哪里还记得施展什么分筋镇骨手，只恨不得快点杀死谢峰，挽回脸面。

    谢峰目光一扫，出字剑意从识海冲出，斩向印形武意。

    只见，出字剑意一显现出来，便是气象浩荡，迅猛无匹，当空一斩！

    楼安明的印形武意，当场就是被斩成了两半，崩解开来！

    “剑意！你什么时候也进入了武意境！”

    楼安明胆寒欲裂，连连急退。

    他感觉到谢峰的修为境界，不过是武意境初期，比起他的武宗境一重，差距巨大。

    但是，谢峰的这一道剑意之恐怖，却是令人无法想像。

    现在，他的武意被斩得崩解，短时间之内根本无法恢复。

    而且他就算重新凝聚印形武意，也不可能抵挡住谢峰的剑意一击。

    “还想跑！”

    谢峰冷笑，催动出字剑意，斩向楼安明。

    他的剑意，不同于一般武意，速度之快，比起普通武者的真气攻击，还要迅猛。

    出字剑意，一刹那间，已然到了楼安明头顶之上。

    “楼师兄，我来帮你！”

    一名武意境九重的弟子，施展身法，挡在楼安明面前，催动一道锤形武意，猛的砸向出字剑意。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

