    无源大裂角神光弥漫，肆意的神力波动扩散十方，压的虚空轰隆隆作响，许多地方都已经出现了裂痕，似乎在下一瞬间就会彻底崩碎开来。

    “嗡！”

    如同苍蝇振翅般的声音响起，一只金色大巴掌轰然压下。

    另一边，残缺的仙山，破损的殿宇，更有古老的人形尸骸自虚空中站了起来。它们于苍穹上化作一团光点，被另外一只大手抓在手中，朝着金色大巴掌迎去。

    “噗！”

    “噗！”

    鲜红的血水四溅虚空，两道身影同时倒飞了出去。

    虚空上的光雾终于散开了，但无源大裂角却是崩碎了不少土地，下方出现了一条条巨大的裂缝，仿佛是发生了十二级超级大地震般。

    白云之下，两道身影重新出现在众人的视野中……

    朱希道的神灵末路被打碎了，其右手鲜血淋淋，骨头渣子都可以看得见。另一边，姜小凡的状况也好不到哪里去，右手几乎已经扭曲，虎口彻底裂开了。

    “不错，很不错，这样杀你才有意思！”

    朱希道眸子冷酷。

    他的那只右手以肉眼可见的速度在恢复，仅仅只是片刻间就完好无损，让千丈外的一些老辈人皇震撼不已。要知道，人皇强者虽然可以在战斗中修复伤体，但是却绝对不可能这么快，这简直太夸张了。

    “杀我？凭你还差的远！”

    姜小凡不屑。

    其流血的右手金芒涌动，数个呼吸的时间就恢复如初。

    他掌控有佛家金刚经，这道秘法不仅可以让体魄变得更加强大，在修复伤体一途上也同样具有莫大的威能。此术修到极致，号称可让肉身永世不朽，纵然只剩一滴鲜血，也可以瞬间重生。

    “嚣狂！”

    朱希道冷哼，神色冷漠至极，直接杀了过去。

    “比不上你，一败再败，竟然也敢说大话！”

    姜小凡讥讽。

    他浑身闪烁金芒，宛如黄金浇筑的一般，将空间都给染上了一层金辉。这一刻，他直接展出了平岚山妖族名宿传下的仙灵斩神术，左手化龙，右手演凤，以合围之势朝着朱希道压下。

    这是将体魄之力演化到极致的术，乃是妖族的一位大能所创，拥有难以想象的可怕威能。此刻，一龙一凤左右杀至，纵然是朱希道也微微变色，当即后退。

    “怎么，摆下帝皇擂，才刚刚开始你就又想逃了吗？”

    姜小凡讥讽。

    “嗡！”

    其眉心间神光闪烁，一柄金色的天剑跨越而出，仿佛穿越了空间般，直接斩向后退的朱希道。

    “哧！”

    绝强的一剑，当场将空间都给斩开了。

    “咝！”

    如此一幕，让千丈外诸多修士直吸冷气。

    “这个死变态！”

    “非人类！”

    “妖孽！”

    不少年轻修士低声咒骂。

    这样的手段实在太让人悚然了，纵然是一些小门派的主人都惊惧，心头直跳。那一剑之威让他们感觉到了极强的死亡威胁，强如人皇五重天的高手也不认为自己可以在这一剑下逃得性命。

    “今日取你头颅！”

    虚空之上，朱希道眸子冷冽，终于不再后退，大步向前。

    他右手捏玄奥法印，一股强横的法则波动扩散开来，当场将姜小凡打出的金色天剑崩飞。这一刻，其身后冲起一轮紫色的炎阳，像是一只紫色的金乌般，拍打着翅膀朝着姜小凡扑杀而去。

    “好热！”

    “这是什么东西？！”

    许多人心头一跳，纵然隔着千丈远也能感觉到惊人的灼热感。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他感觉到了这只紫色金乌的强大，像是一轮真实的太阳压了过来般。然而纵然如此，他却丝毫也不畏惧，挥动仙灵斩神术直接拍了过去。

    “吼！”

    “昂！”

    龙凤和鸣，威压四方，仿佛具有了灵魂一般。

    满天的光华激荡，朱希道打出紫色金乌和姜小凡拍出的仙灵斩神术碰撞在一起，两道秘术在同一时间炸碎开来，当场湮灭了成片的虚空。

    “唰！”

    姜小凡脚底金芒涌动，刹那间跟进，直接一拳砸向朱希道。

    朱希道不避不退，同样一拳迎了上去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人以强撼强，以硬撼硬，一时间血水飞撒。

    “再来！”

    姜小凡冷喝。

    他不展神通，不显秘术，完全以**之力攻杀。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人在空中一拳一拳的交锋，每一拳碰撞在一起都会有大片的血水落下。然而尽管如此，两人确是不管不顾，一边以秘法修复伤体，一边施展绝杀手段。

    “噗！”

    姜小凡发狠，眼中金芒一闪，如瞬间移动般出现在朱希道眼前，直接将闪烁着金芒的手掌贯穿进朱希道的胸膛中。

    “砰！”

    朱希道倒飞，然后在后退的时候，其右手幻化天龙爪，硬生生的从姜小凡的手臂上抓下大片血肉，连其中的骨头都依稀间可以看到。

    两败俱伤！

    然而两人根本没有停顿，像是两道闪电般再次碰撞在一起，紫色神光，银色天芒，更有无数道闪电不断从苍穹上落下，让这片空间彻底化成了一方帝皇擂台，演绎一场不死不休的战斗。

    “杀！”

    朱希道大喝，双眼绽放寒芒。

    “放马过来！”

    姜小凡冷笑，不退反进，一拳轰杀而至。

    他们依旧没有动用神通秘法，两只拳头仿佛代表了永恒，贯穿了成片空间，竟然开辟出了一条短暂的空间隧道，于虚无中碰撞在了一起。

    “噗！”

    姜小凡后退，右手再次骨折，血肉模糊。

    “咳！”

    另一边，朱希道受创更重，一只手臂已经完全粉碎。且在同一时间，他的肉身也受到了极大的震动，五脏受损，直接张口咳出一口血水。

    “圣子！”

    远方，朱家子弟惊叫。

    “哈哈！”

    姜小凡大笑，浑身金芒流转，气息丝毫未曾减弱。

    论肉身，他终究要强上朱希道一筹！

    他的笑意听在朱希道耳中无疑是非常刺耳的，这一刻，这个男人的眼神更加冷漠了。他嘴角染血，但是却有一股恐怖的神力波动开始自他体内扩散，淡淡的道则波动弥漫，让千丈之外所以人齐齐一颤。

    “吞天纳地！”

    朱希道口中划出四个清冷的大字。

    这片空间如同水纹一般荡漾起来，浓郁的道则波动浩浩荡荡而下，惊得这里所有人皇都变色。这等法则力量太强大了，简直像是要抹杀一切般，让他们难以想象当初朱希道到底悟出了何等可怕的法则力量。

    “唰！”

    姜小凡后退，飘飘然脱离这一区域。

    “嗡！”

    银色神芒震动天地，在其体外，数千古字浮现，全部闪烁着淡淡的银辉。这是道经中所记载的镇魂纹，拥有勾动天地之力的莫测威能，此刻他勉强打了出来。

    他以数千银色古字护体，仿佛身处在一片独立的世界之中。在这之后，他伸出右手，一道惊天雷鸣垂落而下，被他如神剑般持在手中，直接朝着前方斩去。

    “轰”

    虚空扭曲，而后瞬间崩塌。

    一道又一道黑色大裂缝浮现，如同蜘蛛网一般扩撒四野，透发着令人心悸的毁灭性波动。姜小凡身边，数千银色古字浮现虚无间，演化天地万道，如同一个巨大的囚笼朝着朱希道覆盖而下。

    剧烈的交锋，强大的碰撞……

    朱希道浑身神光缭绕，挥动吞天纳地神通，威势惊人。在其身边，浓郁的法则波动不断压下，如同是一柄巨剑般贯穿进数千银色古字间，让姜小凡脸色微变，踩着幻神步刹那后退。

    “你逃不了！”

    朱希道眸子冷冽，挥动法则之力而战，像是一柄天刀般绝世犀利。

    “笑话，凭你也配在我面前说逃这个字！”

    姜小凡不屑。

    他以数千银色古字护体，雷神诀涌动，覆盖茫茫天地。同一时间，黑白之光弥漫，裂天前三剑，他直接从第一剑斩到第三剑，惊天的杀伐意志震得一些观战者脊背发寒，感觉灵魂都要龟裂了般。

    和朱希道相比，他身上的气息更加强大，威压**八荒。但是许多人却感觉到了奇怪，因为他身上没有一点法则波动，似乎完全在以蛮力硬撼，纵然偶尔展出神通秘术，但却依然是在以强撼强。

    “轰！”

    战斗在持续，几乎趋近与白热化阶段。

    朱希道挥动法则而战，可怕的力量让诸多观战者心惊胆颤。另一边，姜小凡通体金芒涌动，雷神之力和裂天剑术相配合，攻杀之势威压十方，如战神临尘。

    “噗！”

    “噗！”

    两人交锋，不断遭受对方的重创，残酷的令人心悸。

    “嗡！”

    满天的光雾弥漫，姜小凡的身影也在这一刻缓缓扭曲，刹那间自原地消失。下一刻，他的躯体从朱希道身后的虚无中跨出，右手握紫芒，以雷电演化而成的天剑斩出裂天夺魄剑，直接将朱希道的胸膛贯穿。

    “这，他能穿越空间了？”

    “才人皇领域而已啊，怎么可能！”

    诸多修士震撼。

    要知道，穿越虚空那可是玄仙境界以上的修者才能够做到，可是现在，姜小凡竟然直接穿越了百丈空间，在朱希道身后斩出了这样一剑，着实让人震撼。

    “吞噬！”

    朱希道后退，然而口中却发出了这样两个冷字。两道精芒从他双眼中射出，一团茫茫的光雾从天而降落，刹那间将姜小凡笼罩。

    “噗！”

    姜小凡体外，数千银色古字刹那间炸开，像是一个幻神境界的修士在自爆一般，让他胸前多出了一个血淋淋的窟窿，看起来分外慑人，很是狰狞。