    她顿了顿，糯糯地说：“过几天就好了。”

    　　蒋青青立马就明白了。

    　　完成任务的回去告了人。

    　　“没事呢，小事情，别担心，死不了。”蒋青青说。

    　　江楼瞥了她一眼。

    　　蒋青青说：“你别这样看着我，我把那个字给收回还不行吗？”

    　　少年淡淡道：“她怎么了？”

    　　蒋青青见他这个担心劲，不由得在心里啧啧啧，这还没在一块呢，就被吃的死死地了。

    　　“女生生理期呢，肚子不舒服是常有的事情。”

    　　江楼皱了皱眉。

    　　然后第三节课就翘课了。

    　　蒋青青再被叫去，回来的时候，多了一瓶红糖水。

    　　苏瓷微仰着小脸，有点迷惑地看了过去。

    　　蒋青青咳了一声，道：“我宿舍里刚好有这个，给你喝。”

    　　少女接了过来，软软的说了一句谢谢。

    　　红糖水还冒着热气，很烫。

    　　是刚冲开不久的。

    　　苏瓷喝了几口，微微抿唇。

    　　江楼垂着眼眸，看着小姑娘软白的脸上，多了一点红润。

    　　心里舒了一口气。

    　　接下来的几天里，苏瓷每天都能收到一瓶红糖水，都是蒋青青带给她的。

    　　蒋青青说：“你知道江楼跟校花的事情吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　垂着眼眸，盯着保温杯。

    　　蒋青青道：“这件事情多半不是真的，你信我。”

    　　她怎么不信。

    　　江楼这么大费周章，煞费苦心，要是用在校花身上，早就成了。

    　　更何况人家校花还是跟着他后面跑的。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，点了点头。

    　　距离考试不过几天的时间，一眨眼就这么过去了。

    　　考试完的时候，大家都松了一口气。

    　　毕竟要回家过年了，谁不开心啊。

    　　苏瓷已经订好了回去的火车票。

    　　蒋青青知道的时候，不由得道：“挺远的吧，你怎么会大老远来这里上学呢？”

    　　钱罐子精抿唇，开口道：“因为想来北方看雪，就来这里上学了。”

    　　蒋青青哈哈大笑：“你也太可爱了点吧，雪有什么好看的。”

    　　苏瓷认真地说：“南方都不怎么下雪，已经很久没下了。”

    　　没过一会儿，蒋青青又回来了，她问：“苏瓷，你坐哪个火车站啊，几点的车。”

    　　苏瓷迷惑地看着人。

    　　蒋青青说：“我亲戚也要去南方一趟，说不定能一块照料呢。”

    　　她说完，看了一眼少女身后的人。

    　　苏瓷没注意到，她点了点头，开口回了话。

    　　苏爸爸本来要来接女儿的，但是临时有个生意耽误了。

    　　苏瓷一边跟着苏妈妈通电话，保证自己会很安全的到达。

    　　苏妈妈道：“宝宝要注意安全，知道了吗？”

    　　苏瓷挂了电话后，就开始拿着行李，进了火车站。

    　　她想到了江楼。

    　　他们已经很久没有说话了。

    　　苏瓷忍不住垂着眼眸，盯着脚尖，发呆了好一会儿。

    　　直到时间差不多的时候，少女才拿着行李。

    　　人群有些拥挤，毕竟临近过年，大家都要赶着回家。一眼看去，满满都是人。

    　　苏瓷拖着行李，娇小的身体，在一群人里边，显得她被过分拥挤。

    　　一个中年男人拿着手机，一边说着电话，突然转过身。

    　　钱罐子精被撞了一下。

    　　眼看着要摔下去。

    　　一只大手将她拉进了怀里。

    　　阅读网址：

