    不难猜测，噩梦中，胖虎的妈妈去世了，但至于原因以及过程，从先前胖虎被折磨到几乎癫狂看来，不必过多去了解也知道一定残忍至极。

    只见胖虎双目失神，嘴里不断呢喃着什么，整个人貌似已经跟周围的一切隔绝起来。

    大雄有些不知所措，就在这时，静香走到他身边，小声问道：“大雄，胖虎他……怎么了？”

    大雄听后开口想说些什么，但终究还是叹了口气，缓缓摇了摇头。

    “小武！下来吃饭了！”

    忽然，就在这时，楼下传来一声呼喊，是胖妈的声音。

    “呀！这是什么？”与此同时，门外又传来了技子的声音，“阿嚏！为、为什么走廊上会有……阿嚏！啊，我的袜子！”

    大雄又看了看胖虎，只见他在听见胖妈和技子的声音后，双眼一下子瞪大，然后像是受到了什么很大的刺激般猛地回头看向门口。

    与此同时，门开了。

    只见技子正皱着眉头，一只手拉着门，一只手使劲拍打着沾在袜子上的胡椒粉。

    “老哥，吃饭……”技子一边说一边抬起头来，忽然，她愣住了。

    下一秒，只见她脸上的表情像翻书一样变换，先是茫然，随后是惊讶，再然后是愤怒。

    “老哥！你到底在干嘛啦！”技子朝着呆坐在地上的胖虎骂了一声，随后又看向大雄和静香，脸上的表情疑惑不已。

    “大雄……静香？你们怎么会……”

    忽地，技子话还未说完，不远处的胖虎突然直接扑了上去，紧紧的抱住了她！

    “呃！”

    技子被胖虎的举动吓了一跳，大雄见状心都提到了嗓子眼，生怕胖虎会做出什么极端的事。

    谁知，不到两秒过后，竟然有断断续续的哭声从胖虎与技子中传了出来。

    “……怎么？”

    大雄和静香都有些不知所措，技子更是一脸扑朔迷离。

    “技子……真的、真的是你吗？你还活着吗？！”胖虎一边哭一边说着一些奇奇怪怪令人摸不着头脑的话，哭的一把鼻涕一把泪，还全蹭在技子衣服上了。

    技子嫌弃无比的看着她的老哥胖虎，她从没见过胖虎这个样子。刚张开嘴巴想说些什么，却又不知该说些什么好，就只能一直推搡着胖虎一直想要蹭过来的的脸，奈何胖虎力大如牛，她根本推不开一丝一毫。

    “小武！这点心你怎么还没吃掉？不能浪费食物！”就在这时，胖妈的声音再次传来，随后就是一阵上楼的脚步声。

    很快，胖妈的身影就出现在门口，她没有说话，但脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    “……刚田武，门口的胡椒粉，是不是你撒的。”胖妈只有在生气时才会称呼胖虎全名，而大雄他们从来就只是叫他的别称“胖虎”罢了。

    “哦嚯嚯！老妈！”

    胖虎一看到胖妈，脸上瞬间浮现出掩饰不住的欣喜，立即就一蹦三尺高，放开技子直接飞扑过去死死的抱住了胖妈。

    “啊！”

    胖妈一头雾水的看着死死抱着她的胖虎，一时间竟不知如何是好，胡椒粉的事也暂且没提了：“臭小子，你在干什么？！”

    胖虎没有回答，哭的那叫一个死去活来，抱着胖妈就像是抱着一块金子，生怕她突然间消失了。

    “老妈，真的是你啊老妈！你还没死，你还好好的活着啊，还活着啊啊啊！”胖虎的声音因为激动而颤抖，哭的越来越带劲。

    胖妈一听这话，立即又蹙起了眉头，随后用一只手狠狠提起了胖虎的一边耳朵，骂道：“你小子就这么盼着我死？！”

    折腾了好一会儿后，胖虎才肯松开手，而胖妈被他抱的乍一看都瘦了半圈。

    随后，胖虎看见了她手中的盘子，里面正放着两个大肉包，不知道为什么，技子之前没敢吃这包子。

    母妹健在，双喜临门。胖虎高兴的呜啊一口就塞下了两个碗口大小的肉包，两边的腮帮子鼓的跟俩保龄球似的。

    大雄和静香站在一旁都看傻了，直愣愣的杵在原地，不知如何是好。

    很快，胖妈也注意到了大雄与静香，同样也是一脸的疑惑，而胖虎则是满不在乎的样子。

    之后，他跪着整理好了房间。

    “大雄，静香，一起吃饭吧？”

    面对胖妈的盛情邀请，大雄还是委婉的拒绝了，顺便还将准备要吃饭的胖虎给拉了上去。

    胖虎是不怎么关心他们为什么会出现在这里的，不是没心没肺，而是他还没从“失而复得”的情绪中走出来。

    “……什么？大雄，你的意思是，我之前所经历的一切，都是梦？还有之前来找我的你也不是真的，而是怪物变的？”胖虎听完大雄的叙述，挑了挑眉，随后又低头沉思了一会儿说道，语气中带着几分疑惑。

    大雄点了点头，至于为什么之前那拥有大雄记忆的怪物听到“大雄”找它还无动于衷，果然还是因为太着急了，急于与技子共处一室，然后袭击她。

    因为它吸食负面情绪时要一定的时间，而胖妈一看样子就不好下手，更何况躲在技子房间内进食也更加安全。

    看着胖虎满腹狐疑的样子，大雄先是思考了一会，随后直接伸手指了指他的手臂，想让他看看之前他服下【质】武器后出现在那里的狩魔符。

    可等胖虎半信半疑地背过手来，那一行字符哪里还在，早就隐匿不见了。

    “这……”大雄没想到这一点，但为了让胖虎相信自己所说的，他先是与静香对视了一眼，随后就各自拿出了自己的【质】武器，并再次跟他讲了一遍22世纪、怪物与世雄的事。

    “这……还有这种事？”胖虎听后觉得有些天方夜谭，“这该不会又是哆啦A梦的道具在搞鬼吧？”

    “不不，我说的都是真的，你一定要相信我啊胖虎！”大雄再次强调了一遍，再加上静香作证，胖虎终于是信了。

    “嗯……如果你们说的是真的，那我的那个什么武器呢？我怎么没看到？”胖虎看着静香的武士刀与大雄的双枪，使劲搓了搓手掌，双眼闪着渴望的光。

    “这个……”大雄不知该怎么说，直接说他的【质】武器已经被他喝了？

    “要不你现在先想一些高兴的事情，说不定你的【质】武器就会出现了。”

    “什么？”胖虎觉得有些奇怪，“我都还没拿到武器，为什么非得在这个时候想？”

    但在大雄的一再催促下，胖虎还是照做了，要说高兴的事，刚才就有一件，胖虎一想到这事，嘴角就止不住的往上翘。

    然而，一分钟过去了，胖虎的手臂还是没有半点东西显现出来。

    “……怎么回事？吸收了情绪居然没有显现吗？”大雄不禁有些疑惑，而就在这时，在他的头顶上方，一个机械般的声音再次幽幽传来。

    “「禁魔」属于特殊的融合型【质】武器，以人体为能量传输介质，狩魔符一般出现在手臂处，必须在启用【质】武器的情况下才会出现。”

    “嗯？”胖虎一听，居然有声音是从上面传来的，他立即抬头，一眼就看见了漂浮在正上方，几乎与天花板齐高的一个黑色圆球。

