    殇永夜由于认识叶小川时间晚，没有和叶小川出生入死过。

    所以他至今没有融入到叶小川的这个圈子里。

    喝酒的时候可以谈笑风生，但是在商议大事的时候，殇永夜是很少发言的。

    殇永夜的话，就像是给所有人的思想上打开了一道天窗，让所有人都豁然开朗。

    就连叶茶都不得不对殇永夜竖起大拇哥。

    所有人的思想其实都被禁锢了，包括叶茶。

    他们都下意识的认为，叶小川想要统一圣教，应该走的是叶茶当年的老路，一点一点的蚕食，等自己壮大起来之后，再忽然发难。

    但是，殇永夜给出的建议，却是大开大合，有一种神挡杀神，佛挡诛佛的意思。

    要么不做，要做就将事情给做绝了。

    其实殇永夜能看穿这一点，并不是偶然，而是必然的。

    他一直生活在西域南部的魔鬼湖，对这片区域的势力划分，要比在场的其他人多的多。

    作为地头蛇，他知道用什么方法能最快且最有效的统一整个西域南部。

    见众人不说话，殇永夜继续道：“少主，一旦你对五毒门动手的话，圣教高层就会立刻对鬼玄宗小心提防，并且施加压力，鬼玄宗就算日后能统一南部区域，也需要花费很多的时间。

    不如一次性解决此事。”

    叶小川缓缓的道：“永夜兄，你觉得此事可行吗？”

    殇永夜点头道：“当然可行。

    自从我发誓效忠少主那一刻，就在心中推演着如何帮助少主统一圣教。

    我觉得统一圣教的前提，必须先统一圣殿南部的区域。

    现在圣殿南部一百多个叫的出名字的中小门派，已经有三分之一加入了鬼玄宗。

    真正阻拦少主统一南部疆域的力量，其实是魔鬼湖。

    可是，如今魔鬼湖的圣教散修前辈，也加入了鬼玄宗，如今鬼玄宗统一南部疆域的时机已经成熟了。

    圣教主力如今被天界牵制着，这个时候才是动手的最佳时期。

    拓跋羽、陈玄迦、万毒子等人就算想要出兵攻击鬼玄宗，也不敢调动主力的。

    如果少主再多调动一些红衣弟子，就能彻底镇住圣教的高层。

    时间一长，他们也就默认了此事。”

    众人针对殇永夜提出的意见，重新展开了讨论。

    最后，阿赤瞳开口道：“量小非君子，无毒不丈夫。

    我赞同永夜的意见。

    既然我们在此事上注定无法控制舆论走向，那不如一次做到位。

    免得以后再花时间一个个的去收服那些中小门派。”

    博文古道：“主意是不错，可是要同时对上百个门派发动攻击，而且还得以绝对的力量碾压他们，以现在鬼玄宗的实力，是不是有些勉强？”

    阿赤瞳道：“这些门派都是百十人到几百人不等，若是平时，自然不行，但现在各派的主力都在圣殿，留守的不过只是一小部分老弱病残而已。

    何况我们的目的不是杀戮，而是收服，只要鬼玄宗在他们面前展现出强大的力量，告诉他们五毒门已经被攻下，这些门派不会拼死抵抗的。

    毕竟，在咱们圣教，谁的拳头大，谁就是老大。

    以前南部疆域五毒门的拳头大，他们都跟着五毒门混。

    如今鬼玄宗取代了五毒门，他们自然会重新站队的。”

    叶小川站了起来，他终于要结束了今夜的商谈。

    道：“一百多个门派，加起来大约五六万弟子，其中八成左右的弟子都在圣殿，难以回防，以现在鬼玄宗的实力，可以轻松的控制住局面。

    不瞒诸位，在我闭关之前，已经安排好了，从巫山那边又调了两万红衣弟子，按照时间计算，这批弟子应该已经抵达了七冥山附近。

    再加上七冥山那边的三万多弟子。

    五万弟子足以控制局面。

    本来我只是打算对五毒门动手的，永夜兄的话点醒了我。

    既然动手了，那就将此事做绝。

    我需要你们助我一臂之力。”

    众人相视一眼，都单膝下跪，双手交叉，朗声道：“请少主吩咐。”

    叶小川现在变成了传音筒，主要是叶茶在他的灵魂之海发号施令。

    根据叶茶的指点，叶小川道：“我会出动五万鬼玄宗弟子，在五天后的大年夜的子时，同时对各派发动攻击。

    但这些门派的掌门长老，多半都在圣殿，现在王可可与鬼奴在圣殿，他们镇不住场面，我需要你们前往圣殿。

    你们敢去吗？”

    众人都知道，如果镇不住拓跋羽，在圣殿内的所有鬼玄宗的人，都会死的很惨。

    但这些人没有任何犹豫，纷纷领命。

    叶小川将天书异术传给他们的那一刻，他们的命就属于叶小川了。

    叶小川很满意，道：“你们立刻前往圣殿，配合鬼玄宗大年夜的行动。”

    卢海崖道：“我们该如何配合？”

    叶小川道：“你们到了圣殿，去找贺兰璞玉，具体的行动计划，我会让龙天山秘密通知贺兰璞玉的。

    对了，永夜兄，你就不要前往圣殿了，你留在我身边吧。”

    这些人都退出了石室，叶小川立刻就拿出了魔音镜，联络龙天山。

    龙天山现在脑袋都大了。

    刚说了几句最近几天，人间疯传是叶小川指使旺财焚烧的天水城，导致叶小川在人间的名声一落千丈。

    叶小川对此似乎不是很在意。

    道：“这十年来，通过不少人的推波助澜，我在世人心目中，早就是一个无恶不作的大魔头了，如今又顶了一个焚烧天水城的恶名，没什么关系。

    天山，大年夜的计划要改动了一下。”

    龙天山一愣，道：“要推延吗？

    从巫山那边秘密调过来的弟子大部分都到了指定的位置了。

    现在推延计划，是不是不妥啊。”

    叶小川摇头道：“不是推延，大年夜那天我们不仅要对五毒门动手，同时要对圣殿以南所有的圣教中小门派动手。

    动手的时间不变，还是子时，在天亮前，必须控制所有的门派。

    我要一战定乾坤。”

    龙天山先是楞了一会儿，然后眼神就开始放光了。

    他有些兴奋的道：“我这就重新制定行动计划，最迟明天中午，我会将新的计划放在少主的面前。”

    叶小川道：“这个计划是绝密的，为了不引起圣殿那边的注意，你通知王可可，这几日留在圣殿，稳住拓跋羽等人。”

    

