    魔鬼岭！激战崩天，一道道涟漪如狂潮一般激荡而出，将那魔鬼形态的旋风都生生击溃了，令其如同烟花一般散开，消散于虚空。

    轰隆！万宇战团气势冷厉，如一柄利刃击破天穹，当其迈步向前，便有神宇遮蔽天日，朦胧间像是一片虚空，那虚空昏沉虚暗，令四周天穹都变得灰暗，如置身阴雨天气。

    他们气质阴冷，散发出妖异的气息，每个人背上都浮现出一匹小狼，黑毛倒竖，显得冷厉而凶残。

    当万宇军团向前击杀而出，肃杀气韵顿时惊破天穹，可怕的力量令泥土湮灭，令空间撕裂，他们直接扑向了耀天团。

    “呵呵，耀天可诛魔，难道还诛不了妖狼？”

    许航冷喝一声，荣耀气场空间绽放出更耀眼的光亮，一座空间浮现而出，携带着山海气势压落下来，耀天团每个人皆融于空间内，形同空间内的碎片与尘土。

    空间颤鸣，力量激荡，令得耀天团每个人的实力都在激增，即便是许航、邹愿这等人物都在借用荣耀空间的力量，令其实力大增，只是没有耀天团成员那么惊人而已。

    噌！当许航声音落下之际，耀天团成员气势骤变，每个人手里的利器皆发出灿灿神光，将魔鬼岭照耀的如同白昼，光雨簌簌，渐渐滔天。

    与此同时。

    耀天团散落而开，与先前的整体阵型不同，此刻的耀天团更像是展开了翅膀，露出了“锐利的刀锋”，那翅膀呈镰刀形，像是故意将万宇军团放进来一般，敞开了胸，可那肃杀气势，那凌厉的攻势则完全不同。

    如果说先前的耀天团只是一柄重锤，那么，现在的耀天团便是一柄硕大镰刀。

    死神镰刀的镰刀！当这柄镰刀融于荣耀空间内，镰刀攻势及力量都在激增，仅维持于虚空，便可令虚空颤鸣，一道粗大的裂痕于天穹上撕裂而开，漆黑如墨，透射颤意。

    恰于此时，万宇军团全面狼化，携神宇杀阵攻至耀天团的面前，万人军团的气势，恢宏如一片天穹，着实令人压力激增，可万宇军团的实力明显要更强于一般的万人军团，能够横扫耀世与耀空两大战团，足见其莫测。

    嘭！万宇军团俯冲而至，相隔足有五十丈，可那惊天的煞气便令虚空亟爆，发出哀鸣声，当他们擎起战兵，那浩瀚的杀意直透脊背，当场湮灭了万物，令得方圆数十里成为灰烬。

    可以想象，万宇军团到底有多么惊神。

    说其可力敌两大一等战团都不为过，而这还是因为万宇军团轻敌，没有动用全力，否则，万宇军团的实力将更强。

    噌！万宇军团可以轻敌，但凌风亲自调、教出的耀天团可没有这种愚蠢的观念，万宇军团强势击毙耀世团，导致只有荣耀天子活着离开，耀空团亦横死于万宇战团面前。

    其毒辣可排第一。

    一般来说，五国神战大多是逼迫对方认输便可，耀天团击败古道军团时，也不过就是斩杀了六千人而已，却已让卫道悲痛欲死。

    耀天团能不能尽除古道军团？

    可以！但如果他们真那么做了，那就等同于和古道军团撕破脸，此后但凡五国神战，耀天团就是古道军团不折不扣的死敌。

    这对于两大战团来说都是一场悲剧。

    因而，战团间对决虽分生死，但也是“点到为止”，不至于干出人神共愤的事情，可如今万宇军团因忌恨与愤怒，竟然干出了屠尽战团这等人神共愤的事情，耀天团如何不怒？

    万宇军团是藐视与蔑视。

    耀天团则是一雪前耻的复仇战意。

    此消彼长，万宇战团只怕是想不吃亏都难啊。

    的确，耀天团人数远不及万宇军团，体量相差极大，可谁说三千人就没有春天了？

    此刻，耀天团用无敌的意志与实力，让万宇军团知道，任何敢于藐视他们的战团或人都要付出惨痛的教训。

    在万宇军团杀来之际，耀天团的一柄柄“屠魔刀”也擎了起来，他们不动如山，气势如林，当那一匹匹“豺狼”携带着强大天威，攻向他们时，耀天团的屠魔刀也终于劈了下来。

    顿时。

    令人牙酸的声音便在天空上响彻起来，屠魔刀在虚空中画出了一道漂亮的弧线，秀美的就像是婀娜多姿的女人，可那女人却是身披黑袍黑披风的死神。

    死神的镰刀！在那牙酸的声音过后，便是甲胄与血肉撕裂的声音，耀天团的屠魔刀最终还是劈入了万宇军团的血肉中。

    万宇军团狼化后，充其量也就两三倍的激增而已，可耀天团呢？

    借用荣耀气场空间，以及诛魔奇门，他们的实力可五倍激增，而无论是气场空间，还是诛魔奇门都完爆万宇军团。

    正如许航所言：耀天的屠刀能屠神魔，难道就屠不得狼妖吗？

    刺啦！耀天团的速度太凌厉了，凌厉到让万宇军团都来不及反应，事实上，万宇军团也被这一幕惊呆了，满脸皆惊骇，如同见了鬼一般。

    据他们所知，荣耀国度共有三支军团，当属耀世团最强，耀空团仅次之，而耀天团则是最弱的战团。

    因而，万宇古国对于耀天团的关注远不及耀空、耀世团，在他们想来，一支三等军团即便能够翻天，又如何战胜一等军团？

    那是天堑般的差距，非人力所能弥补。

    然而。

    这一刻，耀天团表现出了无敌的战姿，一柄屠魔刀，屠尽人间万道沧桑，其威如山，气势如林。

    当那一柄柄屠魔刀落下来时，强横天威便直接破防，纵然神宇杀阵很不凡，但在荣耀气场空间面前依旧不够看，被当场劈了开来。

    下一刻。

    那一柄柄屠魔刀便带着令人绝望的威能，于万宇战团内，犁开了一道道血浪，翻卷着，如同秋日湖波。

    这仅是片刻间的事情，可万宇军团却因此付出了极其惨痛的代价，八百多武修陨落当场，那屠魔刀冷厉且霸道，一旦击中对手，便爆发出斩魂的天威，将其灵魂击破，令其形神俱灭了。

    这是战场，任何的仁慈都可能令其丧命，耀天团没有这等愚蠢的想法。

    “什么？”

    万宇天子先前并没有出击，因为他觉得耀天团还不值得他动手。

    可此刻却被这骇人的事实惊呆了，他如何能够想到区区三等战团能够爆发出这等天威？

    而且，还只是三千人的战团！简直匪夷所思！“全面狼化，进入终极作战状态！”

    这场战斗发展的速度太快了，完全超出了万宇天子的预料，但万宇天子很警觉，在发现耀天团不同后，便立刻改变战略，让万宇战团直接进入终极决战状态。

    这意味着万宇战团将展现出史无前例的战斗实力来横扫一切对手。

    自他们进入五国神战后，第一次展现出这种战斗状态。

    本来，万宇天子觉得不需要了，可如今却是后怕不已。

    “是！”

    伴随着一声沉闷的回应，万宇军团彻底狼化，腥红的眼睛睁开了，锋利的利爪张开了，实力呈几何式的暴增，天穹上似乎有狼嚎激荡而出。

    万宇战团整体气势彻底蜕变，如同一匹巨狼横扫虚空，气势在亟爆，力量在动荡，浩瀚如同海洋，天地皆为之倾倒。

    三倍激增！这是多么可怕的事情！在五国神战的历史上，就没有发生过这种事情，实力暴增三倍，等同于铸造了一个传奇，一个神话。

    而这时的万宇战团足以与顶级天尊匹敌，乃至于可以力扛至尊。

    当万宇天子也融入其中，成为这激增背后的一员，万宇战团的实力更上一层楼，强横的令人窒息。

    “万宇战团，我们先前都小觑了他！”

    “三倍激增，谁可战胜？”

    万山战场上方，那正在观战的人们也被这种气势与实力惊呆，许多人说不出话来，三倍实力的激增宛若神话，莫说是他们，即便是五国神战的历史上都找不到哪一支战团能够力压万宇军团。

    这种实力碾压耀空耀世团，简直不要太容易。

    荣耀天子与荣耀天女对视一眼，皆是沉沉的闭上了眼睛。

    不是他们不强，而是对手太强。

    这种反差打得他们措手不及，狼狈不堪。

    显然，万宇天子与荣耀天子根本就不是一个重量级的选手。

    “耀天团要完了！”

    “虽然他们足够优秀，但很可惜，遇上了怪物般的万宇战团，他们死定了！”

    人们不由得叹息一声。

    讲实话，此届耀天团展现出的实力真的不弱，觉得可匹敌耀世团，乃至于更强一些，因为还有夜刃没有出现呢。

    可，任谁对上三倍实力激增的万宇战团只怕都是一场悲剧。

    “夜刃呢？”

    荣耀天女皱眉，这么重要的战斗，夜刃竟然没有出面？

    仅凭耀天团过来送死吗？

    这位天女可是有些脾气的。

    “嘿嘿，成王败寇，此届可并不是实力强大就行的。”

    “昊彧战团来了！”

    正南方，昊彧战团正偷摸的飞了过来，远远窥视万宇战团。

    “天辰战团也来了！”

    正西方在天辰天子的率领下，天辰战团正悄然出现在魔鬼岭西方，冷眼旁观这场激战。

    万宇战团固然很强，但想要屠掉耀天团，只怕也要付出不小的代价，势必要元气大伤，而这个时候，就是天辰战团与昊彧战团捡漏的时候了。

    虽然不够光彩，但胜利才是最重要的。

    五国神战讲究的不仅仅是实力的比拼，更是对智商、计谋等的考验。

    螳螂捕蝉黄雀在后！他们便做那只不起眼的黄雀吧。

    “不对！”

    忽然，正在观战的人们忽然发现了不同，有数百人正在几支战团间奔驰，速度奇快无比，而所有人的最终方向都指向了魔鬼岭。

    “他们是在干什么？”

    “斥候吗？”

    初时，人们有些费解，不懂这些是什么人，到底要做什么，但渐渐的他们明白了，眼睛里释放出骇然的光亮。

    万宇战团正与耀天团决战于魔鬼岭。

    天辰战团、昊彧战团正在冷眼旁观，这个时候斥候也没什么作用了，但夜刃呢？

    “耀天团！”

    当这个可怕的念头出现时，人们心头便猛地一沉，所有人都快忽视了另一股力量。

    那超过耀天团，超过夜刃的耀天团的另一支战团！ 

