    这等神域力量几乎凝聚成实质。

    “神明？”

    结合两极雷龙的先天感应，三头凶兽心头一阵战栗。

    但转瞬扫视了一眼周围，三头凶兽顿时心思一定。

    两极雷龙冷声喝道：“他并不是神明，神明的神域不可能只有这么点范围！”

    其他几头凶兽顿时醒悟过来。

    眼前的神域虽然广阔，强横，但距离神明所拥有的神域显然还差了点意思。

    几乎在刹那间，两极雷龙恢宏磅礴的凶兽真身骤然在漫天乌云电光中浮现在神域中！

    十数丈真身蜿蜒盘恒，巍然霸道！

    无穷浩瀚煞气肆无忌惮的自它周身爆发开来，化为一阵阵恐怖的雷霆光雨冲击着周围的红光神域。

    受到挤压，神域如同吹了气的皮球，急速膨胀。

    “弱小的虫子，竟敢戏耍我等！”

    鬼面猿和月妖两头冷酷的凶兽也勃然大怒，炽烈的腥臭煞气从他们周身爆发开来，污染极强的杀气在神域中化为两团炽烈无比的煞气风暴，疯狂朝着神域下方轰击而去。

    轰隆隆！！

    剧烈的碰撞声响彻神域内外。

    凶兽所孕育的地煞源气原本是克制神域类型的力量，但三团恢宏地煞源气剧烈冲击之后，仅仅只是将神域的红光消磨了一层，竟然完全无法破开。

    “怎会这样，我们的地煞源气竟然破开不了脚下这座神域？！”

    那狐狸面孔的月妖扫过周围，面容大吃一惊。

    “不对，这是先天源气形成的先天神域！小心！”旁边两极雷龙呼声如山崩海啸，他大声怒喝提醒，口鼻间隐隐有无量光团在急剧膨胀成形。

    那是真龙吐息的力量，一旦爆发，具有毁灭性的伟力。

    却见此时神域中央，无尽红光流转凝聚，竟数化为一赤色日轮。

    一个个冰冷的声音响起：

    “说的不错，后天地煞源气怎能克制先天源气形成的神域！”

    “龙类凶兽不愧是见识广博！”

    同时，陆重神眸锁定两极雷龙，话音落下，神魂神威化为如实质化的无形涟漪朝着两极雷龙轰击而去，霎时让两极雷龙神魂震颤，神魂震动之下，口中的吐息自然散去。

    但转瞬两极雷龙便摆脱了那恐怖的眩晕转态，一股同样隶属于返虚境界的伟力轰然绽放而出。

    无数煞气两极雷龙周身形成了浓郁的煞气铠甲。

    “你们三个先行拦住他，本王来破开他的神域，吞了这蝼蚁！”

    两极雷龙继续变大真身，无尽雷光缭绕着它的周身，隆起的背脊之上，无数炽热雷光开始跳动浮现，一缕先天地煞源气在雷光中浮现出来，宛若利刃。

    那是两极雷龙秘传的龙族宝术。

    威能极强。

    “血月中天！”

    月妖第一个响应两极雷龙的呼唤。

    厉喝声中，月妖周身有一层宛若血液一般的诡异力量流转而出，堪比化神巅峰的伟力席卷，无数血液中，凶兽凶灵，人族怨灵混杂在其中，随着血色怨气化为大片血海流淌而出。

    血海中有一层至阴至寒的煞气力量，月妖自身则是化作了一弯冰冷血月，宝术轰出，试图感应日月的力量，借助天地伟力破开虚空。

    那鬼面巨猿也嚎叫一声，周围无数层层煞气凝聚在它周身化为藤甲，密密麻麻的藤木自它周身浮现。

    这头鬼面巨猿颇为狡猾，它本为乙木属性的后天凶兽，最强的地方是操控乙木之力。

    但察觉到周围的红光神域以火为主，完全遏制它的乙木奇能，索性将乙木之力加持在自身身上，以自身敏捷奔跃上前，贴身肉搏。

    浓烈的腥臭味道自它手中压制而来，带着一股淤泥与腐烂植物的恶臭味道，化作漆黑一团毒云径直朝着陆重撞击而来。

    这两头凶兽都是媲美化神境大修的强大凶兽，全力动用宝术，异常可怕。

    “土鸡瓦狗而已！”

    赤色日轮中，陆重面容淡漠，双手在身前以一种非凡的速度凝结成印，一气呵成，如行云流水。

    “赤龙劫，灼字印！”

    他的声音宛若惊雷浮现在四头凶兽的耳畔，包括那头仍然在摇头晃脑的墨血麒麟。

    吼吼吼！！

    这一刻，随着陆重结印，整个三千焱炎神域似在暴走，无数炽烈光团猛然在红光神域之内成形，随着陆重的结印，瀑布一般的火红色丝线自他手中爆发。

    吼吼吼！！

    火红色丝线落入红光神域之内，见风便长，刹那化作铺天盖地的火红赤龙之形。

    这些赤龙各条身披烈焰，身形修长，那俱都是恐怖的地煞烈焰，陆重所掌握的三重地火权柄之一！

    条条赤龙宛若无数恐怖红光锁链在刹那贯穿神域，死死缠绕住四头凶兽，炽热的恐怖神火立时让四头凶兽爆发出凄厉的痛吼。

    那鬼面巨猿最为倒霉。

    体表乙木属性的煞甲第一个被地煞烈焰所点燃，整个化作一团巨大的火球。

    趁着机会，陆重看了一眼手忙脚乱的月妖，一缕红芒在他双眸中迸发而出，立时洞穿这头奇特凶兽的凶魂。

    那是赤炎神芒！

    这东西乃是袭杀利器！

    两头强大化神凶兽在短时间之内，直接毙命！

    剩下的墨血麒麟刚刚正要动作，看到这一幕不禁一僵，两个灯泡大的大眼珠子里满是畏惧，周身凝聚的厚土源气也不敢再行爆发，只是死死护住自身不被那恐怖神火给炼死。

    “吼吼！！”

    那边，眼见手下两头得力凶兽瞬间毙命，两极雷龙爆发出惊怒至极的咆哮，身形剧烈收缩，刹那间宛若一道切开虚空的雷刃，巨尾轰然朝着陆重轰击而来。

    “小道尔！”

    陆重见状，神情不动，这种级别的轰击根本憾动不了三千焱炎神域。

    但就在这时，树林之外轰然有一道炽烈的光华绽放。

    光华中形成一朵奇特的蓝色花瓣，幽幽光华绽放，花瓣内里一颗珠子猛然从其中出现，滴溜溜绽放出淡黄色光华狠狠朝着三千焱炎神域破空击来。

    那珠子未至，陆重已经感受到了一丝浓郁的威胁。

    手中地浊珠刹那出现，同样化作一缕紫光直直迎上！

