    强光与极焰早已没了影子，夜空下一片清朗，只剩龇牙咧嘴的弯月。

    提亚玛特并非没有遭受损失，从神国中抽取的神力付之东流，然而她并未就此收手，还在着手准备下一轮攻势，持续加码。

    对此，恺撒本身倒是一点都不怕，他成功了，聚变之火在胸膛内熊熊燃烧，现在的他已今时不同往日。

    ——核聚变与核裂变，虽然听起来有那么些许相似，但却是两种截然不同的能量生产方式，前者发生链式反应后所产生的能量，是后者的数倍、甚至更多。

    恺撒悬浮在丘陵地上端，脸上的安宁气息仿佛啜饮午茶，享受这一刻万物失音的宁静，也在感受身体充满力量的滋味。

    聚变之火近乎无竭，磅礴能量支撑着他的身体，让肉体层面已达极限的黑龙不至于脱力倒下，同时飞速修复他现阶段不断崩坏的躯壳。

    透支无可避免，在重组熔炉的那一刻，恺撒的身体就已千疮百孔，他的自愈能力不足以修复不断脱离剥落的鳞片，只能将一部分核能堆砌至此，强行修复再生。

    单爪制造不稳定球并将其托起，与提亚玛特的神罚相互碰撞，看起来不难，实际上也确实如此，真正限制黑龙发挥的是他的身躯，这具容器还没做好完全适配聚变之火的准备。

    两道可怕的能量接触后迅速湮灭、互相抵消，这让恺撒测出提亚玛特神罚威能的临界值，他发现那是可以被对抗，这让黑龙心中一定。

    无论怎么样，提亚玛特想要对主物质界施加影响，都必然会受到各种各样的限制，恺撒不相信提亚玛特还能制造出威能更强的神罚，只要能级与之前一样、或者只高出些许，那么他就完全能接得下来，不再畏惧提亚玛特的神威。

    聚变之火给了恺撒足够的能量储备，他耗得起。

    一切都在恺撒的计算之中，如无意外，提亚玛特今天是要铩羽而归了，可惜事情往往都只会往最坏的方向发展，就在这时，意外突然出现。

    已经趋于稳定的聚变之火，再度熄灭。

    恺撒从高处跌落，又一次瘫倒在地，早已千疮百孔的身体再也支撑不住，出现有史以来缝隙最为夸张的裂痕，虽然没流多少血，但骤然脱力的虚弱感已经让黑龙明白了自己现在的处境。

    另一方面，他的精神状态也同样堪忧，灵能被早已被榨取得点滴不剩，思维在亢奋之后马上涌起潮水般的疲惫，黑龙的大脑一片混沌。

    他本能的第一个反应就是依靠自己的意志，再次尝试重启熔炉，但这次状况与之前完全不同，聚变之火不仅仅只是熄灭那么简单，在短暂的不稳定预兆出现之后，它竟然开始迅速分解，并重组为恺撒熟悉的裂变熔状态，泵出的磅礴能量消失得无影无踪。

    “该死，这到底是怎么回事！”黑龙在咆哮，事实上他很清楚发生这个问题的原因是什么，只是不愿意承认而已。

    聚变之火以一种近乎完美的姿态点燃，但恺撒的身体却率先撑不住了，若是不启动强制降格的保护机制，恐怕还未等提亚玛特的神罚降临，这头异体黑龙就会先一步自爆死掉。

    眼皮越来越重，疲倦与乏力的海潮侵袭着这头可怜黑龙的脑仁，恺撒向来不喜欢这样的感受，这是身体濒临极限、大脑不受控制的征兆，现在危机重重，绝不能如此。

    讨厌的朦胧状态正萦绕脑海，恺撒在虚无的海平面上行走，他不知道自己是什么时候过来、怎么过来的，身体仿佛变成了一道幽灵，在遍布飓风与礁石的大海上飘荡，浑身上下充满深层的无力感。

    大海发出滚滚的波涛声，声音厚重，汹涌的浪花在漆黑如墨的海面上卷起白色的波涛，梦景如同粗糙的剪影画，恺撒甚至不知道自己为什么会出现在这里。

    “你，渴望力量吗？”

    就在恺撒疑惑的时候，一个怪诞而熟悉的呢喃突然传出，这声音不是任何已知物种的语言，甚至生物的发声器官根本无法发出这种古怪的声调，却直抵恺撒内心，让他明白这段声音的含义。

    “又是你？”黑龙的竖眼转动了一下，冷着脸环顾四周。

    早在多年之前，他就接触过类似怪诞恶毒的事物，当时那件从罗伊家发现的难言雕像被送至黑翼王庭，这个声音于那时第一次响起，只不过后来受到恺撒的审问和鄙视，随即沉默消失，对他并无影响。

    等到雕像被销毁之后，接触那件事物的黑翼族裔很快接连发疯、然后死去，之后的一切波澜不惊、风平浪静，类似的诡异事件再也没有发生，也就逐渐被恺撒抛至脑后。

    没想到，时隔多年之后它居然再度出现了，如同埋藏最深的毒刺，在黑龙达到极限时刻乘虚而入，制造出虚幻的梦景勾连恺撒入梦。

    一道雪亮的闪电轰然划过，照亮他的身躯，这时候恺撒才发现自己已经不再是强大的黑龙领主，而是变成了孱弱无能的雏龙幼崽。

    “愚蠢的幻想，幼稚的把戏。”扫了一眼自己的身体，恺撒皱着眉说。

    “嗤……”

    那个声音发出一声低吟，似乎在笑。

    就在这时，大海突然冒出一连串咕噜噜巨大无比的气泡，每一颗气泡都比梦景中的黑龙大上近百倍，紧接着飓风为之涌起，漫无边际的海面竟然开始轰隆隆的震颤起来。

    似乎有什么庞然大物，想要从海洋的监牢中脱困而出。

    轰隆隆。

    深沉无比的黑暗中，一股数十米高的大浪猛然呼啸、拍打而来，恺撒却不闪不避、眼都没眨一下，任由滔天巨浪从自己身体上穿过。

    在恺撒视线尽头的海平面上，两轮巨大的圆月凭空冉冉升起。

    那不是月亮，而是一双令人疯狂的眼睛，透过郁结窒息的黑暗可以看到，在那双眼睛之下，似乎有着无数条巨大的触手，蜿蜒扭曲、不断蠕动，每一只都比最庞大的古龙更加庞大。

    这头庞然大物只能看到隐隐半个身体的轮廓，剩下大多沉没于漆黑的海面之下，可仅仅只是上半身，就足有近千米之高，恺撒在梦景中雏龙幼崽的身躯，恐怕连那些畸臂上的触须都比不上。

    数不尽的虚影出现在眼前，纷呈的幻象在大脑里左冲右突，这样梦魇般的身影能挤爆任何生物的思维，让敢于直视者陷入永久性的崩溃…………得了吧。

    恺撒撇了撇嘴，虽然在感官上和真实世界并无任何区别，那种令人绝望的窒息气氛也营造得恰到好处，不过他很清楚这一切都是虚幻的梦景，没有什么好畏惧的。

    依靠未知制造恐惧这招或许百试百灵，但恺撒已经知道对方无法强制影响到自己——如果可以的话，它应该早就动手了。

    也许眼前这个不可名状的怪物的确是它的真身，这怪物也确实拥有难以直视的伟力，但就目前的情况而言，它对恺撒的威胁程度，还真没恶龙之母来得高。

    直视着那道足矣令人发疯的身影，恺撒平静地说：“够了么？我什么时候能回去？”

    咕噜。

    声音并非从那个怪物口中发出，而是从四面八方涌来，用类似控制空气震动的方式传递。

    呢喃的含义非常容易理解：“你，现在，危险……渴望，力量，吗？”

    不得不说，它挑到了好时机，在恺撒濒临绝境、无能为力的时刻骤然出现，这时候拒绝力量的诱惑并不容易，即使是恺撒也是一样，归根结底他也只是个阴暗自私逐利的家伙而已，未知生物的话，让本想立即离开的黑龙出现短暂犹疑。

    最后，恺撒想了一会，问：“那么，代价是什么？”

    “呵……”

    梦魇般的身影低低的笑了起来，飓风再临，一股又一股巨浪被卷入高天，它似乎能窥视人们内心最深处的想法——黑龙已经动摇了。

    “你的梦……”

    轰隆！

    话语还未结束，一道惊雷便如同长龙般从苍穹中蜿蜒而至，绽放出最为刺目的光芒，旋即寂灭消失，恺撒还没出言拒绝，整个意识空间就激烈震动起来，真实的梦景如雪花般纷飞破碎。

    恍惚中，他似乎听到了愤怒不甘的咆哮。

    仿佛过了很久，又似乎仅仅过了一瞬，强烈针扎般的本能预警让他骤然从昏沉中苏醒，还未来得及思考，大难临头的感觉便已充斥全身。

    黑龙一抬头，提亚玛特的第四次神罚轰然落下、转瞬即至。