    转眼间。

    双方就在数百米的高空上轰然撞上。

    三位中将第一时间召唤出宠兽，气势汹汹的杀向敌人。

    能够成为宁江市军方的压轴战力，三位中将的实力自然不会弱。

    三人都是晋升传奇多年的资深传奇御兽师。

    放眼同阶，足以排入上游行列。

    甫一交手，三人召唤出的十一头王级宠兽，就死死拖住了五位大贵族！

    而另一边。

    林泽则是被三位大贵族所包围。

    早在战争开始前，林泽就已经从军方处得知兽灵一方九位大贵族的详细情报。

    这些情报都是由天鹿行省提供，详细注明了九位大贵族的实力水准和灵兽血脉。

    这会只是目光一扫，林泽就对面前的三位敌人了然于心。

    席利夫侯爵，王级八段！

    雷哲侯爵，王级七段！

    钱宁侯爵，王级七段！

    无一例外都是侯爵爵位的强者！

    很显然。

    林泽之前的一系列战绩，已经让兽灵一方上了心。

    甚至不惜派出三位侯爵围攻他。

    兽灵人对他的忌惮之深，杀意之浓，由此可见一斑！

    虽说如此，面对三位侯爵的围堵，林泽面上依旧不见半分波澜，一如既往的从容淡然。

    三位侯爵看在眼中，不约而同眯了眯眼。

    “不愧是杀了莫德三人的强者，在这种情况下还能保持平静！”

    “很正常，不是这样的人，也不值得我们三人联手对付了！”

    “好久没和这种等级的对手厮杀了，呵呵，我已经开始有点兴奋了。”

    三位侯爵你一言我一语，言语间透着居高临下的俯瞰意味，仿佛已经笃定己方能取得这场战斗的胜利。

    而事实上。

    三人也的确是这么想的。

    他们之中每一个单拿出来，都是比莫德侯爵只强不弱的顶尖强者！

    三人联手，实力甩出伊迪和莫德不知几条街远。

    林泽能够以一敌二击杀伊迪和莫德，却绝对不可能敌得过他们！

    听着三人的话语，林泽也不恼怒，只是挑挑眉，嘴角微微勾起。

    “单靠舌头可是杀不死人的。”

    淡淡的一句话，立刻让三位侯爵神色沉了下来。

    “很好，那就让我们来领教下你的实力！”

    领头的席利夫侯爵冷笑一声，不再多说，身后陡然浮现出巨大的兽型虚影。

    宽阔的红色羽翼，寒光闪闪的利爪，再加上锋利狭长的尖喙！

    赫然是一头赤雕！

    只是与寻常雕类不同，眼前这头赤雕体型庞大无比，直立高度超过三十米，翼展更是足有近百米长。

    更兼浑身上下燃烧着熊熊烈焰。

    哪怕只是虚影，都给人一种宛若实质的炽热！

    而在虚影将席利夫吞没，化作实体后，这股炽烈更是瞬间壮大了十数倍！

    四周空气温度刹那间急剧提升！

    整片天空都仿佛染上了一层赤红！

    焰杀雕！

    火属系灵兽血脉！

    林泽脑海中瞬间闪过相应的情报。

    与此同时。

    雷哲侯爵和钱宁侯爵也立刻释放出自己的灵兽化身。

    前者的灵兽血脉是雷陨狮，相对罕见的雷属系灵兽血脉！

    后者则是苍崖角蟒，风属系灵兽血脉！

    三尊庞大无比的灵兽化身的出现，顷刻间让广阔的天空有了种拥挤的感觉。

    王级高位的恐怖气息，更是瞬间扩散至整个战场。

    不少正在激战中的兽灵士和御兽师，都不由自主地停下手来，骇然看向高空。

    战堡巨兽背上。

    看着远处的三头灵兽化身，裴季和陆启田的神色不由得凝重起来。

    陆启田眼中更是隐隐闪过一抹担忧。

    按照柯星提供的情报，席利夫、雷哲和钱宁三人，都是格山行省有数的顶尖强者。

    三人联手，即便是他也不敢说有十足把握能取胜。

    林泽固然有着远超年龄的强横实力，可对上这三人，形势委实不太妙！

    然而。

    无论是陆启田，还是裴季，这会都只能眼睁睁看着了。

    重伤未愈的情况下，他们就算想要帮忙，也有心无力，这会只剩下旁观的份了。

    当然。

    这一点对竺阴公爵来说也是一样！

    “以一敌三吗......”

    柯星紧紧盯着林泽的背影，目光闪烁不定。

    对林泽的强大，他一直都只是听说，却从未见过。

    要说在场所有人中，对林泽实力最为好奇的人，当属他无疑。

    不过和裴季、陆启田一样，他同样不太看好林泽对战三位大贵族。

    那可不是伊迪伯爵这种在大贵族中排名末尾的伯爵衔贵族。

    而是侯爵！

    还是足足三位！

    林泽强悍归强悍，可要说能击败三位侯爵的联手......

    柯星摇摇头。

    真要如此，那这名年轻的联邦御兽师，就太可怕了！

    柯星对此表示怀疑。

    在他看来，林泽能够拖住三位侯爵，就已经很不错了。

    真正能决定胜负归属的，还得看另外三位中将，以及那十多个传奇御兽师。

    只待其中任何一方分出胜负，腾出手来，形势顷刻间就会变得明朗。

    然而。

    要是林泽率先支撑不住落败，那就会立刻演变成对联邦不利的局面！

    到时联邦反而会落入下风！

    “以传闻中林泽的实力，面对三位侯爵的联手，至少能支撑半小时以上吧？”

    柯星暗暗思忖。

    “这段时间足够其他人分出胜负了！”

    脑海中思绪飞转，柯星眼睛却眨也不眨地盯着林泽，唯恐错过接下来的任何一幕。

    同样目不转睛关注着林泽和三位侯爵战况的，还有竺阴公爵。

    这位兽灵军队最高统帅，眼眸中一片幽深，面无表情不知道在想什么。

    站在他旁边的副官，见状低声笑道：

    “大人，正如我们所料，林泽出现在了这次的战争中，这是个好机会，只要除掉他，我们不仅能解决掉一个棘手的大麻烦，还能重新在高端战力上占据优势！”

    对兽灵一方来说，林泽的存在就是令人焦头烂额的害虫！

    他不像联邦军队，只要调动就有痕迹，就可以查探得到，从而提前采取防范措施。

    相反。

    林泽是一个独行者！

    还是一个实力强横，来去如飞的独行者！

    他拥有可以独立摧毁一个驻扎了重兵的营地的力量。

    只要兽灵人露出破绽，他随时就会出现，然后发起攻击。

    反观兽灵人，再怎么厉害，也不可能在广阔的位面战场上时刻盯住一个人的行动。

    更别说位面战场还不是兽灵人完全掌控的地盘。

    在这种情况下，兽灵一方极为被动，连带着对林泽也恨之入骨。

    今天这场战争中，要是能除掉林泽，对兽灵人来说不亚于一场巨大的胜利！

    听到副官的话，竺阴公爵没有说什么，只是看向林泽的目光深处，带上了一丝冰寒无比的杀意。

