    刘光亮说：“婶子。我们是为了张倩家的钱来的，那些钱是我爷爷当初留下来的，现在我们才知道，是张倩骗了白厂长，把那些钱转移到她那边了。”

    妈摆摆手：“我不是你婶子了，不用这么叫。”

    “可是你的孩子始终是刘家人啊。”刘刚道：“我想着，我们一起联合起来，把属于我们的钱要回来怎么样？你们也算是在京城立足了。我们都指望你们呢。”刘刚笑呵呵的说。

    刘刚很谄媚，而刘强一直没说话，一副统治者的模样喝着茶水。他的前妻和孩子在京城开了餐馆，好像和他有关系一样。

    石磊这时候也说：“这个女人这么多年，霸占着刘家的钱，自己做生意，过得那么逍遥，简直是岂有此理，我们不能就这么算了，这次是来要钱的。”

    “是啊。”刘丽芬道：“我们来是要把公司分了的，不管咋样，钱都是我们刘家的。”

    众人七嘴八舌，反正就是要钱。

    我妈皱着眉头看这些人，最后没说什么，直接走到后厨房去了。不用问了，一定是白厂长让带着人过来的，这个臭不要脸的东西。生怕别人有一天过得好呢。

    石宏昭一直没看我，听说他现在在省城的一个技术院校当老师，很矜持的样子。他不提以前的事，我也不会提，就当陌生人了。

    丁凯淡淡的看着他们：“所以，你们就到这边来打扰我们的生活？”

    刘刚和王花现在挺懂事的，一脸不好意思：“我们也没地儿去，第一次来京城，不知道该咋办，所以暂时来这边歇歇脚。给你们添麻烦了。钱我们会给的，不要生气。”

    刘强却说：“都是一家子，什么麻烦不麻烦的，该吃吃，该喝喝！翠喜，把翻弄上来，一点眼力见都没有呢，这么多人来了，都不打个招呼的，另外给我们找个房子吧，我们也不知道啥时候恩能走呢，说不定要在这里呆上几个月呢。”

    我根本不听，就想没听到的一样。真是恶心死了。

    这个人当初在厂子里面还算不错呢，挺会装逼的，也算是一个君子，现在闹腾了一场，回到了农村，身上的那点气质已经没有了，眼角眉梢多了很多皱纹，而且身上的痞气也增加了不少。据说回去之后就经常喝酒赌博，还和村里面的小寡妇凑在一起了。真的彻底不要脸了。

    刘强气的一拍桌子：“你这个不孝之子，听不到我说话啊！”桌子上面的东西都跟着颤抖起来。

    王瑶道：“你和我们早就不是一家人了，我们现在姓王，你凭啥要致使我们干活？”

    “死妮子，你也敢说！我打死你！”刘强抓过来照着她的肩膀就怼了两拳头。

    他的动作太快了，我都没反应过来，他就打上去了。王瑶长这么大没被人打过，而且他的力道很大，当时就哭了。

    不等他打第三下，我已经冲过去，抓过了王瑶，照着刘强的肚子就是一脚。

    刘强连人带椅子就一起跌在地上了。周围的人全都惊呼起来。

    “啊啊！”刘强疼的喊叫着，用手指着我，说不出话来。

    刘丽芬喊道：“刘翠喜！你敢打你爹！你是畜生吗？”

    我攥紧了拳头看着刘丽芬：“我又不是没打过，咋地？再废话，老娘就把你的嘴巴死了！”

    “老公……”刘丽芬去拉石宏昭的胳膊：“你看看我堂妹，简直欠揍。”

    “管你屁事，你坐好了！”石宏昭沉着脸道。

    刘丽芬嘴唇动了动，看到女儿这么窝囊，王花不是滋味，可是最终还是没说什么。

    一屋子很平静，只有刘强的哼唧声。

    “你这个孽障，不怕遭到报应啊，我是你爹？”

    “呵呵，你够幸运了，这是王长龙，要是他在，估计就能杀了你！你还在这里喊？”我瞪了他一眼，拉着王瑶：“用不用去医院？”

    王瑶摇头：“我没事儿。你凭啥打我！？”后面一句是瞪着刘强说的，充满了仇恨。

    “我是你爹，我就能打你！”刘强一拍桌子。

    “你是我爹？你管过我吗，你养过我吗？臭不要脸的东西，你也配当一个父亲！还不如丁叔叔对我好呢！马上滚出去！”王瑶指着门口大喊道。

    “王霞，你到底咋教育的孩子，竟然把她给教育成了这样一个不知道好歹的贱人，我今天一定要好好教育她！”刘强说着抓过了地上的凳子就要砸向王瑶的面门。

    不等我行动，妈从厨房里面冲了出来，说上拿着一个擀面杖，照着刘强的脑袋就砸了过去。

    “我打死你这个畜生！你这个王八羔子，还想要在我面前作威作福？”

    擀面杖对上了塑料椅子，一声脆响，椅子坏掉了，刘强的手腕上挨了一下，疼的直骂娘。

    “贱人！你敢打我？”

    “你骂谁呢？”丁凯过去了，冷冷的说：“你最好闭上你的嘴！她现在我的妻子，你凭什么骂人？你和王霞早就离婚了，一点关系没有，今天为什么过来胡说八道的？打我的女儿，欺负我的妻子，你是有多大的脸？”

    刘强气的面部扭曲了，指着他说：“行！你真行啊，我也不知道你用什么办法笼络的，可是我知道你不是好人，我的女儿漂亮吧，买一送二的生意很……啊啊啊！”

    我第一次见到丁凯动手，他冲过去按住了他的肩膀，然后拳头照着他的肚子咣咣的砸，我们听得全都觉得很疼。这家伙嗷嗷的叫了声，终于趴在地上了。

    “你打我，我告你！”

    “你去告！在满嘴喷粪我就打死你！我就是坐牢，我也不能放了你！”

    我走过去说：“丁叔叔不要为了这样的人生气。脑子里面全都是龌龊的东西，根本不是人了。刘强，你滚出去！”

    刘强还在骂，可是妈和王瑶已经过去了，连拖带拽的把他的人扔了出去。

    刘刚还想要说什么，我说：“大伯，你要是想要留在我们这边说话，就不要管，不然的话，我们这边不欢迎你。”

    “我们也没说啥啊。”刘光亮陪笑道：“咱俩以前还是同学呢，我又是你的堂弟，不要生气。”

    全都老实了，刘强在外面骂了一顿，还要进来，可是见到丁凯冷冷的表情，缩着脖子只在附近徘徊了。

    石宏昭说：“你们的恩怨就先放在一边吧，说说财产的事情，张倩是用我们的钱发家的，这一点没错的，有白厂子的作证。我们就商量一下如何拿钱吧。”

    妈淡淡的说：“我们当初的那些钱都没有要，何况是现在呢？你也知道，我已经离婚，孩子已经改姓，不算是刘家人了，我们也习惯了粗茶淡饭的日子，不用了。”

    “你们真的不要？”刘光亮一脸的纳闷：“那可不是一笔小数目呢！”

    “不管多少钱，和我们无关。”

    丁凯也说：“你们也算是我们的老乡了，大老远来的，我们当然要款待一下，吃了这顿饭，你们就去住店吧，京城也有一些物美价廉的旅馆，我一会就带你们去。至于你们到底怎么要这个钱，我们真的是爱莫能助。”

    “你真的不要？”

    “不要，而且杀了我们一份，你们能得到的更多不是吗？”丁凯的态度还是很和善的。

    他说完了之后就看我一眼。我虽然不愿意，可是也没办法，始终都是血脉上的关系，拉住我妹子去厨房了。我妈是一眼也不想看到刘家人，自己去楼上哄着弟弟玩去了。

    幸好有一些包好的冻饺子，我们把饺子煮上了，然后又做了几个简单的菜，留着他们在这边吃饭了。

    外面的人也不知道是不是被劝说通了，知道我们不要财产之后就安静下来了。大家说了一会话。刘强始终是进不来的。气的在外面骂。

    我正把饺子往小盆里面放。就见到刘丽芬进来了，一脸的谄笑。

    “堂妹，你现在真好看。”

    我看了她一眼：“你也好看。”

    “我哪能和你比呢。你是大学生，将来也能嫁给好人家，我算是不行了。”

    我笑了笑：“石宏昭也不错。”

    刘丽芬嘴角勾起：“你说的是什么啊？你明知道他是为了啥和我结婚的，我如果不是为了父母的面子，怎么可能一直熬下去呢？我想到当年，就觉得后悔，当时我一直自信我这辈子能比你过的好，毕竟叔叔管我不管你。可是谁想到现在……算了，这一次事情不管成还是不成，我都要离婚了。”

    我皱眉看着她，明明知道这样，还不离婚？你现在离婚了，石宏昭，可是和财产一分钱关系没有了，可是你还是不离婚，就为了多留着他几天？

    可是终究我还是没说，我和她不熟悉。也不想管她的事情。

    刘丽芬擦了擦眼泪，笑着说：“婶子包的饺子最好吃了，给我吧。”她说完了就拿着盘子走出去了。

    王瑶在我身边说：“姐，堂姐好像不一样了。”

    我点点头，没再说什么。

    他们在我们这边大吃了一顿，然后丁凯送了他们去了旅馆里面去了。

