
    黄忠的阻拦在秦隐的意料之中，熟悉历史的他对于这个老将是十分的喜欢的，因为他忠肝义胆没有野心，武艺出众却又敢于寂寞，一生征战无数从不胆怯，这等武将是最让人欣赏的。

    可惜，现在的秦隐与黄忠是敌人！

    所以，秦隐绝对不会让任何人阻挡自己的步伐，哪怕是黄忠也不可以。当黄忠一刀劈来的时候，秦隐一个闪身忽然出现在他左侧，下一刻一脚踹了出去。

    砰的一声巨响，黄忠当场惨叫着被踹飞十多米，撞飞十多个士兵，连滚带爬的吐血不止，最后才停了下来。

    “主公、快走！”黄忠满嘴鲜血的惨叫。

    他已经重伤，爬都爬不起来，想要拯救刘备更是不可能，所以他只能叫唤，可惜叫喊也没有，此时的秦隐纵身一跃已经出现在刘备不远处。

    “走的了吗？”

    秦隐冷冷的喝问，他一挥手，十大暗卫瞬间出现在附近，直接把他与刘备、法正、徐庶等人包围在一起，抵抗着附近靠近的敌人。

    这里就是一片死地！

    任何人都不得靠近，因为秦隐需要处理处理刘备，只要把刘备给处理了，那么此战就算是正式结束了。这种省时省力的事情，秦隐最是喜欢的。

    现在刘备已经被包围，秦隐满脸微笑，因为战局已定，天底下再无一人可以救走他。而刘备、徐庶、法正三人却是苦涩万分，因为他们也知道自己跑不掉了。

    “刘玄德，你现在是想死呢，还是想死呢？”秦隐笑呵呵的打趣。

    “狗贼！”

    刘备暗骂一声，他满脸憋屈涨红，哪怕是双手也是捏成拳状，浑身战栗不止，一副狗急跳墙的模样，恨不得马上拔剑与秦隐拼命。

    但是最后，他的恐惧和理智战胜了冲动！

    他知道自己出剑就得死，而且死的很惨很惨，所以他不敢出剑，惊恐之下他竟然啪的一声跪在地上。

    “恩？”

    大家一惊，卧槽，刘备还真的是能屈能伸啊，当着这么多人的面上他竟然跪下了？

    “主公！”徐庶、法正等人惊呼。

    他们万万没想到，曾经傲骨不屈，立志拯救天下的刘备竟然跪下了，这他娘的算怎么回事啊？

    君子士可杀，不可辱！

    哪怕是刀剑加身，也绝不跪地求饶，这是做人的底线的呀，无论是武将谋臣都一样，没人看得起一个跪地求饶之人，这一刻的徐庶等人简直是日了狗一般郁闷。

    刘备也不管那么多，他只想活下去。

    他丢掉双股剑，满脸苦涩的道：“乾帝，一切都是误会，之前的战争只是在下为了自保而已，现在成王败寇，我刘玄德愿意臣服，还请乾帝接纳！”

    “只要乾帝愿意保留我刘玄德的蜀王之位，和东吴孙权一样的待遇，那么在下绝对举国投降，世世代代为大乾守护此地，绝不背叛。小人属下的兵马、文臣武将、无尽子民，全部愿意归属大乾！”

    刘备满脸希冀的说完这番话，黄忠徐庶等人个个无语了，尼玛，求饶也不必说的如此丢人现眼吧？

    在这一刻，刘备的真面目算是彻底的暴露！

    可惜他的智商还是十分感人！

    大家都已经看出秦隐不杀他誓不罢休，与其如此的卑躬屈膝，还不如光明正大的死去，还能捞到一个不卑不亢的好名声。现在这样的举动，实在是让人不齿啊。

    四周的喊杀声停了下来！

    所有的士兵看到这一幕，纷纷露出各色神情，大乾士兵自然是理所当然的不屑一顾，而蜀国士兵却齐齐羞恼惭愧。

    他们怎么跟了这么一个君王？

    如果刘备不惧生死，哪怕是倒在了秦隐的剑下，大家也会永远的记得他的，甚至有些有血性之人也会跟他一起殉国。可是现如今这幅场景，刘备只剩下被人鄙视。

    “臣服？”秦隐嗤笑。

    “刘玄德啊刘玄德，你真的是够搞笑的！”秦隐笑呵呵的道：“孙权什么行为，你是什么行为？孙权主动投效放弃抵抗，你呢？没有退路了才跟朕说要投降？你以为朕是傻子不成？”

    “不不不！”刘备惊恐的摇头：“乾帝此言差矣，我虽比孙权投降晚那么一些，但是我与孙权的作用是一样的呀，我能迅速帮您稳定局面，只要您留我一命，整个蜀国就能迅速归大乾所有，绝对不会有人胆敢反抗的。”

    “你觉得你死后还会有人反抗？”秦隐嗤笑着询问。

    刘备一脸绝望扫视四周，顿时沉默了下来。

    现在的他就是众叛亲离，他死了谁会帮他复仇？没有，任何一个人都不会帮他报仇，因为秦隐不允许出现反抗者，一旦刘备身死，那么整个蜀国都将陷入他的掌控，他想杀谁就杀谁，谁敢反抗？

    “我、我能当武将，我能带兵杀敌冲锋陷阵！”刘备焦急的哀求：“我能治理国家，我有治理天下的经验，我能当一个小官，当什么都行，乾帝饶命啊！”

    刘备急的语无伦次，拼命哀求，因为他看到秦隐已经举起了妖皇剑，他不想死啊。

    可惜，秦隐却不会留下他的命。

    “死！”

    秦隐一声厉喝，手中的妖皇剑悍然出手。

    “不，滚开！”

    刘备惊恐的抓向双股剑，想要进行最后的拼命，可是下一刻秦隐的剑就已经扎入了他的脖子。

    噗嗤！

    一声闷响，鲜血飞溅，刘备的表情顿时痛苦万分，他就这么倒地抽搐，死的不要不要的。。，,。