    “唳——”

    在无数法莱士兵的惊呼声中，急促而刺耳的防空警报撕裂奥斯顿营地上空，惊起无数候鸟。

    “是飞艇！”

    “英菲尔疯了吗？竟然敢派飞艇过来？”

    刹那间，俘虏营乱作一团，嘲讽声，议论声，叫骂声，交织成片，沸反盈天。

    “嘟——”

    集合的号角声，伴随着军官们声嘶力竭的大吼，传遍营地每一个角落。

    无数法莱士兵急匆匆的从掩体中冲出，沿着壕沟，穿插前进，奔向各自的防御地点。

    “九点钟方向！防空火炮47°仰角准备！”

    “重机枪34°仰角，该死的飞艇敢俯冲轰炸，把他们全部射成烟花！”

    在长官一声声命令下，各大火力点士兵疯狂忙碌起来。

    高低机、方向机疯狂旋转，炮管齐刷刷调转方向，指向天空。

    一颗颗高爆弹被填入炮管，炮闩的哐当闭合声，响彻战场！

    这一刻所有法莱军人，凝神屏息，等待着浮空飞艇的靠近，然后将他们全部打成烟花。

    法莱指挥部军官们，更是兴奋的攥紧拳头。

    没想到被抛弃至大后方，竟然还有仗打？

    还能捞到功劳！

    此时，再也没人搭理还绑在栏杆上的亚尔曼。

    亚尔曼惊愕的仰头看去，只见厚重的云层中，一艘艘涂着狰狞血眼獠牙的浮空飞艇，冲出云层。

    在逆光视角下，那些狰狞涂装似乎活了过来，好像恶魔在喋喋怪笑，昭示恐怖！

    这不是帝国飞艇。

    帝国根本没有这种型号飞艇！

    作为英菲尔中层军官的亚尔曼，一眼就认出这些腹部挂着巨大吊舱、根本不符合热动力学的飞艇，并不是帝国飞艇。

    他们是谁？

    难不成是……瓦尔王朝的空军？

    可是那么辽阔的高原无人区，他们是怎么飞过来的？

    亚尔曼心中刚刚冒出这个念头，这些狰狞可怖的飞艇，轰然剖开腹部庞大吊舱? 宛如可怖鬼母? 诞下狰狞鬼婴。

    一只只鬼婴，桀桀怪笑着向大地俯冲而去！

    “该死? 是高空轰炸！”

    “掩体！”

    “掩体！”

    在视野中? 看起来就像是黑点的抛投物，令法莱军官发出歇斯底里的咆哮。

    如果说浮空飞艇还剩下什么军事用途？

    那就是高空轰炸！

    ——在防空火炮很难触及的3000米高空实施无差别盲炸。

    不过? 这个战术战争成本太高，收益率太低? 几乎已经处于被淘汰的边缘。

    因为飞得高? 意味着没有准头，想要精准投中目标，只能祈求神灵赐福。

    往往一圈轰炸之后，看似将大地变成炼狱? 实际上? 根本炸不到重要战略目标，尤其是对一些碉堡更是毫无作用。

    还不如用高炮矩阵，一波定点轰炸。

    “英菲尔果然都是渎神者！连他们的士兵都不要了！”

    躲在掩体中的法莱军官们，满脸嘲讽起来。

    可以预料，这一波轰炸之后? 法莱士兵也许毫发无损，但英菲尔俘虏绝对死伤惨重。

    法莱军官想到了这一点。

    亚尔曼同样想到了！

    在法莱士兵纷纷缩进掩体之中时? 他只能发疯的对旁边的俘虏营怒吼。

    “散开！散开！”

    然而没有掩体的散开，又有多少意义？

    一时间? 浓浓的绝望和悲愤充斥在亚尔曼心中。

    “不对，不对? 这不是炸弹！”

    一边怒吼? 一边盯着空中炸弹的亚尔曼瞳孔骤然放大。

    ——在那些抛投物距离地面越来越近之时? 它们的模样也逐渐显露出来。

    那根本就不是炸弹，而是——蒸汽汽车！

    是的，虽然它们一个个长得很古怪，浑身覆盖着铆接装甲，但他还是一眼认出，那些就是蒸汽汽车。

    这是疯了吗？

    空投蒸汽车？

    什么蒸汽车能经得起这高度的投掷？

    在亚尔曼满脸荒谬中，这些疯狂坠落的蒸汽汽车，在距离地面百米之时，下降速度突然诡异的慢了下来。

    然后在一种举重若轻的别扭感中，轰然砸在大地上。

    “轰！”

    一架架蒸汽坦克，轰然砸在绵延十余里的奥斯曼防线上，虽然它们依旧将地面砸出一个凹陷，但这种冲击，显然已经在蒸汽坦克的承受范围之内。

    其中一辆赫然砸落在亚尔曼不远处！

    在亚尔曼瞠目结舌中。

    “轰隆隆……”

    蒸汽坦克咆哮着，喷吐出滚滚白色蒸汽。

    主动轮疯狂旋转，带动负重轮、诱导轮、托带轮，进而驱动金属履带，碾过宽壕、垂壁、深水、沼泽、钢丝网、沙袋掩体，一如无所畏惧的金属怪物，在狂嗥中横冲直撞，向着法莱营地冲去！

    “开炮！开炮！自由射击！”

    躲在沙袋掩体之后的法莱士兵们，惊呆了！

    半晌才反应过来，在军官命令声中，法莱士兵架起重机枪疯狂倾泻着金属风暴！

    “当当当！”

    一颗颗足以把狼人轰成肉沫的弹丸，射在6毫米装甲上，还未完全释放出动能，就被铆接装甲斜面，泄掉一半动能。

    弹丸也只能在不甘中，向四周弹射。

    “轰！轰！轰！轰！”

    坦克上速射炮怒吼起来，一道道火焰从炮口喷射而出，一颗颗恶婴般弹丸喋喋怪啸着轰进法莱重机枪营地。

    “轰隆隆……”

    刹那间，在猛然爆发的火焰蘑菇中，金属零件伴随着血肉残渣，四散飞舞，洒满战场！

    “砰！砰！砰！”

    法莱阵地几架速射炮向坦克轰然开火。

    “轰隆隆！”

    在斜面铆接装甲卸力下，速射炮弹丸只能在铆接庄家表面留下拳头大的凹陷，以及震荡之外，便再无其他效果。

    而暴露的速射炮阵地，立马遭到四五架坦克的集火！

    ——在互联网预言神格大数据汇总下，所有暴露而出的速射炮、重机枪、榴弹炮全部被定位标注出来，呈现在各大坦克乘员虚拟屏幕上。

    因此自然遭到所有坦克第一时间的集火扫荡！

    “哒哒哒哒……”

    响彻云霄的火炮声，遮掩了蒸汽坦克上狂嗥机枪。

    它们其实才是生命的收割者！

    蒸汽坦克所行之处，生命如野草般，皆尽伏倒，面对堪称铁王八的蒸汽坦克，再强大的狼人也只有被碾压的处境！

    这完全就是一场虐杀！

    “不——”

    “妈妈！救我！”

    “我要回家！”

    “神啊，救救我——”

    法莱士兵崩溃了，越来越多的士兵丢下武器，疯狂逃跑，或缩在掩体中瑟瑟发抖。

    然而停止反抗，带来得只有更加悲惨的命运。

    一时间，惨叫声，哀嚎声，祈求声，响彻奥斯曼防线！

    “轰隆隆！！！”

    疮白蒸汽在怒吼，魔法蒸汽机在咆哮，速射炮喷吐着死亡，机枪在狂嗥中宣泄着绵延不绝的弹雨，收割生命。

    金属履带碾过沙袋尸骸，在战场上熏天赫地，耀武扬威！

    这一刻，血肉羸弱，钢铁永恒！

    亚尔曼彻底骇住了。

    身体的痛苦和虚弱，逐渐剥离。

    他呆呆看着周围的一切，战争以他一种从未想过的方式，在他面前展开，将他几十年的军事素养和世界观彻底颠覆！

    在绵延不绝的炮火中，他的士兵撕裂金属栅栏，冲了出来，将他解救。

    一群人就近躲在壕沟里，瑟瑟发抖，头脑一片空白。

    不知过了多久，一辆坦克突然横跨在他们躲藏的壕沟上，却突兀停了下来。

    在亚尔曼和士兵们一颗心瞬间提了起来！

    在紧张恐惧中，他们甚至能看到卡在金属履带上的残肢。

    “吱呀！”

    庞大的金属疙瘩，发出机械摩擦声。

    迎接他们得不是转向的炮口，而是大开的圆形舱门。

    只见一名英菲尔士兵露出脑袋，爬了出来。

    他半悬在坦克上，向他们伸出手掌。

    “我是英菲尔工和国艇-01编队0174小队莫里斯，要不要加入我们，踏平法莱王朝？”

    亚尔曼闻言呆住了。

