    翌日。

    凌天暂时压制住妹妹身上血咒，心神终于有了一丝放松。

    今早一起来，倍感神清气爽。

    昨天顾映歌当街阻拦之事，连在外闲逛的左元修兄弟都听说。

    两人一碰面，左元修就无比愤慨，“凌公子，听说昨天你被人当街挑衅，今日要不要我去找回场子。”

    凌天见他义愤填膺，赶紧给他沏了一杯茶，消消火。

    “左兄，我已经解决了，你看一夜过后也平安无事。”

    左元修见凌天并不在意，想来事件已经解决，就不多嘴。

    凌若晗看见他们兄弟俩来，甜甜一笑，从房间里拿出昨晚没送成的面人，递给了左元辰。

    “元辰哥哥，送给你的。”上面是一只红屁股小猴，活泼可爱，很像左元辰。

    左元修一看，连忙把弟弟扯了过来，“还不快谢谢你凌大哥和妹妹！”

    左元辰乐呵呵一边道谢一边接过礼物，“谢谢哥哥妹妹！”

    见凌天细心给自己弟弟挑选礼物，而他却没有将这些事放在心上，心中十分惭愧，“我这大老爷们，也没给小晗买点礼物...”

    闻言，凌天赶紧摆手，“都是些小玩意，咱们不说生分的话。”

    左元修咧嘴一笑，默默将一些事藏在心里

    就在这时，门外传来敲门声，“客官，门外有人找。”

    凌天与左元修对望一眼，莫不是有人前来找事？

    左元修回屋拿起佩剑，就和凌天匆匆下楼。

    一看，门外一群青衣人围拢在一起，气势逼人

    见凌天出来，一名圆脸老者赶紧抱拳说道：“公子，可否还记得昨晚的顾小姐？”

    凌天见到这群青衣人，便猜出是大通商行顾映歌的人。

    琢磨不出她葫芦里卖哪门子药，但没看出恶意，凌天只好点了点头。

    那圆脸老者这才像松了一口气，“公子，顾小姐吩咐我一路护送您，您看马上启程准备去往何处啊？”

    凌天一听，反而有些戒备。

    非亲非故，护送还是跟踪？

    不过很快他就明白老者的用意。

    只见圆脸老者拍了拍手，立刻有下人领会，拉开等候在此的马车帘子，一堆奇珍堆在里面。

    更惹眼的，还有那鼓鼓的钱袋子，露出了通汇金票的一角。

    凌天沉默了。

    看来那带孙子看病的张老居然背景深厚。

    值得顾映歌这一出手，万金奉上，是何等大方。

    但凌天知道，自己也只是沾个狐假虎威，人家愿意承几分情还不知道呢。

    而顾映歌如此殷勤，所求之事定然难于上青天。

    凌天退后一步，和老者保持安全距离，“护送就不必了，我们要乘坐‘万年轮’去皇都。无功不受禄，顾小姐的马车我们也用不上。”

    当面拒绝了顾映歌安排的一切。

    旋即，凌天就带着左元修回到了客房。

    圆脸老者望着凌天背影先是一愣，背后直冒冷汗。

    看来小姐说得没错，这位气质不凡的公子，确实难以接近，如此重宝看都不看一眼。

    不过，要登“万年轮”前往皇都，岂不是和小姐一路？

    小姐此行返回皇都，还在为如何戴罪立功发愁，希望这名公子能提点一二啊。

    老者一扭头，赶忙回去禀报这一重要信息。

    一回到客房，左元修就憋不住问道：“凌兄，这是何人？这么大架势。”

    凌天这才将昨晚的事完整告诉左元修。

    念及此，他忽然想起传言中，大通商行青州府进贡皇室的贡品被劫。

    顾映歌作为南域执事，莫不是在为此事发愁？

    联想到重金求宝，有些事情真相渐渐浮出水面。

    凌天心里有底后，就更游刃有余。

    很快就到中午，凌天收拾一下，就直奔浪花镇渡口。

    只是他没发现，远远跟着他的还有另一群人。

    黄卫阳望着凌天的背影隐隐有不好的感觉，“陈师弟，凌天似乎在朝渡口走，他若是登船，只有我一人有船票...”

    陈乔一愣，心里也有些退缩，“黄师兄，若是只有你一人对付他，就算了，我回门派如实禀报周长老。”

    那不就显得内门弟子十分无能？

    黄卫阳咬咬牙，“莫慌，我登船后定然给他活捉下船，你去下个渡口，等我好消息！”

    陈乔喉咙滚动了下，总觉得有些不安，但事已至此只能走一步算一步了。

    此时，凌天已经到达渡口，周围围满了看热闹的人。

    路过的行人无不好奇“万年轮”的真面目。

    随着人群中欢呼，远处一艘巨轮扬着风帆，缓缓驶向了渡口。

    一停下，所有人都发出惊呼。

    巨物阴影投射下来，给人山岳一般的威压。

    渡口处围上来一群青衣人，将人群疏散，巨轮上慢慢放下三个舷梯，供人登船。

    凌天和左元修拿着船票，顺手就去了离他们最近的一处舷梯。

    前面排着不少人，等待登船。

    等到了正午准点，一声令下就开始查验船票。

    等轮到左元修，查票的守卫看了一眼那薄薄的铁片，眉头一皱，“没长眼睛吗？三等舱入口在那头。”

    守卫十分不耐烦，“万年轮”等级分明，三等船票一般都是普通有钱人持有。

    想在一等舱舷梯登船蒙混过关，真是不长眼睛。

    “你！”左元修见他态度蛮横，也是怒不可遏。

    凌天轻轻朝左元修摇了摇头，船票本来就是抢的，人多眼杂也不是起冲突的时候。

    懒得理会守卫狗眼看人低，他们收起船票，准备转身向另一侧走。

    突然，一阵急促跑步声响起。

    队伍旁边出现一名青衣男子，他的脸还高高肿着。

    凌天立刻认出，这不是昨晚那个持刀护卫。

    而他当着凌天的面，给了检票的守卫一巴掌。

    所有人都是一愣，再一看，顾映歌缓缓从远处走来。

    顾映歌厉声道：“谁说公子是三等船票！”

    那守卫被一巴掌扇得有些懵，铁质船票就是三等舱，金箔船票才是一等舱，哪里有错？

    可看清说话之人，居然是南域执事顾映歌。

    守卫顿时不敢言语，瑟瑟发抖跪在那里不知所措。

    顾映歌转头笑靥如花，“公子，三等船舱狭小逼仄，这‘万年轮’正是大通商行产业之一，小女子还是有几分薄面，为公子调度一二。”

    顿时，凌天对于顾映歌所谋有几分猜测后，心里对于能利用她多少，就有了把握。

    “既然顾小姐好意，我就不推辞了。”

    早在昨日的打探中，凌天就知晓，一等船舱有许多大通商行不对外售卖的珍奇，专供大人物享用采买。

    尤其是一些稀缺的修炼材料，他现在十分紧缺。

    若是能设法弄上一些，离淬体天人体魄，突破至凝虚境，破境就近在眼前。

    给左元修使了个眼色，一行人就一起登船。

    而顾映歌更是落在凌天身后半个身位，以此展现他身份贵重，以他为尊。

    可见顾映歌姿态放得有多低。

    登上一等舱甲板，所在客房就在眼前。

    “哟，这不是顾小姐吗？”

    闻声，一脚步虚浮，黑眼圈深重，一看就是纵情声色的紫衣公子哥从客房内出来。

    顾映歌见到此人笑意全无，面色变得微寒，懒得理会。

    “怎么？见到商行总理事，你也不问安？”男子一脸得意笑容，似乎早就想打压顾映歌。

    “徐子濯，你莫要得寸进尺！”

    徐子濯早就垂涎顾映歌美色，可惜无法得手，如今青州府贡品被劫，顾映歌回到皇都必被问罪。

    到时候跌落泥泞，谁能护住她顾映歌，迟早是他徐子濯的玩物！

    “我得寸进尺？”徐子濯嘴角勾起一抹残忍笑意，“那也比你现在戴罪之身，还敢用执事身份作威作福来得光明磊落吧。”

    旋即，徐子濯又将目光投向凌天，看他相貌英俊，气质傲然，和自己这副被酒色掏空的身体比，更是多了丰神俊逸的光芒。

    任何人站在凌天身边，都会被比了下去。

    徐子濯心里极为不爽，不怀好意地笑了笑。

    “莫非，这是你顾映歌此行包养的小白脸？”

    “休要胡言！”顾映歌见徐子濯出言侮辱凌天，心里大急。

    徐子濯不知凌天背景如何，她可不敢怠慢。

    “随意猜测，你就气急败坏，莫不是真有一腿儿？”徐子濯脸上泛起更加猥琐的笑意，“不过肥水不流外人田，何必选别人，你顾小姐有需要找我也可以满足啊。”

    “你！”顾映歌此时不好发作，只得扭头先向凌天道歉，“公子...”

    只是话音未落，她就见凌天将妹妹放在左元修身边。

    然后一个箭步冲了上去。

    在场所有人都惊呆了！

