    几人之中，女子一直没怎么说话。

    此时看着叶南的眼神也是越来越亮了。

    忽然，他想到什么般，抬起手腕，在上面点了一下，一个半透明的电子面板就出现在面前。

    虽然中州的科技和叶南曾经在蓝星的时候差不多，但这种科技玩意，似乎还没有，这女子也不知道是从哪来的。

    她飞快的身手在上面点了几下。

    不多时，一份资料就出现在面前。

    “叶南……”

    女子对照着资料上为数不多的几张照片看了看，再看看此时正在奋勇抗敌的叶南，眼睛更亮了。

    “叶南？”

    身边几人一愣，顿时了一眼，女子肯定的点了点头，关掉了手环上的资料，道：“没错，林雪和叶南的孩子，他竟然在中州！看来我们的情报已经很久没进行必要的更新了。”

    “还真是他！好家伙，这小子成长的这么快！”

    “当初拿到资料的时候，这家伙好像才地阶？这才过了多久？”

    “也不能怪我们的资料不及时，实在是小子是个怪物啊！”

    “这么说，我们要帮他了？”

    ……

    一边讨论着，他们的视线一边集中在了叶南的身上。

    沉默了几秒，女子点头道：“再看看吧。”

    此时的叶南，逐渐进入进入战斗状态，不断的压制眼前这些人，每种异能都施展到了极致，逼的他们短时间内无法对叶南进行攻击。

    但压制不是办法，他们还防御得住，这样是无用功的。

    叶南当然也不知道，不过，她早有打算。

    眼看着八个尸魂逐渐靠近，叶南猛然抬起双手，量天尺变成了黑色。

    “封渊震煞！”

    黑色的帷幕瞬间席卷而出，将整个山谷都包裹在了其中。

    这……

    山谷上的几个神秘人吓了一大跳。

    “好手段！”

    山谷外的那些人则直接看到整个山谷都黑了下来，什么都看不到了，能听到的，只有里面时不时传出的一声声的惨叫声。

    “重力场，土系异能，音律系异能，好像还有一些奇怪的能量波动在里面，这小子……好多天赋……”

    女子的嘴角都微微抽搐了两下，叶南比资料中看上去要更加的有趣一些。

    叶云禄双目一凝，他是经历过这玩意的，顿时怒吼道：“先撕开这东西！”

    否则，在里面的人都是两眼一抹黑，连目标都没有，只能被动挨打。

    可惜，没人听得到叶云禄的话，叶南的安灵镇魂曲不断干扰着这些人的异能运行，同时施展各种异能进行斩杀！

    一个接着一个，迅速的被收割！

    其中的一些强者反应速度还是很快的，一边抵抗着叶南的攻击，一边撕开封渊震煞的帷幕。

    他们成功了，重见天日的一瞬间，他们却发现，一个黑色的球已经砸在脸上了。

    嗯？

    这是啥？

    “躲开，躲开！快躲开啊！”叶云禄怒吼着。

    当然不是在意这些人的命，而是这些工具人还没有尽到自己的能力，完完全全被叶南从头算计到位，浪费了啊！

    可惜，来不及了，就算是有叶云禄的提醒，也已经来不及了。

    因为那是，黑洞！

    黑洞的扩张速度不算快，但那恐怖的吸力，是可以连光都吸进去的！

    在场的这些天阶大佬平日里心高气傲，看到这玩意的第一反应竟然是试探，毕竟连试都没试过，看到就跑，他们身为天阶大佬，可没有那个习惯。

    于是，等他们发现吸力已经无法摆脱的时候，再想跑就已经没有机会了。

    黑洞将他们一个个的吞噬，叶云禄的尸魂因为还没凑到跟前，疯狂的后撤，躲过了一截。

    上面的几个神秘人看得目瞪口呆。

    “好强的武技！这是什么？”

    “感觉很熟悉，似乎是来源于重力场？”

    “但是重力场可以发挥成这个样子？”

    ……

    女子看了他们一眼，解释着说道：“圣阶武技，黑洞！”

    战斗过程，比叶南想象中要轻松的多，当然，黑洞的消耗还是一样的多。

    主要是因为叶云禄这次刷起了小九九，想利用这些工具人，没有出手，否则手忙脚乱的叶南，根本没有机会专心的解决其他人。

    现在可好，现场能打的全都死了，剩下一些掉在地上的也是缺胳膊少腿的重伤的，叶南已经看也不看他们一眼了。

    这里能打的，就只剩下叶云禄，还有林家的一些人。

    叶云禄的脸色十分难看。

    林家的人也站在原地，戒备的看着叶南。

    他们的担心倒是多余的，叶南不会对他们动手的，毕竟是林家的人，叶南还有求于林家，杀了林家的人，到时候就不好解释了。

    那么，现在就只剩下叶云禄了。

    叶南看向叶云禄，再看看已经包围过来的那个尸魂，叶南沉声说道：“小萝萝，全力防御，我会尽快解决！”

    擒贼先擒王，要打败叶云禄，目前只有这个办法！

    九死一生的局面，现在忽然演变成了这样，叶南还是很兴奋的，那些天阶大佬的境界是不低，但是显然战斗经验和叶南相比是差了十万八千了。

    能这么轻松，叶南也没想到。

    说完，叶南的身形瞬间消失在了原地。

    而这一幕也同样被山谷上的几人看到了。

    “得，又加了一个神速力。”

    “好小子，这么多天赋，看得我都眼馋了！”

    “难怪这小子会成为我们的目标，不错，不错。”

    ……

    叶云禄当然也发现了叶南的意图，但叶南忽然爆发的速度太快了。

    他的尸魂速度没来得及阻止，叶南就已经冲到了叶云禄的面前。

    硬扛着其中一个尸魂的攻击，手里的火锤第一个朝着叶云禄的脑袋砸了过去。

    叶云禄虽然本体虚弱，但躲开这一锤子还是没问题的。

    可是刚一躲开，看到火锤轻飘飘的砸在地上的时候，叶云禄就意识到不对劲了，虚晃一枪！

    果然，眼角余光，黑色的量天尺，自下而上，猛然扫过。

    咔嚓！

    叶云禄的另一只胳膊，被叶南斩了下来！

    双臂尽毁！

    剧烈的疼痛和愤怒，让叶云禄仿佛猛兽一般怒吼着，尸魂开始疯狂的攻击叶南。

    叶南则没有任何犹豫，转身，借助着转身的力道，神速力加持。

    噗！

    量天尺，刺穿了叶云禄的心脏！

