    段烙感叹道：“老天爷啊，为什么我好像什么事情都瞒不过两位？这种感觉……真***让我第一次觉得自己二十几年是白活的，过去的骄傲都骄傲不起来了。”

    “哈哈！”

    “我承认开始留意你们，是在你们救了我之后。”

    “嗯。”墨连城笑而不语。

    “我也承认……我接近你们是有点想法。”段烙都摊开来说了。有些时候，有些事情，越是想隐藏，越是会和自己想象的相反。说开了，反而少了那么一层顾忌，多了几分坦荡和真诚。

    见两个人没说什么，段烙继续道：“我身上有麻烦，你们也知道。身边的保镖除了顾林，其余的水准，……不太尽人意。为了自己的安全，也为了那么一点利益。所以呢，我想留住二位帮我一把。偏偏，你们越看越不像是普通的人——”

    他纠结，的确不像一般人。

    来历，像谜一样。

    两个人含蓄笑了笑。

    安静了一下，曲檀儿问：“段烙，曲如画好像和你家老爷子很熟谂。”

    “是的，我爷爷很喜欢她，是她忠实的粉丝。”

    “这么老了还追星？”

    “算是忘年之交吧。那是一个挺有才的女人，不但弹得一手好琴……是古琴，不是钢琴。书画也不错。最重要是棋艺上的造诣很高，对哦，现在的棋很多，她只懂得围棋。我爷爷也喜欢下围棋，两个人遇上都会下上几盘的。”

    段烙说了不少事。

    两个人平静听着，等段烙停了下来，曲檀儿再问：“我想见见她。最好是……单独的。”

    “嗯？那我去问问她的意见。”

    “不用。她什么时候转去后台准备？”

    “她不用准备了吧，就带着一把古琴来。上去就能弹了。”段烙再指了指站在曲如画身后几步的女助理，背上正好有一个长包，应该是琴。

    这么说，倒是断了曲檀儿的念头。

    墨连城淡淡道：“檀儿，等她表演完吧。”

    “嗯？”为什么？现在离她上台，至少还有一个小时。

    “弹琴，需要静心。若是她见到我们还能弹得出琴吗？”墨连城不紧不慢地说着。

    曲檀儿想了想，“那好吧。”

    段烙听到他们的对话，是迷迷糊糊。

    然而，意外的事情，总会现。

    段莹上去和曲如画搭话，似是无意中带着她往这一边过来，再非常意外的，曲如画的目光和曲檀儿对上了！

    视线相碰的一刻，曲檀儿是浅浅的笑，眨眼。

    而曲如画是呆滞！手中的酒杯都掉落，洒了一身的酒水，还有慌乱之间，好像又碰到了旁边的食桌，弄倒了什么，各种杂乱的响声……顿时引起了不少人的注意。

    “生了什么事啦？”在不远处的段老爷子现了，也过来。

    段烙这一下觉得有点麻烦。

    那里出麻烦不好，干嘛非要到这里呢？

    段莹的目光扫向段烙，再漠然地看向曲檀儿和一直平静坐在沙上风云不惊的墨连城。在场的，唯一无动于衷的，就是这两个人……