    第63章 阿银重登蓝银皇之位

    “我真的不是故意的呀。”

    贺诞一脸委屈而又肯定地说道。

    小舞都这样了，贺诞更加不能承认了。

    “你放心吧，既然我摸了你的兔耳朵，我日后一定会对你负责的。”

    “我日后一定会娶你的。”

    贺诞直接抓住了小舞的小手腕，看着小舞美丽的眸子，肯定地说道。

    小舞闻言，俏脸顿时更红了几分，有些不知所措，不敢直视贺诞的双眼，但嘴角却以一个难以察觉的弧度上扬了起来。

    因为现在的小舞，已经有些喜欢上贺诞了。

    她知道贺诞为了她，已经在暗中调查了唐昊和唐三好几年了，不止让她发现了唐昊和唐三的真面目，还从唐昊和唐三的手中救下了她。

    而且还送了她能够隐藏身上魂兽气息的衣服，她觉得这样的衣服一定是一件价值不菲的宝物，但贺诞对此却只字未提。

    而且贺诞还救下了她的阿银姐姐，还让阿银知道了唐昊的真面目，让她的阿银姐姐没有继续被唐昊骗下去，还要帮助阿银报仇。

    这不正是她一直渴望的爱情吗？

    她怎么可能会不喜欢上贺诞呢？

    贺诞是故意摸小舞的兔耳朵吧！

    朱竹清听到贺诞的话，看着贺诞肯定的样子，顿时看穿了一切。

    不过她并没有拆穿贺诞，甚至巴不得小舞快点同意呢。

    因为经过昨晚跟贺诞的战斗之后，她更加想要小姐妹了，不让她真的顶不住呀！

    宁荣荣站在一边看着这一幕，眼神之中不禁闪过了一丝羡慕，若有所思。

    “你想得美！”

    “我可还没有说过要嫁给你呢！”

    “你快点给我放手。”

    小舞娇声道，同时不断地挣扎，想要从贺诞的手中挣脱开来。

    她并没有直接同意，不是因为她不能够接受跟朱竹清一起成为贺诞的女人。

    她知道在斗罗大陆，男人本来就可以三妻四妾，在魂兽世界，强大的男魂兽甚至更多。

    她不同意是因为她脸皮薄，朱竹清和宁荣荣，还有阿银和蓝银王现在都在一边呢。

    尤其是朱竹清！

    更加重要的是，她到现在还没有忘记贺诞昨天说她的欧派小呢，她现在一想这个就来气，她可不想贺诞是因为摸了她的兔耳朵，才说日后要娶她。

    她希望能够让贺诞真心喜欢上她，日后再娶她。

    贺诞当然看得出来小舞这是有些害羞了，不过只是以为小舞是因为旁边有朱竹清她们在看着而已，他并没有看出小舞是更深一层的想法。

    “梦想肯定是要有的，说不定以后就实现了呢。”

    贺诞并没有操之过急，他松开了小舞的双手，微笑着说道。

    “你脸皮真厚！”

    小舞娇声道，直接从贺诞的身上站了起来。

    我应该跟竹清差不多大吧，为什么我的xiong比竹清的小那么多呢？

    小舞背着贺诞，朱竹清和宁荣荣走到了一边，低着头，看着自己那微微隆起的胸口，想起朱竹清那火爆无比的身材，十分想不通这一点。

    贺诞以为小舞是脸皮薄，也就没有继续对小舞展开攻势。

    他看阿银距离恢复修为还需要较长的时间，最早也得到明天凌晨才能够恢复，甚至有可能更晚。

    于是他便唤出了泰坦巨猿，让泰坦巨猿去打猎，他则分别教朱竹清，小舞和宁荣荣一些简单而又实用的近身搏斗术。

    比如断子绝孙脚之类的，对付图谋不轨的色狼特别有用！

    经过一下午的训练，朱竹清，小舞和宁荣荣都掌握了这些简单而又实用的近身搏斗术。

    贺诞又花费了900点的技能点，把厨艺的熟练度提升到了略有小成境界。

    随后他便指导朱竹清，小舞和宁荣荣，和她们一起烧烤打来的猎物。

    起初，宁荣荣耍起了大小姐脾气，以训练得太累了为由，不跟贺诞，朱竹清和小舞一起干活。

    但当她看到贺诞，朱竹清和小舞一起有说有笑的干活时，她就主动加入进来了。

    事实也向朱竹清，小舞和宁荣荣证明了，贺诞做的晚餐很好吃，而通过亲自动手做出来的食物更加好吃。

    吃饱喝足后，贺诞直接唤出了收服五大魂兽，也教了它们‘葵花宝典’，带着它们和朱竹清，小舞，宁荣荣一起修炼了起来。

    到晚上十一点，贺诞就让五大魂兽在四周站岗，防止星斗大森林越来越多蓝银草给阿银贡献魂力和精神力，帮助阿银恢复的异象引来人和或者魂兽，打扰到阿银。

    他搭建了一个大帐篷，让朱竹清，小舞和宁荣荣一起睡在帐篷里面，他则自己一人睡在外面外面的草地上。

    次日清晨，旭日东升，贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷起了床。

    “好大啊！”

    贺诞，朱竹清和宁荣荣看着前方不远处，已经长得有五十几米高，十分粗壮，通体蔚蓝色，浑身布满了炫丽无比的金色纹路，散发着强大而又高贵，又带有一丝冰冷气息的阿银，都是十分吃惊。

    他们都没有想到阿银居然能够长得这么大，足足是八万五千年的蓝银王的两倍还要多。

    “太好了，阿银姐姐恢复十万年的修为了！”

    小舞看着阿银，满眼的高兴。

    在不远处站岗的泰坦巨猿和天青牛蟒远远地看到阿银，也都十分为阿银感到高兴。

    “恭迎我皇归来！”

    蓝银王带头弯下了茎叶，朝阿银表示臣服。

    紧接着，整个星斗大森林的蓝银草也都纷纷朝着阿银弯下了茎叶，朝着阿银表示臣服。

    “这是什么情况？”

    “为什么这些蓝银草都朝着那个方向弯下了茎叶？”

    在星斗大森林猎杀魂兽的魂师们，注意到他们周围蓝银草的异样，都感到十分不解。

    不过他们并不是蓝银草，并不能够感知到阿银的气息。

    “去看看，说不定有好东西在那边。”

    许多魂师都选择了朝着蓝银草们弯下了茎叶的方向赶去。

    “我的子民们，谢谢你们的帮助，我绝对不会再让你们失去我的。”

    阿银由衷而已肯定地说道。

    轰！

    阿银随即爆发了她那强悍无比的气势，向着四面八方冲去，向星斗大森林的魂兽们郑重宣告她的归来，示意它们不要欺负她的子民。

    同时也是向蓝银草们宣告它们的皇已经回来了。

    许多正在食用蓝银草的魂兽，感知到了阿银的气息，明白是许久未出现的阿银回来了，纷纷停止了食用蓝银草。

    而那些本来因为贡献了魂力和精神力，变得十分虚弱的蓝银草们纷纷雀跃了起来，都十分高兴。

    “好强大的魂兽气息啊！”

    “远比普通的万年魂兽强大许多！”

    “难道是十万年的魂兽！”

    “听说十万年级别的魂兽，要远比一般的封号斗罗还要强悍，我们还是不要过去了吧。”

    “嗯，我可不想死在这里。”

    许多感知到阿银强大气息的人类魂师们，纷纷放弃了前去看一下的想法。

    (本章完)

