    就算是水系的波加曼对于冰属性的攻击有着抗性，哲也也不觉得它能跨这么多等级战胜冰六尾。

    小家伙虽然贪玩，但是对于他的训练从来都是认认真真的完成的，实力哪怕在同等级中都处于绝对领先的地位。

    他只是好奇这只波加曼到底能做到什么地步而已。

    小刚站在一旁很自觉的担负起了这次战斗的裁判的重任。

    “那么，冰六尾对战波加曼的战斗，现在开始！”

    他中气十足的声音在洞穴里回荡。

    波加曼起先是吓了一跳，然后就被这极具仪式感的开场所吸引了。

    它的双眼透露着好奇的目光。

    “战斗的时候可不要分心啊。”

    哲也一点也没有想要礼让的意思，嘴巴里说教完的下一刻就指挥着冰六尾发起了进攻：“冰六尾，使用圆瞳。”

    “凯欧”

    冰六尾轻鸣了一声，蓝白色渐变的双眼猛然睁大，一股特殊的能量波动直冲波加曼而去。

    波加曼听见哲也的声音回过神来，然后就看见冰六尾的身体后方两侧好似出现了一双放大的冰晶似的瞳孔。

    “波加”

    波加曼头上瞬间冒出了一丝冷汗，小脚不由自主的后退了一些。

    不过它立刻就回过了神摆出了战斗姿态。

    只是身体上隐约传来的束缚感让它感觉极为的不适。

    对于刚刚脱离幼生期的波加曼而言，它的攻击能力并不是十分出色，不论是物理攻击亦或者是能量攻击都是如此。

    哲也完全可以想象它的技能表，无非就是水枪、啄之类的基础攻击技能。

    就算天赋不错，再掌握泡沫光线和水之波动都算是这只波加曼厉害了。

    圆瞳降低攻击能力的效果等同于直接封锁住了波加曼近身攻击的方式，迫使它只能用远程攻击来和冰六尾进行对战。

    毕竟哲也的冰六尾也不是很擅长近身战斗的来着，要是被逼近了多少有些麻烦。

    波加曼的形态要比冰六尾更适合近战，哪怕只是爪子互挠菜鸡互啄。

    果不其然，波加曼感觉自己身体受到束缚的下一刻，就从口中吐出了一道速度极快的水枪。

    哲也的眼睛一亮，非常不错的释放速度。

    而且从波加曼的反应来看，这个家伙在野外经历的战斗也不少。

    “凯欧”

    刚使用完圆瞳的冰六尾来不及躲避水枪，发出了一声痛呼。

    幸好冰六尾的能量防御能力在对上波加曼的时候还算不错，所以受到的伤害并不高，在可接受的范围以内。

    “冰六尾，使用冰冻之风。”哲也大手一挥再次发起了攻击。

    冰六尾的两只前脚抬起，深吸一口气，然后冰冷的蓝色气体便朝着波加曼席卷而去。

    地下瀑布附近的温度本就比正常时候要低不少，这突如其来的寒气更是进一步使得温度下降。

    哲也和小刚不自觉的抖动了一下身躯。

    波加曼则是没什么太大的感受。

    怎么说它也是一只企鹅，总不能被冷死吧，那也太丢脸了。

    面对着寒风的侵袭，波加曼也是同样的深吸一口气，双脚在地上一蹬，然后就开始疯狂的奔跑起来。

    哲也的面色有些奇怪。

    没办法，想想企鹅狂奔就知道波加曼现在的样子了，多凶猛谈不上，反倒是显得很憨态可掬。

    但它爆发的速度却是不容小觑。

    看着它身上的白光，哲也眉毛一挑：“遗传了高速移动吗，相当不错啊。”

    速度对于波加曼的最终形态帝王拿波而言是一个很大的问题。

    你不能要求一只大企鹅跑的有多快，但在战斗中，这样异常明显的短板是会被对手针对到死的。

    而遗传高速移动就很好的弥补了这一缺点。

    虽说加持了高速移动帝王拿波也没多快就是了，但是好歹处于一个中等层次的水平，不至于被太过于针对。

    骑士蜗牛就不用太担心这方面的问题。

    其一是因为它短时间爆发出的速度并不慢只是消耗很大，其二则是骑士蜗牛的防御能力要比帝王拿波强很多。

    钢壁之流的变化技能一加持，它完全可以坐等对方近身攻击然后用自己的双枪刺穿对手。

    饶了大半个圆之后，波加曼总算是摆脱了冰冻之风的攻击范围。

    它稍微松了口气。

    但是哲也告诉它放松只是个妄想：“冰六尾，使用冰砾。”

    此时波加曼的位置正位于一块巨大岩石和洞穴岩壁的夹角之间，几乎是避无可避的位置。

    刚才冰六尾的冰冻之风并没有打算直接让它失去战斗能力，只是在逼迫走位而已。

    “波加”

    波加曼的面色很严肃，一点也看不出慌乱。

    它的周身水汽弥漫，一滴滴水珠凝聚而成。

    这是不少水系宝可梦都会掌握的一招，玩水，作用是使得场地暂时变得湿润起来，可以有效的降低火属性攻击的威力。

    但面对冰六尾的冰属性攻击，玩水并不能起到什么作用。

    就算是周围地下瀑布的环境进一步加强了玩水的技能效果，水珠和冰砾的坚硬程度也是不可能相媲美的。

    冰砾在空中飞快的接近着波加曼的身体。

    “波加”

    波加曼周身的水珠越来越多，渐渐的形成了一道粗壮的环状水流笼罩了它的全身。

    哲也更加惊喜了。

    因为这一幕说明波加曼除了高速移动，还遗传了水流环招式。

    这可是个打持久战的利器。

    “父辈是丰缘地区的樱花鱼吗？”

    几乎是一瞬间，哲也和小刚就反推出了波加曼的上一代。

    虽说樱花鱼和帝王拿波的体型差距有些奇怪，不过在一起结合生下后代也实属正常。

    樱花鱼的外表还是相当美丽优雅的，对于异性精灵的吸引力并不弱。

    让哲也惊喜的不光是波加曼遗传了水流环，而是它使用水流环的方式。

    作为一个消耗不小的技能，想在十来级的时候用出水流环对于波加曼来说是一件相当困难的事情。

    可能水流环恢复的体力还没它释放消耗的多。

    但这只波加曼却另辟蹊径，先是用玩水技能聚集起了相当一部分的水系能量，再通过操纵这些水系能量形成水流环。

    一来一回之间，它自己释放所需的消耗降到了最低。

    作为野外成长的精灵，能自主掌握这个方法，说明波加曼的悟性一定相当不错。

    波加曼小脸严肃，它的手臂不断挥舞着，周边的水流环也随着舞动的节奏不断的加快了旋转的速度。

    “嗞——砰”

    冰砾在遇到旋转的水流环的瞬间就被卷入了进去，然后没过多久就在其中力量的作用下化作了一小块一小块的冰屑融入了进去。

    作为一个备受追捧且出场率极高的水系技能，水流环不仅可以恢复使用者的体力，而且还可以起到相当不错的防御作用。

    波加曼刚刚高速移动消耗的体力很快就在水流环的帮助下恢复了过来。

    它移动到一片空地上和冰六尾再次对峙了起来。

    “波加”

    波加曼大叫一声，表示接下来是它进攻的时间了。

    之前刚开始战斗的时候开了点小差所以才被压着打，它相当的不服气。

    到现在为止，波加曼依旧觉得自己可以战胜对面那个小不点。

    恰好，冰六尾也是一样的想法。

    它也觉得自己可以轻松解决对面的小不点。

    两个小不点看向对方的眼神中满是战意。

    “波加”

    波加曼迈开双腿直冲冰六尾而来。

    经过了这一段时间的战斗，它感觉自己身体上的束缚已经没有那么厉害了。

    接下来就该让对方知道一下自己近战的厉害。

    哲也指挥道：“对着它的脚使用神通力。”

    冰六尾的眼神中散发出了和艾路雷朵如出一辙的蓝紫色光芒。

    和艾路雷朵比起来，这个光芒要暗淡太多太多。

    但只是对付波加曼的话，足够了。

    “啪叽”

    波加曼刚跑了一半的路程，就感觉自己的双腿好像被什么东西拦住了一样，它的上半身和下半身彻底失衡。

    在惯性的作用下，它直直的朝前摔倒在了地上。

    在平时，不善走路的它就总会跌倒，更何况有外力干扰。

    只是一般的时候它还会很快的站起来表示自己没事，战斗的时候可没这个机会了。

    “冰六尾，使用高速星星。”

    早就有预料的哲也立刻指挥着冰六尾痛打摔倒企鹅。

    白光闪烁着冲向了地面上的波加曼。

    神通力的基础威力并不低，但是由于冰六尾的超能力并不算强，加之作用范围只是波加曼的腿，所以刚刚那一击波加曼更多的还是移动受到干扰，伤害有限。

    它此刻正用手撑着自己的身体准备站起。

    “砰砰砰”

    接二连三的白光撞击在了它的身上。

    高速星星，顾名思义，攻击速度极快就是它的特点之一。

    在波加曼尚未调整过来的时候，冰六尾的进攻就已经来了。

    “波加”

    波加曼发出了痛苦的叫声。

    它对于一般系的高速星星可没有和对冰系攻击一样的抗性。

    对于它而言，这一招的伤害还是相当不错的。

    波加曼的身躯上出现了一道道细小的伤痕，不过依旧没有倒下。

    “波加”

    它喘着粗气发出了不服输的叫声。

