    李珂的意志无比的清醒，危险的感觉更是从四面八方传来，这种可怕的感觉让他又一次想起了自己弱小的时候面对那些怪物时的场景，更是激发了他内心的战斗之心，他用出自己最大的力量，以自己所知道的最强的方式灌注到了自己的手中，将自己的全力都用来地看着一次的进攻。

    但是毫无用处，强大的能量根本就不将道理，仿佛恒星毁灭，黑洞爆发一样的破坏能量朝着他的全身席卷而来，他无法想象自己要如何抵抗这样的攻击。因为这样的攻击如果说算的上是海洋的话，那么他毫无疑问的就是海底的一颗沙砾，面对这样的攻击只能够闭目等死，等待着自己的死后生活。

    这根本就不是那些所谓的星灵，又或者所谓的飞升者能够抵抗的进攻，如果说李珂所认为的真正的神存在的话，那么毫无疑问的能够发出这样进攻的人就是神。因为再这样的进攻当中，他甚至能够看到星球和星系在这个存在的面前被一口气毁灭的场景，和无数可怕存在在这一击面前灰飞烟灭的场景。

    死星怨念生出的怪物，死去星系组成的所谓的神明，又或者那些侥幸从上个宇宙活下来的某些存在，再这样的一击面前都无法存在，甚至连复活都不在可能，和自己一样，面对这样的吐息他们的结局就只有死路一条。

    而在这短短的一瞬当中，他似乎穿越了时间，穿越了距离，看到了一只在群星当中扰动的伟大身影。如果用龙这个名词来称呼他的话实在是有些偏颇，因为所谓的龙在他的面前一文不值，所谓的强大对他来说只不过是一个苍白的坠饰。

    “这到底是什么？”

    他没有第一时间想到铸星龙王，因为在他的记忆当中星灵和巨神族是不一起的，巨神族是瓦罗兰的土著奴役了龙王之后所发展出来的文明。所以他本能的觉得这个宇宙单重有着比龙王更加强大的存在。

    也就在这个时候，那一白一金的巨龙也跨越了时间和距离，来到了李珂的面前，她们毫无疑问的是要毁灭李珂的，因为如果李珂连她们模拟龙王的攻击的冰山一角都没办法抵抗下来的话，那么他是绝对不可能从龙王的吐息当中活下来，并且给龙王转嫁诅咒，短暂的恢复自由的机会。

    “这是我们的造物主，也是你的父亲，也是你拼上性命都要保护和帮助的存在。因为你你的一切都是由他赋予的，你的力量，你的身躯，都是他仁慈的赋予你的。”

    金色的巨龙开口了。

    “所以，你必须做这一切，你必须在龙王的吐息下存活下来，因为这就是你存在的唯一意义。”

    银白色的巨龙也开口了。

    她们在李珂的精神世界里静静的看着李珂，而李珂却忍不住的哈哈大笑了起来，他觉得这件事实在是太过荒诞了，这些拥有着强大力量的存在们丝毫没有听他意见的意思，张口就是责任，就是命运，就是自己必须要做的事情。

    神明们是这样，擅自把自己当做棋子，把自己的事业和别人的人生当做是达成自己目的的道具，并且认为这是理所应当的。这两个二话不说就袭击自己，将自己要做的事情全部打乱，并且还要杀死自己的家伙，还说着这样的屁话。

    “真是可笑，如果没一个说我有着如何命运的人我都要听的话，那么现在的我应该是在角斗场里继续当奴隶和刽子手才对！”

    李珂愤怒的将两只巨龙的意识赶出了自己的精神世界，而在现实当中，他的双手也不知道在什么时候握住了一只闪耀着金色和银白色光芒的巨龙的双角，并且在和这只巨龙角力。毫无疑问，这只即将死去的巨龙就是自己之前所见到的两个所谓的申明，也是让自己遭遇到现在境遇的罪魁祸首。

    他没兴趣在听这个擅自攻击他，又说这是他命运的混蛋的胡说八道，他只知道现在的自己要狠狠的揍这个家伙一顿，然后将其大卸八块！

    李珂的身体因为他的思想而逐渐的变成了更加狰狞的样子，一根根尖刺和龙角一样的东西不断的从他仿佛铠甲一样的身体上涌出，在他的背后组成了相当狰狞的尖角，而他的双臂上更是生出了仿佛臂刃一样的尖角，闪耀着相当强烈的恒星之火。

    这是龙王的力量……

    但这还不够！

    李珂的表现鼓舞了这一心同体的姐妹，尽管知道她们两个人即将永远的死去，可能够见到龙王脱困的可能进一步的增加，她们的内心就充满了喜悦。但是她们两人万万没想到的事情也在这一刻发生了，李珂的身体上突然涌现出了一股强大的吸力，在这吸力面前构成她们身体的星核，那拥有着数十万的高温，并且能够照亮一整个星系的核心正在被李珂不断的吸取着。

    她们的力量迅速的开始衰退，构成她们本质的力量也开始被李珂吸收，如果继续这样下去的话，那么她们将会在这个世界上彻底的不存在，甚至就算是龙王想要复活她们，也不可能将她们的意志完整的复活回来。

    新生的龙将会是全新的存在，而不再是她们姐妹。

    但是，她们无怨无悔。

    所以再李珂全力吸收这只巨龙身体内力量的时候，让他惊愕的事情就发生了，这只来路不明的巨龙身体内的力量突然失去了所有的保护，在他的吸取下像是大海一样的向他冲了过来，让他的身体她们的力量迅速的开始衰退，构成她们本质的力量也开始被李珂吸收，如果继续这样下去的话，那么她们将会在这个世界上彻底的不存在，甚至就算是龙王想要复活她们，也不可能将她们的意志完整的复活回来。新生的龙将会是全新的存在，而不再是她们姐妹。

    但是，她们无怨无悔。

    所以再李珂全力吸收这只巨龙身体内力量的时候，让他惊愕的事情就发生了，这只来路不明的巨龙身体内的力量突然失去了所有的保护，在他的吸取下像是大海一样的向他冲了过来，让他的身体

