    “守护临海……”

    龙圣看了陆天龙一眼，似乎早就想到他会追问这件事。

    “天龙，这些事……”

    “打住！”

    听龙圣一开口，陆天龙就知道他下面想要说什么，赶紧摆手打断了他的话。

    他们以前就是这样，很多时候都会说，你现在的实力还不够，还不到知道这些事情的时候。

    还说什么等到以后，你总会知道真相的。

    陆天龙已经不想再听这些。

    “龙圣，现在临海之地已经面临巨大的危机，甚至很有可能覆灭。”

    “所以我觉得，我现在就应该知道，守护临海这四个字，到底是什么意思！”

    他直面龙圣，态度非常坚决，就是要知道他们到底还有什么事情瞒着自己。

    “这……”

    龙圣犹豫了一下，最终还是轻轻叹一口气。

    “好吧，那我现在就将我知道的，全都告诉你。”

    “天龙，你也应该知道，我们所在的地方，是临海之地。”

    “所谓临海之地，也就是被东皇钟结界覆盖的地方，而在东皇钟结界之外，则被称为临海之外。”

    “是。”陆天龙点点头，事实的确如此。

    龙圣深吸一口气，道：“其实严格来说，临海之地加上临海之外，其实都是一个地方，便是临海。”

    临海？

    陆天龙若有所思的点点头。

    其实这事他也想过，之前就已经知道，临海之地只是临海之外中央部位的一小块地方，只是因为东皇钟，才被单独分割出来。

    如果没有东皇钟，没有东皇钟产生的结界保护，临海之地应该是临海之外的一小部分。

    “等等。”

    心里想过这个念头，陆天龙突然瞪大眼睛，难以置信的看着龙圣。

    “你的意思是说，临海之地和临海之外加起来叫做临海，之前太元皇说守护临海，意思就是……”

    “临海有危险？”

    “在临海之外，还有更强大的敌人？”

    陆天龙被自己这个想法吓到了。

    在他看来，临海之地的敌人是临海之外，而临海之外便已经是这个世界的终点。

    但是现在似乎并不是这么回事？

    “具体情况我也不清楚。”

    龙圣摇摇头，道：“我只是听人皇说过，这个世界很大，大的超乎我们的想象。”

    “现在对于我们来说非常强大的敌人，或许也只是别人眼中的猎物。”

    “我们以为自己很强大，其实在那些真正强大的人面前，弱如蝼蚁……”

    龙圣说的这几句话，应该是当初人皇的原话，但是陆天龙仔细思索，却竟然有些不明白到底是什么意思。

    是说临海之地的外面，还有临海之外的那些大家族大势力？

    还是说在临海之外的更外面，还有更强大的敌人？

    打个比方，现在的临海之地，就好像华夏的一个省，以前所有人认为，这便是整个世界。

    但是他们没有想到，其实除了临海之地这个省，华夏还有更广袤的土地，这些地方便是众人现在认知的临海之外。

    很多人又觉得，临海之地和临海之外加起来，也就是整个华夏，应该就是这个世界了吧？

    其实现在他们并不知道，在华夏之外，还有许许多多同样的国家！

    “不好说。”

    龙圣摇摇头。

    “在我的认知之中，当初古族人开辟临海，并且在这里繁衍生息，整个临海便应该是整个世界。”

    “在临海之外，不应该还有其他人的存在。”

    “可是当初人皇却并不这样认为，当初他从临海之地去临海之外，除了是要找人结盟守护临海之地，还有一个目的，便是想要探索真相。”

    “事实上，他也的确发现了一些线索，只是这些线索我暂时还理不清。”

    “天龙呀，你不要着急，等我搞清楚这些线索，再想办法找到天元皇，看看他是不是还知道更多的事情……”

    龙圣真的将他自己所知道的东西全都说了出来，不过却没有任何明确的答案，只是结合人皇曾经发现的一些东西，说了他自己的想法。

    临海之外，是否还有新的天地，真的不好说。

    可能有，也可能没有。

    可能同样是古族的修行者，也可能是一些未知的东西。

    这个世界很奇妙，奇妙到很多东西根本无法用科学来解释。

    “而且，你现在也不应该去想这些。”

    龙圣表情变得严肃起来，道：“东皇钟结界将破，到时临海之地和临海之外大战，事关生死存亡。”

    “若是临海之地被毁灭，你现在去想其他的东西，根本没有任何的意义。”

    “事有轻重缓急，你必须要分清楚。”

    没错！

    刚才还在纠结那些事情的陆天龙，听到龙圣这几句话，先是一愣，接着表情也变得严肃起来。

    没错，什么守护临海，跟现在的他相隔太远，他也应该帮不上忙，否则太元皇也不会只带走冥皇。

    现在最应该要做的，便是要先守护临海之地，不被临海之外那些大家族和大势力侵占和毁灭。

    “龙圣，我明白了。”

    陆天龙深吸一口气，道：“还有不到一个月时间，这一个月时间，我会让所有人抓紧修行，最大可能提升实力。”

    “同时，我也要进行一些防御和部署，准备迎接接下来的大战。”

    “好！”听到陆天龙说的这几句话，龙圣露出欣慰神色。

    时间过了很快，不知不觉之中，又是十天时间过去。

    随着时间的推移，在这十天之中，东皇钟出现异动的次数越来越多，频率也越来越快。

    天空之中经常出现一些诡异的景象，比如晴天霹雳，比如古老的号角声。

    也有越来越多临海之外的人通过东皇钟结界的裂缝闯入临海之地，有些是各大家族前来刺探情报的，有的是临海之外一些穷凶极恶之人，因为待不下去逃到这里来的。

    情况变得越发的混乱起来。

    幸好，陆天龙早就做好了安排，并且成立了由强者带领的小分队，专门对付那些从临海之外潜过来的家伙。虽然暂时还没有出现什么大乱，可所有人都清楚，大战越来越近。

