    钱吉刚去城中视察了一圈，回来得知杨玄病了，就关切的问了病情。

    “小病。”曹颖含糊不清的说道，眼中带着正气。若是怡娘在，定然会说毒士再想着挖坑埋了谁。

    按照惯例，为了保住官位，官员们往往会把大病说成是小病……钱吉寻个机会把蒋真叫到了自己的值房内。

    “明府的病情如何？”

    “不知，说是小病。”

    “去吧。”

    钱吉在思索此事，没注意到蒋真有些失魂落魄的。

    “杨玄病倒了，曹颖不能一手遮天，如此，老夫且去试试。”钱吉带着如沐春风般的微笑去寻到了曹颖。

    “明府病了，曹县丞这边忙的不可开交，老夫也不忍偷懒，有事只管说话。”

    这是来夺权的。

    甄斯文想给曹颖一个眼色，但钱吉冲着他微微一笑，比较矜持的那种。

    “正好有一事。”曹颖揉揉眉心，有些疲惫的模样，“城中准备弄个作坊，要征用些宅子。此事本是明府去，可明府病倒，老夫想交给斯文……”

    曹县丞就是我甄斯文的再生父母啊！甄斯文的身体微微颤栗。

    钱吉一看他的反应，就知晓这是真事儿。

    “就是征用宅子？”

    “对，县廨中的人尽可调用。”

    此事做好了能树立威信，县廨中的人尽可调用，能拉拢人手。

    一箭双雕……钱吉肃然道：“明府病了，我等该同舟共济才是。”

    曹颖第一次认真的看着他，良久点头，“日久见人心，好。”

    钱吉回身，“蒋真，甄斯文，另外再叫几个胥吏，走。”

    这一下把胥吏差不多都叫走了，县廨里安静的吓人。

    曹颖坐在那里，悠闲的端着一杯茶喝着。

    “一路走好。”

    钱吉带着人寻到了那块地。

    “钱主簿，此次拆迁涉及十余户人家。”

    甄斯文死板的介绍着。

    曹颖说了这事儿本是该他带队来做的，可现在被钱吉顶替了。

    “叫出来！”

    钱吉长期在繁华地方为官，此次被淳于氏弄来太平，也算是委以重任。

    一家四姓谋划北疆节度使失败，转而走从底层包围的模式，据闻这个主意当时被提出来时，一家四姓的家主几乎是异口同声的大赞。

    所谓底层自然不会是胥吏，而是县丞，主簿，县令，别驾，刺史……

    一家四姓手中的人很多，许多人没法安排职务，就只能吊着。这里寻到新方向后，那些闲置的人会一步步的被安排过来。

    这是渗透！

    当渗透的人数和职位足够时，节度使是谁也不重要了。

    而他被派来太平，除去渗透之外，还有一个任务，那便是赶走贵妃的走狗，太平县县令杨玄！

    十余人家被叫了出来，老老少少，男男女女，一群人蹲在自家门前，畏惧的看着钱吉。

    甄斯文回身，“钱主簿。”

    剩下的事儿他不准备干涉。

    钱吉干咳一声，威严的道：“这里即将被征用，城中另有空屋，你等可搬迁去。”

    有的人犯流放刑满回家后，空出来的宅子就等着新人入住。人犯人来人往，太平城中总是有屋子空着。新来的人绝望，走的人多是念念不舍。

    “啥？搬迁？”一个老人颤颤巍巍的出来，行礼一丝不苟，找不到半点毛病。

    “对，搬迁！”钱吉皱眉，“给你等三日。”

    他在繁华地方为官时，拆迁算是一个肥差，官府补偿多少就是管事官吏的一句话。繁华地方的百姓也聪明，往往会给些好处，于是官吏们网开一面，夸大了他家的损失。

    于是一荣俱荣，亏的只是大唐。

    这些都是人犯，屋子也不是他们的，让你搬迁谁敢啰嗦？弄不死你！

    这便是官府的姿态。

    而他倚仗的便是手中随时能砸出去的惩罚，也叫做律法。

    再有便是腰间挎着横刀的胥吏们。

    一边是律法，一边是武器。

    你们选择哪一样？

    这只是小事，钱吉更看重由此事带来的威信。当然，他还得给这些胥吏一些好处，譬如说拆房子时的工钱，他可以无视胥吏们的一些小动作。

    “小人祖辈都住在这里，至今三代了，这里住着祖宗的魂魄，不能搬啊！”

    老人在哀求。

    钱吉的脸色越发的冷了，看着周围围观的人越来越多，就冷笑道：“由不得你！来人！”

    几个胥吏冷着脸上前。

    钱吉指着屋子，“三日内搬空，谁不走，打走！”

    “领命！”

    钱吉转身就走。

    这等事儿的程序就是这样，越啰嗦越麻烦。

    他伸出手，轻轻翻覆。

    “手心为律法，翻手便能镇压。”

    “手背为兵器，反手就能狠抽。”

    这是他为官多年的经验。

    “王公，王公上吊了。”

    钱吉冷笑。

    一个妇人冲了过来，挡在他的身前，满面泪痕，“求钱主簿给我等一条活路吧。”

    “滚！”若是百姓，钱吉会冷着脸直接走了。可这些都是人犯，或是人犯的子孙，他没心情陪他们折腾。

    妇人跪下。

    钱吉从她的身边走过。

    妇人拉住他的裤腿。

    “大胆！”

    钱吉踹了一脚。

    “啊！”

    妇人倒在地上抽搐，一缕鲜血从身下缓缓流出。

    钱吉：“……”

    甄斯文浑身颤抖，“出事了！出大事了！”

    事情闹大了。

    杨玄在后院里享受着清凉，章四娘在边上不时窥探他一眼，想着郎君不喜欢那个骚气的女人，难道喜欢那等傻乎乎的？

    那我装傻行不行？

    她心中一动，就去寻了怡娘请教。

    “怡娘，你说我装傻行不行？”

    她一脸求表扬的模样。

    怡娘在择菜，抬头看着她，淡淡的道：“你无需装。”

    什么意思？

    章四娘心中欢喜，难道怡娘觉着我这样的本性郎君才会喜欢？

    “郎君！”

    老贼拎着一块豕肉冲了进来。

    豕肉冲着怡娘飞过去。

    怡娘没抬头，把手中削皮的小刀一挑，豕肉就飞过头顶，正好挂在屋檐下。

    “郎君，钱吉那边闹出大事了。”

    那边此刻已经闹得沸反盈天了。

    “可怜才三个月的孩子啊！”

    妇人躺在地上，面色煞白，身下一小摊血。

    被从房梁上解下来的老人躺在门板上，眼看着也是一口气接不上来就要去的那种。

    “医者何在？”钱吉有些慌了。

    甄斯文说道：“陈花鼓还没来。”

    陈花鼓没法来。

    两个大汉进了他家。

    “今日你病了。”

    “好。”

    面对两把刀子，陈花鼓果断选择躺下。

    钱吉正在焦头烂额时，杨玄来了。

    “明府！”

    太平人心中的父母官来了。

    杨玄看着有些虚弱，还不时干咳几声。

    “闹什么？”

    那些嘈杂结束了。

    妇人的丈夫跪下，“明府，小人的妻子被钱主簿一脚踹倒，小产了。”

    另一个男子跪下，“明府，小人的父亲被逼无奈，上吊了。”

    “哎！”杨玄皱着眉，“老钱，可是如此？”

    钱吉看看那个奄奄一息的老人，再看看下裳被染红的妇人，轻声道：“明府，这些都是刁民。”

    杨玄冷着脸，“我只问你是不是！”

    钱吉深吸一口气，“是！”

    “你回去！”

    杨玄摆摆手，就像是驱赶苍蝇般的随意，甚至还带着一丝厌恶。

    钱吉嘴唇蠕动，有些被羞辱到了。但杨玄的挺身而出却让他颇为意外。

    “是。”

    钱吉心中茫然，想到今年的考评，不禁有些沮丧。

    贵妃的走狗，滚的越早越好，这是淳于氏的要求。

    此事发生后，他今年的考评会很难看，别说升迁，还得想办法保住目前的主簿职位。

    但此事很难处置，杨玄接了这个烂摊子，弄不好闹出人命，老夫还能顺水推舟。

    钱吉的眸中多了一抹期待之色。

    等他走后，杨玄指指老人和妇人，“抬进去。”

    身后，甄斯文喊道：“都散了！”

    有人说道：“他们蒙冤呢！嗷！”

    “明府出手了，蒙什么冤？你特娘的想说明府是庸官？打！”

    “是啊！明府待我等就如同儿孙般的亲切眷顾，再说了，那钱主簿看着就和明府不是一路人，明府怎会偏袒他？”

    “你怎地知道不是一路人？”

    “你看明府对百姓这般亲切，钱主簿对咱们却如此刻薄，会是一路人？”

    “是啊！”

    “说的对！”

    “这话谁说的？井井有条啊！”

    “那人先前还在，走了。”

    老贼晃悠到了另一处，低声道：“钱主簿好生刻薄。”

    他变了个女人的声音，很是娇柔，“是啊是啊！”

    “此等人还想针对明府。”

    “你怎么知道？”

    “老夫当然知道。”

    晚些，前面的数人回头，“咦！方才我怎地觉着身后就一人，可却有几个人在说话，见鬼了！”

    杨玄进了院子，闲杂人等全数赶出去。

    “都消停了。”

    两家人愕然抬头。

    “明府！”

    杨玄不满的道：“你要说别处的人能为此上吊我信，太平，不可能！还有什么小产，那血倒是真的，可小产能流那么多血？是自己刺了自己一刀吧？”

    老人坐起来，面不改色，“明府高见。”

    妇人叫人把自己扶起来，“奴也不敢欺瞒明府。”

    “好了。”杨玄交代道：“回头给些钱财，都搬了。”

    “多谢明府。”

    出了大门，杨玄有些头痛，“我如今倒是理解了那些县令为何到了太平没多久就装病，这不装病就得装疯！”

    回过头，十余户人家就主动开始搬迁。

    “哎！怎么搬了？”

    “明府都来了，不搬难道给他老人家添麻烦？”

    “也是。”

    钱吉正在等着好消息，蒋真回来后就接到了他的暗号。

    值房里。

    “那些人可曾闹起来？可出了人命？”

    “未曾闹。”

    “……”

    “如今他们都在搬家。”

    “为何不闹？”

    因为你蠢……蒋真说道：“他们说不给明府添麻烦。”

    那就给老夫下绊子？

    钱吉：“……”

    蒋真出了值房，默默道：“明府是以心换心，真心换真心。你这等老狗，满脑子蝇营狗苟，也配和明府相提并论？”

    杨玄回来后，‘强撑病体’处置政事，传出去后，百姓更是感佩不已。

    晚饭时，怡娘问了此事。

    “这多半是老曹的毒计。”只是简单听了过程，怡娘就把锅丢在曹颖的头上。

    “为何不把他赶走？”怡娘有些生气，觉得钱吉此人纯属老鼠，祸害不小，让人恶心。

    杨玄和曹颖相对一笑。

    曹颖解释道：“钱吉一来就吃亏，这是打了他一个措手不及。若是换个人定然有了警惕，再下手却难了。”

    怡娘嘟囔道：“毒士。”

    饭后杨玄在院子里散步。

    章四娘在边上候着，心中想着自己究竟要走哪条路线。是傻乎乎的，还是骚狐狸，或是我自己的性子。

    杨玄走过来时，见她呆滞，就问道：“想什么呢？”

    章四娘脱口而出，“郎君喜欢傻乎乎的女子吗？”

    杨玄随口道：“喜欢。”

    咦！

    章四娘心中暗喜。

    第二日。

    起床后，杨玄先去洗漱。

    站在水井边，先从水盆里舀水洗脸，随后伸手。

    布巾呢？

    往日他伸手后，章四娘就会把布巾递过来。

    杨玄抹了一把脸上的水，章四娘这才把布巾递过来，一脸惶然，“奴不是故意的，奴只是在琢磨事。”

    杨玄接过布巾问道：“琢磨什么？能说就说。”

    女人的事儿比较麻烦，譬如说莫名其妙的情绪不好，莫名其妙的对你笑。

    章四娘低头，哽咽了起来。

    “好好说话！”

    杨玄最头痛看到女人哭，劝不知道该怎么劝，不劝看着又不忍。

    “奴，奴连傻子都装不会。”

    杨玄愕然，“你装傻作甚？”

    章四娘诧异的道：“昨日郎君还说喜欢傻乎乎的女人。”

    “我说过吗？”杨玄已经没记忆了。

    “嗯！”

    “我不喜欢傻子！”

    杨玄觉得这样应该能让她释怀了。

    刷牙，漱口，仰头啊啊啊，吐出口中的漱口水。

    随后神清气爽的去上课。

    上完课出来，杨玄嗅嗅空气中的食物香味，对今日的早饭倍感期待。

    章四娘跟着他，杨玄突然想到自己忘记换官服，就止步准备回去。

    身后的章四娘就这么失魂落魄的撞了上来。

    “怎么回事？”

    杨玄很是不满的问道。

    章四娘低着头，“郎君，王老二也傻，可你们都喜欢他。”

