    而另一边的魂界内。

    “桀桀....本魔圣，终于又活过来了。”

    “轰~!”

    一声炸响之后，这阴森的房间内，便是瞬间变成了渣渣。而在他出来之后，便见魂天帝等人已经出现在了这里。

    刚刚还一副天老大，他老二的魂镜，赶忙走上前跪拜道：“多谢族长！”

    魂天帝摆了摆手，旋即淡声道：“实力恢复如何？”

    魂镜起身应道：“回族长，已经恢复到了巅峰境界。”

    魂天帝满意的点了点头，旋即看着身后的一众强者道：“好，随我前往花宗，接应虚无他们，一举灭了雷族的人。”

    “遵命！”

    旋即，魂天帝和魂族一众六星级别以上的斗圣，分别撕开了一道口子，接着魂族大军纷纷向着里面而入。

    ......

    花宗内。

    火稚看着彩鳞的眼神，有些感觉被冒犯了，不悦道：“别用你那副怀疑的眼神看着我，有安儿在，我还能害你不成？”

    “呵呵...”

    彩鳞微微一笑，旋即道：“我只是没想到，你这疯婆娘原来也会关心我。”

    火稚淡声道：“少白日做梦了，我是看在安儿的面子上，不然谁管你这死蛇如何。”

    身后的薰儿心里满满的羡慕。毕竟，火稚对于她可就没有这样温柔的语气了.....不过她也清楚，儿子实在是太耀眼了，就是她自己也没想到。被针对一下倒也正常。好在火稚也就是态度差一些，这么些年，白眼受的也不少，薰儿表示，倒也算是无关紧要了。

    彩鳞轻哼了声，却也没在说什么。她刚刚也不过就是对于火稚的态度有些傻眼罢了。

    彩鳞起身的时候，火稚又道：“你先别急着走，待会回去的时候，把曹颖也带着。”

    彩鳞眉头微皱，对于曹颖这个比自己还妖娆的女人，可是没什么好感的。旋即淡声道：“她怎么也来了？”

    见彩鳞如此，火稚又道：“她的家人都在这里，几年不见自然是来看看了。还有，你的态度也要改一改了。曹颖现在是族内唯一的玄丹炼药师，甚至未来晋级到金丹也说不准。她的地位，在雷族可不弱于你我。”

    一个玄丹宗师，而且还是有可能达到金丹的炼药师，就算不是雷动的女人，在族中的地位，那也绝对是数一数二的存在了。

    越是强大，彩鳞越就明白炼药师的作用，虽然很不爽，还是点头应了一声道：“我知道。”

    雷安抬头轻声道：“娘亲，你为什么不喜欢颖娘那，她对雷安很好的。”

    彩鳞嘴角微抽，随即摇头道：“娘亲没有不喜欢她。”

    彩鳞表示，不喜欢就是不喜欢，那里需要为什么？可是自家女儿倒是个结善缘的，似乎和谁的关系都是相当好的。当然，唯独和雷动就有点生分了。倒不是因为别的，而是因为雷动似乎自从她出生之后，到现在就没有怎么陪过她。少女心里也是有脾气的！

    母女两正说着话，云韵带着探亲结束的曹颖还有跟在她身边的纳兰嫣然走了进来。

    对火稚行了一礼之后，云韵道：“魂殿的联盟大军那边，似乎有些不对。我察觉到了一些强者的气息，光是高阶斗圣的气息，数量便足足有二十多位！”

    火稚等人闻言，皆是一愣。旋即火稚急忙道：“属实吗？”

    云韵点了点头：“紫妍已经去镇守阵眼了。”又看着彩鳞几人道：“你们先离开吧，我感觉魂族可能是要动手了。”

    若是之前，彩鳞便就离开了，听到云韵这么说了之后，她哪里还能离开？

    “轰~！！”

    而就在这时，一股能量相撞的爆炸声，传了过来。闻声，火稚、云韵还有薰儿、纳兰嫣然第一时间便是飞了出去。显然，这一声轰炸，不是什么好信号。

    曹颖并不是战斗类型的，她也清楚自己这个二星斗圣的水分，所以并没有要去参战的意思。看着彩鳞道：“你放心去吧，我会保护安安的。”

    彩鳞就是担心雷安，所以才没有第一时间出去的。听闻曹颖所说之后，点头道：“谢谢”话落，彩鳞便是也飞了出去。

    雷安虽然也是斗尊巅峰的实力了，可是，斗尊巅峰在现在的场面上，可是真的什么都算不上。

    看着她们一个个离开，雷安也是很想去凑凑热闹。小脸上充满了期望的望着曹颖。曹颖摇了摇头，妖娆的脸颊上充满了担忧。看着雷安道：“安儿，听话，现在可不是胡闹的时候。”

    “轰隆隆.....”

    就在这时，又是一阵能量轰炸声袭来。而且从声音里来感觉，似乎是大阵已破的声音！

    当下曹颖的灵魂扫向了外面，旋即便见漫天乌云占据了整个花宗上空。而浮现而出的身影百位之多，并且还无一不是斗圣强者。其中高阶斗圣境界的强者，竟然有着将近三十位！

    曹颖心道：“这就是魂族真正的力量么！？”

    旋即她也没有丝毫的犹豫，拿出了召唤雷赢等人的古玉，直接捏碎了。这里的情况，青鳞一定是会发现的。魂族已经出动，那就足以说明他们要动手了！

    雷族一众高阶战力，现在可都在这里了，若是她们都陨落在此的话，那雷族还有的守？

    见平时一直漫不经心的曹颖，此刻脸上充满了担忧，雷安弱弱的开口道：“颖娘，是不是有危险？是不是魂族的人来打我们了？”

    曹颖闻言，回头轻轻摇了摇头，旋即安慰道：“安儿不要担心，没事的。你娘她们可以应付的。”

    曹颖虽然尽量让自己冷静，但是面对这样的阵容，尤其是对方高阶斗圣中，至少有十多位气息不弱于火稚她们，她根本安心不下来。

    魂族之所以能凑出这么多斗圣来，自然是因为其中还有一部分中州的强者了。如今魂族的力量，别说一个雷族，就算是三族一起来，也未必在是对手了。

    雷安有些害怕道：“那母亲她们会不会有事？”

    曹颖一脸尴尬，正想着怎么安慰的时候，雷安又很委屈的说道：“都怪坏爹爹，不陪安儿还不管娘亲她们，以后再也不要理他了！”

    .......

