    第533章 晴天霹雳（下）   

    霎时间，随着秦淑仪点头，陈玄差点没有站稳！   

    这事儿是真的，他真的伤害了九师娘，对九师娘做了那种事情！   

    可是，他怎么什么都不知道？

    

    一旁，江无双有些默然，不过对于陈玄有其他女人的事情，她早就做好了心里准备，因为她知道，这个男人未来绝对不可能只属于她一人！   

    屋子里面，众女都在沉默着，谁也没有开口说话，气氛有些压抑。

    

    此时此刻，陈玄的心中翻涌的极其厉害，久久难以平复。

    

    还是秦淑仪开口打破了这种沉默，她咬着贝齿对陈玄说道；“小犊子，这事儿不是你的错，你不用……”   

    “九师娘，这是什么时候的事情？”

    陈玄打断秦淑仪，一脸柔和的看着她。

    

    他从未想过，自己有一天竟然会对九师娘做那种事情！   

    可是，这事儿既然做了，那么他就得抗！   

    “上次你受伤回来！”

    秦淑仪心情更复杂。

    

    上次受伤？

    

    恍惚间，陈玄想到了什么。

    

    与武慕白一战，被雷霆战神雷云破打伤，他记得那一次自己沉睡了三天三夜，而且醒来的时候是在九师娘的房间中，不过当时他并没有去多想这一点！   

    更重要的是他当时还发现了九师娘有些异样，走路的姿势很不对劲。

    

    不过那时候秦淑仪自己说是亲戚来了，所以陈玄也没有多想。

    

    可是，现在仔细想想，将一切串联。

    

    陈玄更加心乱如麻，他知道，自己的确是伤害了九师娘。

    

    可是，当时自己明明受伤昏迷了，怎么会做出伤害九师娘的事情？

    

    陈玄想不通。

    

    “小犊子，师娘不要你负责，真的，我……”   

    秦淑仪的话还没说完，只见一直沉默的江无双忽然开口说道；“秦小姐，可否让我说句话？”

    

    闻言，众女都朝着江无双看了过去，这女人要说什么？

    

    “小犊子，如果你现在还没想好怎么面对，可以先出去走走，接下来我来和她们谈！”

    江无双一脸从容，恢复了那个执掌明月楼商业女强人的气质。

    

    江无双知道，这个男人的心现在绝对很乱，而作为他的女人，她现在必须要替他分担。

    

    至于秦淑仪说的那一次，当时她也在，虽然江无双是后面才赶来的，不过当时秦淑仪的异样她也察觉出来了，只是她同样没有往那方面去想。

    

    陈玄深吸一口气，他看了看江无双，又看了看秦淑仪等人，最终苦涩一笑，转身离开了别墅！   

    见到这一幕，秦淑仪、杨倾城、沈初云三人有些不忍，是不是该把那件事情告诉他了？

    

    如果把那件事情说出来的话，他心中应该就不会那么自责吧？

    

    见到陈玄走了，江无双看了看众女，其平静的说道；“我知道诸位姐妹可能有些不太欢迎我这个意外之客，不过很抱歉，我和他已经生米煮成熟饭了，而且还不止一次，所以，为了我自己，这场游戏我是不会退出的！”

    

    闻言，李薇儿咬着嘴唇冷哼一声；“不就是做了进进出出那点事儿吗？

    有什么了不起的？

    我们这里的人都可以做，而且淑仪姐还是第一个和那小犊子做的，有什么好嘚瑟的？”

    

    “薇儿……”秦淑仪瞪了她一眼，其苦笑一声，说道；“江小姐，这件事情我只能说很抱歉。”

    

    听见这话，杨倾城和沈初云心中有些不痛快，应该说抱歉的应该是这个突然到来的女人吧？

    

    江无双摇了摇头，说道；“说抱歉的人应该是我，不过我不介意他有其他女人，甚至做小我也不介意，因为我真的爱他！”

    

    “呵呵，妹子，看不出来你还挺大度，不过有句话你倒是说对了，因为你的确才是插足者！”

    沈初云看着江无双说道；“妹子，虽然这话你可能不喜欢听，但事实就是如此，我也不怕告诉你，因为我们这些做师娘的从小就与他定下了婚约，只是他一直还不知道而已！”

    

    这句话瞬间震惊到了江无双、李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃、皇甫天婵五个女人！   

    啥，她们这些做师娘的从小就和那小子有婚约在身？

    

    她们不是师娘吗？

    

    怎么会这样做？

    

    等等，那小子到底有几个师娘？

    

    众女一脸吃惊，皇甫天婵眯着眼睛看着说出这话的沈初云，对于沈初云的身份，她自然是知道的，天/朝国特勤总局部长。

    

    事实上在沈初云前两天刚来到这里的时候皇甫天婵就有些心惊，一个天/朝国特勤总局部长做师娘，那小子到底有什么惊人的身份？

    

    而现在，随着沈初云这话说出，皇甫天婵都有些摸不透了！   

    这里面的关系对她来讲太复杂，而且可能还有着天大的秘密！   

    “老七这话让你们很吃惊是吗？”

    杨倾城看着众女，她接着说道；“很可惜这就是事实，而且是无法改变的事实，他这一生可以没有你们，但不能没有我们，至于为什么？

    现在还不能告诉你们。”

    

    闻言，众女更震惊，心情更复杂。

    

    “他现在一点都不知情？”

    犹豫了下，萧雨涵问出了这个问题。

    

    秦淑仪摇了摇头，苦笑道；“这种事情暂时还没有告诉他，若非今日情况特殊，恐怕我们也不会说出来！”

    

    “那我们是不是应该告诉大坏蛋？

    他看上去挺自责的。”

    皇甫洛璃有些心疼的说道。

    

    闻言，皇甫天婵白了她一眼，说道；“就你这丫头咸吃萝卜淡操心，这种事情还是交给这些师娘团吧！”

    

    “现在还不是全部说出来的时候。”

    杨倾城摇了摇头，随后她看向江无双郑重的说道；“知道吗？

    若非你说了刚才那一番话，那么，即便你真的爱他，我们也绝对不可能让你们在一起，因为任何一个不确定因素都将影响到他的未来！”

    

    听见这话，江无双皱着的黛眉舒缓开来，笑道；“这么说诸位姐姐是接纳我了？”

    

    “妹子，幸好你下手的快，不然恐怕没你的位置！”

    沈初云站了起来，说道；“好了，剩下的事情你们自己谈吧，谁要做老大你们自己拿主意，我去看看这小王八蛋，顺便把该办的事情给办了！”

    

    

