    没办法，见识到了黑横玄仙的实力，让云洪瞬间就明白，想靠以前的战斗方式去击败无敌玄仙？

    那就是做梦。

    所以，没有任何犹豫，云洪直接召出了辰光剑阵并施展出了第三重最强威能。

    “去！”云洪遥遥一指。

    悬浮星空中的那一柄神剑长达万里，剑气弥散千万里，直接呼啸杀向了迎面而来的四大绝顶真神。

    剑锋所向，数百万里星空轰然崩溃。

    黑横玄仙脚下六星芒法阵所散开的黑色雾气都被剑光直接绞杀一空，这般可怕威能令在场所有玄仙真神色变。

    “天！”

    “数十柄四阶仙器，其中有好几柄是四阶顶尖仙器飞剑啊吧，竟能完美合一？”

    “这得多高深的道法感悟？”直面云洪的四位绝顶真神为之胆寒，尤其是轲光真神。

    他清晰记得，当年和云洪一战时，云洪尚未做到这一步。

    “这东渊，原来，当年和我一战时，他竟还没爆发出全部实力。”轲光真神心中发慌。

    他并不认为短短一千多年云洪实力提升能有这么大，只认为云洪当年隐藏了实力。

    “该死！”

    “不该和这东渊玄仙碰撞的，他根本没将我们放在眼中，何苦来哉。”轲光真神心中一阵悔恨。

    如此可怕实力哪里是他能够招惹的？

    “联手。”

    “快！快！合击！”四大绝顶真神虽个个惊慌，但他们个个亿万年，战斗经验何等丰富，瞬间就做出了判断。

    逃？哪里逃得过飞剑追杀。

    战？单独一人硬扛很可能受到重创乃至陨落。

    “轰！”“轰！”“轰！”四位绝顶真神的身上都浮现了一层朦胧的金色光华，脚下更是浮现无数金色道纹，道纹彼此勾连使他们气息宛若一体，聚拢到了一起径直冲杀过来。

    说起来缓慢。

    实则自云洪召唤出辰光剑阵，双方瞬间就碰撞到了一起。

    这一击，威能滔天！

    “轰！”万里神剑带着无尽威势，和那战矛、战刀、战锤轰然碰撞到了一起，产生的可怕余波使周围百万里空间直接化为了空间粒子流，连空间乱流都直接湮灭。

    “噗~”“噗~”四位绝顶真神只觉那神剑霸道无匹轰来，一股无可匹敌的冲击力透过兵器幅散全身，令他们几乎都握不住手中兵器，体内神力翻腾，轰然向后退去。

    实在太强大了。

    “一剑下，我的神体损毁了百分之三！”

    “我是百分之二。”

    “我们四人组阵联手，冲击力分均，神力损耗都如此大，如果是单对单碰撞，岂不是一剑就要被损毁一成甚至两成神力？”轲光真神等绝顶真神心中满是震撼。

    这般威能，超乎了他们的想象。

    但还不等多想，那仅仅一顿的透明神剑，在云洪源力灌注下，威能再度达到了最巅峰，呼啸着要再度刺来。

    这让轲光真神他们四人满是惊恐。

    云洪这样连续轰杀来，只要法力足够，一会就足以将他们四位绝顶真神全部灭杀。

    “东渊，你放肆！”一道怒吼声震颤星河。

    哗！

    只见远处的黑横玄仙身前，浮现着三柄青铜色战矛，每一柄战矛都散发着古老气息，中间一根战矛更是有着斑驳痕迹，述说着它的沧桑岁月。

    三柄青铜战矛呈品之形，黑横玄仙脚下六星芒法阵更是涌现耀眼黑光，黑光环绕着黑横玄仙，附着着青铜战矛上，散发着不可思议的威能。

    “三珩矛！”轲光真神、白袍玄仙等人一个个都流露出震撼之色：“爆发了。”

    “这是黑横玄仙的最强实力。”

    “当年，就是火冰河谷，黑横玄仙仗此一举斩杀三大绝顶玄仙，奠定了自身威名。”酒仙宫一方的众多强者为之欣喜。

    云洪同样警惕：“三珩矛？三件下品先天灵宝？”

    “轰隆隆！”只见那浩荡雄浑的黑色光华，完全凝聚到了三柄青铜战矛上，令三柄青铜战矛彼此勾连宛若一体，锋芒无尽，就仿佛唯一的先天灵宝！

    “珩日！珩月！珩星！”黑横玄仙声音冷漠回荡在无尽星河，更有着无穷杀意：“东渊，这是我新创的绝招，能死在这绝招下，你足以自豪！”

    轰！轰！轰！

    三柄青铜战矛同时轰杀而出，一股滔天威压弥散开来，战矛引动的死亡规则、生命规则彼此交织。

    杀向云洪面前。

    “哈哈，来得好。”云洪一笑。

    “哗！”一道耀眼剑光自辰光神剑上浮现，锋芒无尽，直接迎上了三柄青铜战矛，阻挡它杀向自己。

    “铿！”“铿！”“铿！”两大先天灵宝级数的强大法宝碰撞交锋，余波幅散四面八方，而云洪背身羽翼，黑横玄仙脚踏法阵相隔数百万里全力拼来。

    一时间，空间扭曲，星辰湮灭。

    这般可怕的碰撞交手，就仿佛有数以百计的恒星在进行正面大碰撞，这般景象，让轲光真神等人为之心悸。

    云洪和黑横玄仙。

    一个道法感悟隐隐更高些，法力更是雄浑，但修炼时间太短暂，在大罗体系一脉上的成就还有许多短板。

    一个则是修炼无尽岁月，无论是法宝的孕养、法术的研究、战斗技巧都堪称登峰造极。

    但两人这般可怕交锋，长时间下来，竟都未触及到自身。

    这就是玄仙的优势，远程攻击，即使一着不慎，也有机会全身而退。

    “哈哈，黑横玄仙，你法力，足够你支撑多久？”云洪大笑着，操纵辰光神剑一次次袭杀向对方，虽稍处下风，却更为灵活多变。

    “这东渊。”

    “好强大的法体，这么久，气息竟一直保持在巅峰。”轲光真神他们为之震撼。

    黑横玄仙同样脸色阴沉，他平时为何不拿出三珩矛？不就是因法力消耗太大了吗？

    这短短时间，他的仙元力都快消耗近一成了。

    “很好，东渊，我不得不承认，我一人确实击败不了你，只可惜，我们有六人。”黑横玄仙低沉道。

    “轲光。”

    “你们一起上，杀了他！”黑横玄仙怒吼道。

    那三珩矛更是猛然彻底分开，三柄战矛彼此盘旋，速度更快一截，死死将辰光神剑缠绕住了，使其无法快速回转向云洪。

    “杀！”那白袍玄仙操纵着一条巨大的冰凰，巍峨万丈，张开羽翼呼啸着杀来。

    “杀！”“杀！”四大绝顶真神也再度结阵，各自挥动兵器法宝杀向了云洪。

    “退！”云洪的双翼裂时空，身法似鬼魅般，疯狂躲避着这五位绝顶玄仙真神的攻击。

    同时还操纵着辰光神剑抵挡着黑横玄仙的攻击。

    一时间惊险连连。

    这般高明的瞬间迸发速度和闪避速度，也让酒仙宫一方众多强者愈发震撼，连黑横玄仙心中都隐有些后悔，何必来招惹这等超级强者？

    不过，后悔也就存在了一瞬，跟着就是空前杀心！

    久守必失！

    “哗！”三珩矛其中一根战矛竟猛然抽身，再无任何阻拦，闪电般划过百万里虚空，直刺向了云洪。

    太快了。

    这是黑横玄仙蓄谋已久的一次攻势，几乎容不得云洪闪避，云洪似乎只是仓促召唤出了一面盾牌。

    “嘭~”青铜战矛轰击在盾牌上，可怕冲击力幅散开来，当即将云洪轰击的暴退而去，足足退出了十万里方才停下。

    一切平息。

    “我的源力，损耗了百万分之一？这一招威能，也算不错了！”云洪心中暗自感慨。

    他的源力之雄浑，是寻常真神的千倍，换句话说，云洪的消耗相当于一位真神的千分之一！

    这是经过盾牌、银墟战甲、天衍真身的三重冲击削弱。

    “如果没有将《天衍九变》修炼至第八重小成，这一击，怕是要损耗我十万分之一的源力。”云洪暗自嘀咕。

    其实，云洪完全有把握硬扛。

    之所以取出盾牌，只是觉得眼前的黑横玄仙还没资格逼他暴露近身战实力，所以做做姿态。

    “什么？”

    “怎么可能！”轲光真神、白袍玄仙等人一片哗然。

    “不可能。”黑横玄仙都忍不住低吼道，他对自己的招数有着绝对自信，虽然只是一矛轰击但也足以重创绝顶玄仙了。

    无敌玄仙、绝顶玄仙，更大的差别在于法术、法宝威能、道法感悟等等。

    但法体？

    如果不施展法阵、法术，纯粹的法体承伤，无敌玄仙也不会比普通玄仙**太多。

    而黑横玄仙感应的无比清晰，眼前的东渊玄仙根本没施展法阵或法术，仅仅取出了一面盾牌罢了。

    “我施展这一招的法力消耗，恐怕都比他损伤大吧！这怎么可能？”黑横玄仙有些怀疑人生：“难道，这东渊玄仙修炼了某种内敛的混元秘术？”

    黑横玄仙虽未见过混元秘术，但也听说过。

    “东渊道友，你有这般实力，佩服！我杀不了你，告辞！”黑横玄仙低沉道：“我们走！”

    嗖！嗖！轲光真神他们纷纷准备退去。

    他们这些绝顶真神也都看出了这一点，这东渊玄仙物质防御太过逆天，明明是一玄仙，但保命能力比真神还要可怕。

    这样厮杀下去。

    恐怕黑横玄仙法力消耗，他们都奈何不了云洪。

    “这就想走？”云洪背后羽翼一震，如一道流光冲杀向黑横玄仙。

    那一柄辰光神剑直速度更加惊人，直接朝着黑横玄仙杀去。

    “东渊，你可欺人太甚，我们是难杀你，但你一个人也想杀我们六人？真逼急了，也不是没希望将你镇压！”黑横玄仙大怒道，操纵着三珩矛挡住了辰光神剑。

    其他的玄仙真神同样汇聚过来，怒视着云洪。

    在他们看来，彼此都奈何不了，就该罢战。

    “哈哈，镇压我？”云洪独自悬浮星空一侧，俯瞰着他们六人，四眸中隐隐有着疯狂之色：“黑横，你当真是天真！”

    “还有轲光。”

    “给过你们机会，但你们非要一战，现在见杀不了我就想走？”

    “天底下哪有这样的好事！”

    一挥手。

    在他周身，再度浮现了足足四十九柄散发着强大气息的剑光，跟着一柄柄飞剑汇聚，最终形成了一柄同样纵横万里的‘幻月神剑’。

    它，淡紫色，论威势论威压丝毫不亚于辰光神剑。

    “什么？”

    “又一重剑阵？”轲光真神、白袍玄仙等个个面露惊色。

    连黑横玄仙脸色都一变。

    “我说过，今天，你们一个都走不了！”云洪杀意冲天。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

