    想到就做，林晨拉着张菡芸就往楼上的录音棚走去。

    突然被拉着走，张菡芸一头雾水，不解的问道：“你要做什么？拉着我去哪里？”

    “你跟着来就是了，有你好处。”林晨笑着说道，神神秘秘的。

    周森在原地想了想，最后还是忍不住，跟着上楼。

    到了录音棚，林晨才开始奋笔疾书，现场把《红色高跟鞋》这首歌的谱子写了出来。

    就是蔡健雅的那首《红色高跟鞋》。

    整个过程，张菡芸和周森都在一边看着，两人的表情各不相同。

    周森是直接人都看傻了，目瞪口呆的愣在原地。

    没办法，曲爹太凶猛了！

    尽管在他心中，林晨的形象一直就是前辈高人的那种感觉，然而灵感来了随手就写出一首歌这样的事情，还是让他难以置信。

    倒是张菡芸，脸上并没有惊讶的表情，反而是有些惊喜。

    不惊讶是因为，这不是她第一次见到这样的场景了。

    至于惊喜，自然是因为她猜到，林晨这首歌是在自己身上得到的灵感，写给自己的。

    自然而然地，她的嘴角露出甜蜜的笑容。

    林晨把歌谱写下来后，便递给了张菡芸，笑着问道：“你看看有什么瑕疵的地方，到时候再改一下。”

    “你这是在挖苦我吗？你曲爹写的歌，我哪有本事修改？”

    张菡芸闻言，白了林晨一眼，因为林晨帮她写过这么多歌，全都是一次过的。就算是她想着修改，最后也会发现，还是林晨写的版本最好。

    林晨本来就是把成品拿出来而已，倒也没什么好嘚瑟的，他笑着吩咐道：“那你看喜不喜欢，如果喜欢的话，等有时间就把这首歌录出来。”

    “嗯。”

    张菡芸乖巧的点了点头，在音乐上面，她还是很听林晨的话的。

    听着两人的对话，周森脸上的惊讶就更甚了，因为从对话中不难听出，曲爹不但可以随手写歌，而且写出来的歌基本不需要修改。

    他不由好奇，这次曲爹写的这首歌，到底怎么样？

    而也因为心中的好奇，他伸长脖子，偷瞄着张菡芸手中的歌谱。

    林晨注意到周森的神情，不由笑了笑，给他也写了一张歌谱。

    两人拿着歌谱，都是忍不住按照音标，轻声的哼唱起旋律。

    仔细的听了一下，林晨惊讶的发现，周森哼唱的旋律，要比张菡芸更贴合歌曲的本意。

    很明显，这首歌不是张菡芸的风格。

    “这首歌太好了！”

    哼了一遍，周森发出一声惊叹，显然对于这首歌的评价很高。

    张菡芸则是有些懊恼，她也很喜欢这首歌，只是在哼唱的时候，不知道为什么，总感觉不得其法。

    当然，更让她难以接受的是，周森一个男生，居然比自己更适应这首歌的意境。

    不得不说，《红色高跟鞋》这首歌和她的风格，真的太不搭了。

    张菡芸是可爱中带点飒爽的感觉，而这首歌是慵懒中带着暧昧，甚至还有一点点妩媚的感觉。

    之前，林晨看见张菡芸穿着的红色高跟鞋，一下子就想到这首歌，那时候也没考虑这么多，拉着张菡芸上来写歌了。

    现在他也发现这个问题，不过也只能够安慰道：“你不用着急，慢慢来，反正这首歌是写给你的。”

    “不行，不把这首歌录出来，我不走了！”

    张菡芸也是犯倔了。

    林晨闻言苦笑，谁让他心血来潮，写了一首新歌出来呢？

    现在，唯有舍命陪美女了。

    “晨哥、张天后，我可以留下来帮忙的。”周森连忙说道，他迫不及待想要知道，这首歌最后的成品，到底是怎么样的。

    多一个人帮忙，林晨自然是欢迎至极。

    《红色高跟鞋》这首歌写的虽然是对红色高跟鞋的喜爱，其实内核主要是描述了一个都市女性对爱情感受。

    整首歌充满了粉红色的气息。

    那慵懒而暧昧的声线，将都市女性的知性自信展现的淋漓尽致，表现的是一种妩而不媚的感觉。

    有了林晨的帮助，张菡芸对整首歌的理解可谓是突飞猛进。

    旁边说着帮忙的周森也是听得入迷，他只觉得受益匪浅，心中对林晨是愈加的敬佩。

    随着张菡芸慢慢找到感觉，林晨便让她自己练习，而他则是开始制作电子伴奏。

    真实乐器的伴奏可以在以后替换。

    再之后，就是张菡芸开始录歌声。

    这个过程自然不是一蹴而就，不过随着录制的时间越长，张菡芸就越是喜欢这首歌，唱这首歌让她有种突破桎梏的感觉。

    好不容易，终于是把歌曲录好，天色也已经大亮，三人熬了一个晚上。

    听完成品后，林晨打发周森回去休息，而他和张菡芸则是回去别墅。

    一路上，张菡芸没有一点疲惫的样子，甚至还有一点兴奋，手机一直播放着刚才录制的《红色高跟鞋》。

    “对了，这首歌什么时候发布？”

    突然想到一个问题，张菡芸不由有些犯愁。

    这首歌她太喜欢了，自然，她想要让这首歌快点跟粉丝朋友见面。

    只是，她现在新专辑都还有一首歌没有发布，难道要她刚发布完专辑，立刻就发布个人单曲吗？

    “为什么不能让这首歌当作一个彩蛋，作为新专辑的第11首歌呢？”林晨笑着问道。

    其实这件事他早就想过了。

    张菡芸的新专辑按照一开始的计划，其实是要用《布拉格广场》作为收官之作的，只是为了蹭蓝莓音乐节两人合唱的热度，所以才调换了最后两首歌的发布顺序。

    现在有了这首《红色高跟鞋》，正好可以把这首歌作为压轴发布的收官之作。

    毕竟这首歌和张菡芸之前的风格大不一样，到时候肯定会惊掉很多人的下巴。

    听见林晨的提议，张菡芸也是眼睛一亮，她连忙说道：“我现在就给秦姐打电话，告诉她这个想法。”

    秦姐秦佩佩就是张菡芸的经纪人。

    看见张菡芸这么兴奋，林晨无奈一笑，准备劝说她不着急的话语，最后还是没有说出来。

