    中国足坛球迷很喜欢喊一句口号：赢了一起狂，输了一起扛。

    叶一锋在进入国家队之前就不信这句话。

    作为中国足坛第一球星，输了，谁跟你一起扛？

    两场世预赛没赢下来，挨骂实属正常。

    赛后他奔赴机场的路上百无聊赖地刷着社交平台上的留言。

    有球迷会带节奏认为他在国家队表现远低于在俱乐部。

    也有球迷会力挺他表示：对不起这三个字谁说都轮不到他来说。

    4场比赛轰进5个球，叶一锋已经屡屡拯救中国队。

    球迷内部吵翻天，埋怨其他国脚表现的，认为里皮该改变战术的。

    叶一锋最后却看到了一个球迷给他留言诉苦：为了得到一件签名球衣被骗三次了！

    他点开这位球迷的账号主页，真是打发时间般将她过去两年发布的动态都看了一遍。

    这是位女球迷，除了晒出过叶一锋随马德里竞技来中国打比赛的现场助威照片外，还有每一次点赞和转发叶一锋发布的动态，而她的三次被骗经历也都很详实。

    第一次是叶一锋还在沃尔夫斯堡时，她发布动态表示将会从一个德国代购那里买到一件叶一锋签名球衣。

    结果悲催了。

    三千人民币交了智商税。

    第二次则是半年前，叶一锋夺取欧冠冠军之后，她又在国内网购平台上购买正版马德里竞技叶一锋签名球衣。

    这次更惨，八千大洋喂了狗。

    最近一次则在号称国内“收藏家”手中购买一件年代更为古老的叶一锋签名正版摩纳哥球衣，当面交易。

    因为已经绝版，卖家要价六万，比市场价要低不少。

    等她当面完成交易，拿回家晒出来之后，有球迷给她指出这件叶一锋签名球衣绝对是假的！

    理由很简单：摩纳哥时代叶王球衣上的签名，越难看才越真！

    她手上那件球衣的签名却太好看了，几乎和现在叶一锋在马德里竞技球衣上的签名一模一样。

    而有收藏家晒出了叶一锋早期正版签名球衣上的签名，这位女粉丝崩溃了。

    叶一锋的签名一笔一划规规矩矩，字迹有些丑，但绝不潦草。

    只有少数摩纳哥后期签名球衣才转变为了“狂草风”，但也不如后来沃尔夫斯堡和马德里竞技时代签名那么圆润自然。

    叶一锋看得出来她是真的狂热粉，而且也有点儿家底肯投入。

    没家底的人谁能这样追星？

    也轮不到被骗这么惨。

    他给对方留言：给个收货地址，送你一件签名球衣。

    然后他又回到了自己的账号下面看留言，也翻翻以前动态下的留言来打发时间。

    不一阵那位女球迷回复了他：真的假的？你不会又是骗子吧？

    看来是被骗多了，智商遭到了暴击，血槽没回满。

    叶一锋给她回复：直接点我账号，你就知道我是不是骗子。

    女球迷：哇，真是叶一锋！我真的很喜欢你，你太了不起了......

    叶一锋看到了满屏幕的话，他没兴趣交笔友，于是回复很简单：我可以送你签名球衣，但你要给我收货地址。

    女球迷立刻给了他地址，然后叶一锋只说了句：以后理性消费，别给骗子机会。

    把这位女球迷的收货地址给了国内个人品牌的工作室，让他们发一件签名球衣过去。

    叶一锋做完好事便在机场与唐沫汇合前往马德里。

    世预赛没到生死关头，一切都还有转机，叶一锋也不想给自己压力太大，因此会做一些分散注意力的事情。

    这在职业俱乐部中，心理辅导师都会教导球员要自信些。

    自信些，只要别追随自信帝本特纳的步伐就行。

    ......

    10月FIFA比赛日结束，马德里竞技周末联赛主场迎战排名垫底的格拉纳达。

    西蒙尼考虑到球队一些主力球员的体能状况，于是又换了个思路来排兵布阵。

    匪帅确实想法不少，在打弱旅时会实验，却也不敢把打弱旅的成绩拿来作为对抗顶级球队的参考。

    一旦打顶级强队，马德里竞技十有八九还是回到了防守反击铁血之师的风格中，毕竟这也通过夺冠证明了是可行的。

    而改变阵容和打法，总会令球员们也兴奋不少。

    毕竟马德里竞技的常规技战术打法并不够丰富。

    尝尝鲜。

    10月15日，晚，卡尔德隆球场。

    马德里竞技球迷看到球队的首发阵容都愣住了。

    西蒙尼要干什么？

    毁天灭地？

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：盖坦，科克，叶一锋，科雷亚。

    前锋：加梅罗，格里兹曼。

    看起来是442.

    但怎么看都像是424.

    而且叶一锋是打中前卫或前腰！

    西蒙尼今天给叶一锋的任务很简单：梳理中场。

    防线你不管，进攻随你意。

    也就是说叶一锋的活动区域是从中线到对方禁区。

    至于出多少力，你自己看着办。

    毕竟周中还有打曼城的欧冠比赛。

    格拉纳达完全没料到万年防守反击的马德里竞技会突然变阵高举攻势足球大旗！

    他们制定了至少两三种个计划来针对叶一锋，可叶一锋却跑去打中场了！

    靠着锋线去进行反抢，对叶一锋基本无法造成困扰。

    但格拉纳达显然忌惮着叶一锋突破，防守重心自然而然放在了中路。

    比赛开始之后叶一锋便也想看看自己在中场进攻组织者角色上的表现，以前在马德里竞技多数都是边前腰或9号半组织攻势，串联攻势更多时短距离找队友，或者长传转移。

    打中场中路的进攻组织者角色则需要更多中长距离的传球输送。

    跟科克搭档中场短传配合闭着眼睛都能打得无比流畅。

    然后格拉纳达又明显集中兵力在中路构造两三道防线，叶一锋就频繁地向两翼出球来策动威胁攻势。

    比赛第13分钟，科雷亚左路接应叶一锋的传球后盘带内切中将球送入禁区左肋地带。

    加梅罗原本是找格里兹曼的传球却送到了对方的身后。

    盖坦意外的内切杀到迎球抽射将球轰入球门远角。

    马德里竞技1:0格拉纳达。

    仅仅过了7分钟之后，叶一锋中圈前方一脚过顶直塞找到了反越位的格里兹曼，后者在底线前再将球回敲，又是盖坦内切接应成功后起脚抽射，这一次足球被后卫挡了一下后飞入了自家球门！

    马德里竞技2:0格拉纳达。

    卧槽！

    球迷们在欢呼。

    马德里竞技众将不淡定了。

    盖坦居然梅开二度？！

    红白之王发福利？

    工具人的春天来了！

    他们都看得出来格拉纳达太忌惮叶一锋的前插威胁，导致防线无法兼顾两翼防守。

    这下他们进攻跑位中更加积极活跃了。

    叶一锋组织，格里兹曼就是锋线上能够牵制更多防守兵力的炮灰，其他球员就有了更多机会。

    两名边后卫也时不时穿梭到前场逞威风。

    比赛第43分钟，加梅罗在禁区内接应到费利佩-路易斯从底线前送来的传中球头球破门。

    马德里竞技3:0格拉纳达。

    锁定胜局。

    格拉纳达新赛季灾难开局，现在排名垫底，防守稀烂不说，主要还是防守重心完全错了。

    中场休息时他们进行了一些调整，试图遏制住马德里竞技两翼的攻势威胁。

    反扑？

    没想过这件事，马德里竞技今天中前场球员就像一群土匪流氓在无主之地见到了一群美女，争先恐后地要轮番上来爽一发。

    叶一锋上半场几乎是散步式踢法，跑动数据只比两名中后卫和门将高。

    因为他想留着精力打丁丁......呃，打曼城。

    格拉纳达这边调整了防守。

    下半场刚打了8分钟，踢着养生球的叶一锋慢慢悠悠走到进攻危险地带后突然启动前插。

    加梅罗恰好接应到科雷亚的传球在禁区前将球横敲。

    叶一锋冲上来一记重炮轰门打出，足球直挂球门右上角！

    格拉纳达众将心态炸裂。

    锦上添花叶一锋。

    西蒙尼在场边笑着鼓掌。

    似乎为虐菜又开发了一种新姿势而感到开心。

    比赛第60分钟时，马德里竞技换人。

    格里兹曼和叶一锋一同被换下场。

    托雷斯和萨乌尔登场。

    阵型，打法都没变。

    只是换了人。

    格拉纳达以为马德里竞技会消停下来，可马德里竞技没有！

    登场20分钟内老金童托雷斯连进两球，比赛第86分钟时勤奋拼了命虐菜要刷表现的科雷亚也修成正果捞着一个进球。

    马德里竞技7:0格拉纳达。

    小法斗格里兹曼不淡定了。

    坐在替补席上对叶一锋低声道：“你可是这座球场的头牌，不能让他们比下去了啊！”

    叶一锋莫名其妙地望着格里兹曼，反问道：“你是因为没进球心情郁闷才这么说，还是嫉妒心理太重了？我又不能把球队所有的球全进了，打个垫底的对手还不让队友们都过把瘾吗？”

    格里兹曼轻叹一声，顾左右而言他。

    “我是为你着想，金球奖评选马上要公布30人大名单了，这是提高评分最好的阶段。

    那年C罗纳尔多不就是凭借国家队的表现逆转梅西登顶的？”

    叶一锋微微点头，拍拍格里兹曼的肩膀说：“那你确实要好好加油喽，亚军先生。”

    格里兹曼目瞪口呆。

    你怎么把我心里话说出来了？

    马德里竞技7:0大屠杀格拉纳达。

    西甲三强本轮都没有受到FIFA病毒影响，口号一致：不当人！

    皇家马德里客场6:1屠杀皇家贝蒂斯。

    巴塞罗那主场4:0横扫拉科鲁尼亚。

