    三日之后，当徐杰把自己与茱莉亚盖琳等人一起草拟的《北洋工业发展规划》交到李鸿章手里后，老李只是大概的翻看了一下，就让下人收了起来。

    “老夫对着具体如何去做也是不怎么懂的，这些事要让盛宣怀他们看看。”看到略嫌难堪的徐杰，李鸿章笑着解释道。

    “这些事我们需要慢慢来，现在要紧的是如何给你一个名分！！”李鸿章笑着说道。

    “请中堂明示。”徐杰说道。

    “后生，你现在仅仅是一个教习而已，要知道，在大清做事，没有一身皮怕是不行的。”说着，李鸿章指了指挂在旁边的顶戴说道。“没这东西，你如何在北洋水师立足？怕不是你也想学张幼樵那样仅仅做一个幕僚吧？”

    “哪中堂的意思是？”徐杰心中虽然已经多少猜到一些，但是还是问了出来。

    “给你谋个出身而已。朝廷同意给这么多钱，可不是白给的，我这个直隶总督总要进京一趟，这就是个机会。”李鸿章笑着说道。

    “多谢中堂大人栽培。”徐杰立即躬身行礼。

    “这次进京大概在8天后，你去准备一下，找那个维托里奥，再要上两条新式快船的模型。这回，是该让中枢那些家伙们知道一下我们北洋的困局了。”李鸿章说道。

    “据学生所知，这日本国除了学生所著书中所记载的的战舰外，很有可能会添购新式战舰。而这战舰之中有一艘比日本将要订购的吉野还要强大的2等穹甲巡洋舰，而另一艘则是一条一等防护巡洋舰埃德加级的同级舰。虽然吨位上比在北海展示的那一条要小一些，但是战力方面也是相当强大的，这样一来，日本联合舰队的快速战舰就有一条一等防护巡洋舰，5艘二等巡洋舰了。”既然老李已经等下基调了说要震慑一下北洋中枢的那些大佬们，哪徐杰在介绍日本舰队的时候加一些私货扯一些谎还是可以的，至于加那些船，徐杰几乎瞬间就找好了，高砂号肯定要有的，这是吉野的同型舰，只不过到货晚点。而为何选择埃德加号巡洋舰，徐杰是这样考虑的，你要说鬼子要买八岛富士，这明显没人信，毕竟现在连君权都没有呢，更别说富士的母型威严级战列舰了。而如果说那些装巡，也不可能，那些家伙出来的更晚。所以找来找去，徐杰还是觉得7000多吨的埃德加号说出来最让人信服，一则日本人现在正在大肆采购新式巡洋舰，二来这条战舰比布莱克号稍微差一些，但是也绝对算的上一流。所以综上所述，徐杰又给本子“无中生有”的加了2艘战舰！！这就是说谎的艺术，百分之九十的真话加上百分之十的假话！！

    “北洋之中，你对日本舰队了解到最多，到时候，就看你的了。”李鸿章叹了口气说道。

    “属下定当全力做好这件事。”徐杰行礼道。

    “后生，老夫还要向你要一件东西？”随后老李的一句话让徐杰顿时有些吃惊。

    “不知道中堂大人想要什么。”徐杰问道。

    “一张门生帖！！”李鸿章严肃的说道。

    “属下遵命。”徐杰愣了一下回答道。这个东西确实让出乎徐杰所料。他实在是没想到李鸿章居然会如此快的就收他为弟子，考虑到老李一辈子没有受过弟子，这基本上就是关门弟子了，如果不出意外，他徐杰就会被作为北洋未来的重要人物来培养。但是同样是这个门生帖，这以后徐杰想做一些事，就不得不注意老李的面子。毕竟在当时的社会中，人们对这种师生关系相当看重。如果自己以后要做的事情和老李有冲突，怕是这个忘恩负义的罪名可不是他能当得起的。不过现在，徐杰显然没有选择的权利，而且从目前来看，李鸿章门生的虎皮足以唬住绝大多数的人了！！

    “那就准备一下去吧。门生帖这件事你先不要急，让张幼樵帮你写写。下去吧。”老李挥挥手说道。

    “学生这就告退了。”徐杰起身行礼然后离开。

    “岳父大人，您收徐济世（济世是徐杰自己取的字）为关门弟子，仅仅是看重他的才干吗？”徐杰走后，张佩纶才从走进来问道。

    “此子无论是见识还是办事都相当老辣啊。步步直击要害。有此等人才而不用，必遭天谴啊。”李鸿章叹了口气说道。“但是此人在国外待久了，这报国是没忘，但是这忠君这一条怕是早抛到九霄云外去了吧。我北洋要过去这道坎必须大用此人，而一旦将来事情有变，这张门生帖怕是会有大用啊。”面对自己的女婿，老李没有什么隐瞒的必要。

    “那这次进京如若翁师傅还找麻烦如何？”张佩纶换了一个话题。

    “现在不会了，这翁师傅一旦遇上事，跑的比兔子还快，他还真没这个胆量在此时找我北洋的麻烦。”李鸿章冷哼道。“不过如果济世的这个法子要施行的话，怕是会在中枢掀起一场波澜啊。”

    “那我北洋如何去做？不做了？”张佩纶问道。

    “不做了？不做就没有银子！！”李鸿章愤怒的说道。“我们先做，等那些清流们找事来了，咱们再说。大不了闹他一次。必要的时候可以和恭亲王联络一下。”

    “中堂大手笔。”张佩纶听到这里不由的掉下一滴冷汗，和洋务的护法天神恭亲王联手？这意味着什么？这意味着手握直隶军政大权的李鸿章很有可能和久在中枢虽已经赋闲但是依然有巨大影响力的皇族亲王发动一次足以威胁慈禧统治的政治攻势，到时候，怕是慈禧也没有必胜的把握吧？而为了保持政局的稳定，太后绝对不会和北洋计较民间办厂这件事！！毕竟这件事在清流眼里关乎祖宗家法，但是太后却未必真正关心！

    “与刘省三那边联系的如何了？”李鸿章问道。

    “北洋的老部下们还念当年您的栽培，但是自当年张树生之事后，淮系老人就有些生分了。”张佩纶字斟句酌的说道。

    “等这次回来，你和济世一起走一趟，一个关门弟子，一个女婿。也算给够他刘铭传面子了。”李鸿章想了想说道。

    ;