    说完就转向傅惊墨：“等贝贝一毕业，阿姨就给你们办订婚典礼，你放心，她以后再拿年纪的事欺负你，你告诉阿姨，阿姨给你做主。”

    说完又嘱托厉贝贝：“你这孩子怎么老说这样的话，人家还没嫌你幼稚呢，好好跟人家处，别老欺负人家老实孩子。”

    厉贝贝：“……”

    订婚的事情，厉贝贝并不担心。

    到时候肯定能找到说辞忽悠过去。

    她现在跟傅惊墨的关系跟以前不一样，这家伙虽然很小气，但是对自己还是不错的。

    厉贝贝觉得有必要替他兜着一点隐私。

    所以也没有多说。

    就当是默认傅惊墨拿着自己当挡箭牌了。

    翌日。

    厉贝贝不用训练也不用拍摄，难得睡了个懒觉。

    没想到九点的时候，被傅惊墨从床上拉了起来。

    厉贝贝揉着眼睛起来：“你怎么过来了啊，你不用上班吗？”

    傅惊墨开口：“快走吧，再不走要错过好戏了。”

    厉贝贝上了傅惊墨的车。

    车子很快就开到了云城剧院的门口。

    厉贝贝想到今天乔夕玥换角之后，在这里拍第一场戏。

    戏份就是昨天他们拍的那一场。

    进去的时候，所有人都已经准备完毕。

    但是还是没有开始拍摄。

    就好像在等什么人一样。

    傅惊墨跟厉贝贝一同进去。

    厉贝贝的脚已经好的差不多了，基本上能正常走路，但是芭蕾舞高难度的动作肯定是不行。

    乔夕玥已经换好拍摄的服装，目光时不时的看向门口。

    导演催促道：“夕玥，差不多可以开始拍了吧。”

    乔夕玥说道：“等会儿，傅总还没到呢，他昨天说回来探我的班的。”

    乔夕玥很后悔，昨天从医院出来之后，跟剧组一起走了。

    甚至没给傅惊墨自己的电话。

    这句话刚说完，乔夕玥就看到剧院的门打开。

    一束光照进来。

    那个男人像是踏着光走进来一样。

    乔夕玥惊喜不已，连连跑下舞台朝着门口迎去。

    但是走了几步才发现，厉贝贝竟是跟着傅惊墨一块来的。

    她来做什么？

    乔夕玥心里有种不祥的预感。

    但是顿了一下，还是笑的灿烂站在傅惊墨的跟前：“傅总，没想到你真的来了。”

    傅惊墨说道：“还没拍吗？”

    导演愁眉苦脸的走过来：“正等您呢，好了，夕玥，现在是不是可以拍了。”

    乔夕玥高兴的说道：“好的导演，那我们现在开始吧。”

    傅惊墨淡淡说道：“不着急，还有一些道具没准备好。”

    众人疑惑。

    乔夕玥问道：“什么道具？”

    傅惊墨转身，他的身后出现两个人。

    周卫飞指挥另一个人拿着一个蛇皮麻袋走向舞台。

    只听见哗啦一声，那里面的东西全部都被倒在舞台之上，那里面的东西在灯光下亮闪闪的，一时间晃的眼睛都睁不开。

    但是仔细一看，所有人都大惊失色。

    尤其是乔夕玥。

    因为舞台上铺着的，闪闪发亮的东西，不是别的，正是无数的碎玻璃。

    乔夕玥脸色大骇：“傅总，您这是什么意思？”

