    陈桥坪的气氛有些异样。

    这一幕，着实把叶素心众女惊住了。

    秦凌云的身后，竟然会有两尊神皇！

    而其中的陈玉郎，更是直接替他出头，以强横的姿态，让青冥殿殿主不得不低头赔礼。

    这种背景，怎么可能是无依无靠的散修？

    此时的叶素心终于明白，当初在玉泉争夺战后，为什么秦凌云会拒绝各大门派的拉拢。

    甚至连妙法大师亲自出面都没效果。

    感情是，人家根本就没瞧上眼！

    神帝不出，秦凌云身后的陈玉郎，怕是足以横扫天域了！

    “咱们现在是去吃饭，还是去鬼哭崖？”

    秦凌云打断了叶素心的胡思乱想。

    “直接去鬼哭崖吧。”叶素心轻声说道：“这里闹出这么大动静，一会执岁来了，也是不小的麻烦。”

    秦凌云点了点头，随着众人向鬼哭崖的方向飞去。

    就在他们前脚刚走，数名身着黑衣的神王强者就来到了这里。

    “青冥殿？”

    看着地上东阳羽等人的衣着，为首的一名青年皱起了眉头。

    “说，这里发生了什么？”他直接抓过一名看热闹的武者，冷声问道。

    “一，一个身穿白衣的年轻人杀了他们……”看着对方衣衫上的“执岁”标记，这名武者吓得不停哆嗦。

    “他们现在在哪？”

    “我隐约听着是要去鬼哭崖。”

    几名执岁互相看了一眼，化为数道光芒，冲天而起。

    ……

    鬼哭崖，是一条深不见底的鸿沟，长达百万里，远远望去，如同无垠大陆上一道巨大的伤疤。

    而荒域和天域，也是以此为分界线。

    和秦凌云之前在魔域的琼极山有些类似。

    因为是一条界限，所以这里属于三不管地带，没有任何势力掌控。

    但，依旧有无数的武者常年聚集在这里！

    无他，只因为这里曾经是一处上古战场，遗落了无数珍宝，隐藏着诸多机缘！

    此时，秦凌云众人，已经来到了鬼哭崖的边缘地带。

    “阙傲雪就是从这里掉下去的？”秦凌云看着深不见底的鸿沟，深深皱起了眉头。

    崖下阴风阵阵，鬼哭狼嚎，并且有数道恐怖的气息从深处若隐若现。

    哪怕是他，都感到心惊。

    如果阙傲雪真的从这里掉下去，时隔这么长时间，绝对是凶多吉少！

    想到这里，秦凌云目光一凝，就要跳下去！

    “秦师兄，等下！”

    就在这时，叶素心连忙拉住了他。

    “鬼哭崖为上古战场遗址，其中有着无数强大的冤魂和生灵，这里自成一域，不可乱闯！”

    “哪怕是神皇，都不敢轻易破坏这里的规矩。”

    “那怎么办？”秦凌云锁眉看向周围。

    确实，附近前来寻找机缘的武者，每一个都小心翼翼，不敢大声喧哗。

    而且他们都换上了奇怪的衣服，随后将一滴血液甩到地面上。

    血液和地面接触后，瞬间被吞噬，紧接着，他们一步向前走去，就这么消失在鸿沟的上空！

    “禁制！”秦凌云心中一惊。

    幸好刚才叶素心拉住了他，否则如果贸然跳下去，说不定会引发什么可怕的后果。

    “师尊既然让我们来协助你，肯定有办法的。”

    就在这时，叶素心递给了秦凌云一套灰色的古衣，上面隐隐约约流动着玄奥古老的符文。

    看来，这应该就是进鬼哭崖的规矩之一了。

    秦凌云套好衣服后，学着众女将血液滴到地上，瞬间，空无一物的鸿沟上空，竟然划出一座古老斑驳的破损石桥。

    古桥的尽头弥散着浓郁的雾气，不知道通向何方。

    众人互相看了一眼，纷纷踏入古桥之上。

    嗡！

    突然，秦凌云面前的场景一变！

    只见眼前山峦起伏，云雾昭昭，青山绿水，鸟语花香。

    和禁制外所见到的鬼哭崖相比，简直是两个世界！

    如果不是能感受到无数恐怖的气息锁定在自己的身上，让人毛骨悚然，秦凌云真的会以为来郊游的。

    “上古战场陨落的大能葬在这里，当然会将这里改造一番。”

    看出秦凌云的疑惑，叶素心小声解释。

    “还挺有情趣。”秦凌云轻笑一声。

    “嘘，在这里，千万不要乱说话！”叶素心的小手，连忙捂住他的嘴。

    紧接着，她俏脸一红，连忙将小手拿开：“咱们是来这里寻找你妻子的，可是有求于人的。”

    有求于人？

    在秦凌云困惑的目光中，叶素心从怀中掏出一个铜铃，随后轻轻摇了起来。

    刹那间，面前的土地发生剧烈的颤抖，一具青棺从泥土中拔地而起！

