    “赏！”钟离皇后赶紧喊道。

    嬷嬷上前打赏了那太监一个大银锭。

    太监推辞着，钟离皇后上前说道：“劳烦秦公公回去的时候绕道德福宫！”

    德福宫是太子亲娘德妃的寝宫，钟离皇后此举，明显是让这位秦公公前去气一气那德妃。

    秦公公点了点头，立刻将那银锭心安理得的收在了怀里。

    秦公公走了之后，皇后迫不及待的握住了龙夜璃的手：“璃儿，母后终于等到这一天了，这三年多的时间，你可知母后是如何煎熬的？”

    钟离皇后说着，眼眶都忍不住湿润了。

    龙夜璃垂下眼，这是在他的印象中，母后第一次流泪。三年多前，他被关禁闭，眼看到手的太子之位拱手让人，他的母后也只是淡淡的说了一句话，这是他应得的教训，如今……

    这三年来，她身为六宫之首，却默默的忍受德妃在她面前嚣张的一切，只是因为她的儿子不争气，为了一个女人毁了自己的前程，可是今日，她终于等到了这一天！

    “璃儿，是你的终究还是你的，这才是第一步，你要一点一点，拿回属于你的东西！”钟离皇后沉声说道。

    龙夜璃点了点头，低声说道：“母后，这一切都多亏那个刘兰花给我们设得的这个吉局，本来皇叔祖毁了你喜爱的铁杉木，老八又娶了北齐郡主，咱们已经陷入困境之中，却想不到……”

    龙夜璃这样一说，皇后越发的觉着龙夜璃说的有道理，之前广平王也不知道哪里来的邪火，就是看她的铁杉木不过眼，要全都砍断，甚至连根都挖走了，让德妃与其他嫔妃瞧了不少的笑话，再加上抢北倾舞失败，那几日皇后都不想出门，今日主持大局也是无精打采的，谁知道不过一日功夫，竟然像换了天一样，霁日重现！

    “你说得对，这个刘兰花的确是有些本事，但是这种人，不是应该留在身边的吗？”钟离皇后低声说道，让人喊了安易前来。

    “本宫有意留你在身边，你有什么要求尽管提！”钟离皇后笑眯眯的说道，“你精通医卜星相，是个人才，若是只是留在那个小小的太平镇实在是太委屈了一些！”

    安易早就料到这钟离皇后见了甜头一定会想法子留下她，也就无奈的说道：“皇后娘娘，这龙城繁华，是王朝都城，民女自然想留下来，但是民女八字与这龙城的龙字相克，不宜久待，若是待久了，只怕会危及他人！”

    钟离皇后迅速的想到了北倾舞，她听闻北倾舞先是发了肾病，然后是落水、中毒，最后是这样一个下场，难道是因为有刘兰花在身边的原因？

    钟离皇后沉吟了一下：“可是本宫真的十分的赏识你！”

    “皇后日后若是有需要，可以派人去平安镇，民女一定会竭尽全力报答皇后娘娘的救命之恩！”安易福身说道。

    有了安易的这句话，钟离皇后也稍稍的安心，她毕竟是从北倾舞手里救下的安易，更何况北倾舞虽然如今倒了靠山，可是要捏死一个民女，就跟捏死一只蚂蚁似的，钟离皇后觉着，安易不会也不敢背叛她！

