
　　“7阶法师？”卡天感觉着那蓬勃的魔力惊呼道。

　　只见当这位法师吟唱完了之后整个战场都变得寒冷了起来，天上的火云似乎没什么感觉，但是那蓝色的雨云出现了变化，从雨云中刚出来的雨滴马上就凝结成了冰晶，然后迅速的落了下去，比原来的速度快上了一倍不止，而一名蓝色的怪物迎上去时所有的冰晶雨都改变了方法冲击了他。

　　‘啪、啪、啪、啪……’一声声的声响从那名蓝色的破魔师身上传来，那名破魔师就这样活生生的被打死了。

　　不错，是被打死了，原本的水元素攻击只是有着酸雨的魔法属性攻击，但是现在，自从那名法师放了魔法之后，所有的酸雨一瞬间都变成了冰晶，附带上的不仅是魔法效果，还附带了物理攻击效果，因此对于几乎没有物理抗性的破魔师来说这是一个致命的打击。

　　当然一个冰晶做不到这些，不过不要忘了，是漫天的冰晶全部攻击啊，积少成多、水滴石穿，所以这名破魔师只好就这样被终结了。

　　可是火云却没有这么好运了，要不是有冰晶阻拦火云估计早就消失了，但是卡天又发现，一名法师站在了刚才释放了7级魔法的法师旁边吟唱了起来。

　　“厚实的岩元素，请沟通伟大的岩石之神的神之本源力量，让吾暂时借助神之力大面积的包裹眼前的一切吧。7级岩系魔法塑造陨石！”

　　又是一个7级魔法，不过这次的7级魔法选择的对象变成了火云，只见当火雨降临的同时就被一团团的石块包裹了，瞬间就如果流星一样的降临到了地面上。

　　“所有控制火云的火系魔法师，加大魔力输入，给我力量。”在火系法师的阵营中也出现了个特别的法师，他突然接手了火云并让火云一下子扩大到了兽人的后方。

　　其他的火系法师好像都以他为首似的给予了他自己的全部魔力，而他吟唱了起来：“伟大的列焰之神火神，您的仆人对您发出内心中最雯成的呼唤，以我体内那炽热的炎元素为极品，沟通您那永恒与天地间的火之本源，让我暂时借助它的力量发出改变天地的魔法吧”

　　“噗！”从卡天的视野中看的清楚，那名法师突然吐了一口鲜血，脸色也惨白了一些，但是他并没有停歇，继续的吟唱了起来：“缩小版伪禁咒流星火雨！”

　　吟唱完了最后一句后他就把手中的法杖向着天空一挥，然后自己就晕倒了过去。

　　“他成功了，不过这种流星火雨的力量不够，为了给兽人一些惨痛的代价你也出手吧。”看着倒下的火系法师，7阶水系法师对着身边的7阶土系法师说道。

　　“也好，强化·陨石天降！”这名土系法师的法杖也向天空一挥，瞬间天空变成了红色，熟悉的人都知道这是禁咒降临的先兆，因为禁咒是被称为可以改变天地的魔法，所以这种反应是必须的。

　　而在卡天的感觉中除了火元素外只有土元素、光暗元素存在这里，剩下的元素在一瞬间都消失的无影无踪了。

　　所有的人都屏住呼吸，静静的看着天空中的变化，而此时兽人的大营中所有的人正脸色惨白的看着这眼前的一切。

　　“怎么办，现在撤退可来不及了。”地下的一名狼族兽人说道。

　　“要不杀了那名控制的法师？”一名鹰族兽人提议道。

　　“不要争了，这个魔法脱离了人得控制，但是其看似强大，真正的实力只是达到了8级魔法和9级魔法只见的程度罢了，但是范围很大，我的话只能保住我们这里，至于战场面积太大，如果把我的力量分散了出去都不够。”坐在首位旁边的一名兽人说道，这个人高大无比，全身金色闪闪发光，熟悉兽族的人们都知道，这种兽人就是在兽族中地位经次于皇族狮人存在的兽族力量第一种族，比蒙。

　　而全身金黄色的比蒙可以肯定那绝对是圣域比蒙。

　　看来兽人这次攻击也是准备全面啊，不过真的不知道为什么他们这么急的要攻击，这时首座上的狮族兽人发话了：“全部回来，能会多少是多少，我们撤。”

　　“是！”地下的兽人全部应道，然后正准备撤离，不过此时一股庞大的威压降临在了这里。

　　“竟然来了就可以不必走了。”这股威压伴随着令人胆战心惊的声音，看似平静，其实内涵庞大的怒意。

　　“殿下，我来拦住他，你们走。”黄金比蒙一下拦在了众多兽人的前面，之后他也放出了自己的威压，此时天空中出现了两道无形的气模，而剩下的兽人则都松了一口气，纷纷的逃窜了起来。

　　“那里逃，我要你们偿命。”这个名圣域强者根本就没有脱的打算，直接放弃的气势攻击直接的冲了上去。

　　这其实是不明智的，因为人类的身躯普遍弱小，和兽人比起来差远了，因此和兽人战斗特别是在同等级的情况下一般都是以智取胜，但是似乎好像知道这名圣域强者的特点，所以黄金比蒙并没有急，而是抬起了手臂一拳挥了出去。

　　只是凭空打了一拳，但是却并没有那么简单，在这一圈的直线上无数的空间碎裂，又有无数空间合并，渐渐地这拳靠经了人类的圣域强者，而这名圣域强者虽然不计后果的攻击，但是显然还是知道防御的。他不知从哪里摸出了一把闪着紫色光芒的剑，其剑尖向前，身躯游动，瞬间像一条游龙一样的滚动了起来。

　　而那破碎的空间冲击波似乎是被一股特殊的力量给平息了，至于游龙则继续向着黄金比蒙发动了冲击。

　　这边的战斗发生的很慢，但是在发生时战场却再次发生了变化，原本等待着禁咒降临的众人发现兽人大军开始了逃跑，而天空中的却突然一声巨响，一个陨石从天而降打在了后方的兽人大军的必经之路上，不过此时也已经有一半的兽人走了。但这次的攻击不是一点用都没有，至少让天空的的火云猛烈的抖动了起来，‘砰’的一声天地巨响，漫天的火流星撒了下来，伴随着的还有漫天的陨石，之后陨石与火流星合在了一起，一个个人大小的陨石周围覆盖了灼热的火焰，攻向了正在逃跑的兽人。

　　‘啪、啪、啪、啪、啪、啪’每一次的陨石落地都会引起大地的震动，每一个火流星落下都会让大地成为火焰的地狱，每一个流星火雨落下都会带走成百上千的兽人的性命。此时的战场就像是残忍的屠杀场，但是大家都知道这还没有结束，因为这个魔法并不是禁咒，做不到像禁咒一样的一个不留，它能做到的只是尽可能的都杀伤兽人。M.23sk.com

　　魔法只持续了10秒，但是这10秒对于兽人来说无疑是地狱的存在，他们只能等死，等待着一颗颗流星落在了他们的头顶，幸运的没有死亡的人当看到阻兽城城门打开时也已经绝望了，因为此时活着的人不足5W，如何跟大军向抗？

　　但是这也不能是他们放弃的理由，在他们的信条中只有战死，没有投降。

　　而最兴奋地自然是一群佣兵了，现在终于有大展神威的机会了，只见剑士斗士职业的佣兵全部都冲向了兽人大军，但是在玲达想要冲去的时候卡天却拦住了她。

　　“左手边三米处攻击。”卡天传音给了玲达，至于玲达则没有丝毫犹豫的提剑攻击了她左手边的3米处。

　　玲达这一击吓坏了不少城墙上的人，现在城墙上留下来的都是没有近战能力的法师啊，所以他们很害怕还没有冲出去的唯一的剑士玲达，但是实际上令他们更加害怕了，因为玲达攻击的方向是一块空地，在众人松一口气以为玲达是玩玩的时候突然发现那个空地上多了一个尸体，尸体的种类是兽族的狼人。

　　这时战场的指挥官显然也发现了这里的情况，于是马上大喊道：“来士兵保护法师，有狼人刺客袭击。”

　　至于卡天此时则攻击力全开来扫描，因为他发现那些狼人都是对自己有个敌意，似乎是针对自己而来的。

　　卡天猜的没错，在一开始狼族兽人们登上城墙后就寻找着卡天准备攻击，因为是有人给他们的命令，不过刚上城墙就看见了战场上的惨剧，于是全部都愣住了，而在惨剧结束的时候他们才想起自己的任务，于是所有的狼人都把目光移向了卡天。在这时一个兽人很是紧张，所以让卡天的精神力探知到了这丝波动，因此毫不犹豫的让玲达发动了攻击。事实证明卡天的多疑也是有好处的。

　　现在城墙上的所有人都紧张了起来，这也让狼人们少了一丝偷袭的机会。

　　而卡天显然还不放心，于是召唤出了科罗纳让自己悬浮在了空中，在上升的同时他明显感觉到了地下有着空气的波动，显然是有人不想让他脱离狼人的掌控，于是就升空追击，可是他却忘记了移动时空气会波动。所以卡天就只是放了一个带有重力术的土元素小球就成功升空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十二章：缩小版伪禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 