    上午被这么一通折腾，韩夕颜自然没法再出门，甚至看着海景，还不知不觉在傅御辰怀里睡了过去。

    　直到中午一点多，她才醒来，觉得有些饿，于是换了衣服和傅御辰一起出去午餐。

    　而今天，贺晚柠上午喂完宝宝们，想着大家一般吃饭点都是一点到两点，所以，她两点到了再去，应该不会碰上什么人。

    　穿上一身比基尼，外面又套了一层防晒衫，贺晚柠照了照镜子，确定没有露出小草莓，这才和霍景潇一起出去。

    　餐厅那边，竟然碰见了傅御辰和韩夕颜。看到他们，韩夕颜马上招手：“晚柠姐姐，过来一起坐！”

    　贺晚柠拢了拢衣服，于是微笑着过去，装作淡定地问：“你们怎么也这么晚？”

    　很自然的一句话，韩夕颜却红了脸，转开视线：“唔，就是困了，上午睡了一觉。”

    　闻言，霍景潇扫向傅御辰，了然一般。

    　而就在他要转开视线的时候，却瞧见了傅御辰脖颈上的草莓。

    　不多不少，六颗。

    　霍景潇的瞳孔缩了缩，这家伙……

    　傅御辰察觉到了他的目光，挑挑眉，装作不经意般，扯了扯T恤，又露出了一颗。

    　扒开肩膀上的袖子，又是一颗……

    　其实，两个小女人原本也是心里有鬼，可是此刻却突然觉得哪里不对。

    　为什么，旁边的老公都在撩衣服？

    　当贺晚柠看到傅御辰身上的草莓印子，这才反应过来。她正在喝水，猛地一下就呛了。

    　“咳咳咳——”这口水呛得不行，她连忙趴到一旁不停地咳嗽，脸都咳得胀红，这才稍微顺了气。

    　身后，霍景潇不顾在和傅御辰比输赢，而是连忙给她拍后背顺气。

    　这时，傅御辰拿出手机，点开那个论坛，给霍景潇发了一条消息。

    　等顺完了气，贺晚柠直起身子，拿水润了润喉咙。

    　而对面，刚刚发完消息的傅御辰则是手机都差点惊到了地上：“嫂、嫂子，你……”

    　贺晚柠看到他的目光，心头一紧，完蛋了！

    　刚刚咳嗽，她的防晒衫开了，所以……

    　“靠！”傅御辰猛地看向霍景潇：“深哥，你简直不要太混账！”

    　霍景潇想到的却是另一层。

    　他家宝宝，那么好看，竟然被傅御辰看了！

    　他一把将贺晚柠拉进怀里，低头给她理衣服，直到她又重新被裹住，这才把人放了出来。

    　傅御辰依旧还在震惊中，刚刚，虽然只是匆匆地看了一眼，可是，贺晚柠皮肤白皙，那些草莓印太明显，简直浑身上下都是，好么？！

    　虽然吧，颜色都浅，估计再过一天就消失了，但是，他又不是第一天开车了，根本看一眼就能脑补出霍景潇当时都干了啥。

    　“混账啊禽混账！”傅御辰感叹着，拿出手机，快速地打字。

    　霍景潇于是收到了三条消息。

    　第一条是那个论坛里，人甫寸狗蛋发过来的：“哥，回家拍一张照过来，比比谁的印子多！”

    　霍景潇没理会，心头不屑，傅御辰那个根本就是看到他有了后，回去找韩夕颜补的。

    　如果说他的是原装货，傅御辰那个就是水货！

    　他接着打开QQ，看到的是狼行天下群里的提示：

    　群主‘披着羊皮的狼’取消霍景潇‘霸道雪狼’的称号。

    　群主‘披着羊皮的狼’授予霍景潇‘混账雪狼’的称号。

    　很快，群里就炸开了。

    　“发生了什么事？”

    　“深哥怎么了？”

    　“哦，不，应该是深哥把嫂子怎么了？”

    　……

    　贺晚柠便看到，霍景潇和傅御辰的手机一直在响。

    　可是，霍景潇没发消息，傅御辰也只是之前打了两次字，所以，很显然——

    　“景潇，你们又弄了个群，还把我们屏蔽了？！”贺晚柠问道。

    　这么一说，韩夕颜也意识到了，马上看向傅御辰：“御辰哥哥，你是不是有什么秘密？”

    　后院起火，好容易哄好两个小女人，霍景潇和傅御辰都算是吃了一顿颇为一言难尽的午餐。

    　因为明天就要离开大溪地了，所以，傍晚时分，大家又聚在了一起，烤鱼吃。

    　今天下午，霍言戈和霍景潇两兄弟带着自己老婆和孩子，都出了海。

    　两人十来岁时候，就曾一起钓过鱼，所以，今天算是收获颇丰。

    　晚餐的鱼，几乎都是二人贡献的。

    　因为第二天就要离开，而傅御辰虽然也请了不短的假，但是，他是计划和韩夕颜到处都走走的。

    　所以，今天难得大家都在，下次聚会也不知道会是什么时候了，除了贺晚柠、白念倾和傅语冰三个需要喂奶的，其余众人便都喝了些酒。

    　颜慕槿向来酒量很浅，平时时衿言管着，今天他管得没那么紧些，她便多喝了两杯。

    　于是，眼前就都花了。

    　她靠在时衿言的肩上，看向正在和夜燃玩耍的时熙朗，低声道：“衿言哥哥，要不然我们给小朗舔个妹妹吧？”

    　时衿言转眸：“嗯，好。”

    　“真的啊？”颜慕槿眼睛一亮，因为醉酒，脸颊绯红，眼底也是水汪汪的。

    　“嗯。”他凑过去，亲了一下她的额头。

    　“那我们现在就去！”颜慕槿似乎生怕时衿言反悔一般，抱住他的手臂。

    　他哭笑不得：“现在？”

    　“嗯。”颜慕槿连忙点头。

    　“好。”时衿言继续道，想看看喝醉了的小女人还能做出什么惊人之举。

    　颜慕槿马上扑到他怀里，整个人都挂在他的身上：“但是我走不动了，要你抱！”

    　“嗯。”时衿言继续配合着点头，抱起她，然后，冲一旁的保姆吩咐了几句。

    　这时，颜墨涵问：“衿言，去哪里？”

    　“回房间，慕槿醉了。”时衿言道。

    　哪知，颜墨涵还没反应，时衿言怀里的小女人便不满了，大声道：“人家才没醉！哥哥，我是和衿言哥哥回房间，准备生孩子！我们也想要个女宝宝！”

    　原本还围在烧烤架上的众人齐齐看过来，调侃：“慕槿，你是打算回去把你老公扑倒吗？”

    　“我要把他——”她的话还没说完，已然被时衿言的吻封住，顿时，后面的话就成了悬念。

    　时衿言生怕自家媳妇再出什么壮举，尤其是，第二天她酒醒，估计又该躲着不出来见人了，所以，一路吻着她，快步去了水屋。

    　他刚刚将颜慕槿放在床上，她便马上抱住了他的手臂：“衿言哥哥，我们来啊！”眼睛晶亮，满是期待的模样。

    　“你确定？”时衿言问。既然是她要的，那他可真不带套了！

    　“嗯嗯！”颜慕槿点头：“再生一个宝宝陪着小朗！来吧，我们现在就开始！”

    　他倒是要看看，她还能继续主动到什么地步！时衿言饶有兴趣地想，很是配合地躺了下来：“小慕槿，你上来。”

    　她听了，努力翻到了他的身上，脑袋晕得厉害，看他的扣子都有些花。

    　“衿言哥哥，别人都穿T恤，为什么你穿衬衣？”颜慕槿解了好半天没解开，努力地眨眼，想让视线清晰些。

    　可是，根本还是花的，她懊恼，一个着急，猛地用力一扯！

    　时衿言瞳孔一缩，他的小妻子，潜力很大啊！

    　纽扣被扯开，有的从纽扣眼里脱落，有的直接掉到了地上。总之，她算是完成了一半！

    　紧接着她坐在他的身上，开始给他解皮带。

    　时衿言其实原本也没打算穿得这么正式的，主要是今天突然有个跨国视频会议，很紧急，开完后，也该吃饭了，他就没有换衣服。

    　此刻，颜慕槿又被皮带扣给卡住了。

    　“呜呜，打不开，生不了宝宝了……”她急得满头是汗。

    　时衿言被逗笑，胸腔振动，都是愉悦。

    　他捉住她的手，带到了皮带扣处，轻轻一按，顿时开了。

    　“小慕槿，记住了？”他道。

    　她将头点成了鸡啄米，然后，又去解他裤子上的扣子。

    　时衿言怕她又暴力，把他伤了，很是配合地给她将扣子解开了。

    　见他这么‘上道’颜慕槿很开心，在扒掉时衿言裤子的时候，俯身下去，给他一个奖励：“衿言哥哥，你真好，真配合！”

    　刚刚说完，颜慕槿就发现，她还穿着衣服呢！那怎么生宝宝？

    　于是乎，她连忙开始脱。

