    那名中尉一枪放倒一名迎面而来挺着刺刀的日军，“砰、砰、砰”又接着连发数枪将靠过来的几个日军放倒，“咔、咔”枪里的子弹已经被他打空。

    他一把将手中的手枪人扔了出去，将一名日军砸的满脸开花，捡起地上的步枪一个箭步冲上去将那名日军刺死。

    周围和他原本要后撤的逃兵们士气大振，怒吼着冲向日军，把追击的日军打了个措手不及不及。

    “梁参谋，你赶紧将杨记者带下去，这里太危险了，其他人跟我上”吴坤贤焦急的说道。

    梁参谋点点头对杨墨文说道：“杨记者，跟我来吧”。

    杨墨文清楚自己在这恐怕只能添乱，就和梁参谋一起往后撤退，她看到小通讯兵站在那里没有动，于是问道：“沈阳，你和我们一起吗？”

    沈阳对她微笑着说道：“杨记者，虽然我年龄小，但我也是个军人，这时候不能往后退”。

    他举了举和自己差不多高的步枪，“你看这是我刚拿到手的步枪，我要用它来杀鬼子保护你们”，说完就跟着团长吴坤贤朝小鬼子那冲过去。

    杨墨文看着沈阳冲锋的背影，鼻子一酸，强忍着不让自己眼泪流出来，

    梁参谋在边上劝道：“杨记者，这就是我们军人的宿命，不过倒在保家卫国战场上，总比倒在同室操戈上好”。

    杨墨文点点头，举起手中的相机记录下了这一珍贵的画面，几十名抗日军战士在团长吴坤贤的带领下冲向扑来的一百多名小鬼子。

    当吴坤贤带领人增援上来时，那名中尉身边已经没剩下几个人了，他拨开对面小鬼子迎面而来的一刀，一个突刺刺入小鬼子腹中，剧烈的疼痛让小鬼子身体弯曲的像一只虾，抽出刺刀小鬼子倒在地上抽搐一阵便没了动静。

    右侧另一名小鬼子一刀刺来，激烈的厮杀已经让这名中尉脱力，动作已经跟不上，被小鬼子刺中右腹，他右手一把抓住小鬼子的刺刀，双眼睁圆，怒吼一声，左手举起步枪，将步枪像标枪一样向小鬼子刺去。

    小鬼子被他的气势震慑住，还没来得及反应，就被飞来的步枪刺中，而被刺中右腹的中尉也没了力气，往后方倒去，后面赶上来的吴坤贤一把扶住他。

    “团长，我这还算逃兵吗？”中尉强打起劲问道。

    “不算，你不是逃兵，你只是负伤了，给老子好好治伤，老子还要带着你们打鬼子”吴坤贤虎目含泪说道。

    “团长，我恐怕只能下辈子再做你的兵了”中尉喘着气用尽全身力气说道。

    “胡说啥，老子请最好的大夫治你”吴坤贤骂道。

    吴坤贤感觉到手中的人已经没了动静，中尉已经紧闭双眼没了气息。

    吴坤贤感觉自己心中有团火在烧，他轻轻放下手中的人，拿起手中的带着缺口的大刀，冲向扑过来的日军。

    他手中的大刀是沈阳战役时牺牲的一位连长的，这名连长用这柄大刀砍了不下五个小鬼子，这名连长牺牲后，抗日军将他的遗物送回他家，这名连长的父亲将遗物收下，却将这柄大刀赠送给了前来送遗物的战士。

    那名连长的父亲说：“这柄大刀放在家里也只会蒙尘，不如就留在你们抗日军中，让将士们拿着它多杀鬼子”。

    吴坤贤听说此事之后，大受触动，就将这柄大刀一直带在自己身旁，今天正好用它来杀鬼子。

    吴坤贤一刀挡开对面日军的一刺，一刀砍向日军的脖子，日军的脑袋和身体分开，脖颈断口处喷出一大股鲜血，脑袋落地后，咕噜噜的滚落数米，鲜血溅的吴坤贤满脸满身都是。

    吴坤贤抹了一把脸上的鲜血，露出一口牙齿，像一个刚吃完人的猛兽，把面前的两名日军吓得腿肚子筋打转。

    未战先怯是兵家大忌，这两名日军对视一眼，壮着胆子朝吴坤贤冲了过来。

    吴坤贤躲过右侧一名日军的突刺，手腕一转，一刀从下往上撩起，那名日军左腿被齐刷刷砍断，鲜血直流，倒在地上痛苦哀嚎，吴坤贤的大刀上满是鲜血，还带着脂肪。

    另一名日军看着杀神一样的吴坤贤，大喊一声装着胆量冲了上来，被吴坤贤一刀结果。

    吴坤贤虽然连续干掉3名小鬼子，但是日军人数实在太多，己方士兵人数越来越少，他感觉手中的大刀也越来越沉。

    撤到后面的杨墨文看到阵地上的抗日军战士不断倒下，掏出自己兜里的手枪对梁参谋说道：“梁参谋我们也上去支援吧”。

    梁参谋看到杨墨文掏出手枪，再听到杨墨文这么说，也被吓了一跳，心里念叨着：看着杨记者文文弱弱的，想不到竟然是位巾帼英雄。

    不过对于杨墨文提出的亲自上战场，他是不敢答应，万一有个好歹恐怕自己吃不了兜着走，劝道：“杨记者，我们还是再往后撤撤吧，这里太危险了”，他们所处的位置就是吴坤贤的团指挥部，距离前沿阵地不足三百米。

    杨墨文说道：“梁参谋，你们不用留这么多战士保护我，我手中有枪，还是以前线战事为主，你要是不放心留下两个战士就行”。

    梁参谋思考片刻咬牙答应下来，安排了两名枪法好，人机灵的老兵留这保护杨墨文，剩余的战士前去增援。

    张廷言派来保护史文真和杨墨文的那个班也没有回去，一直跟着杨墨文，杨墨文也让那名警卫班长前去增援，警卫班长也留下两名战士，带领其余人和梁参谋一起增援上去。

    吴坤贤这边已经快顶不住了，他刚挡开一名日军的突刺，另一名日军就刺了过来，在他右臂上留下一道血痕。

    吴坤贤喘着粗气，日军看出来他应该是个大官，不断向他刺来，眼见着一柄刺刀就要刺入他左腹的时候，“砰”的一声，挺着刺刀将要刺中吴坤贤的那名日军，直挺挺的倒了下去。

    冲上来的两个警卫班二十余人，人手一只花机关，一阵突突，吴坤贤跟前的日军被一扫而空。

