    看着那被焚烧的身影，圣者终究不忍心苍溯就这么死了，抬手凝聚元力挥动过来。

    就在那力量落下的一刻，九尾灵狐身影把所有力量挡下。

    紧接着，九尾灵狐的身影出现在了圣者面前。

    怒吼一声，九尾灵狐朝着圣者进攻了过去！

    有些事虽然不需要计较，但有些事情，他很计较！

    特别是现在，谁若是敢阻止她做什么，他一定会将那人碎尸万段！

    九尾灵狐突然朝着自己这边进攻，圣者倒抽一口凉气，立即后退，然而在九尾灵狐的紧逼之下，他又能跑到哪去？

    破云天的人看到九尾灵狐突然动手，吓得一下子冲散。

    斩苍没了龙尊这个对手，本就无聊，看到空中被冲散的人群，瞬间，他就出现在了他们面前。

    “喂，我挺无聊的，不如跟我玩玩？”

    他还想着帮萧沐凌，结果也没干什么，都没有打尽兴！

    “混账！”

    破云天的人看到斩苍就一个人，根本不把他放在眼里。

    什么时候，他们破云天这么被人小看，区区一个小角色，以前连见都没见过，在召灵大陆连名气都没混出来，就跑到他们面前充数！

    斩苍看到他们的神色，脸上笑意一点点加深。

    “你们这是在小看我吗？”他问。

    “蠢货！”

    破云天的人听到他有这么一问，更看不起斩苍。

    有没有把他放在眼里这种事情都要问，像这样的蠢货，连打都不能打。

    圣者被九尾灵狐步步紧逼，他想要召唤兽族，立刻想到了龙虎金狮兽。

    堂堂兽帝就在眼前，万兽称臣，俯首相迎！

    他召唤出召唤兽，那不就是自取其辱！

    可被它这样追击，自己没有还手的余力，他能怎么办？

    离开召唤域吗？

    就这么离开？

    圣者心里打鼓，想着就这样离开召唤域会有多丢人。

    九尾灵狐一掌拍了下来，圣者没有躲过这道攻击，直接飞了出去，撞在前面山壁之上，狼狈滚落。

    一下撞击，让圣者差点五脏移位。

    他痛苦呻吟，看到跟来的九尾灵狐，转身撒腿就跑。

    命都要没了，还管什么面子不面子的。

    召唤域这么多人，大家都没空，也没人会关心他这边，还是先走，赶紧走！

    害怕要离开的圣者，开始为自己找借口，想着不会有人看他狼狈逃窜，这一举动，堪比掩耳盗铃那位。

    看到圣者被九尾灵狐追击，狼狈不堪，他的随从顿时急了。

    “滚开！”

    怒喝一声，他们劈开斩苍就要追上圣者和九尾灵狐的身影。

    斩苍看到他们急切的样子，淡淡一笑，身影避开了那么一下，随即又走了回来。

    “我说了，你们的对手是我！”

    想要去救人？

    没有可能！

    长剑出鞘，下一刻，剑锋落下。

    利刃划破血肉的声音响起，转眼间，斩苍面前的人倒下了好几个。

    不把他放在眼里的人群戛然止步，他们看向苍溯，双眼瞪大，剑锋落下，他们立即后退！

    “找死！”

    为首的人狠狠看着斩苍，直接拔出了兵器。

    他的兵器也是一把剑，召灵大陆大部分人都喜欢用剑，所以大家在选兵器上，第一选择都会是用剑。

    也正是因为他们喜欢用剑，才会有一个势力叫做第一剑宗！

    剑宗剑宗，当然里面所有人都是用剑的。

    斩苍看到那进攻过来的身影，淡淡一笑，“就拿你试试萧沐凌那些东西。”

    他学了这么久，现在总算派上了用场。

    萧沐凌！

    三个字落下，随从们心脏狠狠一抽。

    他也是萧沐凌的人！

    萧沐凌身边，有这么多高手！

    “就凭你！”

    他再强，也就只有个人！

    斩苍含笑摇头，“当然不止是我了。”

    难得诡域那老家伙那么大方，派来了这么多傀儡，怎么可能只有他一个？

    也不知道他跟萧沐凌有什么样的交易，又或者是萧沐凌对他做了什么，他竟然会出手帮萧沐凌。

    这样也好，一个魔域，一个诡域，即便其它势力不起哄进攻召唤域，也足够让召唤域破灭。

    毕竟赤羽的人也在暗地里帮他们，召唤域的防御现在对他们而言，如同无物！

    更何况现在起哄的人和真心对付召唤域的势力，都是一半一半，那一半虽然只是起哄，但总也要做做样子。

    怎么说呢，现在召唤域各峰之上都是人。

    龙尊死了，苍溯马山会死，萧沐凌解决了最难解决的那两个，那剩下的这些不都是小问题。

    解决他们，那不是轻而易举的事情！

    斩苍的话落下，上百个傀儡瞬间出现在了他身后，看着破云天的人，他们没有犹豫，立即进攻了过来！

    破云天众人手忙脚乱阻挡，剑锋落下，砍在傀儡身上毫无用处！

    他们眉头一皱，看向斩苍。

    “傀儡！你们是诡域的人！”

    不，是诡域的傀儡！

    诡域，也是萧沐凌的人！

    萧沐凌什么时候，成了诡域的主人了！

    “猜对了，给你的奖励是，送你去见你们圣者。”九尾灵狐亲自出手，他们圣者怎么可能还有活着的可能？

    “放屁！”

    他们不会死，圣者也不会死！

    斩苍让傀儡们进攻着这些随从，抬眸往远处看去，看到圣者一直在跑，他眼中划过寒霜。

    眼眸中寒意闪过，转眼间他已经出现在了圣者身后退来的位置。

    圣者感觉到后面有人，立即停步转身。

    斩苍微微一笑，对准圣者劈下剑锋！

    圣者立即挡下！

    就在这时，九尾灵狐一掌落在他身上！

    “噗！”

    圣者吐出一口鲜血，整个人往前倒去！

    斩苍立即退开，嫌弃看着圣者。

    “你好脏啊。”居然这么就吐了。

    圣者倒在地上，愤怒等着斩苍。

    “你们，卑鄙！”

    “你光明，你磊落。”斩苍点头，转眼间走到了圣者面前，抬手一剑插进了圣者心口。

    根本不给圣者反应的机会！

    九尾灵狐看着这一幕，赞许看了斩苍一眼。

    一直跟着她，还以为他没什么作用，现在看来还是有用的。

    视线收回，九尾灵狐站在一方神鼎之上！

    “圣者！”

    破云天的人怒吼！

    只是他们过不来！

    傀儡，根本不会给他们任何机会！

    他们没有任何思想，执行了杀令，就会杀伐！

