    “什么？”

    盛晚棠惊得从位置上站起来，立刻引来了周围人的注意。

    君砚说：“我送给她的手链有定位和感知功能，她在五分钟前摔倒后没有再站起来，我打她电话也没有人接。”

    “定位发我！”

    盛晚棠立刻叫来巴顿，根据君砚提供的经纬度查找具体地点。

    陆霁渊撇下正在交谈的闻人菱烟，跟过去：“棠棠，怎么了？”

    “如依好像出事了。”

    盛晚棠脸色极其难看，焦急得手都在抖。

    人怎么会在岛上出事？

    怎么会……

    原本其乐融融的气氛顿时凝固。

    众人疑惑的看着盛晚棠。

    只有闻人泱泱眼神淡淡。

    十分钟后。

    南边海南的礁石群，海浪拍打在礁石上溅起一米高的浪花。

    一块巨大的礁石上一动不动的躺着一抹蓝色的身影，半个身体挂在礁石外，泡在海水里。

    盛晚棠心里咯噔一声，狂奔过去。

    她太着急，踩上礁石差点摔倒，多亏了陆霁渊眼疾手快的扶住她。

    男人没有责备她的不小心，也没有叫她慢些。

    他太清楚沐如依在她心里的地位。

    沐如依脸色苍白，嘴唇发紫，呼吸微弱，衣服和头发都被涨潮的海水给打湿，显得格外狼狈。

    “如、如依……”

    盛晚棠声音都在抖，把她扶正，想把人抱起来。

    赶来的随队医生赶紧叫停：“盛小姐，沐小姐中了蛇毒，你最好不要动她！”

    人在静止情况下能保持新陈代谢和血液循环的最低速度，在一定程度上控制毒素的发散。

    盛晚棠这才看到沐如依小腿上有两个牙龈，脚背上也有。

    黑紫色的血从牙孔里流下来。

    “天哪！怎么会有蛇！”

    “有蛇？”

    同行而来的人吓了一跳，人人自危的到处看。

    巴顿带着岛上的保卫人员在周围快速看了一遍，蛇已经跑光了。

    “怎么解毒？”盛晚棠快速冷静下来问。

    “需要血清。”医生给昏迷中的沐如依做伤口的紧急处理，“不过，沐小姐现在的情况不适合坐游艇，游艇波动太大……”

    “我联系人送血清来岛上。”闻人菱烟当机立断。

    医生摇头：“岛上的医院不好判断沐小姐到底中的什么蛇毒，取血清再送到岛上……恐怕时间来不及，如果能有飞机就好了，哎！”

    盛晚棠猛地看向医生，像是抓到了救命稻草。

    闻人泱泱看出盛晚棠的想法，眼底划过轻蔑，说：“盛小姐，这小岛的停机坪不对外开放的，而且咱们没有飞——”机。

    “巴顿！准备直升机，联系最近的医院准备毒蛇血清！”

    盛晚棠的声音和闻人泱泱的声音几乎是一同落下。

    众人还没有来得及反应盛晚棠对这位小岛管理人理所当然的命令口吻和她所说的内容，就看到巴顿恭敬点头。

    “好的！”

    巴顿说完，退到一边去联系。

    众人震惊的看着盛晚棠，一时间忘记了说话，只有盛晚棠非常冷静的脱下外纱给沐如依裹上，紧紧的握着沐如依的手。

    陆霁渊想起自己当初还想过送盛晚棠小岛当礼物，结果她自己就有。

    不仅有岛，她还有直升机。

    两分钟后，巴顿返回。

    “小姐，摆渡车来了，直升机在停机坪，但是驾驶员暂时不在岛上。”

    “我开！”

    众人：？？？

    正指挥人把沐如依放上担架的医生都震住了，目瞪口呆的看向盛晚棠。

    “放心，我有直升机驾驶证。”盛晚棠以为对方担心自己的技术。

    医生和众人：“……”

    问题是你有没有证吗？

    问题是你居然会开飞机！

    更离谱的是，巴顿居然这么配合你！

    “人找到了，我们十五分钟后到医院。”与此同时，陆霁渊给君砚打了个电话。

    闻人泱泱疑惑陆霁渊给谁打电话。

    她记得沐如依父母双亡，没有男朋友，陆霁渊为什么说的是‘人找到了’？

    她有不好的预感。

    从盛晚棠找到沐如依这一刻开始，这件事似乎就开始失控。

    “巴顿管家，你们小岛的停机坪不是说只为岛主开放吗？”闻人泱泱努力保持微笑，但是此时实在笑不出来，导致她的表情有些扭曲。

    巴顿看了盛晚棠一眼，见盛晚棠没有搭理他的意思，说：“小姐就是岛主，直升机也是她的私人资产。”

    “她……？！”闻人泱泱的表情像是瞬间离开。

    其他人也绷不住：

    “我的天！盛晚棠居然就是神秘岛主！”

    “难怪她和沐如依单独住在那边的小别墅！”

    “好离谱……但是这事发生在盛晚棠身上我竟然不是很惊讶？”

    巴顿看到周围人难以置信的表情，露出了满意的微笑。

    老板如此优秀，如此有钱，就应该让这些人知道，让这些人羡慕！

    盛晚棠没有搭理他们，带着沐如依和医生上了摆渡车，以最快的速度前往停机坪。

    陆霁渊安抚的握住盛晚棠的手。

    她太紧张和害怕，手是一片冰凉。

    “沐如依会没事的，别怕。”陆霁渊温声安慰她。

    盛晚棠这一路看着冷静，实则神经已经紧绷到极致。

    陆霁渊的话像是拨动了她的神经，压抑已久的眼泪瞬间涌上眼眶。

    “陆霁渊，我好怕……”

    她泪眼汪汪的望着他，自己都不知道自己哭了。

    陆霁渊额头抵着她的额头，温柔的蹭了蹭。

    “不怕，不会有事的。”

    “陪着我长大的人里，只有沐如依是真心待我的，我……”

    “棠棠，别怕。爱你的人都不会有事，别怕。”

    盛晚棠的情绪有些崩溃，但是人一到达停机坪就冷静下来，非常镇定的走向直升机的驾驶位。

    仿佛从来没有脆弱过。

    “我来开。”

    陆霁渊把盛晚棠摁在副驾驶的位置，为她系好安全带。

    “宝宝，手都在抖，还想开直升机？”

    “你、你会吗？”盛晚棠狐疑。

    “你老公什么不会？”

    “……那你开快点。”

    陆霁渊哭笑不得。

    前一秒还在质疑他的能力，后一秒就能提要求。

    “行，快点。”陆霁渊纵容的说，“你说多快就多快。”

    【作者有话说】

    还有1章，12点前能更新（我写了一半了！但是我现在要睡了……明早起来继续干吧）

    本章提到的定位和摔倒自动报警功能，现在某果的智能手表就有！（昨天猜测君少怎么知道的姐妹，有猜到的吗！）

