    …

    登州城都打下来了，救出解珍、解宝自然不在话下。

    这解珍和解宝皆七尺以上身材、腰细膀阔，擅长穿山越岭，是登州第一号猎户。

    水浒一大谜团就是一众好汉排位之谜。

    排名主要凭借实力、关系以及出身，实力强、关系硬、出身名门的自然排名靠前，实力弱、没关系、出身低微的只能靠后站。

    不过，这里却有一个极为特殊的例子，那就是孙立和解珍解宝兄弟的排名。

    孙立同鲁智深和杨志一样，都是提辖出身，而且孙立这个提辖还是个兵马提辖，应该是比鲁智深和杨志的官大一点点，算得上是个中级武官。

    另外，套用孙新的一句话“如今登州只有他一个了得，几番草寇临城，都是他杀散了，到处闻名。”，说明孙立是很有本事的。

    再有，全靠孙立带登州系去做内应，才有了宋江打下祝家庄、扈家庄、赚了李家庄，进而才有了宋江盖过晁盖后来成了水泊梁山之主，因此孙立对水泊梁山是有功的。

    再加上，孙立的那一帮亲戚。

    可以说，实力、出身、关系，包括功劳，孙立全都有了。

    然而，让人跌破眼镜的是，孙立竟然没能排进天罡之列，反而是解珍和解宝排了进去。

    这是为何？

    解释很多：

    有人从孙立身上解释，说孙立人品不行，骗了甚至是杀死了他同门师兄铁棒栾延玉，不义，这样的人，在义气为重的水泊梁山自然是排不上高名次。

    也有人从宋江身上解释，说登州派系过于强大，且自成一体，其中骨干又都是亲戚，宋江自然顾忌，所以故意挑拨离间不提孙立而提本领一般的解珍和解宝。

    还有人从解珍和解宝身上解释，说解珍解宝撑起了野战军的大旗，也是少有的“捷足先登”型选手，他们兄弟是野战部队，一般脱离大军单独行动，侦查，探路，翻山，放火，偷袭都很拿手，而孙立属于马军将领，与孙立专业技能重叠的人太多太多了，将孙立放在马军小彪将第二位，貌似有些委屈了孙立，实际上，排在孙立前面和后面的那几位，黄信、宣赞、郝思文、韩滔、彭玘哪一个出身都不比孙立差，哪一个上山前的官职都比孙立高。

    最为奇特的一个解释，也是最为完美的一个解释，是《结水浒传》中的解释，大意是：这石碑金大坚与宋江、吴用、公孙胜其实早就做好了，那时宋江就已经让金大坚将卢俊义的名字刻在了第二位，并且决定只等卢俊义上山就公布石碑，当时，张清、董平等人还未上山，宋江等人也没想过张清、董平等人会上山，宋江等人原来想的是就在部下头目中选出几个凑满一百零八人之数，可张清、董平等人却来了，那时天罡数内只剩第十五、十六两行未刻名字，因此将张清、董平的名字刻入其中，所以董平在五虎将之列，名次却在十五，与关胜、林冲、秦明、呼延灼离得很远，就是因为石碑其实早就已经刻好了，没法改，至于十五、十六原来定的人中，其中一人就是孙立。

    等等……

    解释很多，而且很多天马行空，其实对于李衍而言，这些解释全都没有意义。

    对李衍有意义的是：

    一、解珍、解宝的确是难得的野战军头领，有了他二人，可以考虑建一支野战步军。

    二、孙立很有能力，而且很有上进心。

    三、得了登州系的八个头领，对于目前极为缺少头领的李衍而言，可以大大的缓了一口气。

    至于孙立的人品，这得从哪方面看了。

    不错，孙立是为了自己的前程可以罔顾亲情，为了大局可以不择手段，功利心太重，亲情淡薄的让人心寒。

    但在李衍的角度来看，这些其实没什么大不了的，而且还是好事——像孙立这样的人往往最容易控制，并且最好用。

    另外，孙立不出手救解珍解宝，你可以说他亲情淡泊不愿意管闲事，也可以说他遵纪守法，不轻易破坏规则。

    李衍现在的身份是规则的制定者和维护者，最喜欢的就是孙立这样守规矩的人，最不喜欢的就是那些动不动就破坏规则的好汉。

    总之，孙立这个人的人品可能有些问题，但李衍不会不用的，当然，对孙立，李衍是不会像对那些人品过硬的头领那样，大力提拔，但也绝对会给孙立一个公平的机会。

    登州系的八个人孙立、孙新、顾大嫂、解珍、解宝、邹渊、邹润、乐和之中，李衍最欣赏最期待的，其实不是孙立，也不是解珍和解宝，更不是孙新和顾大嫂，而是最不起眼的乐和。

    乐和才是登州系，不，应该说是，整个水泊梁山，整个水浒，隐藏最深的人。

    聪明伶俐，文武全行、且兴趣广泛、聪明绝顶，刚一出场，就成功导演了一出大劫牢，逼反了孙立，进而卧底祝家庄，为宋江下山第一仗的全面胜利奠定了坚实的基础。

    以乐和这阶段的表现，其实已经毫不逊色燕青了。

    但上山后的乐和并却未受到重用。

    祝家庄一役一结束，乐和就被安排去朱贵的酒店帮忙，这一干就干到梁山一百零八位好汉排座次，然后才被勉强提拔为戴宗的副手，做了军中走报机密步军头领的首领。

    有人说，乐和之所以没被宋江重用，那是因为吴用忌惮乐和，怕乐和抢了他的机军之位。

    吴用会忌惮乐和？可能吗？

    可能。

    说实话，拿乐和跟燕青相比，其实是小看了乐和。

    燕青聪明伶俐不假，但他那只是小聪明、小智慧，而乐和才是真正的大智慧，军师之才。

    乐和在水浒后传中的表现让人只能用震惊来形容，他屡设奇谋，屡建奇功，正所谓将在谋而不在勇，李俊在成事后感慨的说：当初宋江何等才干，又有吴学究指点军机，卢员外等一般人物，梁山泊方成得局面，我本一介，全凭贤弟指教，来到海外，反成这个基业，岂不是侥幸。

    也就是说，李俊后来能跑到暹罗当国王，全靠乐和的谋划，试问，燕青怎么跟这样的乐和相比？

    而乐和最难得的是，具有大无畏的牺牲精神，宋江将他和萧让送到高俅那里当人质，即使明知道此行有生命危险，但他仍旧义无反顾。

    另外，乐和这个人，洒脱，不争，即便身俱绝顶军师之才，却仍能去打理酒店，或是干些卖唱的杂事。

    可以说，乐和这个人，基本上没有什么明显的缺点。

    李衍亲自来招募登州系，其实有一大半原因是因为乐和。

    宗泽逃走了之后，李衍已经没有心情再在登州待下去了，便将登州交给蒋敬和程万里处理，而他则带着乐和、孙立等人从陆路返回水泊梁山……

    ……

    