    

    饲养员不信邪，举着苹果开始叫大蛇的名字。

    “肥肥，过来这里，来这里。”

    “噗嗤……”听到这个名字，叶婉汐没忍住笑出了声。

    虽说这条蛇确实是很大只没错，可直接喊人家肥肥真的好吗？怪不得它不搭理你。

    大蛇似乎真的对这个称呼很不感冒，蛇尾巴用力往地上一拍，又高高竖起，像极了人类竖中指。

    饲养员当场石化，连背景都变得莫名萧瑟。

    确定大蛇并不是想伤人，顾韶铃也终于冷静下来，她看了眼饲养员手里的苹果，又看了眼叶婉汐。

    “婉汐，你往那边走走。”

    “嗯？”叶婉汐还没搞清楚她想做什么，就被顾韶铃推着往旁边走了两步。

    大蛇果然动了，嗖的游到叶婉汐跟前。

    顾韶铃愣了一下，拉着叶婉汐回到原地，大蛇立马又跟着回到原地。

    “……”

    “……”

    顾韶铃跟饲养员四目相对，终于得出结论。

    “看来，肥肥馋的不是苹果，是喂它苹果的人。”

    叶婉汐：“……”这话说得好吓人，不知道的还以为这蛇要把她活吞了！

    饲养员虽然有点小挫败，可一想到他们在这之前跟大蛇磨了一个多小时，实在是耗不动了，只得将叶婉汐当成救命稻草。

    “叶小姐，我们可能需要你的帮忙。”

    “好的，你说。”

    “其实也不用你做什么，就我们需要打扫一下肥肥的住处，您帮忙把蛇引到那间房，可以隔着围栏带着它转转。等我们打扫好了，再把它引回来。”

    “？？？”这算什么？遛狗，啊不，溜蛇吗？

    看出叶婉汐的懵逼，饲养员轻咳一声，补充道：“就牺牲一下您的色相。”

    “……”神他么的牺牲色相！

    【哈哈哈哈，这饲养员真是丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）！竟然让我们叶大佬出卖色相，勾引大蛇，她不要面子的吗？】

    【我早该想到的，早该想到的。一个都能让金丝猴从良的人，让蛇改行吃素啥的，又有什么不可能？】

    【继猴贵妃集体倒戈后，傲娇蛇嫔也沦陷了。果然没有一只小动物能够逃脱得了小叶子的动物系万人迷体质，呵！】

    【蛇嫔向隔壁猴贵妃发动争宠攻击，她的眼里只有我vs她的眼里有你们，第一回合，蛇嫔获胜！】

    叶婉汐最终还是被迫上岗出卖色相去了，只不过她并没有如饲养员说的那样带着大蛇到处溜，而是跟饲养员要了一桶适合大蛇食用的小鱼，时不时就投喂它一条。

    吃到小鱼干的大蛇一开始还能维持住它那高冷表象，被投喂过几次后便开始放飞自我了。

    每次吞下东西都会扭来扭去，让人觉得它身后合该冒出一朵朵粉色的小花花。

    叶婉汐托着下巴看着吃得很是满足的大蛇，百无聊赖道：“这时候要是能来点瓜子就好了。”

    “……”喂，醒醒，你是来录节目做任务的，不是来度假的！

    叶婉汐这边的闲适轻松，很快便引起了一些人的不满。

    四个队伍里面，除鸣禽馆那边人身安全最有保障外，两栖馆的这条蛇跟狮虎山的那头狮子可以说是公认的最难搞也最危险的动物。

    可现在，顾韶铃这边有了叶婉汐这个外挂相助，胜利已在眼前。

    鸣禽馆那边工作虽然杂而繁琐，却也已经进入收尾阶段。

    只剩下一个姬苑婷，在狮子的威严注视下瑟瑟发抖，完全不敢照着饲养员的指示去做，进度堪忧。

    姬苑婷的粉丝自然不能接受自家偶像好不容易参加个节目还得个倒数第一，当即便在弹幕上留言，理直气壮的要求节目组把叶婉汐调去跟姬苑婷一组，帮助姬苑婷完成任务。

    顾韶铃的粉丝本就恶心死了姬苑婷跟她家粉丝，看到这些留言，当真是好气又好笑。

    【可把爷笑cry了！之前是谁跑来我们直播间骂铃铃废物的？我还当你们家主子有多厉害呢？原来比“废物”都不如，就这样还好意思说别人，真不知道到头来打了谁的脸。】

    【就是就是，还好意思让人叶小姐姐去帮你们家那位黑心莲完成任务，看不出来叶小姐姐很讨厌你们家吗？还命令、要求，谁给你们的脸，真以为顶着个营销出来的“国民妹妹”的名号，全世界的人都得让着她啊？】

    【她来了，她来了，她带着她的道德绑架又来了。真心烦死了鸡家那套我最小，你们所有人就必须让着我的论调。小妹妹，没断奶就回家找你妈喝奶去，真以为全世界皆你妈啊？像你这样的我见一次打一次，不信锤不爆你们的狗头。】

    顾韶铃的粉丝之前憋了一肚子气，这会终于扬眉吐气，一个个气场全开，几乎是把姬苑婷的粉丝往死里怼，很快就把这群人赶出他们的直播间。

    在几人的不懈努力下，顾韶铃终于赶在午饭前将蛇舍的清扫任务完成。

    “我的妈呀！”

    刚一走出蛇舍，顾韶铃就忍不住长出一口气，只觉得腿都软了。

    叶婉汐伸手扶了她一把：“你很怕蛇吗？”

    顾韶铃可怜巴巴的望着她，一脸劫后余生的沧桑神情：“我以前也以为自己是不怕的。可直到它出现在我面前，距离我不过几米远，我才发现有些东西图跟实物是两码事，动态跟静态也是两码事。哪怕知道有笼子关着，它出不来，还是觉得浑身发毛。”

    许是某人心有余悸的模样太可怜，叶婉汐笑归笑，到底没说出什么过于人神共愤的话来。

    “接下来我们去哪？”

    “去吃饭，顺路看看张哥他们那边怎么样了。”

    至于姬苑婷，抱歉，离得太远，她压根没想过要过去。

    顾韶铃点了点头，对这个安排没有任何意见，转头就看到不远处有颗芝麻汤圆Duang—Duang—Duang的往他们这边冲了过来。

    “那、那那……那边……”

    “嗯？”叶婉汐循着她指的方向望去，并没有看到什么。

    紧接着便感觉脚面一重，低头一看，正对上那两个极具代表性的……黑眼圈？

