    会是谁？

    唯一能想到的人只有容创。

    于逻辑来说, 容创无疑是可能性最大的人。

    但是——

    秦郁之低下头扫了眼，捕捉到一丝异常，伸出指尖轻轻揩了下。

    灰烬。

    而且是刚燃尽的灰烬。

    秦郁之摩挲着指尖。

    有人在这里烧过纸，而且看痕迹, 估计就是这几天烧的, 说明有人来祭拜过毛绒绒, 就在最近。

    会是谁呢？

    秦郁之低下头, 仔细在地上检索着其他线索，但除了一点灰烬和被摔坏的苹果之外，没有任何别的痕迹, 找寻了半天无果后, 只能放弃。

    回到家之后，发现家里没开灯。

    估摸着阙安又出去了, 秦郁之也没太在意，直到在卫生间发现了烟灰。

    直到秦郁之从家里的垃圾桶里发现烟灰的痕迹。

    黑苍的灰色半被掩在垃圾堆里，半掉落到地上，烧完的烟丝只剩一捏即碎的灰烬，被风一吹就散。

    他隐约能想到, 少年懒懒靠在阳台上, 用食指和中指勾住烟的样子，甚至能想象出燃起的烟雾半遮半掩下的灰雾般的瞳孔是什么样子。

    他蹲下身, 像是今天在墓地前摩挲着烧完纸后的那截灰烬般，摩挲着指尖的烟灰。

    半晌，他站起身，在黑暗中走上楼梯，悄然推开了虚掩着的房门。

    少年坐在暗夜里，风从窗外刮进来, 带着微凉的寒意，几张微薄的雪花误落到屋内，很快消融成雪水。

    整个屋子像是被黑雾笼罩，伸手不见五指，暗夜里，只有指尖的烟亮着微弱的火星，显眼又招摇。

    秦郁之搭在门上的手紧了紧。

    少年背对着他坐着，仰着头望着窗外，闭着眼，似乎感受不到凉意一般。

    秦郁之放开门锁，轻轻抬起脚步，走到阙安背后。

    寒风肆虐，带着冰凉的雪滴疯魔一般刮到他脸上。

    秦郁之犹豫片刻，最终还是走了过去，坐在他旁边。

    这个位置刚好抵着风，如身处冰窖。

    刚坐下，阙安就伸出手把窗户关上，顺手熄灭了烟。

    阙安的声音还是半笑不笑的慵懒语气，只是罕见的带了点凉意：

    “冷吗，过来我抱。”

    不知什么时候起，很多句子的语序好像被调换了。

    最初是“你抱抱我”、“你快摸我”，到现在变成了“我抱”、“让我摸摸”。

    秦郁之还没反应过来，少年修长有力的手臂整个揽住他，把人环抱在怀里，在他尝试挣脱，说出那个“不”字前，低沉的声音懒懒开口：

    “我冷。”

    “你抱抱我。”

    温热的体温把秦郁之环绕住，整个人回了暖，刚被寒风吹得肆虐的身体顿时像是被燃烧着的炉火围绕。

    空气中还残留着淡淡的烟草香，旁边是还未完全燃尽的烟灰。

    秦郁之垂着眸子，目光落到那半截烟上：

    “跟谁学的？”

    阙安低低的笑了下：

    “赵安。”

    秦郁之：……

    此时此刻，在城市的另一头，正在床上玩手机的赵安打了个喷嚏，揉了揉鼻尖，心道谁在骂我。

    他揉揉眉心，捡起那半截烟，抖掉残灰，声音很轻的开口：

    “别抽了。”

    阙安点点头：

    “好。”

    秦郁之回望一眼阙安。

    阙安的眼睛永远是灰雾色，仿佛永远都盛着可有可无的笑意和慵懒感，一副无所谓的样子，回答“好”字是也是这样，干净利落，但眼神没有波澜。

    “好。”

    “可以。”

    “行啊。”

    “没问题。”

    ……

    诸如此类，数不胜数。

    从来不会听进去。

    秦郁之垂下眼睫，摸索到阙安旁边的烟盒，动作生涩但好看的抽出一支，拿出打火机点燃。

    新燃起的烟火火星取代了刚才熄灭的那一粒，在黑暗中闪烁发着明黄色的张扬火光。

    阙安转头，盯着秦郁之，带着些许探究，等到他反应过来已经来不及阻止。

    橙黄色的烟嘴探入口中，秦郁之手指勾住烟，动作不熟练但仍然不失优雅的深深吸了一口，然后——

    猛烈的咳嗽了起来。

    阙安瞳孔微张，忙把烟从秦郁之手中夺了过来，跳下去给他接了杯水，不断轻抚着他的后背，难以置信道：

    “你疯了？！”

    头一次吸烟的人没有经验，烟并没有真正进肺，只是粗粗的吸进喉咙，再从鼻腔喷出。

    微辣感和痛觉充斥了秦郁之的口腔和鼻腔，他弯下腰，脊背不自主的蜷缩，难受得像是要死了。

    喝了口水后才缓缓抬头，虚弱的顺着倚在阙安的肩头，伴随着间断性的几声咳嗽。

    阙安沉默的看着秦郁之。

    病恹恹的，但总是倔到让人难以置信。

    阙安沉默了片刻，伸出手把烟盒一扔。

    一道抛物线顺滑的往下，接着，装满了烟的烟盒就消失在了黑夜当中。

    秦郁之看着融入夜空，此刻不知道坠到哪里的烟盒，沉默了半晌道：

    “阙安。”

    阙安疑惑的嗯了声，扬了扬眉毛，发誓道：

    “我烟盒都扔了，不抽了，真不抽了，再抽罚我抱你一下，行了吧？”

    秦郁之悠悠转头，淡淡道：

    “以后不要再高空掷物——”

    “可能会砸到人。”

    阙安愣了一秒，然后笑得前翻后仰，头枕在秦郁之的怀里打颤：

    “好哈哈哈哈哈——”

    秦郁之失笑，也无奈的揉了揉阙安的头。

    窗外的风似乎没有那么肆虐，风声逐渐减小，黑暗中慢慢被两人的温度填满。

    秦郁之垂眼望向窗外，心想今天屋里这么暖和，明天说不定会是个好天气。

    两人坐到了大半夜，最后秦郁之被阙安闹得不胜其烦，吵着要让自己抱他睡觉，从房间门口一路拽着他的胳膊，到了他卧房门前。

    这人好像永远都是这样，偶尔会像个正常人一样低沉低落，但过了那短暂的一刻，又恢复了人不人狗不狗的不要脸模式。

    短到秦郁之以为那是一瞬的错觉。

    但那份低沉的情绪却又确确实实、真真切切是存在的。

    这人究竟是自愈能力太好，还是伪装本领太强？

    秦郁之不是很明白。

    但唯一明白的是，围着他要亲亲要抱抱要揉揉的阙安，才是让他更安心的那个阙安。

    也是他乐意看到的阙安。

    秦郁之拗不过阙安，只好让他进了门。

    俗话说有一就有二，事实真是这样。

    从那次阙安误打误撞上了秦郁之的床后，就开启了不归之路。

    到现在秦郁之已经觉得没什么不能接受的了，阙安上他的床，好像和吃饭睡觉一样稀疏平常。

    阙安靠在门边，若有所思道：

    “你们人类对于上床，是不是有个顺序问题？”

    秦郁之给阙安抱过来一铺毯子，扔到了床另一侧：

    “什么问题？”

    阙安双手抱着胸：

    “通常情况下，是先谈恋爱再上.床吧？”

    秦郁之整理被角的手一顿，危险的瞥一眼阙安：

    “……你想说什么？”

    阙安嘶了声，单手抚摸着下巴：

    “你看，我们是先上床对吧，但是没有谈过恋爱。”

    他抬起眼，眸子里带着懒洋洋的试探道：

    “不如我们把前面个流程补上？”

    藏在头发丛里的两只毛绒绒小耳朵：！！！！

    右耳小心稳住了身子，提前保持平衡。

    左耳也小心的抓住了一根头发丝，以防掉下去。

    果不其然，下一秒——

    砰！

    紧闭的门外，阙安跌坐在地上。

    右耳叹了口气，拍了拍自己身上的小绒毛：

    “叽，我没记错的话，这是你第二次被扔出来了。”

    左耳呜呜呜捂住了眼：

    “所以说话怎么能乱说唧唧唧，特别是面对心上人说的话，更要慎重慎重再慎重，唧！”

    阙安弹了一下左耳的耳朵尖，对着吃痛的它挑了挑眉：

    “这叫情趣，懂不懂。”

    右耳慢悠悠道：

    “叽……被扔出门的情趣……”

    第二天沙发上窝着一只没睡醒的阙安，身上歪歪斜斜的盖着秦郁之担心，半夜特地起来给他披上的毯子。

    他发现阙安睡不惯床，越是柔软的质地，越是睡不好。

    阙安当时随口解释说是习惯了。

    秦郁之突然想起了兽群。

    无论是野狼、野虎还是猎豹，都需要保持百分百的警觉，在夜间睡觉时也最好睁开一只眼，避免遭遇到袭击。

    这和站着睡觉的斑马和鹤群如出一辙。

    睡觉环境不能太过舒适这点，狗和野兽倒是相通。

    阙安也是，毛绒绒也是。

    阙安醒来时，秦郁之正在旁边坐着，递过一碗粥给他，似是欲言又止道：

    “昨天忘给你说了，我妈想让我带你回家过个年。”

    阙安接过粥，正当秦郁之欲提醒他烫时，阙安一口倒进嘴里，转头问：

    “你刚说什么？”

    秦郁之：……

    忘了这人压根没有温度感受器。

    他重复了一遍：

    “我妈说过年，带着你回去。”

    阙安放下粥碗，歪着头问：

    “为什么？”

    怎么突然想见他？上次在餐厅，他见过秦母一面后，实在是不想见第二面。

    秦母不是个好应对的人，感觉相当敏锐，当时他一眼就看出来了。

    关键是她对自己，没有好感。

    秦郁之叹了口气，如实告诉他：

    “我妈觉得，我和你之间有问题，不像是普通的收养关系，她想再见见你。”

    这点阙安倒是深以为然，点了点头道：

    “她说得没错。”

    左耳唧唧唧的小声对右耳道：

    “不要脸唧唧唧。”

    秦郁之捕捉到细微的声音，皱了皱眉，往四周看了看：

    “这附近有鸟窝吗？在家里筑巢了？”

    阙安露出一个颇有深意的笑：

    “也许吧。”

    左耳闻言，向右耳哭着控诉：

    “他骂我是鸟唧唧唧。”

    右耳安抚的摸了摸左耳：

    “摸摸没事。”

    左耳嘟嘟囔囔揉了揉头发丝：

    “这么早就要见岳父岳母了吗，关系还没定下来呢……”

    秦郁之站起身来，目光落在房顶上，又转回来落到阙安身上：

    “你听见什么声音了吗？”

    左耳拽起一根头发丝捂住自己，把自己遮到头发从里藏起来：

    “唔……唔唔唔唧唧唧没有没有。”

    右耳难得的暴怒，啪的轻轻打了左耳一巴掌：

    “叽叽叽嘘嘘嘘闭嘴！”

    阙安撑着脑袋，手指拨弄着蹭在它手心的那对小耳朵，笑了笑：

    “好像确实是有声音啊。”

    左耳呜呜呜给阙安啪啪啪不停作揖：

    “求求你别说了唧唧唧——”

    右耳心惊胆战，慌忙点头：

    “叽叽叽不要暴露叽叽叽。”

    阙安置若未闻，转头对秦郁之道：

    “一直在叽叽叽。”

    对，就是这个声音。

    秦郁之也跟着点头。

    左耳快哭出来了，蹭了蹭阙安的脑袋：

    “别说了别说了别说了。”

    阙安头直了起来，双手抱胸：

    “听着挺烦人的，像是从头——”

    眼看着头字马上呼之欲出，左耳终于崩溃受不了的投降：

    “别说了我们会掉下来的！！”

    右耳也抹了抹自己的小绒毛，像是在抹泪：

    “对对对，我们能自己掉下来，呜呜呜再收留我们几天叭。”

    阙安话说到一半突然停下来，听得秦郁之有些迷茫，然后只见阙安沉下脸，站起身来，啪嗒一声把手中水杯放在桌上，水中的水晃荡了出来，撒到桌上。

    然后就见阙安走了出去，摔上了卫生间的房门。

    秦郁之：……？

    此刻卫生间镜子前。

    阙安弹了弹一对耳朵，皮笑肉不笑：

    “解释一下？”

    左耳和右耳对视了一眼，互相推搡着责任，想让对方先开口，最终无奈之下，还是右耳叹了口气，揉了揉自己：

    “是……可以，但是……就是……因为……”

    阙安给气笑了：

    “你这给我念绕口令呢？”

    “不知道怎么开口是吧，那你一件件来，先解释解释为什么骗我。”

    左耳唔了一声，扭捏道：

    “那是……那是，因为开始我们也不知道什么时候才能掉下来，这几天才发现有些立不稳了，有种随时要掉下去的坠落感……这才猜测我们可能要……要脱落了。”

    原先是打算尽快掉下去，但没想到在上面呆着呆着发现还挺舒服，于是想着索性再待一阵。

    不仅有个小窝，还能在线观看cp每日发糖，何乐而不为。

    “你们是个什么玩意？”

    这句问话并没有任何骂人的意味，阙安是真的在问：你们到底是什么东西？

    右耳唔了一声，迷茫道：

    “我们也不知道……生下来就在你头上，好像你的脑袋就是大地，我们是上面长着的小蘑菇这样子。”

    阙安皮笑肉不笑：

    “蘑菇和大地，你语文不错啊，在我头上汲取养分是吗，也真不怕我会秃头。”

    “给你三天时间，从我头上掉下去。”

    他发现这两只欺软怕硬的耳朵不能惯着，稍微给他们点甜头就开始放肆。

    左耳噢了声，委屈道：

    “可以……但是……我们需要一个合适的环境才行。”

    右耳嗯嗯嗯点头：

    “是的是的是的，而且还需要营养。”

    阙安抬起眼，眼皮不祥的跳了跳：？

    秦郁之刚下班回来，发现阙安居然在一个从来不会踏进去的地方——厨房。

    叮叮哐哐的声音传来，期间伴随着阙安的手忙脚乱的声音：

    “这个？”

    “不是，等等等等——”

    “牛奶还是酸梅汤？”

    “我觉得辣椒油可以！”

    秦郁之：？

    见秦郁之终于回来，刘管家走过来诉苦：

    “少爷，从你一出门，阙安就把厨房门反锁，在里面不知道鼓捣着什么，还一直在自言自语，也不让人进去，这都到中午饭店了，饭都还没做呢，您说说这——”

    秦郁之抬眼看向厨房。

    乒乒乓乓的撞击声此起彼伏，此刻里面估计锅碗瓢盆已经砸成了一锅粥。

    再闹下去估计有炸厨房的危险。

    秦郁之垂了垂眸子，让刘管家拿来厨房的钥匙，插.进.了房门孔中，正欲推开时，刘管家

    事实证明，犯罪现场并非很壮烈，比他设想的要温和得多。

    锅锅盆盆只摔了两个，碗也只摔碎了十五六个，值得庆幸的是筷子正好好插.在筷子兜里，唯一比较惨的就是勺子。

    无论是陶瓷的、塑胶的、竹制的还是金属的，哗啦啦全摆在餐台上，有几个还被折弯了弯成了好几半。

    而此刻站在满地狼藉中的阙安正拿着一瓶纯牛奶，微微往头上倾斜，做出往头上浇的动作，而那对毛绒绒的，狗不狗狼不狼的黑色小耳朵正仰着脑袋尖，唧唧唧的焦急道：

    “这个闻起来好香，一定可以！！！”

    啪嗒——

    一滴牛奶滴到了耳朵上，迅速顺着绒毛被耳朵吸收。

    秦郁之：……

    阙安：……

    两只耳朵：……

    充当工具人和背景板的牛奶盒：……

    此刻的气氛尴尬至极，站在厨房里的一只狼加两只耳朵仿佛偷吃零食被抓包的小孩子，阙安把牛奶瓶放下，两只耳朵慌忙躲进头发从里，一副想装作无事发生的样子。

    这次轮到秦郁之说那句话了，他盯着阙安的头顶，凉凉的道：

    “……解释一下？”

    阙安移交责任十分流畅，像是拽毛绒玩具一般，他一把把左耳朵拽出来扯平：

    “解释一下。”

    左耳想哭。

    早知道就直接让秦郁之发现了，这下好了，不光被发现了还得掉下来，赔了夫人又折兵。

    哭哭唧唧。

    左耳唔了声，清了清嗓子道：

    “我，我们是是是可爱的小耳朵，长在阙安身上……”

    它说话的声音已经算很大了，是平日音量的三四倍，但由于体积太小，徒劳无功，听起来像是把耳机音量调到最满，再隔个十米听的感觉差不多。

    由于地理优势，耳机长在头顶的阙安倒是听得很清，没好气道：

    “这会儿了还卖萌呢？”

    此情此景落在秦郁之眼里就跟阙安自言自语差不多，他皱着眉头，处于完全游离的状态：

    “……什么？”

    阙安挑了挑眉，走到秦郁之面前站定，不待秦郁之反应过来，他往前迈了一步。

    紧接着，两个人变成了面对面紧贴的姿势。

    交缠的呼吸让秦郁之下意识想往后退，在他做出反应前，腰缓缓被扣住，往前一带，阙安的头微微低下，放到了他肩头搁着。

    那对耳朵也顺势落到了秦郁之耳侧。

    左耳朵耳红了，用小绒毛堵住嘴：

    “呜呜呜好近好近好近唧唧唧，秦郁之的皮肤好细腻啊，白白的还透出点粉色，想戳呜呜呜。”

    右耳扶额：

    “这会儿他肯定能听清了，你小点声。”

    珍惜这最后靠近的几分钟，等再过几天他们掉下来，估计就再也没有亲密接触的机会了。

    果然，刚才如同静音的声音，现在被开启了音量，调试到了合适的位置。

    听到耳朵的声音，秦郁之立马理清了脉络：

    “这对耳朵是独立的个体？”

    饶是他见多识广，前见过会说话的狼，后养过会变人的狗，此刻也不由得有些微微惊讶。

    这是什么，生物界的奇迹吗？

    阙安没有说话，眸子落到秦郁之细长的脖颈上，若有所思的想着什么，指尖摩挲着，像是在考虑要不要进一步。

    左耳朵给右耳朵窃窃私语，用着只有两只耳能听见的声音道：

    “lsp，又盯着人家看。”

    右耳沉醉道：

    “要我我也盯，这脸真的好优越啊，像是从杂志上扣下来的。”

    “那叫什么，我们算不算是阙安的帮凶？”

    右耳一把拍上他的耳朵尖：

    “那叫助攻，笨。”

    吵架声落到了秦郁之耳朵里，让他反应过来应该改变下姿势，忙伸出手往外推开阙安，退到隔着他几步远的距离。

    这么一来，所有事情仿佛都被串了起来，一下子逻辑就通顺了。

    这段时间阙安的自言自语，还有无端的暴躁，都可以解释为这对耳朵作祟。

    “所以现在呢？”

    厨房的一大堆瓶瓶罐罐锅碗瓢盆又是干嘛的，这架势看起来可不像是要做饭。

    牛奶混着辣椒油和醋淌在地面上，散发出**的味道。

    阙安弹了弹耳朵尖：“给这俩配置营养液。”

    秦郁之抬起头：？

    “据说得需要营养，才能从头上掉下来。”

    秦郁之问道：

    “什么样的营养液？”

    左耳晃了晃脑袋，坚定道：

    “液体！”

    右耳慢悠悠点头：

    “有营养的。”

    秦郁之：……

    有营养=营养，液体=液。

    这回答除了把营养液三个字重复了一遍，还有其他的有效信息吗？

    阙安倒是习惯了这俩的不靠谱程度，转身给秦郁之介绍着自己今日的研究成果：

    “牛奶、茶、柠檬汁、辣椒油、这些我都试过了，吸收倒是都能被吸收，但听这俩说没有什么生长的感觉。”

    秦郁之看了眼满地狼藉，沉默半晌开口：

    “有一样东西你还没试过。”

    阙安转头：

    “什么？”

    作者有话要说：感谢在2020-11-23 22:57:03~2020-11-24 23:52:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：仙霖 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：?? 6瓶；宋应 5瓶；鑫晨 2瓶；夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

