    第65章很好的邻居哥哥

    姜夭接过婚帖，上面的字很明显是手写的，她一眼就看出来这个字迹是出自某个人的。

    童冉不好意思道：“上面是我写的，字有点丑。”

    “不丑，看得出来每一个字都是很认真的写出来。”姜夭收好婚帖，道：“等爸爸回来了我拿给他看，他一定很高兴。”

    “嗯，那、那我先走了。”童冉起身准备离开。

    姜夭看着有些不自在的少女，缓缓开口：“吃早饭了吗？”

    “啊？没、没有，我等一下去学校那边买点吃的。”

    童冉的大学离这个小区很近，她并没有选择在学校附近买房子住，而是选择了住校。

    “上午的课是十点开始吧，还有时间。要不要一起吃早餐？”

    “可以吗？”

    “当然，不过可能要等一下，做早餐的人还没有出现。”

    童冉：“？”

    姜夭笑了笑没有继续这个话题，她道：“你玩游戏吗？”

    提到游戏童冉眼睛亮了亮，“玩的！”不过想起来什么又瘪下去了，“不过我已经一两个月没玩了，游戏账号应该都落灰了。”

    姜夭有些好奇，“是什么游戏？”

    “B塔，就是黑色的塔，你知道这个游戏吗？”

    “嗯，我也玩。”姜夭从房间取出来电脑放在童冉的面前，道：“上线加个好友吧，等你突然想玩了到时候可以一起玩。”

    童冉犹豫了一下，“好。”

    在登账号的时候，姜夭顿了一下。差点点就登上之前的游戏账号了，昨天晚上和于昀打游戏忘记退出去。

    登上一只水猗的游戏账号，发现有很多的私信。有游戏官方的！有陌生的玩家，还有之前在公子无双联盟里认识的玩家们。

    现在这个账号是没有联盟的，他们都希望姜夭这个大佬能够去他们现在所在的联盟。

    姜夭礼貌回绝后，看到了何朵儿给她发的私信。是之前的，现在的她应该在上课还没有上线呢。

    “这小妮子每打过一个副本就给我发消息，像个孩子一样。”

    要是被何朵儿手下的小弟们知道了，肯定大吃一惊。

    “啊！”

    突然耳边传来惊呼，是童冉。

    姜夭看过去，问道：“怎么了？”

    童冉不敢相信的看着屏幕里的好友页面，上面显示一个叫做“夭”的玩家，上线时间九小时之前。

    九个小时之前，也就是昨天晚上十一、二点的时候。

    怎么可能……

    “不好意思，是不是吓到你了。我只是、只是有些惊讶……”童冉的声音带上了少许的哽咽。

    姜夭装作没有察觉到，她笑着转移话题：“是一个月没有上线发现游戏变化很大了吗？”

    “嗯，是有点变化。”

    “很快就能重新熟悉了，你的UID是多少？我加你。”

    童冉报了自己的UID。

    加了好友后，姜夭主动道：“表姐，我带你去刷黑水区吧。黑水区副本的掉落奖励更新了，可以刷你的游戏职业的限定装备。”

    “可是组队黑水区副本太难了，你是守护者可能比较好找队伍，我的操作可能不太行。”

    之前都是小夭夭带着她打，她只需要跟在后面捡“垃圾”就行了。虽然等级很高，但操作实在拉胯。

    小夭夭想给她调整装备被她拒绝了，因为她本来觉得做跟在后面的小垃圾也挺开心的。

    让其他玩家羡慕她虽然垃圾，但她有大佬啊！

    想到这里，童冉想到了一个人，会不会是他登了小夭夭的账号。

    “我可以先打个电话吗？”

    “嗯。”

    童冉找了半天才从通讯录的角落翻出于昀的电话，点了拨打键后很快就听见等待的音乐。

    不过，这音乐这么会有重音……

    童冉和姜夭都愣了一下。

    姜夭抿了抿唇，于昀这个孽徒！手机竟然落她房间了！

    童冉微微张着嘴巴，一时间说不出来话。过了好几秒，她问道：“我可以进那个房间看看吗？”

    姜夭，“可以。”

    童冉走进房间，顺着声音看见了放在枕头边的手机，上面显示的备注是：抢他夭夭的那个谁。

    童冉捂着嘴巴，似乎是不想让姜夭看见她此时的表情：“那个，我想问一下这个手机是谁的？”

    “是……”

    姜夭刚开口，就听见另一道声音插了进来：“是我的。”

    两人抬头看去，只见于昀熟练的单手翻进阳台，动作帅气，他的另一只手稳稳的拿着一个打包精致的保温盒。

    童冉指着于昀，惊讶的说话都卡壳了：“于昀，你——”

    “你什么你，知不知道随便指人很没有礼貌。”于昀看了她一眼，直接无视拉起少女的手往客厅走。

    童冉连忙收起手，好像的确不礼貌，不过重点不是这个！！

    保温盒不大，但装的都是姜夭想吃的早餐。于昀细心的摆好后，邀请少女上桌。

    “尝尝，我的厨艺没有退步的。”

    姜夭，“我知道。”

    余光看见走出来的童冉，朝她摆了摆手，“表姐，过来一起吃吧。于昀做了不少，两个人也吃不完。”

    于昀没有说话，算是默可了。

    童冉小心翼翼的走过去坐下，看着熟悉的早餐。

    这些都是小夭夭喜欢吃的，也是于昀做的最熟练的早餐。

    气氛有些尴尬，不过好在吃早餐的过程还算顺利。

    童冉想了好一会，决定开口道：“那个表妹，你和于昀是男女朋友吗？”

    姜夭瞄了一眼坐在一旁的少年，回道：“暂时不是，他是隔壁唔，对我很好的邻居哥哥。

    爸爸和他的爸爸认识，所以请他在自己不在的时候帮忙照顾我。”

    “真的是邻居哥哥？”

    “嗯，不然还能是什么关系吗？”姜夭眨了眨眼睛，看似有些天真。

    但她内心想的是，还好童冉没有进房间的卫生间看到那一套的男性洗漱用品。

    童冉还是有些不相信。

    于昀会帮忙照顾人？不可能。

    在她的记忆里，于昀对其他女生完全免疫，除了小夭夭。他所有的温柔和偏爱都给了一个人，再无可能对另一个女生那么温柔了。

    可眼前的一幕，让她……

    “夭夭，我去给你热杯牛奶，等你吃完三明治再喝。”

    “好。”

    童冉瞬间捕捉到了关键，于昀喊她表妹喊夭夭？

    表妹叫童漪，名字里可没有一个yao的发音，难道……一个大胆的想法在童冉的心里浮现。

    她对着少女，问道：“表妹，于昀为什么喊你夭夭？”

    ?  ?昨天看错时间发晚了，失误啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

