    听着南燕兮这么说，那姑娘皱了皱眉，似乎在琢磨什么。

    接着挠了挠头：“哎呀...什么青莲剑宗！不认识不认识！”

    “要想赎回山门，就赶紧拿那些东西来换！”

    “要是没有！就赶紧滚蛋！”

    “跑晚了，当心姑奶奶这把鹤嘴凤翅镗不留情面！”

    南燕兮顿时大汗，心说这些个女将一个个都这么横的嘛？就不能好好说话？

    张嘴还想再说点什么，一旁的李京墨却忍不住了。

    手中银枪点指杨羽萱：“呔！哪来的野妇！好大的口气！”

    “叫你认识认识姑奶奶手里这杆鹰爪钩镰枪！”

    话音未落，李京墨两腿一夹马肚，挺枪朝杨羽萱冲去。

    那杨羽萱也不示弱，策马迎了上来。

    场内一黑一白，两员女将战作一团。

    一个使的亮银白穗鹰爪钩镰枪，一个用的墨玄黑缨鹤嘴凤翅镗。

    两人势均力敌，如狮虎相战于野，如蛟龙互搏在渊。

    连一旁的南燕兮都看得出了神。

    心中忍不住暗惊：“李京墨这妮子没说大话，要真是单打独斗起来，自己未必是她对手。”

    “李京墨...杨羽萱...一黑一白...两员女将...嘿...一定是特别的缘分啊！”

    瞧着场中这俩人，你来我往不分高下，连人带马一黑一白。

    南燕兮不由得偷笑起来，这真是巧儿她妈给巧儿开门，巧儿到家了！

    不过，这俩妞儿是真能打呀，长得也好看。

    这要是将来...嘿嘿嘿...想想都刺激！

    心中坏坏的想着，场中两人的战斗已经进入了白热化。

    正所谓两虎相争必有一伤，看着眼前招招致命的两女。

    南燕兮觉得不能再打了，再打就真出事儿了。

    急忙策马上前：“两位两位，先停手，有话好好说...都是可以商...”

    话没讲完，两女齐齐回头：“滚！”

    如此气势连黑龙都吓了一跳。

    劝架失败的南燕兮悻悻的挪到一边，看着正打在兴头上的两女一筹莫展。

    有心抽刀将两人架开，但这两个女人实在是太能打了。

    自己打一个都费劲，何况打两个。

    若是马上作战，只怕三师姐凌亦寒都未必是其对手

    就更别提自己了。

    正一筹莫展着，一旁忽然有人喊他的名字。

    “燕...燕兮？是南燕兮吗？”

    南燕兮闻言一愣，急忙转头看去，只见一个骨瘦如柴的老妇人正试探的看着他。

    “您是...赵奶奶？”

    那老妇人大喜：“哎呀！真是你啊燕兮！是我是我啊！”

    南燕兮赶忙迎上去，一脸的关切：“赵奶奶，这才一个多月不见，您怎么...都瘦成这样了”

    这老妇人乃是自己村里的一个老太太，南燕兮小时候没少吃他们家的粮食！

    印象中，这老太太家境还算温饱，体型一直挺富态。

    可现在却瘦的，连自己都不敢相认了！

    “我那儿啊...咱们...咱们糟了难啦...！”

    老太太如同见了亲人般一把抓住南燕兮的手，竟放声大哭起来。

    其他的十几个妇人闻声也凑了过来。

    南燕兮一一看去，大部分都认识，全都是自己村里的。

    只是一个个的，都瘦脱了像，头发杂乱，灰头土脸。

    南燕兮刚刚又离得远，竟一时间没认出来。

    “张姨？王婶？这，这到底是怎么了？”

    “哎！燕兮啊！”一个稍微年轻一些的妇人叹了口气。

    向南燕兮讲述起他离开的这一个多月村里发生的事情。

    自己这个村子叫河洞村，一个月前，也就是南燕兮刚离开村子的时候。

    衙门忽然贴出了告示，说在河洞村后面的大片农田里发现了金矿。

    朝廷派了当地的一个什么候爷来此监管开采。

    刚开始说的挺好，每家每户按照金矿占了多少亩地，每年分多少多少钱。

    而且承诺优先聘用村里的劳力当矿工，且工钱优厚。

    众人大喜，村中的年轻人争先恐后的去当矿工。

    可就在前几天，矿洞突然坍塌，村里的壮劳力们一下子全被埋在了里面，几乎一个都没救出来。

    开矿死了人，赔偿金一分不给不说，原先承诺的占地补偿也没发下来。

    村里的老人妇人们去找那个侯爷要说法，却被轰了出来。

    有几个年龄大腿脚慢的，更是被那侯府的恶奴打伤。

    回去后，众人无奈，只得去州府衙门告状。

    可这个什么侯爷后台很硬，刺史老爷也不敢管。

    这下，众人急了，地没了，家里壮劳力没了，这些老人妇人就只能等死！

    最后，众人决定进京告御状！朝皇帝要个说法！

    没想到此时不知怎么走漏了风声，传到了那个侯爷耳朵里。

    前几天夜里，就在众人睡得正香之时。

    那侯爷派来的杀手，将整个村子包围了起来。

    除了几个有姿色的年轻女子被强行掳进侯府生死未知。

    其他的妇孺老幼全都被屠戮殆尽。

    若不是这个杨羽萱相救，自己这十几个人也难逃一死！

    这姑娘将自己这十几人救出来后，众人商议何去何从。

    决定先搞些吃食，至少先活下去再说。

    最后，思来想去，这姑娘就想出了这么一个馊主意。

    本来是想将翻江门的物资抢走一部分够生活就行。

    怎奈这翻江门本来就是个小门派。

    派内物资又被陆长风调走充作军资了。

    不得已才出此下策。

    至于这个姑娘是什么人，从哪儿来，她们并不知道。

    听完她们的叙述，南燕兮内心升起了无边的怒火！

    恨得牙齿直打颤，说话都打哆嗦。

    好好的一个村子怎么就变成了这样。

    南燕兮依稀记得自己小时候，父母双亡，全靠着庄里乡亲的接济过活。

    那是真正意义上的吃百家饭，穿百家衣！

    就连自己读书的学费都是乡亲们你一文我一文，挨家挨户凑起来的！

    如此朴实善良的老百姓，忽然间...怎么就...

    南燕兮不敢再想，他怕自己控制不住自己的情绪吓到诸位长辈！

    硬生生的挤出一丝笑容安慰道：“诸位婶娘姨娘奶奶，你们放心！”

    “这事儿！燕兮管了！”

    “孩儿一定为河洞村冤死的乡亲们报仇！”

    “这翻江门，都是孩儿的朋友，大家先住在这里便是。”

    说完，转头看了看凑过来的翻江门众人。

    “住！敞开了住！我做主了！掌门回来我去说！”

    陈石头几人都是性情中人，听众人叙述此事，心中早已经不知骂了多少遍狗官！

    当即决定先行收留众人。

    南燕兮点点头，朝几人投去了感激的目光。

    此时，场中两女依旧在激烈的战斗着，谁也不肯相让。

    南燕兮转头吩咐陈石头带着诸位长辈先行回到山门内。

    自己则站起身来，朝那两女走去。

    伸手从怀中掏出了什么东西

    【作者题外话】：这个鹤嘴凤翅镗...其实大家可以参考严屹宽版隋唐演义中，宇文成都的凤翅镏金镋，基本上就是这个样子。

