    艾丽娜陪着小公主回到皇宫，越是靠近宴会的现场，越是有些惧怕地抿起唇来，不知所措道：“天哪，我居然把公主殿下拉去森林打猎……而且您还回来晚了，陛下会不会杀了我啊……”

    下午玩的时候非常开心，但是回来之后，她想起自己今天的举动，简直想抽自己一巴掌。明知道小公主是陛下心尖上的，居然还因为好奇去接近她。

    还把小公主带出来了。

    而且他们宴会还回来晚了……

    真是越想越可怕啊。

    旁边的伙伴们也都低头不语。

    喻楚好笑道：“美……我哥哥哪有那么可怕？你们不会被怎么样的。”

    然而这说法根本安慰不了艾丽娜。

    宴会正在进行，场面看起来盛大而和睦，但奇怪的是几乎没有什么声音。

    巨大王座之上，少年沉默地微微抬起睫毛，雪白迤逦的衣角垂落，和金发衬出绝美的风景，他的表情却淡漠。

    艾丽娜和伙伴几乎立刻停下脚步，不敢再向前走了。

    喻楚看了他们一眼，也停住步子，挑起眉，“怎么了，不过去么？”

    几个人连忙摇头，“不……我们还是不过去了，殿下您快去吧。”

    终于看到公主殿下的身影出现，少年身边的侍卫也松了口气。

    陛下今天下午心情还不错，可是到了宴会却一直一言不发，安静盯着宴会场内，明显是心情不好的预兆。

    原因当然是小公主了。

    那群人居然这么大胆子，敢拐了陛下最疼爱的小公主。

    见到公主殿下上前，侍卫恭敬弯腰行礼道，“殿下。”

    女孩嗯了一声，对他挥了挥手。

    侍卫行礼之后退下。

    精灵王抬眸瞥了她一眼，迤逦衣角抬起，空出自己身边，“坐吧。”

    喻楚提起裙角走上前，挽起精灵王的金发，笑眯眯地问：“哥啊，你准备什么时候公布我们两个的新身份？”

    伽瑟尔侧过眸，纯净翠色的眼眸中闪过一丝诧异，以及迷惑。

    显然，美人哥哥并不知道，公布恋人身份的必要性在哪里。

    毕竟精灵族都不太关注这个。

    喻楚笑了笑，慢悠悠道：“不公布的话也可以，但是以后也许有精灵会喜欢我呢？向我告白怎么办……”

    话音未落，肩侧搭上一只白皙漂亮的手，对方翠色的眼眸微弯。

    “……”

    喻楚莫名有种不太好的预感。

    但精灵王陛下没有计较这个玩笑，只是淡淡问：“你今天怎么出门了？”

    女孩摸了摸鼻子，“只是出去玩一会儿，而且不是及时回来了么？”

    伽瑟尔没有答话。

    喻楚凑过去，露出了然的笑，“是不是哥哥一刻看不见我就想我？”

    对方依然没有说话。

    精灵的耳尖虽然透露出一点红，但是少年精致的脸上，却微微平静。

    也许是灯光和阴影的关系，那双眸子也半遮在黑暗中，有些深沉晦涩。

    宴会结束，喻楚打了个哈欠。

    精灵王没什么表情，在众人敬畏和仰慕的目光中起身，“回去吧。”

