    没到机场时却接到周文辉的电话，“师傅，是不是去接我姐去了？”

    “是的，在去的路上。”

    “情况不妙啊。”

    “怎么了？”

    “我姐下了飞机就去参加宴会，是我家的家宴，我就在这里，本以为只有我家里的亲戚朋友，没想到宋世明他爸爸和小姑也来了，来者不善啊！”

    “这宋世明对你姐姐真是用心啊，连老爸都叫上了。”

    “我姐姐就不喜欢这种纨绔子弟，师傅，姐姐下了飞机后，不行你带着她找地方躲起来。”

    林飞笑道：“总是躲也不是办法，今天他爸爸和小姑来，下次说不定他的省厅的大姑和军区的爷爷再来呢，早晚也得面对啊，再说，不能让你父母下不来台吧。”

    “那可怎么办呢？”

    “你也别急，我见了你姐姐再说吧。”

    “好的，师傅，姐姐一下飞机，你就用手机震我一下，到时候我给她打电话。”

    林飞来到机场，走到出口处，看见一脸风尘的周雅晴正提着行李箱往外走，他立刻拨了周文辉的手机。

    接着，周雅晴听到手机响，接了起来，“小辉，我刚下飞机，什么事？”

    “姐姐，周文辉和他爸爸小姑来参加我们的家宴了，你赶紧躲起来吧，别过来了，就说飞机遇到恶劣天气误了航班。”

    周雅晴面色平静道：“误不误航班，你以为他们不知道？没事，我会过去。”

    “嗯？我没听错吧。”

    “没听错，在哪个饭店？”

    “帝豪大酒店十六楼的繁华厅。”周文辉疑惑道：“你真的要来？”

    “该面对的总要面对。”

    “怎么和我的师傅说的一样？”

    周雅晴疑惑道：“你师傅？”

    “哦……没事，挂了。”周文辉立刻挂掉手机。

    “这小子！”周雅晴皱了皱眉头，调出手机中的一个号码，叹了口气，然后拨了出去。

    “雅晴！”对面传来一个超级激动的男人声音。

    “多长时间能到北江？”

    “一个小时之内！”

    “好，帝豪大酒店十六楼繁华厅。”

    “我马上到！”

    周雅晴放下手机，看到机场外的林飞，露出一丝微笑。

    “周总。”林飞上前接过了她的行李，“一切还顺利吧。”

    “很顺利。”周雅晴道：“你知道吗？龙师傅，那天晚上我们在山上见的那个女人竟然是花总。”

    林飞装作惊讶的样子，“原来是这样啊。”

    “多亏了你，若不是你发现了她并且给她去毒，这个项目估计我们无法拿到。”

    “真是好运啊。”林飞笑道：“这次去上京见到她了吗？”

    “没有，上京华夏总公司的副总裁说她从北江直接去了米国分公司了。”

    “哦。”林飞点点头，暗想花姐还是这样神龙见首不见尾的，即便见了面估计周雅晴也认不出来，因为那天晚上见的花解语是易容的。

    “为了感谢你，我决定给你发大大的奖金。”

    “不用吧。”

    “公司所有员工都发了奖金，怎么能少了你这个最大的功臣。”她沉吟道：“而且，你做我的正式保镖吧，对了，你有保镖证吗？”

    以龙飞的身份，龙组倒是真给他办了一个金牌保镖证，点头道：“有。”

    “那就好，你那份临时兼职工作快到期了吧。”

    “快了，还有不到一个月。”

    周雅晴高兴的说道：“太好了，到时候我聘你做我的全职保镖，月工资五万元，你觉得怎么样？”

    周雅晴觉得林飞不但有能力，而且会做饭，还是她的福星，她真的很想让林飞继续干下去。

    林飞心想月工资五万真不少，比金领阶层的工资都高啊，周雅晴真是舍得。

    “谢谢周总赏识，不过，我还有其他的打算，需要出趟远门，所以暂时不想当保镖了。”

    周雅晴俏脸露出失望神色，“好吧，如果你想来我随时欢迎，不过，在宋世明的事情没有解决之前，你还要继续给我当保镖。”

    “当然，不过今晚上就有结论了吧。”

    周雅晴惊讶的看着林飞，“你什么意思？”

    他好像知道什么。

    “我只是预感而已。”

    林飞暗想自己说多了，其实刚才他隐隐的听到周雅晴给人打电话说的内容，知道她已经想好了对策。

    周雅晴疑惑的上了车。

    “周总，去哪里？”

    “帝豪酒店。”

    又是帝豪，林飞苦笑，感觉自己每去一次都可能会发生点故事。

    一路上，周雅晴一直沉默，大概在思考即将面对的事情。

    二十分钟以后，两人到达帝豪酒店。

    “龙师傅，你不用上去了，在下面等我吧。”

    “好的。”

    周雅晴下了车，走进了酒店。

    来到十六楼的繁华厅，推门而入。

    客厅里已经来了很多人，周雅晴的父母，周文辉，周洪海，还有几个亲戚朋友。

    当然还有正目光火热的看着她的宋世明，他旁边站着一个衣装规整的中年男子，和一个年龄和自己相仿的漂亮女人。

    “爷爷。”周雅晴先走到了爷爷跟前，拉着他的手娇声喊道，自从爷爷退休去山水镇以后，由于工作忙，她已经很久没见了。

    “哈哈，乖孙女，你可回来了。”周洪海笑呵呵摸着周雅晴的头，“也不知道去镇上看我。”

    “对不起爷爷，这一阵工作忙嘛……”周雅晴不好意思的解释道。

    “知道我孙女是个大忙人，听你妈说刚刚拿下了一个大项目，爷爷替你高兴呢。”

    “雅晴，过来，我给你介绍一下。”

    说话的是周雅晴的母亲吴丽霞，已经五十多岁的年龄，依然肤白貌美，风韵夺人，举手投足间一股淡然从容的气质。

    周雅晴和母亲一起朝着宋世明身边的那位中年男士走去。

    “这是扬天集团的宋董事长。”

    扬天集团在安文省是著名的能源公司，手底下有三四十家天然气、石油和煤炭公司，每年的安文省各大企业综合排名绝对都是前三名的实力，在华夏总排名中也能名列一百五十强。

    不用说，这个人一定是宋世明的父亲宋华东了。

    “宋董您好。”

    “呵呵，不错不错……”他笑容满面的拍着旁边宋世明的肩膀道：“整天听我儿子念叨你，今日一见，果然是人中龙凤，我很满意，以后不要叫我宋董，太见外了，叫我宋叔叔即可，我和你父母可是老朋友了。”

    “对，叫宋叔叔就行。”周雅晴的父亲周济良笑着点头道。

    “宋叔叔……”

    “哎，这就对了。”宋华东笑逐颜开，说实话，他对周雅晴很满意，不但容貌美丽，而且举止稳重，气质非凡，配自己儿子绝对没问题。

    也是，父亲是台州市的副市长，母亲也曾叱咤商界，培养出来的女儿能差？

    暗暗赞许儿子的眼光，这小子，这次找的这个女孩靠谱，既然他喜欢，自己也满意，一定要促成这个姻缘。

    “我是宋影儿，世明的小姑妈。”宋华东旁边的年轻女子率先自我介绍起来，“你不用喊我阿姨，喊我姐姐就行。”

    周雅晴惊讶的看着眼前这个漂亮的女人，看她年纪绝对大不了自己几岁，还以为是宋世明的姐姐，没想到是他的长辈。

    传说宋世明的小姑，也就是眼前的这个女人也是一个很厉害的企业家，只不过她不在安文省发展，她的公司在江浙一带。

    “不可乱了辈分。”吴丽霞笑道：“别看你宋阿姨年轻，她可是江浙省著名的星辰风投公司的董事长。”

    “宋……阿姨。”面对这个和自己年纪相仿的女人，周雅晴真的有点叫不出口。

    “呵呵……”宋影儿走到她身边，悄悄的用别人听不到的声音说道：“守着家人可以这样叫我，私下里要喊我姐姐，否则，别人还以为我是个老女人……”

    周雅晴微微一笑，算是回应了她。

    宋华东哈哈一笑，对着周洪海笑道：“宋叔叔，你看我儿怎么样？”

    说实话，此时的宋世明一副温文尔雅的翩翩公子模样，当然是装的，不了解他的人一定觉得这个人很不错。

    周洪海点头道：“嗯，可以。”

    周济良也赞道：“贵公子才是人中翘楚……”

    周文辉鄙视的看着父亲一脸的社会相，偷偷移到周洪海身边，低声说道：“爷爷，你老糊涂了，怎么能夸他呢？！”

    周洪海虽然听周文辉说过宋世明的龌龊经历，但老周从来信奉一句话，他人说的未必是真的，见到的了解的才是真的。

    当然他也不会认为宋世明就是好人，但最起码第一印象不错。

    “不夸他还骂他啊。”

    “哼，就他做的那些事，揍扁他都是轻的！”

    “行了，我心里有数，关键还是看你姐姐。”

    两人低声交谈，另一边的宋华东对着周济良和吴月霞笑道：“我知道我这儿子做事有些不经过大脑，前些日子惊扰到了雅晴，我也狠狠的批评了他，在这里我代他给雅晴道个歉。”

    “宋叔叔，千万别这样说，以前的事都过去了。”周雅晴道。

