    最后那句何必拘泥，其实更多的是说给张执象听的。

    嘉靖从张执象那里知道未来历史的进程，是封建-资本-社会，但嘉靖不是那个文化环境中长大的人，他作为皇帝对于天下更是有着自己的见解。

    他天然对一切制度保持怀疑。

    这十年他做了很多想了很多，也终于得出一个答案，但他不知道张执象会不会接受这个答案，因为嘉靖自己也没有把握能够做到那个“黄金时代”的程度。

    虽然那个时代很短暂，但的确爆发了人类历史上最闪耀的光辉。

    那是真正的天下为公。

    比儒家一直描述的三代之治要具体无数倍，哪怕是作为皇帝，嘉靖也无比认可那个时代，如果能结束帝制，换取那个时代的降临，嘉靖也毫无怨言。

    从客观上来讲，也没有任何东西能够挡住那股洪流。

    但。

    嘉靖认为事情没有这么简单，时代是不同的，历史发展并非唯一的，一昧的去照搬，不学会因地制宜的话，是做不成事的。

    而且，那个时代是如此短暂。

    就像夜空中划过的流星，你曾目睹它的壮丽，却再也找不到它的痕迹。

    张执象想必也发觉了这一点，所以他没有照搬，他也在找。

    找大明该走的路。

    “安平，你会认可我的，对吗？”

    嘉靖无声的问了句，也终于结束了这一次的民生体验，开始着手做事了。

    他召集了愿意来听他讲话的百姓。

    告诉他们：“朕欲往南京，效洪武旧事，为天下生民立命，重整大明江山。”

    “从即日起，取消贱籍。”

    “士农工商，天下万民，同为一籍！”

    “自朕祭祖返京，户部重新统计人口，更新户帖，不得耽误。”

    “夏言，拟旨！”

    因为嘉靖让百官们在一旁看着，所有他们都听到了嘉靖所说，一时间炸了锅，多少官员囔囔着皇明祖制不可改。

    多少人喊着兹事体大，应该经过朝议再行决定。

    然而，嘉靖并没有理会他们，而是再一次喊道：“夏言！”

    夏言深吸了一口气，拱手问礼道：“陛下，若是改籍，这些灶户何去何从？两淮的盐该如何生产？灶户的生计该如何保证？若是要分田给他们，田从哪里来，如何分？”

    “教坊司管着天下乐籍，这些女子又该如何？”

    “青楼是不是要彻底禁止？”

    “军户们以后还屯田与否？卫所的田是不是要分给军户？”

    “仓促下令，难免考虑不周，国家动荡，还望陛下三思，收回成命。”

    夏言看到的可不光是贱籍，嘉靖说的可是“士农工商同为一籍”，这岂不是说也要取消士绅的优待？士大夫无法再免税免徭役了？

    这如何能行！

    夏言直接怼了回去，表示这事办不了，然而，嘉靖根本不理会这些困难，而是说道：“这是内阁要考虑的问题，你却来问朕？”

    “莫非是内阁无力处理这些？”

    “倘若没能力做，那也就别当什么阁臣了，趁早退位让贤。”

    “严嵩，你能不能做好？”

    严嵩也是深吸了一口气，随后坚定无比的踏出一步，高声答道：“秉陛下，臣，能做！”

    于是，嘉靖冰冷的眼睛直接看向夏言，夏言但凡敢说一个“不”字，就不是罢官那么简单了，嘉靖已经动了杀心……

    夏言眼神微变，察觉到了嘉靖的杀意。

    但，他没有退缩，也没有回答，只是默默的一个作揖，一拜到底，有他带头，后面的群臣几乎全部无声行礼，表达着抗议。

    此情此景，一如十三年前，在左顺门外的那场请愿。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    嘉靖跟他们对峙了一会，忽然开始念诗了，正是杨慎的那首《临江仙》，而当年杨慎便是带头人，吃了两顿廷仗，险些没被打死……

    “是非成败转头空……”

    “青山依旧在，几度夕阳红。”

    嘉靖只念了半阙词，念完之后，他猛的转身，环视现场的百姓，问道：“你们要改籍吗？！”

    “改！！”

    几乎怒吼着的，在场数万人齐声发出了吼声，绝大多数官员都被这怒吼惊到了，身躯陡然一震，少数官员则一脸漠然，眼神愈发冰冷。

    “夏言，朕最后给你一个机会，拟旨，还是不拟？”

    说话的时候，嘉靖的右手已经举起来了，锦衣卫指挥使陆炳见状，从后腰掏出了一把手铳，直接抵在了夏言的头顶……

    夏言只要敢拒绝，他便开枪。

    “臣……遵！旨！”

    夏言几乎是咬着牙答应的，嘉靖直接让人拿来圣旨和笔，夏言当场拟旨，嘉靖当场盖章，圣旨明发中外……

    “陛下，淮安耽搁了这么久，既然要祭拜孝陵，是不是该继续南下了？”

    夏言交出圣旨的时候这么问了一句。

    嘉靖握着圣旨答道：“是啊，该继续南下了，朕听闻扬州繁华，天下少有。”

    “是啊，陛下该去好好看看。”

    两人明明都笑着，但对视的眼神中能蹦出火花来……

    ……

    噶玛·却礼嘉措，汉译为法海的密宗上师，在嘉靖还在种田的时候就已经抵达了扬州。

    如同达摩来到华夏的时候，曾经一苇渡江。

    而这位法海大师从西域雪山一路东行，则是坐着一朵祥云过来的，他抵达扬州城的当天，全城都轰动了。

    无数人以为佛陀降世。

    对这位带着黑底金边法帽的上师顶礼膜拜，而这位上师也不吝赐教，直接讲了一场佛法，引来了无数信众。

    不同于佛教的显宗，如禅宗这种，讲行善积德，来世成就正果。

    密宗强调现世成佛。

    法海除了讲《大日经》和《金刚顶经》外，还会讲双修，虽然他们噶举派比宁玛派和萨加派要更收敛守律，但也只是相对而言。

    讲佛经，人们听得似懂非懂，都是凑热闹。

    可讲双修，大家就都不困了。

    于是乎扬州出现了万人空巷的场景，张执象自然也知道这位法海大师，甚至远远的看过热闹，也很不理解为什么密宗和陆西星都推崇双修。

    当然，别人怎么修，只要不去残害无辜，张执象也懒得管。

    重点是。

    这个法海，为什么偏偏要在这个时候，不远万里来到扬州？

