    杜枫心有不甘带着部队一步步退出，只要再给他30个呼吸的时间就能冲进敌人阵地，到那时，敌人的炮兵就起不了作用，他们胜算也会大增，只可惜敌人的增援来得太是时候了。

    而这一切，其实都是在任北鸣的掌控之中，他早就料到二营抵挡不住敌人的猛攻，为此才让陈黑子过去救援，并且让炮兵把炮口对准了他们的撤退路线。

    “命令炮兵开炮。”

    “是，参谋长。”

    在二团撤退过程中，大量炮弹倾.泻而下，不断有人牺牲在炮火之下，有的甚至连骨头都被炸得粉碎，不到几十个呼吸时间，这里已经成了一片修罗地狱。

    “娘的。”

    杜枫眼都杀红了，看着弟兄们一个个倒下，心里非常不是滋味，可战争就是如此，不是你死就是我活。

    ……..........................................................

    “什么？”

    刘北望瞪大眼睛对着副官问道，“你把刚才的话再说一遍。”

    “总帅，”副官苦着脸说道，“符正被刺杀，他手底下的士兵私自对路城发起了进攻。”

    “这怎么可能？”

    刘北望质疑道，“督战队呢？有督战队在，怎么可能会发生这种事，而且就算是符正死了，胡正也不会做出这样的决定。”

    “胡正被三位团长软禁，督战队被杀。”

    “啊。”

    刘北望把手中的茶杯往地上一摔，怒道，“真是胆大包天。”

    副官被刘北望浑身散发出来的气势吓得连连后退，他知道自家总帅是真的怒了。

    “你去，”刘北望指着副官喊道，“把六位将军喊到我书房。”

    “...是。”

    不久，六位肩扛少将军衔的将军接二连三的走进刘北望书房，最后到达的是严铭，因为他在城外驻军，为此来的最晚。

    “都坐吧！”

    刘北望疲惫的挥了挥手，示意大家都坐下。

    “老师，”严铭最先开口，“到底发生什么事了？”

    “符正被杀，386旅集体反叛，私自出兵攻打路城，如今已和敌72旅交上手，情况不明。”

    “什么？”

    六位将军大吃一惊，在刘北望手下居然会发生这种事。

    “那三大财团是否知晓？”一位肥胖的中年男子问道。

    “他们耳朵比谁都灵，”刘北望皱眉说道，“这也是我把你们喊来的原因，如今我们已对三大财团动手下死手，那么他们也不会放过这个大好机会。”

    “老师，你是怕他们...?”严铭若有所思的问道。

    “不错，这也是我担忧的原因，”刘北望苦涩说道，“谁能想到在这个节骨眼上发生这样的事情。”

    “总帅，紧急电报，”副官拿着一纸电报说道。

    接过纸张，刘北望扫了一眼，怒道，“你们看看吧！”

    纸张飘落在桌上，大家伸头看到上面写着，“驻扎在山城左右两翼的77旅，137旅纷纷撤出宜城和抚城。”

    “他们想干什么？”

    一位年过花甲的老者怒道，“难道三大财团真想造反不成。”

    “也不是不可能，”严铭皱眉说道，“这些天，我们把三大财团逼的无路可退，现在出了这档子事，他们怎么可能会放过这个时机。”

    “总帅，”肥硕将领说道，“这个还得您拿主意。”

    “与许大癞子谈判，”刘北望双眼布满杀气的说道，“现在许大癞子已经得罪了云家，相信他们不会拒绝和我们谈判，否则他在西南也待不下去了。”

    “嗯。”

    六位将领点头赞同道，“以许大癞子的性格，相信一定会选择和我们进行谈判。”

    “这次谈判由严铭主持，”刘北望提醒道，“该付出的条件别吝啬，此次符正被刺杀，未必不是许大癞子的手笔，为此，别因为小财误了大事。”

    “知道了，老师。”

    9月3日，午时。

    前线阵地，枪炮声还在激烈的鸣喊，双方足足打了一天一夜，士兵们都已疲惫不堪，386旅的两个团也只剩下2000人不到。

    而守在固镇前沿阵地的721团也是被打残了，本来是一个3000多人的加强团，现在也就只剩下1000人左右，这还是有强悍的防御工事和炮兵援助，否则结果难料。

    指挥部，任北鸣和陈段正在分析敌人进攻的手段，以及他们火力分配。

    “386旅不愧是刘北望手下的精锐部队，其顽强意志，让人感到惊叹，”陈段微微叹道。

    “确实如此，”任北鸣盯着地图说道，“当年云家的12师想要一口吞下符正的386旅，可没想到自己碰到的是硬茬，交手不到5个小时，12师三个主力团被打残了两个，要不是10师救援及时，恐怕就要被386旅给吃了。”

    “不错，386的战斗力我是深有体会，只可惜符正这样的军事人才，哎！”

    “旅长，这样的话以后还是不要说了，虽然上头不会说什么，可毕竟影响不好。”

    “知道了。”

    同时，陈段看着桌上的地图，有感而发的说道，“这残破百年的帝国，不知什么时候能够一统。如今星蓝帝国八大军阀争霸，可无不是在为最后的决战做准备。”

    “是呀！”

    任北鸣赞同道，“要是以前，争霸之战至少是在五年之后，可如今西南出现变故，很有可能让大战提前到来。”

    “这一切不是咱这个少帅意外导致的结果，”陈段放下笔苦笑道。

    “你认为是意外？”

    “哦，你难道还有别的想法。”

    两位老狐狸双眼对视，神秘一笑，谁也没敢再说下去。

    这时，门外传来的声音打破了此时的气氛，“报告旅长，大帅来电。”

    “大帅？”

    两人赶忙接过电报，上面就一行字，“刘北望要求谈判，一切决定交由许少杰做主，81旅，82旅随后赶到。”

    “嘶！”

    两人看到电报上的内容，有些疑惑，刘北望为什么要选择谈判，难道他这个时候不应该往前线增兵吗？

    “我大概明白了，”任北鸣对着陈段问道，“旅长，记得你当初问过我八大军阀中谁最有可能站到最后吗？”

    “当然记得，你说的正是咱大帅。”

    “不错，”任北川微微笑道，“如今八大军阀中唯有咱大帅背后没有大财团的支持，这样发展虽然很缓慢，可优点也慢慢显现出来了。”

    “你是说刘北望后院着火了？”

    “只有这种可能，”任北鸣再次看着地图说道，“刘北望此人野心极大，如今他实力已冠绝西南，岂会让财团抓住尾巴，为此，我敢断定，刘北望一定是对三大财团动手了，否则他的大军早就杀过来了，而不是选择跟我们谈判。”

    “哈哈。”

    闻言，陈段大笑起来，对着通讯员说道，“派人把少帅接到前线。”

    “是，旅长。”

