    高台之上，拓跋泓信简直暴怒。

    他浑身紧绷，双手攥了数次拳又松开。

    若非面前还有门主在，恐怕此时，他早已暴跳如雷。

    甚至，很有可能直接出手干预！“姜云曦！”

    陈枫与姜云曦关系暧昧，这在星河剑派之中，早已不是秘密。

    昔日，陈枫前往天璇剑宗挖角。

    所有人都以为，他要去挖姜云曦。

    没想到，却是挖了一个剑痴，尹浩然！当时，他倒是还松了口气。

    谁能想到，居然还有今日这番场景！拓跋泓信死死盯着演武场边上的陈枫，恨不得一个爆发，直接将其碾压当场！他甚至心想，恐怕这一出，也在陈枫的算计当中吧。

    以姜云曦与他的关系，自然会出手助他。

    不过，这倒还真是拓跋泓信想多了。

    此时的陈枫也望着演武场上，心中一阵暖流涌过。

    他没想到会如此。

    一直以来，天璇剑宗与其他三大剑宗一样，对天枢剑宗从来都不是很对付。

    想来，就算姜云曦与他颇有交情，可偌大一个剑宗，又怎能为她所左右。

    但，仔细想想，此事也并非没有预兆。

    若是往常，秋洛兰也该加入天权剑宗队伍，一同对付天枢剑宗。

    可她没有出现！看台之上，同样有不少议论的声音。

    “天璇剑宗怎么像是在帮天枢剑宗拖延时间啊？”

    “还不是因为姜云曦！”

    “可，区区一个新晋弟子，能有这本事？”

    “怕是尹浩然也有一部分原因吧。”

    ……就在众人的议论当中，陈枫敏锐地捕捉到了一些女修的声音。

    那是天璇剑宗弟子的声音！“你们有所不知。”

    “自从姜云曦进入我们天璇剑宗之后，就开始谋划此事了。”

    听闻此话，就连陈枫都不禁侧目。

    居然真是她？

    另一名女修也跟着点头应和。

    “自从陈枫加入天枢剑宗之后，姜云曦师妹就开始前后奔走。”

    “她先是主动与尹师兄交好，引他与陈枫相识。”

    “尹师兄在我们天璇剑宗，虽说身份尴尬，但颇受欢迎。”

    “不少师姐师妹的心思，可都在他身上。”

    听到这些，陈枫不由得莞尔。

    这些，却是他不曾会想到的事情了。

    居然利用女子的倾慕心，逐渐瓦解天璇剑宗诸位女修对天枢剑宗的敌意。

    毕竟，绝大多数天璇剑宗的女修，对天枢剑宗本身并无恩怨。

    只不过是。

    大家都看不起天枢剑宗。

    她们也就随大流罢了。

    “这还不算什么。”

    “你们可知，大比前夕，宗主亲至，要求秋、姜二人加入天权剑宗。”

    “当时的秋师姐倒是没什么意见。”

    “可姜云曦却据理力争。”

    “正是她在殿内那一番言语，震得宗主都陷入了沉思。”

    “最后，居然收回了指令，直接与那三大剑宗划清界限！”

    事到如今，陈枫已经无需再听下去了。

    他，欠了姜云曦一个巨大的恩情！往后，他定不负她！时间一分一秒过去，转眼大日高照，已近晌午。

    又转眼，那轮大日甚至开始西坠。

    高台之上，不少围观弟子怨声载道。

    这比试也太无聊了！从始至终，天玑剑宗的五位弟子都挣脱不得。

    甚至连认输都做不到！而宗门大比的规矩，是不可以代为认输。

    哪怕是宗主亲自开口，也不行！陈枫不断看向身边四人。

    他们依然双目紧闭，还在深度冥想之中。

    但，可以清晰地看到。

    他们的气息，正在愈发强大！尤其是司空昊！他的气息波动越来越大，看样子，离苏醒已经不远了！就在此时，拓跋泓信等三位宗主，终于忍不住了。

    “门主！”

    他们齐齐转身，拱手望向洛星尘。

    “我等并无意挑衅门规。”

    “只是如此利用规矩，故意拖延时间的做法，实在有失公准。”

    “难道说，那天枢剑宗四人一日不醒，这场比试便一日不休吗？”

    听闻此话，钟离瑶琴眉眼一挑，露出揶揄之色。

    “怎么，既然都恪守门规，不曾逾越。”

    “那有何不可？”

    “天璇剑宗弟子结成此阵，同样需要大量修为支持。”

    “等她们坚持不住了，这场比试自然也结束了。”

    拓跋泓信须发倒竖，瞪目直视。

    眼看二人就要吵起来，洛星尘终于抬起了手。

    “好了。”

    他抬头望了望天色，而后朝着下方演武场，缓缓开口。

    “天璇剑宗的实力，毋庸置疑。”

    “我看也没有什么再比下去的意义了。”

    “这一场，到此为止吧。”

    听到此话，拓跋泓信等三位宗主，面色一喜。

    而一旁的钟离瑶琴，面色沉了下来。

    演武场上，姜云曦更是脸色一白。

    她下意识望向陈枫。

    只见他身旁，四人依然不曾苏醒！“门主，我们……”不等她开口解释，洛星尘抬手止住了所有话语。

    “我看天色也不早了。”

    “这样吧，团队赛延时一日，明天再继续。”

    此话一出，原本得意洋洋的拓跋泓信等人，当即面色大变。

    他们再想说些什么，却已经来不及了。

    钟离瑶琴等人，心中暗暗松了口气。

    陈枫更是对上了他的目光，无声点了点头。

    门主这是在帮他！一天一夜！这已经是能争取到的最大期限了！也就是说，只要司空昊四人，能在一年的时间内，完成深度冥想。

    他们天枢剑宗，就将势如破竹！再无人能与他们匹敌！是夜。

    天枢剑宗灯火通明。

    越心兰亲自照看着四位冥想中的弟子。

    而陈枫，则是来到了天枢剑宗的宗门大殿之中。

    一夜时间，足够将天枢剑宗的内鬼，全部剔除干净！所有新加入的长老、执事和弟子，全都被召集在了大殿之内。

    陈枫站在台阶上，俯瞰众人。

    钟离瑶琴和巫长老，一左一右，在其身侧。

    很快，那几个存有异心之徒，全部原形毕露！有的心存侥幸，被陈枫直接搜魂而出。

    有的倒是聪明得很，直接再没回过天枢剑宗……第二日。

    大赛继续！天权剑宗五人，早已等候多时。

    闫子墨站在首位，浅笑中多了几分厉色。

    

