    第144章 就看这一波了！

    挑衅！

    没错，林墨就是在赤果果的挑衅！

    先是让高浩然上去放狠话，然后再亲自踏上擂台发起赌战——但凡这群大二学生还稍微有点武者的尊严，就绝对受不了这样的挑衅！

    果然，赤龙第一个就受不了这样的挑衅了！

    “你要赌，我便陪你战！”赤龙踏上擂台的另外一边，针锋相对道, “只是，十张时间卡一场的赌战……你有那么多时间卡吗？”

    赤龙可是清楚知道，林墨所在的精英一班，每周都能领到五张重力室时间卡。所以，刚才他跟叶乙赌战的时候，特地选择了“每场五张时间卡”的赌注；而叶乙、以及其他由叶乙代为出战的同学, 都输了不少时间卡给赤龙等人。

    可以说是被狠狠地薅走一波羊毛！

    “我自己是没有那么多时间卡, 但我不是还有那么多同学吗？”林墨笑道, 然后转身看向同学们，“有多少人敢跟我一起下注？”

    林墨看似喊同学们一起参加赌战，实际上完全是在给同学们“送福利”。

    林墨何等实力？

    拳力一万一千多公斤！

    战斗技巧五阶中期！

    就算是打齐凤波这种数一数二的大二学霸，都跟打孩子似的！就更别说是打“赤龙”这群普普通通的大二学生了！

    毫不客气地说，林墨打赤龙，就跟打幼儿园小班的小朋友没有任何区别！

    这样的赌战……结果会有任何悬念吗？能有任何悬念吗？

    林墨真是去赌的吗？

    他完全就是去抢的啊！

    所以，林墨喊同学们一起下注，不是给他们送福利，又是什么呢？

    “福利我可是已经发出来了，就看多少同学能够接住这波福利了！”林墨暗道。

    然而，让林墨没想到的是，他发出福利之后，班里的同学们竟然陷入了鸦雀无声之中。一位位同学你看看我、我看看你，居然半天都没人跟着下注。

    还是高浩然实在等不下去了，掏出自己的时间卡说道：“墨哥，我跟你一起下注！”

    “也算我一个吧！”颜以沫也走上前来, 说道。

    对于高浩然和颜以沫会拿出时间卡来支持自己，林墨丝毫都不觉得意外。毕竟, 这两人，一个是自己多年的好兄弟，另一个则是被自己用嘴救过——之前颜以沫在海城武中遭遇刺杀的时候，要不是林墨靠着一张嘴把杀手给忽悠残了，后果还未可知呢！

    只不过，除了这两人，就再无其他同学支持自己，也是让林墨感到颇为意外的。

    “整个夏国最顶级的一班学生，居然这么没有气魄？”林墨忍不住有些失望。

    但其实，林墨是有些误会他的同学们了——不是他们没有气魄，而是之前叶乙被“轮”的太惨了，把他们的气魄和时间卡都给轮没了！

    就算是那些还有时间卡的十几位同学……有了叶乙的前车之鉴，他们也确实很难相信林墨啊！

    在他们看来，林墨不是去赌的，而是去“送”的！既然如此，又怎么敢把他们宝贵的时间卡交给林墨去霍霍？

    自然也就怂掉了！

    “给他们机会，他们把握不住啊！”林墨心里暗暗摇头，“送到嘴边的福利都不要，那就别怪墨哥没有带带你们了！”

    本来想带同学们一起发达, 现在看来只能自己几个发发财了！

    不过这样更好，林墨难道会嫌自己的时间卡太多？他可一点都不介意吃独食的！

    然而，赤龙等大二学生看到没人敢参与赌战，却不由都看笑了。

    “哈哈哈哈！三个人？一共才15张时间卡？”赤龙脸上写满了鄙视，“就这么点赌注，也好意思扬言说……不管多少人跟你赌战，你全都接了？你接的起吗？”

    “敢与我赌战的，尽管来便是！”林墨却是丝毫不恼，淡淡说道，“赌战，只要签订了赌战协议，就是受学校认可和监督的！就算我真输了好多场，暂时拿不出那么多的时间卡，那大不了欠着慢慢还……我们三个人，每人每周5张时间卡，三个人就是15张，不到一个月就有60张，2个月就是120张！难道会赖你们的？”

    赤龙闻言，不禁两眼一亮：“林墨，你们敢赌这么大？”

    赤龙无法理解……林墨是哪来的迷之自信，难道真以为自己能强过大二学生？

    但，赤龙丝毫都不介意趁机多捞一些“时间卡”！

    毕竟，重力室的使用时间实在是太宝贵了！像赤龙这些普通的学生，之前大一的时候，时间卡还勉强够用；可步入大二之后就明显感觉到不够了！

    也正因为“穷”，赤龙他们才想到了来薅一波精英一班的羊毛！

    “林墨！”赤龙继续说道，“你们三人确定要赌这么大的话，那我们全都向你发起赌战！每场都按照最高赌注来进行，也就是每场十张时间卡！不过……在正式开始赌战之前，我要求先签订赌战协议！”

    学校论坛里，就有赌战协议的模板。

    只要签订了赌战协议，那么这场赌战就会被学校所承认！而输掉的一方，是无论如何都要交出赌注的！

    “当然要签赌战协议！”林墨毫不犹豫说道——对方怕林墨输掉一场之后，会不敢继续进行后面的赌战；而林墨，又何尝不是担心这一点？

    “那我现在就叫人送几份赌战协议过来！”赤龙连忙说道，生怕林墨反悔。

    与此同时，赤龙还用看傻子的目光，偷偷看着林墨，心道：“没想到林墨还真的敢签赌战协议！真不知道该说他自大、还是该笑他无知？嘿嘿……等签了赌战协议，他就后悔都来不及了！”

    赤龙殊不知，小丑竟是他自己！

    没多久，赌战协议就被送了过来。以赤龙为首的十几名大二学生，纷纷在赌战协议上面签下名字，正式向林墨发起赌战；甚至，就连那名跑腿来送协议的同学，都忍不住也参与到了赌战之中，也想从林墨身上薅十张时间卡！

    很快，赌战协议签订完成！

    一式两份的赌战协议，双方各持一份。

    在拿到赌战协议的时候，不管是林墨，还是赤龙等人，双方都觉得安心了！

    契约已定！

    没法反悔了！

    “那我们现在就正式开始赌战？”赤龙收起协议，道。

    “还是先等等吧！”林墨却摇摇头，“今天就先不打了！等明天或者后天，再开始赌战吧！”

    “怎么？你现在知道怕了？”赤龙嘲讽道。

    “赌战协议都已经签了，三天之内若不应战，就要赔付三倍赌注——你还怕我跑了不成？”林墨淡淡说道，“我只是觉得，明天就是指导战了，今晚如果在擂台上负伤的话，肯定会影响到指导战的发挥！所以，不如等指导战结束以后，再开启赌战！”

    这当然不是林墨的真实想法！

    林墨真正的意图是……趁着指导战之前，趁着自己的实力还未暴露，多忽悠几个大二的来跟自己签订赌战协议！

    毕竟，林墨手头才十几份赌战协议，这才区区几张“时间卡”啊？

    一百多张而已！

    到时候，林墨三个人一分，每个人又才分到几张？

    太少了啊！

    完全不够林墨挥霍的！

    所以林墨决定，先不急着收网！他就把网先撒在这里，等到多跳进来几条大鱼以后，再把网一收！

    到时候直接一波肥！

    “明天指导战之前，我们说什么也要多签一些赌战协议！”林墨暗道，“等指导战过后，可就很难再薅到别人的时间卡了！”

    能不能天天躺在重力室里面升级，就看这一波了！

    “浩然！”

    赤龙等大二学生走后，林墨吩咐道：“你等会儿去打印店里面，再给我打印一些赌战协议出来！”

    “墨哥，你还要赌战协议？”高浩然不由惊呼，“要打印几份？十份够吗？”

    “这哪够啊！”林墨嫌弃地说道，“先给我打印个一千份吧！”

    (本章完)

