    这么想着，服装组的人的人也觉得，顾小姐不可能会小三啊。

    服装组的人咬了咬牙，又悄无声息的出去了。

    染白意料之种，

    这件事情很快就在私底下传开了，但还没有人敢在明面上说的。

    栗子媚总感觉有的人看自己的目光有些不对劲，但是又说不出来哪里不对。

    戏服那一次不成，栗子媚只能令想其他招数。

    她看了看道具组的威亚，心底一个想法油然而生。

    只要顾白受了伤，就不能继续拍戏，娱乐圈是个新人换旧人的地方，只要严重一点，她再使点手段，还怕顾白能翻身吗？

    越想越有可能，栗子媚深吸一口气蹑手蹑脚的走进道具组，手中拿着一把从系统商城兑换的刀，在极细的钢丝上慢慢划，直到划出了一到小缺口，栗子媚菜若无其事的收回了刀，起身。

    “栗姐？”

    栗子媚还没来得及走出去，就听起了一道疑惑的喊声，她吓得指尖一哆嗦，心脏紧绷，缓和了一会，她看向站在那里道具组的人。

    “真的是你啊，栗姐你来这取什么东西吗？”道具师好奇的开口。

    “没事。”栗子媚紧抿着唇，丢下这么一句话就急匆匆的走了出去，与道具师擦肩而过。

    道具师“切”了一声，转身忙活着自己的事情。

    因为是主写江湖的剧本，所以打斗的情急非常的多。

    现在要拍摄的就是文中的反派女配与男主针锋相对而产生的打斗画面。

    “准备好了吗，顾小姐。”郑导手中拿着剧本，十分关心的问了一句。

    染白微微颔首，应了一声。

    看着绑在腰间的绳索，染白微微扬了扬唇角。

    “好，那开始。”

    威亚缓缓吊了起来，立于半空之上。

    郑导的电视剧不准用替身，所以选择的男主也是特地学过一些打斗功夫的。

    而染白……会的可都是真枪实弹的杀招。

    栗子媚看着吊起来的威亚，全身都紧绷了起来。

    她紧张的拿起旁边的矿泉水，咕咚咕咚的灌了好几口，眼神急切的盯着染白的身影。

    一身锦红衣绣着淡金纹路的冷魅女子，在拍摄的画面中，立于半空之中，脚踩虚空，手持银剑，墨发飞扬，绝世无双。

    不由的让众人微微屏息。

    为什么他们越来越喜欢这个冷血嚣张到极点的反派了呢！

    他们是不是中毒了，竟然觉得这个反派比任何一个角色都要好！

    天啊天啊，真的是中毒了。

    景泽步伐慵懒的走进剧组就看到了这么一副美得窒息的美人画面。

    他目光微顿，漆黑的眼眸静静的盯着染白。

    真美，怎么能这么美。

    你不知道，你越是这么好，我就越想把你藏起来。

    染白：巧了，本殿也是这么想的。

    察觉得到周围人痴迷惊艳的目光，景泽低着眸，狭长神秘的丹凤眼中情绪晦暗不明。

    就在剧情进展到最精彩部分的时候，也在栗子媚嗓子发干目光期待的盯着染白的时候。

    早就已经出现问题而慢慢支撑不住重量的威亚，断了！

    就在所有人惊骇的目光当中，那一抹红衣似火的身影，极速下降……

