
一把将三明治扔进盘子里，韦恩的脸立马阴了下来。本来一进剧组他就化身成了冰块脸，听到这个消息，表情更是冷的能拧出水来。

“还有谁知道这件事！扎克有没有封锁消息？”

他套上外套，准备去看看到底怎么回事。如果让那些孩子的家长知道了，到最后都是麻烦，捂住了还好说，没捂住可能还要赔那些小演员家一大笔钱，他可没有这个预算。

“很多人都看到了，或者说听到了吧！”卢克-西蒙斯跟在韦恩身边，一边下车一边解释。“那个有轻微口吃的杰顿-李博赫是第一次抽，嗨了之后唱了起来，不然也不会被道具组发现。”

“狗屎！”

午饭时间本来都是各自找地方，或者小团体一起休息。道具车厢那么大，里面乱七八糟的道具、戏服非常多，一般没人愿意钻到那里去。

现在韦恩几人一下车，就看到了许多工作人员，正围着道具车厢往里面看着，大部分人脸上都带着幸灾乐祸的神色。

“卢克，你去让他们都离开。”

他说完就走了过去，车厢门只留了不大的一条缝，拉来后门他和布鲁斯-罗森布鲁姆走进去后，立马就关上了门。

身后还隐约传来了卢克-西蒙斯，驱赶那些人的声音。

车厢内空间很大，不过乱七八糟的东西很多，扎克-施耐德背对着门坐在一个桶上，对面是几个垂头丧气的孩子，一个个蹲在一排衣服下。

德鲁-巴里摩尔盘腿就坐在了地上，他身边是刚刚清醒过来的杰顿-李博赫，黑人小孩乔森-雅各布和瓦耶特-奥莱夫都盯着车底，不敢抬头看人，菲恩-伍法德一脸骄傲，就像是做了什么大事一样。

“巴里摩尔小姐！”韦恩弯腰居高临下的看着这个叛逆女孩的眼睛。“现在由你来告诉我，到底发生了什么事！千万别试图对我说谎，不然我现在就会给斯皮尔伯格打电话，让他飞过来把你带走！”

本来女孩一直一副无所谓的表情，这种事她以前见多了，剧组没什么太好的处理办法。最多就是警告一下。

尤其是对于他们这种，不满十八岁的“孩子”，正常剧组基本没什么太好的办法，而且还不敢大肆处理，不然消息传出去就是丑闻。

可看到韦恩脸上一闪而过的狰狞，这个女孩明显慌了一下，不由自主的说道：“我们只是想进来探险，大嘛是在道具车里发现的……”

他点了点头，声音中充满了冷漠。“很好，那么现在告诉我，你们都谁抽了那个该死的东西！”

“先生，不怪德鲁，是我自己非常好奇才……”这时清醒过来的杰顿-李博赫本来还想出头，可随着韦恩转过头看向他，这个孩子的声音也渐渐小了下去。

冷着脸转过头又看向了德鲁-巴里摩尔，韦恩显然不相信别的孩子的话，继续等着这个女孩自己开口说。

这件事非常恶劣，韦恩也觉得非常恶心，每次他都提前表明自己厌恶这玩意儿，可每次几乎都会发现身边有人吸，就好像自己跟违禁品很有缘？

德鲁-巴里摩尔低头，躲避着他的目光，小声说道：“我抽了一口，杰顿-李博赫抽了两口，轮到菲恩-伍法德时候，杰顿突然唱起了歌，我们就被发现了。”

“很好，管好自己的嘴巴，巴里摩尔小姐！”韦恩回头和扎克-施耐德、制片经理对视了一眼，和他们点了点头，又回过头看着这个女孩。“现在，告诉我你们是在哪发现的东西。”

女孩挣扎着站了起来，走到衣架旁，指着一件男士外套，掀起来后发现衣架上挂着一个包，应该是和外套是同一个人的。

“我以为包里会有……”

韦恩直接打断了她的话，双手扶住了女孩的肩膀。“好了，他们几个什么都不懂，我不信你也不懂！只有这一次，懂吗？我不想再发现类似的事情！看着我的眼睛，回答我！”

“是的，格林伯格导演，我保证只有这一次，以后绝对不会再发生！”自从看到韦恩一瞬间狰狞的表情后，德鲁-巴里摩尔一直躲避着他的目光，就连嘴里做着保证也低着头。

听到女孩的话，他又把目光投向了那几个孩子。“你们呢！”

“是的，先生，我保证，求你别通知我的爸爸妈妈！please！”

“我保证不会再有下次了……”

几个孩子都小鸡啄米似的点头，尤其是杰顿-李博赫，一直用祈求的目光看着他。

“扎克，带他们去你的拖车吃东西休息！”在心里长出了一口气，韦恩向扎克-施耐德说道：“看好他们！如果我今天把这件事处理完前，这群孩子再出现什么事……”

“不会，交给我吧！”扎克-施耐德说完向几个孩子歪了歪头，带头走了下去。

他明白韦恩怪自己是有原因的，开拍前他几次提醒自己，必须注意这些违禁品问题。这个地方有大嘛党，这些玩意儿完全半合法化了，想弄到一些是在太容易了。

而且，还有非常重要的一点。卢克-西蒙斯虽然回归了这个团队，却只是第二副导演，剧组里面所有具体工作，基本都是自己在负责，出了事，自然会找到自己。

“你准备怎么办，韦恩！”

布鲁斯-罗森布鲁姆这时特别庆幸，庆幸这次拍戏选择了这个鸟不拉屎的地方。不然就凭剧组里一百多号人，媒体早就找上门来了。

只要这件事一报道出去，与儿童有关的问题绝对会拨动社会上大部分人的神经，后续肯定要面临儿童权益组织，和工会的各种调查。

剧组停摆都是轻的，估计还要面临巨额罚款和赔偿，那些所谓的公益组织，一个个的都是吸血的蚂蟥。

“这是有人把我说的话不当回事！该死的！”摘下挂在衣架上的外套和皮包，韦恩狠狠的一脚踢飞了一个小丑面具，向车外大声叫着：“卢克！卢克，进来！”

等到卢克-西蒙斯爬进道具车，他直接把东西递了过去，在对方疑惑的目光中，说道：“去询问，这些东西是谁的，然后回来告诉我！fxxk！”

“好的！”

看这个学弟一脸不高兴，卢克-西蒙斯没有任何犹豫，接过东西转身就下了车。

这件事韦恩必须要查到底，看看到底是谁在挑战自己的权威。他必须告诉全剧组的所有员工，让他们明白这件事的重要性。

东西什么的在那里，找人肯定是要方便的多。别看道具组的人最多，这个人也肯定躲不过去。

韦恩和布鲁斯-罗森布鲁姆回到自己的拖车，两个人一起沉默着吃着东西。他们之间有默契也都明白，不管这件事怎么处理，拍摄工作绝对不能耽误。

现在非常幸运的，就是那几个孩子的父母没跟组，只有开场戏那个小男孩父母来了，是因为他的镜头非常少，一天就能结束，拍完他们就会飞回北美。

不然，只要这件事被那些孩子父母抓现行，必要的赔偿肯定少不了，拍戏哪有拿着几十万美元直接回去舒服。

可现在他们不在，哪怕事后知道了也没用，如果有人事后闹，布鲁斯-罗森布鲁姆这个资本代表，绝对会让他们知道什么叫做厚脸皮。

下午剧组开拍前，大嘛的主人朗多-德隆被叫到了所有人面前，慢慢的大家都看出了事情不对劲，韦恩拿着扩音器缓缓走了出来。

“德隆先生，我想剧组开拍前，和你们签订的合约都有禁毒条款吧？为什么？难道是合约的效力都约束不了你，还是我说的话不管用？我们不是第一次合作了，我可以把这理解为你在挑战我的权威吗！？”

巨大的声音从大喇叭里传出来，韦恩就站在朗多-德隆的对面一米远，面对面的拿着扩音器对着他大声训斥。

周围的所有人一瞬间把目光，都投向了最前面的两个人，没有任何人说话，整个拍摄场地安静的可怕。

这时韦恩对面的朗多-德隆也知道了事情的严重性，别的什么都好说，在剧组里挑战老大的权威这件事，绝对是所有导演都不能忍的。

“格林伯格先生，你听我说……”

“stop！我不用你跟我解释！也不用你跟我道歉！”韦恩直接通过扩音器打断了他的话。“你是第一天在好莱坞工作吗？绝对能够想到会引发什么后果！不想我用合约跟你谈的话，现在，对着全体工作人员给大家道歉！”

朗多-德隆的脸瞬间就涨成了酱红色，在他看来当着真多人被训斥，已经非常让他丢脸了，好歹他也不是第一天跟韦恩工作了，没想到还要给所有人道歉！

“好吧。”他看着导演的脸色越来越难看，主动拿过了扩音器，转过身面对所有人。“这件事是我的错，sorry！”

说完把扩音器交给身边的扎克-施耐德，顶着一脸难堪走了回去。

“都看什么，我不希望还有下一次！管住你们的嘴，准备开始工作！”扎克-施耐德对周围喊了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69719147"  chaptername="181-道歉">加入书签</a>
</div>
