    如果他没记错，他最近正打算和他的女朋友洛念结婚。

    这是他让庄祁替自己送给封承渊的结婚戒指。

    现在属于封承渊的戒指在这，那么这手指想来一定是属于封承渊的了。

    薄景琛看着自己眼前的几个哥哥们，他合上手中的礼物盒，脸上露出一抹嗜血的笑容：“这份礼物我非常喜欢，谢谢哥哥们了。”

    管家也在这时候把薄景琛需要的黑咖啡端了上来，薄景琛拿起来面无表情的喝起来，脸上什么多余的情绪都没有流露出来。

    薄景毅等人完全猜不透薄景琛心里在想什么。

    看见自己兄弟手指被切下来了，这薄景琛怎么一点反应都没有？

    薄景毅挑衅的说道：“九弟既然这么喜欢这份礼物，那一会儿大哥在派人送一截手指去你的家里。”

    就算薄景毅如此说了，薄景琛脸上也依旧没有露出任何表情：“好啊！作为回礼，我一会儿也送哥哥们一份大礼如何？”

    薄景琛放下手中的咖啡杯，他拿起自己手中的礼物盒对薄铭说：“父亲，家族还有好多事情我还没处理，就先告辞了。”

    话落，薄景琛离开了薄家。

    他重新回到自己别墅，把手中的断指扔给自己眼前的下属：“查一下这截断指是什么时候被切下来的，在查一下封承渊在哪！如果查不到就给我全程搜索，务必在今天之内将他找到。”

    “是，九爷。”

    下属拿着断指便打算离开，薄景琛看着他腰间所放着的匕首：“把匕首留下。”

    下属听话的把腰间匕首取下来放在薄景琛的眼前，薄景琛拿起来抽出来看了一眼。

    很好，很锋利，

    切那几个人的手指足够了！

    敢动他的人，他不管对方是谁，都得付出代价。

    他们切封承渊一截手指，那他就让他们每个人以十倍偿还。

    薄景琛合上匕首，对下属吩咐：“你去薄家老宅守着，等我那几个哥哥们出来后，请他们来我别墅坐坐。”

    “是。”

    ……

    一小时后。

    薄景毅四人误以为成功报复到了薄景琛，他们几个有说有笑的从薄家走了出来。

    薄景琛的下属立刻把他们捂住嘴带回了薄景琛的别墅。

    薄景琛身体周遭散发出冷冽的气息。

    薄景肆等人被薄景琛的下属强行按到薄景琛的眼前跪下。

    薄景肆心里突然有种不太好的预感，

    “九、九弟这、这是做什么？”

    “刚刚我不是和哥哥们说过了吗？你们送的礼物我非常喜欢，所以我必须给你们回礼一下！”

    薄景琛抽出自己手中锋利的匕首，他抓住薄景肆的手放在桌上：“我这人向来非常大方，既然哥哥们送了我一截手指做为礼物，那我就送你们一人十截作为礼物好了。”

    薄景琛脸上露出一抹嗜血的微笑，随后只听见薄景肆一声惨叫。

    “啊！”

    跪在地上的薄景毅被薄景琛给吓的不轻：“九弟，我、我们不要你的回礼，你、你放过我们吧。”

    “谁是你的九弟？”

