    在这个年代，点触式的老式智能设备已经很普及了，一会可以看一下具体时间。

    李言肯定是不会直接问身边npc的，这种过于明显的“出戏”行为可是会导致系统评分隐形下跌的。

    这种错误不能犯，万一周围有玩家，是会直接被怀疑上的。

    上了车，身边一样一身黑色西装的司机早已准备好，见众人已经坐稳了，顿时一踩油门，车子缓缓起步，很快就开始加速。

    十几秒的时间，速度已经加到了一百迈，车子快速驶离原地。

    但也就是这个时候，游行的人群刚好走过了这个路口。

    李言投过后视镜，观察着视野里越来越小的游行人群。

    之前仅凭听力判断时，以为他们是手里拿着武器，嘴里念着咒语。

    现在仔细一看，才发现不是那么回事。

    他们手里的“武器”，其实是各种写着游行口号和宣传语的牌子或横幅。

    至于嘴里念叨着的“咒语”，其实是被系统给进行了消音处理，不能播出来的口号。

    不过人数确实没错，这伙人足有上百人，而且似乎周围还不断有路人被煽动，一起加入到了游行的队伍中。

    李言一直仔细的看着这些游行的人，直到车子驶出了很远，慢慢看不见了，这才收回了目光。

    车子行驶在路上，除了引擎微不足道的一点点声音以外，车内几乎听不到别的声音。

    场面陷入了尴尬的沉默中。

    李言觉得这样一直沉默下去也不太对劲，于是干笑了两声道：“你们米国。。。还真是自由哈，这种阵仗我以前确实没见过，也是开了眼了。”

    “想必这些也都是和平，合法的对吧？总不能那么多人一起犯氵

    话还没说完，司机突然一踩刹车，猛的急打方向盘。

    吱——嘎！

    轿车的轮胎在地面上留下两道长长的黑色印记，车身整个横了过来，但终于有惊无险的停在了马路上。

    飞速行驶的车子并不能因为刹车就失去惯性，车勉强停住了，但车内的众人，除了李言之外，瞬间都失去了对身体的掌控力。

    因为惯性的原因，身体不受控制的向前冲去。

    巨大的力道，可能会使他们狠狠的撞在前挡风玻璃或者其他坚硬的地方，从而受伤。

    还好李言就在身边，十分之一秒之间，便伸手将三人的身体按住，固定在原来的位置。

    方向盘里的安全气囊瞬间喷了出来，顶在了司机的脸上。

    可怜的司机，被安全气囊死死地捂住了口鼻，差点没能憋死。

    还是好心的李言，给他稍稍挪了一下脑袋，解放了司机一个鼻孔，让他能畅快的呼吸。

    “我这嘴啊，到底是开了几次光了。。。。”

    李言郁闷的摇摇头，留下车里三个惊魂未定的人，打开车门，走了下来。

    就在车子刚一刹车的时候，李言就迅速通过观察四周，明白了一切。

    有三辆原本从对面方向驶过来的红色皮卡，在接近了李言这辆车的时候，突然猛的一拐弯，横着停在了他们面前的道路上。

    这一操作直接将道路封死，从而逼停了李言等人。

    李言车的司机已经很有技术了，他尽力了，毕竟他只是普通人。

    要不是他反应够快，恐怕会直接撞上，正常情况下那样伤害会更大。

    不过有李言在，撞不撞差别不大，车上的人肯定都是安全的。

    下车后，李言看了看对面车上下来的手上拿着各类武器的人，心里明白，这应该是碰上劫道的了。

    再仔细看了看，李言顿时乐了。

    这不跟刚才游行的那一拨人是一起的么。

    他们车上画的那些口号和标语都还没来得及擦呢。

    很显然，这些人也是临时起意，盯上了李言一行人的钱财。

    艾米的车子，明显不一般，流线型的设计，平滑的车面就像是镜面一样，泛着明晃晃的光，都能照出周围景物的影子，黑色的车身，简洁典雅的外形，一看就是高级货。

    估计这些人也是从车的外观上就判断出了李言一行人的财力，想来趁乱赚一笔横财。

    那游行的有那么多人，难免有几个人会注意到了这车。

    李言也是一点都不意外。

    从对面三辆皮卡上下来了一共十几个人，都穿着奇装异服，带着各种尖刺、钉子或者金属零件什么的。

    不管男的女的，都画着大红嘴唇，脸上抹着各种颜色。

    一个下巴很大的白人男性站在最前方，穿着一件脏了吧唧的白色背心，露出两条粗壮的膀子，抱在胸前，尽情的秀着肌肉。

    后面的小弟们也都手里拿着棒球棍之类的武器，脸上都是嚣张、讥讽的神色。

    大下巴白人男性看到李言下了车，顿时开口喊话了:“嘿！那个男的，如果不想断掉几条腿，就识相点，把钱都交出来，不然我们就只能打断你几条腿之后，再自己拿了。”

    后面小弟还跟在后面补充了一句：“对，说不定还要把车里那个小妞抓起来爽一爽，哈哈哈哈！”

    说着，这些人还挥舞起了手中的棒球棍，最终发出怪叫。

    李言听着这些话，脸上忍不住露出了嫌恶的表情，“噫，这种标准的反派嘴脸，真令人讨厌。”

    说着，李言就打算动手，将这些人都先打个半死再说。

    但也就在这个时候，身后一辆面包车快速驶来，然后稳稳的停在李言身边不远处。

    哗啦——

    面包车的车门拉开。

    一大群黑西装黑墨镜的保镖鱼贯而出。

    副驾驶也下来了一个彪形壮汉，正是'亨利队长'钱胖胖。

    “他奶奶滴，没想到还能出这种岔子。”钱胖胖面无表情的爆了一句粗口。

    钱胖胖先是一招手，那些下来的保镖们顿时得了命令，训练有素的快速向前，冲向了那些拦路的混混。

    “等一下，都是误会，都是误会！”大下巴脸色顿时变得很难看，抱着的胳膊也赶紧放了下了，慌张的摆着手，想要解释着什么。

    “是啊，都是误会，都是这个人花钱雇我们来的，我们和他可没什么关系啊！”后面的一众小弟也立即倒戈，卖队友很果断。

