    “兄弟们，这款游戏还挺难的。”此刻的大司马也不由得发出感慨。

    现在的大司马，也终于有了点表情。

    不在如同刚才一样面无表情，看到这一期的直播间的水友们也纷纷开口调笑道。

    “大司马这眼看着就要破防了。哈哈哈哈。”

    “主要还是这款游戏太狗了，一开始就这么难，重点是这款游戏虽然难把，但你也不是看不到通关的希望。”

    “大司马这个表情，笑死我了，大司马的每一场直播我都会看，可是令我没想到的是确实，这款游戏让大司马有了反应。”

    “楼上的我感觉你这话有点歧义，什么叫做大司马有反应？这句话啥意思呀？单纯的我表示不理解。”

    “我觉得大司马一定会在这个游戏破防。”

    大司马看着直播间水友们的弹幕。

    也是开口说道：“放心，兄弟们，现在我还破不了防，法外狂徒张三的游戏难度还是在我的预料之内。”

    说完大司马也再次开始了游戏。

    这一次大司马变得更加谨慎，非常的小心翼翼。

    生怕这个boss突然放出什么大招，就把他给弄死了。

    “感觉大司马好小心啊！他这是怕boss突然放大招吗？”

    “怂怂的大司马，好搞笑。”

    “大司马这也太谨慎了，要我说直接上去，硬钢多好。”

    当然，这些都是玩过这款游戏的人发表的言论。

    一些没有玩过这款游戏的水友，言论则是呈现另一种态势。

    “这不是演的吧？感觉好假。”

    “就第一个小怪，不可能这么难吧，虽然说这第一个小怪看上去体型比较大，比较唬人。”

    “法外狂徒张三的游戏，我又不是没玩过，刚刚开始的时候，都挺简单的，只是后面比较难。”

    “这也太假了，不得不说，大司马演技真。”

    毕竟这款《上古之魂》，才发表了几个小时。

    虽然说热度很高很多人都在讨论这款游戏。

    但是玩过这款游戏的人，毕竟还只是占少数。

    大部分的人都没有玩过这款游戏，所以他们就会在这里大放厥词。

    当然这些人也不是一点都不懂游戏。

    来看大司马直播的大部分都是一些游戏的忠实爱好者。

    市面上绝大部分热门的游戏他们都玩过。

    尤其是法外狂徒张三这个传统游戏的扛旗者。

    法外狂徒张三所制作的游戏，他们更是一款都不漏。

    按照他们以往的经验来说，法外狂徒张三的游戏在一开始的时候，难度都很低。

    根本不可能像如同大司马这表演的这么难。

    所以他们很多人都怀疑大司马，这是演的。

    然后看直播的人所追求的就是一个真实，他们并不喜欢这样的主播。

    当然这也是建立在他们没有玩过这款游戏的基础上。

    “说大司马直播是演的，拜托，你们先去自己玩一下这款游戏，好吧。”

    “没玩过游戏就别把它说话行吗，兄弟们？”

    “我只想说，这款游戏真的这么难，我到现在玩了好几个小时了，我第一个boss都没打死。

    所以才来看一下大司马的直播，想学习一下如何把这个boss给弄死。”

    看见有人反驳他们，那些没玩过这款游戏的水友顿时就不干了。

    立马就在直播的弹幕区吵了起来。

    “你们这些人不会是请来的水军吧？这个游戏肯定只是演的，不然怎么可能这么难。”

    “兄弟们，给你们多少钱呀？能不能带我一个，我也想演。”

    直播间内的房管也感觉到了事态的不对劲。

    立马就踢了一批在直播间说风凉话的人。

    当然这些人大多数都是没玩过这款游戏来讽刺大司马是个演员的。

    随着这些人被踢了，直播间顿时就清净了。

    “房管好样的，对于这群傻逼，就应该这样。”

    “这些人啥也不了解，就在这里bb拉拉早就看他们不爽了。”

    “有些人就是这样，拿了键盘就自以为是神，事情都不了解，就直接开喷。”

    “我只想说被踢的这些人只是活该。”

    大司马对于那些嘲讽他的弹幕，也自然是看到了。

    但是大司马却不怎么在意，因为他的性格就是这样。

    很多时候，很多事情都引不起他的兴趣，他就如同一个看淡凡尘的老和尚。

    对于这些随意bb拉拉的水友们，自然会有房管解决并不需要他操心。

    而且如果大司马看到这些东西被影响到了情绪，也会影响到直播效果。

    如果说大司马被这些言论给影响到了，选择语言上回击的话，也只不过给这些人又送去了把柄。

    这样是得不偿失的，对于一些只会用言语攻击其他人的败类来说，选择直接无视就好。

    不得不说这点，大司马是做得很好的。

    于是游戏继续，水友们也能再次开始愉快的看直播。

    这一次，大司马终于躲过了boss的大招，成功的在boss的身上放了好几个技能。

    不过由于后续闪避不及时，又被boss的第二个大招给秒了。

    “兄弟们，我问一下有几个人，在boss放第二个大招的时候，第一次就能躲开。”

    “楼上的，我感觉你这是在嘲讽我，第二个大招，我躲了十几次，我都没躲开，一次都没有。

    我哭了呀，兄弟们！呜呜呜呜呜呜。”

    “楼上的没吃饭吗？哭大点声（狗头保命！）”

    “大司马，这个态度是越来越认真了。”

    此刻的大司马，专心致志的盯着屏幕，态度那是前所未有的认真。

    也不怪有直播间的网友怎么说他。

    “兄弟们，看来这时候我得认认真真的来啦，咱们那个松懈的态度是不能要的。

    这款游戏我也摸到了点诀窍，咱们刚开始的时候，用一般的技能激怒这个boss，让他放大招。

    等他大招放完了，咱们就可以攻击。

    后面咱们就得注意一下，得注意走位。

    等他第二个大招放完咱们再放一波攻击，这个大boss就差不多凉了。

    兄弟们，我就按照这个方法试一下。”

