    那就是至暗之主，还是料想到了自己可能会来这一么出。

    提前做好了如何应对自己的准备。

    那就是，当自己击中了那看起来是至暗之主的肉体，其实是至暗之主之前，斩杀掉自己，然后带走的，属于自己至明化身。

    此刻不知道被至暗之主用了什么法子，炼制成了至暗之主的模样。

    由于至明之主之前给自己凝聚出来的这个至明化身，灌输了一道至圣级别的仙力攻击。

    因此，这个至明化身散发的至圣境界的气息，让至明之主完全的迷惑，才完全的误认成了至暗之主。

    但是没有想到，这个至明化身原本被至明之主自行斩断的，居然不知道被至暗之主用了什么手段，居然又再一次恢复了至明之主和化身的联系。

    就出现了这样的情况，一荣俱荣，一损俱损。

    “至暗！”至[八一中文网 www.x81zw.me]明之主疯狂咆哮。

    天空中爆裂出黑白光辉，场下的至明军队和至暗军队都当做没有看到。

    依旧进行自己的战斗。

    至明之主带着伤势越战越勇。

    面对着至暗之主的招式，至明之主只当没有看到，一直贯彻着以伤换伤。

    但是这种半斤八两你伤我伤的打法。

    对于，至明之主来说，毕竟是非常不利的。

    所以，至暗之主倒也乐得至明之主的这种打法。

    而不再意什么自己的损伤。

    终于，到了最后的决战时刻，至明之主的伤势已经到了一个影响到战力的情况下。

    至暗之主没有放过这个绝佳的机会，准备乘胜追击的想要直接将至明之主拿下，或是对他造成更多的伤势。

    却没有想到，至明之主眼中的疯狂神色居然一下子消失了。

    取而代之的是一种得逞的脸色和笑容。

    这种脸色和笑容让至暗之主内心一突，感觉非常不妙，就像看到了自己一样设计让至明之主中了圈套之后那样的笑容。

    下意识的至暗之主回头望去，只见到和自己有着同样面容同样身体的至明之主的化身，向着自己袭击而来。

    至暗之主顿时瞳孔一缩。

    然后刹那之间，整个天空都余下了一种颜色。

    那就是光明的白色。

    至明之主咳着血，满脸兴奋的看着这一切“让你阴我！你再阴一个试试啊！就你会阴是不是啊！”

    终于等到这一刻的至明之主，完全没有枉费他之前所做的那么多的铺垫。

    保持着一个疯狂的眼神，就是要迷惑至暗之主，让他以为自己真的被愤怒冲昏了头脑。

    然后对自己放松警惕。

    但实际上，自己只是表面上被冲昏了头脑，背地里，却是在不断的沟通着自己的那道至明化身。

    就算至暗之主再怎么摆弄操作自己的至明化身。

    它内在的本质，终究还是自己的至明化身，既然至暗之主让它又重新的活了过来。

    那就老老实实的回归自己，做回自己的至明化身。

    只不过当至明之主尝试了一遍又一遍唤醒自己的至明化身，却都没有任何的成功，最后至明之主发现，自己仅仅能够沟通唤醒的只有自己留在至明化身之上的。

    属于自己的那道至圣境界的全力一击。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

