
　　为钱？开玩笑！

　　解放前，作为红星轧钢厂的大股东。

　　拥有几千人的大型轧钢厂，娄家的实力可想而知。

　　即便后来公私合营，失去了工厂控制权，家里剩下的浮财也绝不会少。

　　更何况现在的形势，资本家出身的娄家，最需要的是苟起来，保住最后的底蕴，而不是图谋扩张。

　　杜飞不相信，娄董事活了大半辈子，经历了那么多大风大浪，连这点苗头都看不出来。

　　最终，杜飞带着疑惑，结束了这次饭局。

　　心里一边合计整件事的来龙去脉，一边骑自行车去火神庙信托商店，跟楚成汇合，去魏三爷家。

　　与此同时，在东交民巷北边不远，有一排西式的二层楼建筑，类似于现在的联排。

　　早在几年前，公私合营后，娄弘毅主动响应政策，交出工厂的经营权，只拿分红。

　　当时他就隐约觉察出风向不对，解散了家里剩下的佣人，卖掉占地巨大的独栋洋馆，带着娄母搬到这里深居简出。

　　这时娄弘毅刚从丰泽园回来，停好自行车，回到家里。

　　娄母五十来岁，长的跟娄小娥七八分像，十分富态圆润。

　　这种面相，在年轻时也许不是一顶一的漂亮，但随着年龄增长，到了四十岁以后，却比同龄女人更加风韵犹存。

　　娄母在屋里一边听收音机，一边织毛衣，听见门声，回头看来：“弘毅，回来啦！”

　　说着放下手中的毛衣针，顺手关了一旁的收音机，走上去接过娄父脱下的棉大衣。

　　娄父“嗯”了一声，坐下来换了拖鞋。

　　娄母看他兴致不高，开解道：“都二十年了，你还有什么放不下的。”

　　娄父伸了个懒腰，舒展舒展筋骨，叹道：“怎么可能放得下！那可是价值上百万的财产。现在经济困难，找到了这笔钱，咱们献给国家，这是多大功劳！也能给咱们加一道护身符。”

　　娄母皱眉道：“上百万，听着不少，但对国家能有多大作用？”

　　娄父道：“你不懂~这上百万可不是钱，是真金白银，能国际支付，是能解燃眉之急的。”

　　娄母哼了一声：“我是不懂，可你这样患得患失，整宿整宿睡不着，也不是个事儿呀！要实在不行……”

　　娄父知道妻子要说什么，苦笑着摇头：“你三哥又来信了？

　　娄母默默点点头。

　　娄父叹道：“你以为一走了之就万事大吉了？咱们家终归是北方人，去香港也是孤魂野鬼。四九年走的那批人怎么样了？甭管是上海的还是京城的，让香港本地的跟英国人联手，欺负成什么样了？”

　　娄母也知道，脸色不大好看。

　　娄父接道：“当初有名有姓那几位，都带着资金过去，现在还剩下谁了？就算侥幸熬过来，也是仰人鼻息，夹缝求存。”

　　娄母本来想劝解丈夫，反被说教一顿，她倒不气恼，笑呵呵道：“好~就你有理。”

　　娄父总算也笑了笑，转而道：“对了，找人叫小娥晚上回来一趟，我有点事问她，一块吃个饭。呃……把许大茂也叫上。”

　　娄母一愣，好像太阳打西边出来。

　　平时自家爷们儿最看不上这个姑爷，今儿怎么突然转性了？

　　与此同时，在朝阳门附近的芳嘉园胡同，一座略显破败的深宅大院内。

　　刚在丰泽园分开的顾炳忠和王襄又凑到了一起。

　　这里是王襄家的祖产，前后四进，东跨院还带着一个大花园。

　　不过现在院子大部分房间都被其他人占了，王襄只剩下中院的东厢房。

　　俩人坐在屋里。

　　顾炳忠一脸愁容。

　　相比起来，王襄豁达得多，一边在旁边的煤球炉子上烧水沏茶，一边劝道：“老顾，事到如今，灰大仙也死了，尸首都焙干了磨成粉了，你这些年的心结也该解开了。”

　　顾炳忠苦笑道：“道理我也懂，可是……您说，今天那个杜飞，说实话了没有？”

　　王襄想了想道：“我看，七分真，三分假吧。”

　　顾炳忠皱眉，没再吱声。

　　王襄则道：“还是回头问问老娄，他闺女不是跟杜飞住对门么，应该知道一些内情……”

　　这个时候，杜飞则骑自行车，来到信托商店门口。

　　在街对面的太阳地儿底下停下车，看了一眼手表。

　　离他跟楚成约定的时间，还有二十多分钟。

　　看了一眼信托商店，杜飞也没再进去逛逛。

　　他知道楚成那人，肯定会提前一会儿，他在这儿也不用等多久。

　　果然，也就七八分钟，他就看见楚成吭哧吭哧骑着自行车过来。

　　瞄了一眼自行车后座，没看见周小丽，就他一个人。

　　还有十来米，杜飞冲他招招手，不等他停下，跨上自行车，顺着马路往前骑去。

　　楚成紧蹬了几下，追上去两人车轮并进。

　　楚成抱怨道：“我说你急啥？都不让我喘口气儿。”

　　杜飞撇撇嘴道：“看你的怂样，昨晚上让你媳妇榨干了？”

　　楚成被说的老脸一红，骂道：“滚你的吧！你小子要是嫉妒，赶紧自个找个对象去。”

　　两人骑着自行车，说着笑着，不一会儿，就到了魏三爷家门口。

　　因为事先让雷老六来知会过，魏三爷一早站在门口候着。

　　得知楚成答应过来，魏三爷心里异常欢喜，知道只要顺利过了今天，这个事儿就算有个了结。

　　看见两人来了，赶忙小跑着迎了上去，态度十分殷勤，姿态摆的很低。

　　即使互相都知道对方的存在，但这次却是楚成和魏三爷第一次正式认识。

　　杜飞给他们介绍一下

　　魏三爷连忙弯着腰伸出右手，跟楚成握手道：“楚领导，幸会幸会！”

　　楚成没说话，只矜持的点了点头。

　　他毕竟还年轻，想到过完年就要吃枪子儿的魏哥，有点不太知道如何处理跟魏三爷的关系。

　　杜飞适时的插嘴道：“三爷，今儿都有啥好东西？给我们哥俩开开眼吧！”

　　“得嘞~您二位里边儿请。”魏三爷笑着把俩人往屋里边领。

　　一进堂屋，就在屋里地上摆着三大口樟木箱子。

　　魏三爷抢了两步，把这三口箱子一一翻开。

　　杜飞和楚城都吃了一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十六章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 