    过道口的空气，都仿佛带上了冷冽的死亡气息。

    穆容廷动了，捏起的拳头，携着杀意，砸向龙炎。

    “唔……”

    一道娇嫩的声音，传出。

    如春风拂柳，顷刻间散去穆容廷一身杀气，拳头停于半空。

    龙炎怀里的沈若，嘤咛地缓缓睁开眼，水做的眸子里藏着醉意，她还未清醒，盯着龙炎看了几秒后，又扭头看向穆容廷。

    “狗，狗男人……”

    醉酒后的沈若，不会掩饰真实的情绪，所以见到穆容廷后，直接骂了出来。

    穆容廷和龙炎同时一愣，但回过神来后的表情，又截然不同，一个面色黑如锅底，另一个幸灾乐祸，笑容愉悦。

    “放……放我下来，我要教训狗……男人。”

    这话，沈若是对龙炎说的，虽然大着舌头，含糊不清，但是两男人都听懂了。

    “哈哈哈！”

    龙炎笑得十分欠揍。

    没想到醉酒后的女人，能给他如此大的惊喜，他挑着眉，瞥向几步之远的穆容廷，见他一副快要活活被气死的样子，就开心。

    看样子，沈若之前对他说，她深爱着穆容廷的话，是假的。

    醉酒最容易，吐露真话，她骂穆容廷狗男人，还要教训他，应该才是她真正内心所想。

    自己少了一个强劲的对手，这对龙炎来说，无疑是今晚最好的消息。

    “对，好好教训他一顿。”

    他焉儿坏地在沈若耳边，煽风点火。

    沈若打着酒嗝，从龙炎怀里下来，踉跄着走了几步。酒精熏染过的眸子，水盈盈的，透出一丝妖异的魅意，勾着穆容廷的眼。

    红唇轻启，混着酒香的气息，从那小嘴中溢出。

    “你……是个大坏蛋！”

    葱白的指尖，戳在男人俊美的脸上。

    穆容廷的脸又黑了几个度，皱着眉，深幽的眸子紧紧盯着眼前的小女人，但却没有任何动作，甚至未阻止那在他脸上胡作非为的手指。

    平日的沈若脸上都戴着一张面具，不会轻易泄露真正的情绪，而现在，这个醉酒后的沈若，脸上的面具终于卸了下来，是了解她内心的好机会。

    “狗男人，打死你……打死你。”

    在那张俊脸上乱戳的手指，变成白嫩的手掌，嘴里说着“打死你”的时候，手掌也啪啪地打在他脸上。

    不重，但是男人的脸又岂是能随意打的，尤其还是高高在上的穆氏总裁，穆容廷的脸。而且还是当着情敌龙炎的面。

    穆容廷终于有了动作，铁青着脸，抓住那小手，不让她再打下去。

    见穆容廷被打，站在旁边看戏的龙炎，再次发出欠揍的笑声。

    一记冷厉的刀眼砍向他。

    “穆容廷，我恨你！”

    “恨你，恨死了！”

    从沈若说第一句恨你时，穆容廷的心猛地一颤，之后钝痛从心口蔓延。

    他一直知道沈若恨她，但这是第一次，亲口听到。

    他将她的头，按在胸口，低喃：“恨吧！越恨越好，这样我就一直还在你心里，不会被你忘记了。”

    即使恨，他也要将她留在身边，不会让任何人抢走她。

    手臂伸出，用力搂住女人的细腰，转身、进房、关门，一气呵成，瞬间完成。

    “艹！”

    看到沈若被穆容廷带进房间，龙炎脸色陡变，简直比天上的乌云还要阴沉黑暗。

    大意失荆州，龙炎真想拍死自己得了，他怎么能让沈若靠近穆容廷。

    “砰！”

    他冷着眸子，毫不犹豫地抬腿猛踹向那紧闭着的房门。

    “穆，容，廷，开门，放她出来！”

    龙炎的怒吼，没有让紧闭的大门打开，反而是身后自己公寓的门打开了，秘书小薇一脸惊恐地看着龙炎，颤声说：“bo，boss，三个孩子睡着了。”

    后面还有一句话没说，“你的怒吼会吵醒他们。”但龙炎肯定是能明白的。

    他压抑着怒火，不再踹门，要是让三个小家伙，看到他盛怒失控的一面，怕是以后都难亲近他了，甚至惧怕他。

    但就这么放弃，他又不甘，鬼知道穆容廷会不会禽兽的沈若做什么。

    “把门关上，好好照顾孩子，外面的事不要管。”他沉声说道。

    秘书小薇嗯了声，又点了点头，当即就将房门给关上了。虽然她很好奇boss究竟什么原因发这么大的火，但她也知道小命要紧，想起他刚刚扭头看她那一眼，有如被死神盯上，她用力捂住胸口，后怕不已。

    另一个房间里的穆容廷正在脱去沈若身上的衣服，淡蓝色的衬衫丢在地上，锐利的目光，一寸寸地扫过她的娇躯，沈若的皮肤偏冷白，灯光下，白嫩地过分，也诱人的过分。

    穆容廷自然也是受到了诱惑，但是当看到一片雪白中，有个碍眼的红痕时，眼中刚起的炙热，变成了寒冰彻骨的冷意。

    “狗男人……不要碰我……我不是你老婆了。”

    沈若此时像极了个炸毛的猫儿，捏着拳头，胡乱地砸在穆容廷身上，嘴里不满的说着。似想起了什么伤心事，突然毫无征兆的大哭起来。

    黑幽幽地眸子里盈满了泪水，珍珠似的泪水大滴大滴的落下来。

    抽抽搭搭的哽咽着：“你去碰……白思思，去碰她，你们俩狗男女，我恨你们！”

    那一滴滴掉落的烟眼泪，仿佛砸在穆容廷的心头，让他心疼不已，疼惜的抱紧她，唇安抚的吻在她发顶，“若若，我只碰你，除了你，我谁都不碰。”

    沈若一双泪眸瞪着男人，扁着小嘴，哼道：“才……不信你，你就是个骗子，你个大骗子……”

    “呜呜呜，你骗我身体，还骗我心，我永远都不会相信你的话了。”

    泪，落得更凶！沈若也哭成了泪人，眉宇间透出浓烈的哀伤。

    穆容廷深邃的眸子浮现悔恨，薄唇，张了张，却没声音，他知道，不管说什么，沈若都不会相信。他只能低头，寻着她的唇，深深吻了上去，想用这种方法，让沈若感受到他的感情。

    “唔！”

    沈若脑袋本来就晕，现在嘴里的空气被男人掠夺后，她脑袋直接成了一团浆糊，朦胧间似乎有白光涣散，晕得连任何反抗和挣扎都做不了，软趴趴地被禁锢在他怀里。

