    第181章他得知她过往，捏碎了酒杯

    明杳靠在办公桌上，看着紧闭的门扉，心脏，好像被蜜蜂轻轻蜇了一下，起初只是微微地疼，但慢慢地开始在五脏六腑蔓延。

    她掌心撑了下额头，回头看了眼桌上的帕拉依巴碧玺宝石，以及九百九十朵彩色玫瑰，眼眶里泛起了淡淡地红晕。

    不知过了多久，她将钟灵叫进来。

    声音略显沙哑地道，“将花扔了吧！”

    钟灵睁大眼睛，“杳姐，这么好看的花，都扔了？”

    “你们要是喜欢，跟同事分了也行。”

    钟灵见明杳情绪不高，想到四爷离开阴沉森寒的面色，她心里犯起嘀咕。

    四爷送了杳姐这么昂贵的礼物，怎么两人还闹不愉快了呢？

    钟灵不敢多问，叫来灵溪，两人将花抬出去分给了办公室的同事。

    明杳将帕拉依巴碧玺装进盒子里，等景行过来，让他送回唐门还给那个人。

    ……

    魅色酒吧。

    景行被几个公子哥约了过来。

    “景哥，看看我珍藏的酒。”

    景行平时喜欢品酒，看到公子哥手里的好酒，桃花眼一下子亮了，“不错啊兄弟，这得上百年了吧？”

    “景哥，要不要试一杯？”

    “行。”

    公子哥替景行倒了一杯，景行端着杯子晃了晃，然后微微仰头，一饮而尽。

    “景哥，这酒不能喝太急，不然容易醉。”

    “没事，醉不了。”又让公子哥替他倒了一杯。

    他深知今天做错了事，怕被师姐训，喝醉了好逃避一晚。

    珍藏多年的老酒，如同公子哥所说，容易醉。

    景行喝了好几杯后，已经有了熏意。

    “景哥，我替你端杯水过来。”公子哥起身离开卡座，他朝二楼包厢看了眼，打了个OK的手势。

    包厢里，陆周将景行喝多了的消息告诉坐在沙发上抽烟的男人。

    顾司霆将烟蒂掐熄，从沙发上起身，离开包厢。

    景行没想到喝几杯酒就醉得天昏地暗了。

    没一会儿，一杯水放到了他身前的茶几上。

    景行抬起头，朝替他倒水的男人看了眼。

    棱角分明的轮廓，英俊深刻的五官，矜冷清贵的气质。

    看着有点眼熟啊！

    “你是……”

    “我是明杳老公。”

    “哦，原来是师姐的挂名老公，难怪我看着眼熟呢！”

    顾司霆慢条斯理地倒了两杯酒，将其中一杯递给景行，“喝一杯？”

    景行挑了下眉梢，“行啊。”

    景行又喝了杯酒。

    这酒太醉人了，景行喝多后，话多的毛病显露了出来。

    他看着顾司霆矜冷清贵的样子，啧啧地砸了下嘴巴，“你能跟我师姐做夫妻，是你上辈子拯救了银河系！”

    顾司霆修长的指尖把玩着手中的高脚杯，菲薄的唇噙起似笑非笑的弧度，“怎么，以前有很多人喜欢她？”

    “那当然啦，我们师姐可是一枝花，不仅漂亮，还多才多艺，一般女人都比不上她的好吗？”

    顾司霆眯了眯深不见底的黑眸，“包括送她帕拉依巴碧玺的大师兄？”

    提到大师兄，景行醉意朦胧的桃花眼里，露出一丝崇拜，他靠在沙发上，好似陷入了回忆，“大师兄和师姐没有修成正果，真是可惜了，他们郎才女貌，天作之合，谁见了都觉得他们天生一对。”

    “我大师兄神仙般的人物，清隽有能力，师姐艳丽有才华，他们是无数人羡慕的神仙眷侣，只可惜……”

    顾司霆轮廓线条悄然发生了变化，凌厉又锋锐，“可惜什么？”

    “一个结婚了，一个死了。”

    顾司霆狭眸暗得渗不进一丝光，他握着高脚杯的大掌紧了紧，手背上青筋微微突了出来，“你师姐喜欢他吗？”

    “当然喜欢啦，别看我师姐平时比较慵懒佛系，她心思藏很深的，以前我觉得大师兄喜欢师姐比她多，但得知大师兄要结婚的时候，师姐偷偷哭得很伤心，若不是我不小心看到师姐偷偷躲着哭，我以为师姐是不在乎的……”

    “那还是我第一次看到师姐发自内心很伤心的哭……”

    砰！

    景行话还没说完，顾司霆手中握着的酒杯，突然被他捏碎。

    锋利的碎片，扎进他掌心，有鲜血涌了出来。

    但他却感觉不到一丝疼。

    比起手心的疼，更让他难受的，是胸口那股骤然升起的闷窒与刺疼。

    什么萧逸辰，萧逸轩，都只是以前的明杳所爱。

    他并不在乎。

    但是真正的明杳，她曾经有过喜欢的男人。

    是那个送她帕拉依巴碧玺的人。

    他们曾是双向奔赴的爱情。

    他们的爱情，发展到了什么程度？

    接过吻，还是上过床？

    没有嫁给真正喜欢的男人，她是不是很伤心？

    顾司霆脑海里一时间涌出许多让他整个人都很暴躁的画面。

    虽然那只是她过去的事，随着她的香消玉殒已经过去了，但她收了他那个大师兄价值不菲的礼物，那个大师兄也在间接向她表态，他还在乎着她！

    顾司霆真正感觉戴了一顶绿帽。

    以前他都可以不在乎，但现在这顶绿帽，让他暴躁得想要杀人！

    顾司霆很不喜欢自己这种不被控制的情绪，他现在对她的占有欲与掌控欲，已经超出了他的预期。

    他闭了一下深邃的黑眸，眼角已经染上了几分猩红，他努力克制着自己情绪，抬手叫来陆周，“将他扶回酒店休息。”

    景行已经醉得趴到了桌上。

    陆周过来，将景行扶了起来。

    景行抬了抬桃花眼，他醉眼朦胧地看向顾司霆，“你若是敢辜负我……”景行打了个酒嗝，师姐被酒嗝湮没，“我饶不了你！”

    一个跟晏西关系不错的公子哥，将这段画面录成小视频，发给了晏西。

    “晏哥，上次你让我留意那个姓景的小子，我今天终于拍到了，他和四爷在一起。”

    “他还说了句话，说四爷若是敢辜负他，他饶不了四爷。”

    “艾玛，四爷这断袖传闻是真的？四爷现在的脸色好臭，酒杯都给捏碎了，这两人是发生了什么吗？”

    “我已经脑补一万字他们的爱恨情仇了！”

    晏西收到小视频，点开看了眼。

    晏又菱听到声响，将脑袋凑了过来。

    看到小视频里的内容，她震惊又满眼不可置信！

    (本章完)

