    “早！”

    青羽对着两人点了点头，他的表情上没有太多的变化，显然对于两人的到来，并没有什么太大的意外。

    “手打大哥给咱们准备了一点吃的，吃完之后，我们就可以去参加中忍考试了。”

    青羽缓缓的说道，既然手打已经将面都准备了，那他们也没有理由不吃，顺便就这些话告诉了这两个人。

    “有吃的？！”

    秋道玲在听到青羽的话之后，眼睛一下子瞪得大大的，她没有想到这么早就能吃点面，就在不久之前，她还想着要不要吃两颗兵粮丸来充饥呢。

    “当然有啊！”

    手打缓缓转过头，视线落在奈良纱希和秋道玲的身上，对着这两位少女点了点头，说道：“今天的面管够，你们吃饱了再去考试，青羽请客！”

    “好耶！”

    奈良纱希和秋道玲同时高呼一声，这两个少女看起来都是很兴奋的样子。

    虽然两人都在欢呼。

    但是她们欢呼的理由并不是一样的。

    奈良纱希是因为手打说这次的面是青羽请客的，这让她感觉到了可以狠狠的吃青羽一次，而且突然觉得青羽变得人性化了许多，以前她在接触青羽的时候，总是觉得这个人距离她们有些距离，并不像是真正的队友。

    秋道玲侧是因为有吃的了！

    只要是有吃的。

    她都会很高兴。

    “面好喽！”

    手打立即端着一碗碗冒着热气的拉面，将这些拉面放在了桌子上，呈现给青羽他们三个人。

    “快点吃吧！”

    “吃完了也好有劲去参加中忍考试！”

    “祝你们成功啊！”

    手打一句一句的说道，在他说完这些话之后，还对青羽点了点头，示意青羽他们吃了。

    “好嘞！我开动了！”秋道玲立即第一时间向着热腾腾的拉面冲了说去，她的视线已经盯在了拉面上，并且挪都挪不开了，拉面的香气已经令得她的嘴里满满都是口水了，经过前面两次森乃伊顿和宇智波富岳的请客之后，她已经对他们这些请客的情况看得很明白了，根本没有任何的担心了。

    “我也开动了！”奈良纱希早上也没吃什么，她本来也是向着饿的时候吃个兵粮丸的，没想到能够在这里吃到一乐拉面，这简直就舒服得不能再舒服的事情了。

    “……”

    青羽满脸黑线的看着这几个人。

    好家伙！

    真是一个的不客气啊！

    “我也开动了！”

    青羽深深的看了一眼手打，他隐隐觉得，手打这么早起来就是为了赚他这一份拉面的钱，毕竟吃面的人可不仅仅只是他一个人，而是还有奈良纱希和秋道玲两个少女。

    可是这两个少女不是什么简单的少女！

    奈良纱希还好……

    秋道玲则是真的能吃啊！

    顿时。

    青羽也拿起了筷子，开始夹起拉面，往自己的嘴里塞，不得不说这种唇齿间流香的拉面让人有很强的饱腹感，可以很轻易的得到对于充饥的满足和吃到美食喜悦。

    “青羽，我们一会要去的是忍者学校的301教室，那里是我们报名并且进行第一轮中忍考试的时候，鹿久大哥跟我说过了，第一轮是笔试，我一直想要通知你，可是又不知道该不该去找你，等到考试的时候，你尽量跟我坐在一起，我会尽可能的帮你。”奈良纱希一边吃面一边跟着青羽说道。

    “果然是笔试啊！”青羽很是随意的点了点头，从那样子来看，似乎并不是很在意，随后转头看了一眼奈良纱希，缓缓说道：“我没有问题，如果你们两个没到时候没了办法，不要着急，还有我呢。”

    “啊？！”奈良纱希顿时愣住了，她发现了一种很奇怪的现象，那就是她明明是来关照青羽的，可是她仅仅只是说了一句话，就被青羽反过来关照住了，这让她不由得想起了宇智波富岳交代过的话，顿时理解了青羽是有着强烈自尊心的，毕竟连这样的事情都要逞强一番，随即说道：“明白了，我们这几天看书也不是很多，而且不知道要看什么，更多的还是要仰仗着你来帮我们呢！”

    “你们前面两轮不会被淘汰的。”青羽一边吃面一边斩钉截铁的说道，他的语气中透着一种让人感觉很错愕的自信，这还是奈良纱希第一次看到青羽这样的样子。

    “好……好的……”

    奈良纱希嘴角微微一抽，她被宇智波富岳交代过，明白青羽有着极强的自尊心，所以她在说话的时候，去顾虑了一下青羽的感受，可是宇智波富岳也没说过这个人一夸就飘啊！

    这是真不知道自己什么位置了啊！

    要带她们通过前面两轮呢啊！

    奈良纱希的脸色中隐隐有那么一丝丝的无奈，她认可了青羽可以做她们的队友，毕竟没有因为鹿久大哥的话而产生什么动摇，可是这并不代表她们认可了青羽的实力。

    只要不拖后腿……

    那就足够了！

    ……

    半个小时后。

    青羽他们三个人都已经吃饱了。

    “我们去忍者学校吧，时间差不多了！”奈良纱希放下筷子之后立即开口说道，她可以说是三个人里面最想成为中忍的那一个，现在得到了可以参加中忍考试的机会，可以说是三个人之中最为上心的那一个。

    “嗯，我们去吧。”

    青羽点了点头，他知道奈良纱希的这句话就是跟他说的，因为跟秋道玲根本就不需要说这些东西，这是非常简单的道理，奈良纱希做什么秋道玲就会跟着做什么，完全不需要再说这些。

    “走吧！”

    奈良纱希带头起身，准备向着一乐拉面的外面走出去，就在她刚刚打算离开的时候，顿时想到了手打。

    随即。

    她猛地转身。

    向着手打看过去。

    “手打大哥，谢谢你的款待！”奈良纱希向着手打低头鞠躬，表示着她的感谢。

    “不客气！”手打眯着眼睛微微一笑。

    “谢谢你的款待！”秋道玲跟着躬身行礼，只是她吃的有点多，没有办法将腰弯得太厉害，所以这个鞠躬看起来也是挺古怪的。

    “不客气！”手打摆摆手，说道：“快去参加中忍考试去吧！”

    “手打大哥，我就不跟你客气了，过几天我再来看你。”青羽对着手打点了点头，他没有像奈良纱希和秋道玲那样对着手打去行礼，主要是他们的关系已经很熟悉了，这样做反而显得见外了。

    “快去吧！”手打连连摆手，那架势就像是在撵青羽走似的。

    一时之间。

    三人以奈良纱希为首带头走出了一乐拉面，并且向着忍者学校的方向走了过去。

    十几分钟后。

    三人便来到了忍者学校的大门。

    现在这个时候。

    忍者学校的学生已经放假了。

    这一路上没有遇到任何的阻碍，甚至于连其他的忍者都没有看到，还不知道会遇到什么样的对手。

    三人一路走到了忍者学校的大门口。

    这里有两个穿着忍者服饰的忍者守在了这里，这两个守门的忍者在青羽他们三人出现的时候，就已经将视线聚焦在青羽他们三个人的身上了。

    “你们是来参加中忍考试的吗？”

    这两个守门忍者立即拦住了青羽他们三个人，语气生硬的冷冷问道，在他们看来，能过在这里，几乎都是参加中忍考试的人，只是这三个人的年纪看起来，属实是有点大了，比其他的参赛者要更大一些。

    “没错，我们是参加中忍考试的下忍。”奈良纱希立即点了点头说道，她在面对这两个守门忍者的时候，态度可以说是非常的好，整个人看起来小心翼翼的，毕竟这是她比较在意的地方，这是她费了好大的力气，方才走过来的中忍考试的舞台。

    “你们叫什么名字，我核实一下。”另外一个守门的忍者直接拿出一摞的报名表，立即向着上面看过去。

    “奈良纱希！”奈良纱希立即说出了自己的名字。

    “秋道玲！”秋道玲紧随其后说道。

    “山中青羽！”青羽也跟着报出了自己的名字。

    “稍等一下啊……”

    这个守门忍者快速的在这一摞的报名表中翻找起来，他的视线在这些纸上快速的浏览过去，一个接着一个的名字，在他的面前浮现而出。

    “找到了！”

    这个守门忍者立即从这些报名表中拿出了三张表明表，上面写着这三个人的基础信息，并且还贴着他们三人的照片。

    随即。

    他拿着这三张表明表与奈良纱希等三人进行一一核对。

    确认身份是否没有问题。

    “这是你们的报名表！”

    这个守门忍者立即将手里的三份报名表拿了出来，依次的递给青羽他们三个人。

    “拿着你们的报名表，去忍者学校的301教室集合吧。”

    这个守门忍者将报名表交给三人之后，便立即叮嘱道，在他说完之后，重新站回到了自己的位置上。

    “谢谢！”

    奈良纱希对着这两个守门的忍者表示了感谢之后，便率先迈开步子，当着青羽和秋道玲向着忍者学校里面走过去。

    忍者学校的大门上面，有着一个巨大的“忍”字，呈现出一种很庄严肃穆的感觉。

    青羽的视线聚焦在忍者学校的牌匾上。

    眼眸中闪烁起既熟悉又陌生的感觉。

    这种感觉还是很特别的。

    无论是青羽原本的记忆，还是在其他人身上读取到的记忆，只要是木叶村的人，几乎都有过忍者学校的经历。

    可是……

    青羽却是对这类的经历，有着很特别的感觉，不知道是不是因为前身在忍者学校的记忆并不算是特别美好的原因，他每次看到忍者学校，心里的感觉都很是奇怪。

    “我们进去吧！”

    奈良纱希盯着忍者学校的牌匾看了一眼，就连她的眼神之中同样也有着追忆的神色，毕竟她们都是在忍者学校毕业的，在这里度过了一段不管是开心还是难过的青春岁月。

    “嗯。”

    其余跟着点了点头，他跟在奈良纱希的身后，一起进入到忍者学校的教学楼中。

    他们直接顺着教学楼的拐角向着最右侧的楼梯处走过去，随即开始上来。

    当他们刚刚上到二楼的时候。

    便看到了许多拥挤的人群。

    “你们怎们不让我们进去啊？”

    “快点让开啊！”

    “一会时间来不及了！”

    “怎么在这里堵门啊？”

    “……”

    一道道议论的声音响起，把青羽等人整的迷糊了一下，相继停下了脚步，向着人群聚集的教室的方向看过去。

    顿时。

    他们看到教室门口的牌子上，写着“301室”几个字。

    “纱希，我怎么记得这是二楼啊？”秋道玲疑惑的问道。

    “这里就是二楼。”奈良纱希点点头低声说道。

    “那……他们怎么都聚集在这里呢？”秋道玲再次疑惑的问道，她的眼睛里面写满了不解。

    “如果我没猜错的话，他们应该是弄错了教室。”奈良纱希沉声说道。

    “弄错教室？”

    秋道玲顿时一阵错愕，觉得有些不可思议，随即嘀咕道：“这些人怎么回事啊，连教室都分不清楚，还参加什么中忍考试啊？”

    “不是每个参加中忍考试的人，都具备中忍的实力，有些人明显只是来这里感受一下中忍考试的氛围，以至于连这样低级的幻术都看不去来。”奈良纱希淡淡的说道，倒不是说她看不起这些人，而是她的实力却是比这些人强很多，也正因如此，她报名的事情，才会遭遇到奈良鹿久的反对，因为奈良鹿久知道她有极大的概率能过通过考试，成为中忍。

    “我们现在怎么办？”秋道玲问道。

    “跟我走吧！”

    奈良纱希根本没有再说什么废话，便直接迈开脚步，向着楼梯的三楼走了上去。

    秋道玲紧随其后。

    青羽走在最后。

    青羽刚才一直在围观这个事情，他能够清楚的看出来这里施加过了幻术，就连楼梯上显示的也都是3楼，而不是2楼，再配合上前来参加中忍考试的人们心里实在是太紧张了，所以很容易就在换乱中不知道自己上了几层楼。

    这确实是一个比较简单的幻术。

    可是这种幻术对于下忍来说，也是比较难以突破的。

    奈良纱希带着秋道玲和青羽一直上到忍者学校的第三层，随即沿着走廊，一直走到了走廊的尽头。

    就在走廊尽头方向的房间门口处。

    清晰的显示着“301教室”这样的字样。

    正是真正的忍者学校301教室。

    “这里就是了。”

    奈良纱希向着前面的教室看过去，缓缓的开口说道，现在她整个人的精神状态到兴奋了起来，毕竟等待着她的是她心心念的中忍选拔考试。

    她直接抬手推开了教室的门。

    咯吱——

    伴随着教室的开门声。

    里面是一个空旷的教室，仅仅只要三个人坐在教室的最后面，随着教室的门打开，他们三个的视线，均是聚焦在大门口的方向，盯着率先走进来的奈良纱希。

    “我们去右边吧。”

    奈良纱希感觉到了那三个人的目光，心里觉得对方有些危险，那三个人就坐在教室最后面一排的左边，所以奈良纱希带着青羽几人向着最后一排的右面走了过去。

    秋道玲一句话都没有说，直接就这么跟在奈良纱希的身后。

    青羽走在最后。

    当他走进来的时候。

    已然是感觉到了有人在盯着他，随即眼角余光向着教室后面那排左侧看过去，顿时看到三个正在盯着他的忍者。

    这三个忍者身上所穿着的是红棕色系的忍者服，从他们上身所佩戴的护额标志上，可以非常青羽的判断出他们是岩隐村的忍者。

    可是……

    这三个岩隐村忍者的年纪看起了比他们还要大一些。

    看起来十七八的样子。

    这是下忍？！

    青羽的脑袋里面立即冒出一个大大的问号。

    这件事情看起来就是有些离谱的，要知道正常中忍考试参与者的年纪都是十二三岁左右，尤其是在战争的时期，这个时间还会不断地提起，很少能够有滞后的。

    像是青羽他们三个已经算是相当大年纪的忍者了，可是这几个岩隐村这种年纪还是下忍的人……

    要么就是自身的实力不足，一直没能通过中忍考试，所以一直是下忍……

    要么就是根本没打算去参加中忍考试，但是早已经具备了众人的实力……

    相比之下。

    青羽更加倾向于是后者。

    毕竟前者的那一类人，放眼整个忍界，不管是五大忍村还是其余的小忍村，可以说是比比皆是，根本没什么特别的地方，大可不必让岩隐村那么的大费周章将这些人给送过来吧！

    这没有必要啊！

    因而。

    青羽的心中已经倾向于这些人本身就具备一定的实力，他们来到这里，那是有那么的任务，绝对不仅仅只是来参加中忍考试的。

    随着奈良纱希坐在忍者教室最后排靠右的位置上之后，她将秋道玲和青羽一起叫了过来，她趴在桌子上，尽可能的让自己不那么的显眼。

    “这三个人是岩隐村的忍者，我觉得他们来者不善啊，如果一会我们跟他们遇见的话，还是要小心为上！”奈良纱希低声交代道，她的嗅觉还是和很敏锐的，现在她的脸色已经变得很复杂了，整个人都因为这中忍考试而紧张了起来。

    “明白了。”秋道玲点了点头，对于奈良纱希的话，她是非常听的，几乎毫不犹豫的就点了点头，没有再说什么其他的话。

    青羽则是一句话都没有说，而是陷入到了思索之中，反正现在也没什么事情，等着也是等着，那还不如去想一想究竟是怎么回事。

    “青羽？”

    奈良纱希的视线落在了青羽的身上，她想要从青羽那里得到一种相对来说正向的回应，仅仅沉默那是绝对不行的。

    “明白了。”

    青羽无奈的点了点头，他没想到这个名叫奈良纱希的少女年纪不大，控制欲倒还是挺强的，不愧是奈良一族的女孩啊！

    “青羽，你觉得这三个岩隐村的忍者是怎么回事，难道岩隐村所说的一起来进行中忍考试，就是只派出这么三个人吗？”奈良纱希疑惑的问道，对于这三个岩隐村忍者的事情，她的心里还不是很懂，毕竟她以往就没参加过中忍考试。

    “我是这样理解的……”

    青羽低声缓缓开口，他的双眼盯着桌面，但是却是在用余光盯着那三个岩隐村的忍者，他压低声音，用只有奈良纱希和秋道玲方才能够听到的声音说道：“岩隐村现在处于刚云隐村的战争之中，所以必定不会派出太多的忍者来参加中忍考试。”

    “你说的有道理。”奈良纱希立即点了点头，她已经将青羽的话给听进去了。

    “不仅如此。”

    青羽摇了摇头，示意他要说的话，还没有说完，随后眼眸中闪烁起凝重的眸光，刚才他就一直在想这些事情，不过是奈良纱希问了出来，那么他刚好可以解释一下。

    “一般来说，去参加外村举办的中忍考试，就不会派出大量不太可能会通过的忍者去参加。”

    “现在是非常时期，那么就更不可能是这样子！”

    “所以……”

    “我觉得岩隐村除了这一队忍者的话，最多再有一队，不会更多了！”

    “真正让我觉得有问题的不是他们的人数，而是他们的年龄，他们的年纪看起来有些过大了，这反而让我觉得岩隐村的参加这次中忍考试是有阴谋的！”

    青羽低身分析道，他将他所看出来的东西，分享给了奈良纱希和秋道玲两个队友，毕竟现在他们是一起参加中忍考试的人，总归是要给他们提个醒，让他们知道大概发生过什么事情。

    青羽在说完这些分析的话之后，奈良纱希和秋道玲的脸色均是微微发生了变化。

    “青羽说的对，我们要小心，这些岩隐村的忍者，觉得没安好心！”奈良纱希眼神凝重的说道。

    奈良纱希在说话的时候，视线一直盯着那三个岩隐村的忍者，几乎是一瞬间就被这三个人给发现了。

    霎时间。

    那三个岩隐村的忍者一起向着奈良纱希的身上看了过去，脸上依次流露出笑容来。

    就在他们看过来的时候。

    这三个岩隐村的忍者一起站了起来，直接向着青羽他们这边在了过来。

    忍者学校的教室本就不大。

    毕竟是给小孩子们的教室，本身在设计上，无论是教室的整体面积，还是留给教室中桌椅的大小，全都是按照小孩子来设计的。

    正因如此。

    这三个岩隐村的忍者，几步之间就直接来到了青羽他们的身前。

    “木叶的忍者们，你们对我们很好奇吗？”

    这三个岩隐村的下忍这种，其中一个看起来能说的上话的人，率先向着青羽他们开口说道。

    虽然这三个人身上的衣服均是以红棕色为主，不过具体的穿着上还是有着一些细微的差别。

    站在最前面说话的这个人。

    他的头上戴着一顶红色的帽子，帽子上面有着岩隐村忍者护额的标志，那国字脸型配合着呈现出来的表情，看起来给人一种坚毅中透着阴冷的感觉。

    另外的两个人中。

    一个梳着一头凌乱的头发，乱发由忍者护额束缚起来，他的脸型略长，忍者服里面套着一件蓝白色的小马甲，整个人看起来颇为慵懒，就在站在这里的时候，还不忘打个哈欠。

    另外一个则是戴着一副橙黄色的墨镜，墨镜后面的面容略显猥琐，给人一种对任何事情都不是很关心的感觉。

    三个人并肩站在一起。

    仅仅是透过面部表情，就可以大概的看出对方的性格。

    “不好奇。”

    青羽淡淡的开口说道，他知道这个前面的忍者是盯着奈良纱希过来的，从对方问话的样子来看，也是在询问奈良纱希，可是奈良纱希毕竟是他的队友，他也不至于真的就把这种事情，都让女生来承担了。

    “我没问你！”

    这个为首的岩隐村忍者在听到青羽的回答之后，脸色顿时变得不悦起来，他甚至连看到没有看青羽一眼，而是依旧将视线落在奈良纱希的身上，不断的打量着奈良纱希，似乎对奈良纱希很感兴趣。

    “没关系，我在回到你，我们对你们不好奇，你们还是回到你们自己的位置上去吧。”青羽再次淡淡开口，语气中透着一种不容质疑的坚决，看起来根本就不怕这三个人。

    “你……”

    那个为首的岩隐村忍者在听到青羽的话之后，猛然将视线落在了青羽的身上，看起来一副要大打出手的样子。

    咯吱——

    就在这个时候。

    教室的门响了。

    连着三队九个人走了进来，全倒是木叶村的忍者。

    这些忍者的到来，可以说直接扼杀了这三个岩隐村忍者的想法。

    “你叫什么名字？”

    岩隐村忍者中那个为首之人冷冷的说道，他的视线一直盯着青羽，他已经明白了，现在进来了这么多的木叶村忍者，想要教训这个人，可谓是不可能的事情了，这个时候已经不是大张旗鼓闹事的时候了。

    然而。

    青羽这次则是一句话都没有说。

    只是……

    从他所呈现出来的样子来看，他根本就不是害怕，而是完全的无视。

    仿佛什么都没有听到一样。

    直接将这个人当做是空气。

    无视掉了。

    “你……”

    这个岩隐村忍者猛地深吸一口气，他从青羽的身上感觉到了极其强烈的蔑视，这是一种非常令他不爽的想法，而且就连他自己都不知道，对方是怎么做成这个样子的。

    如果换做其他人的话。

    或许在被他这么问之后，都已经害怕了，要么说出了自己的名字，要么不敢说出了，可是这种明明不说出来还一副你不配知道的样子，简直可以说是太羞辱人了。

    “好！”

    这个为首的岩隐村忍者对着青羽点了点头，他的脸上浮现出一抹冷笑。

    “自我介绍一下，我是岩隐村的下忍，我叫红狗，希望在后面的几轮考试里面，你不要遇到我，否则你就没有现在这么好的运气了！”

    这个名叫红狗的岩隐村忍者向着青羽挑衅着说道，在他说完这句话之后，视线扫过奈良纱希和秋道玲，脸上的笑容顿时变得更加灿烂了。

    “不知道以你的实力，能不能保护好这两个女孩，可千万别遇见了我们，不然她们可就惨了啊！”

    红狗在说完最后这句话之后，他抬起右手，伸出了一根手指，与此同时又抬起了左手，将食指和大拇指捏在一起，捏成了一个圈。

    随即。

    他将右手的手指，刺进了左手的圈上。

    并且不断的进进出出。

    往复了几次。

    这样的动作看得奈良纱希和秋道玲一脸懵逼，她们两个还没有经历过这些事情，可以说是一点经验都没有，哪怕是遇到了对方的暗示，到没看出来这是什么意思。

    虽然她们在昨天的时候，到受到了森乃伊顿送过去的宇智波富岳所写的书，但是中忍考试在即，她们还没来得及翻开，并没有看到具体的事情，对于这方面的了解是真的很浅很浅。

    不过……

    奈良纱希和秋道玲她们不懂。

    不代表青羽不懂。

    青羽清楚的感觉到了这个人的挑衅，不过他依旧是一句话都没有说，现在中忍考试还没有正事开始，不是立即去搞事情的时候。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    红狗发出一连串讥讽的笑容之后，转头向着刚才他们的位置走了过去，直接留下了两个队友。

    其中那个看起来比较慵懒的岩隐村忍者抬手推了一下忍者护额，眯着眼盯着青羽。

    “你很有勇气！”

    这个忍者冷冰冰的说道，他是跟红狗同队的忍者，对于红狗非常的了解，哪怕是岩隐村的人，敢惹红狗的都没有几个。

    “我叫青鸡！”

    这个忍者丢下了这么一句话之后，立即转身跟上了红狗的脚步，向着他们刚刚的位置走了过去。

    “我叫黄猴。”

    最后一个岩隐村的忍者同样自报了一下名字，他在说完名字之后，便直接双手插兜迈开猥琐的步伐，跟着两人的身后离开了。

    “莫名其妙！”

    奈良纱希忍不住吐槽道，不过她也算是通过了这件事情，提前的感受了一下中忍考试的氛围。

    毕竟在刚才遇到这三个岩隐村忍者的时候，她的心里是有些害怕的。

    虽然一会将会要遇到的所有忍者都将是她在中忍考试上的对手……

    但是这种遇到外村忍者的感觉是截然不同的！

    “青羽，谢谢你！”

    奈良纱希对着青羽感激的说道，刚才的局面如果不是青羽站出来说了那么几句话，把那三个岩隐村的忍者给打发走了，那么她还真的不知道该怎么处理。

    “动动嘴而已。”

    青羽淡淡的说道，他根本没有在意这样的事情，就算是得罪了人，得罪的也不过是外村的人。

    外村的人是最方便处理的。

    毕竟本身就处于一个敌对的状态下。

    哪怕暂时没有打仗。

    但是青羽相信，岩隐村这次来到木叶村参加中忍考试，就是来搞事情的，目的就是要对木叶村发起攻击。

    所以……

    只要是岩隐村的忍者。

    死了也就死了。

    没什么所谓的！

    青羽非常的清楚，如果刚才来这里问名字的人，不是岩隐村的忍者，而是木叶村的忍者，那么他就不会说话了，直接交给奈良纱希了。

    毕竟以奈良纱希那奈良家的背景。

    村子里敢对她出手的人，那还真的不多，几乎没有什么致命的问题。

    “这三个人好奇怪啊，明明没有问他们的名字，偏偏还将名字说了出来，这么不要脸吗？”秋道玲没好气的说道，她根本就不想知道这三个人的什么。

    “不要紧的。”

    青羽淡淡的摇了摇头，随后微微一笑，说道：“他们根本没有威胁我们的可能性，说许其他的小队该在意一下，但是对我们根本没有威胁！”

    “额……”

    奈良纱希在听到青羽的话之后，顿时满脸的黑线，心里对于青羽的性格，有了更加深刻的认识。

    这个人。

    不能夸。

    稍微夸那么一句就直接往上跳啊！

    奈良纱希根本没觉得青羽能做到他所说的那个样子，完全是把青羽的话看成了是口嗨。

    “红狗。”

    “青鸡。”

    “黄猴。”

    奈良纱希抿了抿嘴，她默默的重复了一下这三个人的名字，她并没有秋道玲和青羽那么的乐观，而是已经将这三个人视为了这次中忍考试的最大对手。

    渐渐地。

    忍者教室里面的考生越来越多了。

    其中绝大多数的人，都是木叶村的忍者，几乎每个木叶村的忍者走进来的时候，那边角落里的三个岩隐村的忍者，都会将他们仔细的打量一番。

    又过了一会。

    再次走进来一个岩隐村的忍者小队。

    只是这个小队看起来没有刚才那三个人的气势，可以看得起出来，这两个队伍之间是有实力差距的。

    “青羽，还真让你给说对了，岩隐村来了两个小队，就是不知道后进来这个小队的实力如何，看起来挺低调的。”奈良纱希轻声分析道，经过刚才的事情之后，她的心里已经更加的认可青羽了，并且更加的重视青羽的意见了。

    “这三个是炮灰。”青羽淡淡的说道，他可以看得出来，这三个岩隐村的忍者，拿出来就是为了牺牲的，仅仅只是从脸上的表情来看，气势就跟刚才的三个人完全不同，根本就不在一个实力的水平线上。

    “炮灰是什么意思？”奈良纱希一本正经的问道，她还是第一次听到这个词，虽然她听不懂，但是她觉得很高级的样子。

    “嗯……简单来说就是……没什么大用的！”青羽一时之间还不知道该怎么解释，毕竟他所说的‘炮灰’也不是原本的意思，而是一种差不多约定俗成的新意思了，他想了想，又补充了一句，解释道：“你可以看做他们是用来给那边那三个人去吸引注意力的。”

    “还是刚才那三个人更厉害呗。”奈良纱希开始在心中疯狂的积累情报。

    “没错。”青羽点了点头，他没有打开感知的能力，但是他能隐隐的感觉到，这两批人的查克拉并不在同一个级别上，那三个人的实力绝对不在中忍之下，派他们三个来参加中忍考试，可以说目的很是清楚了。

    咯吱——

    然而。

    就在这个时候。

    又是一道推门的声音响起了。

    走进来的是一个颜值很高且很帅的黑发少年，少年看起来十三四岁的年纪，身后跟着一个少年和一个少女，显然这三个人是同组的人。

    “哗！”

    这个看起来很帅的黑发少年刚刚走进忍者教室，便立即成为了全场瞩目的焦点，瞬间吸引了无数女生的目光，令得忍者教室里面惊呼连连，俨然已经从中忍考试变成了大型追星现场。

    “宇智波一族的人？”

    青羽在看到那个黑头发的少年之后，眉头微微的蹙起，那个少年可以说是长了一张标准的宇智波面孔，不仅是那脸上所呈现出来的酷酷的样子，还有身上穿着的有着宇智波羽扇族徽的衣服，都显示着后者的什么。

    “不会吧？！”

    奈良纱希疑惑的盯着青羽，那眼神就像是在看傻子一样，完全就是一种不理解的感觉。

    “青羽。”

    “你别告诉我。”

    “你不认识他？”

    奈良纱希的嘴角微微抽搐了一下，她觉得非常的奇怪，对方可是本届中忍考试最热门的忍者。

    “我不认识他很奇怪吗？”青羽毫不在意的说道：“他也不认识我嘛！”

    “这……”

    奈良纱希愣了一下，她不知道青羽这算是什么逻辑，对方不认识你，那不是应该的吗？

    可是你不认识人家就很奇怪好吧！

    随即。

    她的视线落在了那三个岩隐村的忍者身上。

    立即发现这三个岩隐村的忍者已经是将视线全都聚焦在了那个刚刚走进来的宇智波一族的少年身上……

