    安宁费了九牛二虎之力，方才将这头突然杀出的巨蟒斩杀，但自身情况也有些不乐观，若不是因为本身体魄强硬，先前一击，就足以让安宁丢掉性命，只是他刚刚将这头巨蟒解决，还没来得及喘息，又突然杀出无数凶兽，几乎都是灵体境实力。

    如此一来，安宁就只能选择逃亡，好在拥有七星步，就算不能御剑，倒也能够将这些凶兽摆脱，唯一麻烦的便是那些可以飞行的家伙。

    进入通天塔的第二天，安宁自一棵树冠中现身，左右查看一番，确定并无危险之后，便落在地上，小心翼翼的前行。

    经过这两天的战斗，安宁已经习惯这种只有灵体境的感觉，安宁还发现通天塔啊压制的只是自身实力，而并非境界。也就是说，他原本的境界并没有便，但不能使用超出灵体境的实力，而整个通天塔一层，也没有一个超过灵体境的凶兽，所以安宁要应对起来，还是不算困难，至少保命是完全没有问题的。

    这样的战斗一直持续了七八天左右，安宁终于找到那位所谓的领主，一场苦战，终于将对方斩杀，然后·进入第二层。

    随着踏入第二层，安宁便觉得寒风刺骨，而自身的实力也从原本的灵体境直接变成了浮光镜，但要抵御这样的严寒还是有些吃力。

    第一层明明还是秋高气爽，第二层就变成了满天飞雪，而且地面上完全被冰雪覆盖，一眼望去，万里无垠。

    有了第一次的经验，这一次安宁小心了一些，一进入二层之后，便收敛气息，然后潜伏着前行，避开了许多守在二层的妖族，终于在傍晚时分找到了负责把守二层的领主，又是一番苦战，进入第三层。

    而进入第三层之后，安宁发现自己的境界并没有从浮光镜进入惊鸿镜，依旧还是浮光境，但相对在第二层时，要强了不少……

    随着不断登高，安宁本身的境界也跟着提高，但跨度也越来越小，一开始是一整个境界，到了第十层之后，就只有一重境界的提升，而每一层遇上的妖兽，也都跟自身境界成正比，绝不会超过安宁本身的境界。

    如此一来，安宁就像是又一次重新体会了最低层的那些境界，感悟不小，也发现了当初遗留下的一些问题，算是重新做了一次补充，看来能够在这里历练，效果确实不错。

    当然，前提是自己能够通过九十九层，否则根本不可能离开通天塔，这也是各大圣地为何不再将通天塔作为历练之地的原因，因为若是无法通过整个通天塔，其实跟死了没什么区别，将永生永世被困在塔中。

    安宁如今还能轻易应对，是因为他本身的境界已经达到了窥天镜，虽然实力被通天塔压制，但一些见识毕竟是在的，应对起来，自然要轻松许多，可越往上走，遇上的强者也就越多，一旦到了窥天镜左右，现在的优势就会荡然无存，也就不会再像现在这般容易，别说一天一层甚至两层，打了窥天镜之后，一年一层恐怕都很难。

    弄不好十年百年都有可能，那么要想将九十九层通天塔全部走完，所需要的时间，恐怕就是千万年那么久了。

    安宁用了半个月时间，终于到了二十层，平均一天一层，有时候一天两层。

    这段时间，安宁并非每天都会战斗，若是对自己有帮助的战斗，就会出面，跟通天塔中的强者厮杀，若是对自己没有用的战斗，安宁就会小心避开，然后直接找到负责本层的领主，一击必杀之后，继续前往下一层。

    除了境界的变化，安宁发现天气的变化也有规律，进入第一层是秋天，第二层就是冬天，到了第三层则是春天，第四层便是夏天，一层一个季度，以此类推，不断循环反复。

    而自进入二十层之后，除了会遇上妖族强者，也会遇上一些魔族强者，但境界一样是被通天塔压制着，虽然越来越强，但安宁毕竟是跟魔族那些强者交过手的，所以应对起来，也还算轻松。

    就这样，安宁每天都在战斗中度过，随着层数越来越高，境界也越来越高，原本当初遗留的一些问题，也完全得到了解决，等到了五十层的时候，安宁已经达到了登峰镜，而也划掉了差不多两个月的时间，因为随着层数越高，要想将对应层数的领主击杀也就越难。

    而这段时间，安宁除了每天面对那些妖魔，并没有见过任何其他物种，这让安宁觉得有些苦涩，当初在龙鳞海域，好歹还有李小白跟冉慧云在身边，好歹有个说话之人，这次倒好，除了自己，都是异类，更确切的说，自己就是这通天塔的异类。

    而安宁每天的生活，除了战斗就是炼丹，原本还担心来的时候准备的药材不够，进来之后才发现这通天塔中药材不少，一些外界昂贵的吓人的珍稀药材，在这里也能找到。

    又用了半个月时间，安宁进入六十层。

    安宁刚刚进入，就有一道光芒向着安宁冲杀而来，而安宁手中捏着的翻江印直接推了出去，两股力量撞在一起，一股气浪瞬间向着四周冲击出去，安宁身形后退，桃木剑直接出现在手中。

    一道影子落在安宁之前站达到地方，是一头幻化人形的大妖。

    这头大妖看了安宁一眼，皱眉道：“人族？”

    他突然哈哈大笑：“数千年了，没想到还能在这通天塔中看到人族，有趣，有趣至极。”

    安宁身体带起一道残影，开山拳拳拳叠加，对方刚刚挡下开山拳的拳罡，就直接被一记纵横剑砸在肩头，身体直接陷入泥土之中，还没来得及反应，直接被一根漆黑色金羽洞穿眉心。

    这头大妖临死前眼中充满了惊恐，但却什么也没来得及说出。

    安宁知道他想说的是纵横剑。

    斩杀这头大妖之后，安宁将神识完全释放，确定周围并无其他威胁，便蹲下去取出对方的妖丹，收入囊中。

    看着手中的白虹镜妖丹，安宁没有刻意隐藏气息，而是将气息完全释放，生怕这一层的强者不知道他的到来。

    既然是历练，自然就需要不断的战斗，而且这段时间的战斗，对安宁来说，确实受益匪浅，之前那些妖族境界都太低，妖丹值不了几个钱，但现在已经不一样，几乎都是白虹镜大妖，每一颗妖丹拿出去，都能卖出不少的灵石，按照这个进度，等自己通过九十九层，出去的时候，身上的家当就可以再经营一个青阳宗了。

    果然，随着安宁将气息释放，很快就有无数妖族强者向着这边赶来，而安宁则是留下那头白虹镜大妖的尸体，洒出无数漆黑色金羽之后，便隐藏气息，蛰伏在一旁，等着妖族强者的到来。

    一道道身影不断落下，将那名妖族强者尸体围了起来，全都紧皱着眉头。

    一名大妖沉声道：“刚才的气息确定是人族强者无疑，也只有人族强者，才会取走妖丹，所以可以肯定，这六十层中，出现了人族强者。”

    另一名大妖皱眉道：“可这里已经有数千年没有人族强者出现了。”

    先前说话的大妖刚准备开口，突然面色一变，那具倒在地上的尸体突然一下弹起，接着无数漆黑色金羽激射而出，众妖甚至都还没来得及做出应对，四周同样出现了无数金羽。

    一道道破风声响传来，七八名白虹镜大妖瞬间应身而倒，剩下几名虽然侥幸躲过，但也都受伤不轻，有些已经完全丧失了战斗能力。

    漆黑色金羽还未结束，一道人影突然自一旁的灌木丛中杀出，手中桃木剑反转，剑气纵横肆虐，手起刀落，瞬间就将所有妖族强者全部镇杀。

    安宁将所有妖丹取出，继续前行，同样将气息完全释放，等待妖族的强者找来。

    这边的情况跟当初龙鳞海域的情况差不多，只是相对于龙鳞海域，这边妖族强者的境界相对平均，就比如这六十层，就不会有超过白虹镜的存在，也不会有低于白虹镜的存在。

    就这样又用了十来天时间，安宁进入了六十七层，这一次遇上的不是妖族，也不是魔族，而是一堆器灵，实力也几乎都达到了踏月镜，而且没一个器灵，都对应一柄神兵，只是没有持有者，算是完全自由。

    对于器灵，安宁也还算有些了解，毕竟当初得到过乖巧可爱，所以很清楚要想斩杀这些器灵，要么是将其收服，成为神兵的持有者，要么就是毁掉那些神兵，器灵也就会荡然无存。

    原本这么多器灵安宁是有些心动的，就算自己用不上，若是将这些神兵全部收服，以后拿到青阳宗，可又给青阳宗增添了一大助力，只是当安宁尝试了几次之后，不仅没有将这些器灵收服，反倒弄得一身狼狈，也就只能放弃收服的打算，吞下一枚聚灵丹，强行炸开窥天剑气，将所有神兵尽数摧毁。

    通天塔，七十层。

    按照蒋师的说法，以安宁如今的实力，就只能进入七十层，可有了这段时间的历练，安宁如今的境界已经达到了窥天镜二重，只是因为被通天塔压制，并没有突破，但安宁觉得，自己应该至少能在上一层。

    进入七十层之后，安宁发现所有的规则和情况都发生了变化。

    相较于前面的那些空间，第七十层显得无比混乱，不仅有妖族强者，也有魔族强者，甚至还有人类。

    安宁此刻就站在一个人类的面前。

    这人穿着一身雪白的长衫，背着一把长剑，身边却站着七八个妖族和魔族的强者，像是完全听命于他。

    安宁微微皱着眉头，在思索。

    按照蒋师之前的说法，这人应该是某个圣地中出来历练的，当然，也可能是别的势力，毕竟进入通天塔并没有什么要求，谁都可以进来，只是要活下来，就很困难，而要活着走出通天塔，更是困难。

    这人开口道：“真没想到过了数千年，竟然还能在这通天塔中看到同类。”

    他看着安宁问道：“不知阁下来自哪个圣地？”

    不等安宁回答，他便看到了安宁背后的桃木剑，眉头再次皱起，嘀咕道：“桃源山？不可能啊，桃源山可没有男子，难道数千年之后，桃源山的规矩已经变了？”

    安宁开口问道：“你是这一层的领主？”

    这人点了点头，回道：“算是吧。”

    安宁伸手道：“钥匙拿来吧。”

    这人一愣，不解道：“什么钥匙？”

    他像是想起了什么，了然道：“你说的是进入七十一层的钥匙啊？”

    安宁点了点头。

    这人却摇头道：“窥天镜之后，便没有钥匙，只要你的境界达到了，就会被通天塔自行判定，然后传送到七十一层，也就是说，你要想进入七十一层，首先得让自己突破道窥天镜二重。”

    安宁皱起眉头，这他还是第一次听说。

    安宁看着这人身边的那些妖魔一眼，皱眉道：“你们这是什么意思？”

    这人笑着道：“我已经千年没有看到同族了，可不就得好好欢迎一下？”

    安宁眯着双眼，淡然道：“可你这并不像是欢迎我的样子。”

    这人继续道：“你若死了，我便能吸收你的灵力，然后一举进入窥天镜二重，进入七十一层，我在这里可是等了几百年了，只可惜一直也没有强者进入七十层，你算是第一个。”

    说完，他直接一挥手，那些妖魔便直接向着安宁冲了过去。

    安宁听着他的话，却眉头紧锁，心中充满了疑惑。

    此刻他发现自己对着通天塔的了解实在太少，而蒋师那些只言片语，不过是通天塔的冰山一角，只是此刻已容不得安宁多想，七八名同样是窥天镜的妖魔直接杀了过来，完全是想将自己一击毙命。

    安宁身体直接带起一道残影，向后退了出去，同时漫天金羽浮现，向着这些妖魔激射而去。

    安宁落在地上，双手结印，将翻江印推出，接着左手开山拳轰出，喉头滚动，一枚聚灵丹吞下，同时一剑斩下，窥天一剑。

    

