    “仅仅观想一次吾之真身便显露出图腾，并且达到了灵性合一的程度，此子天赋极高！”

    龙皇的残念做出这个判断，然后迅速沉寂下去。

    而此刻龙帝无疑是成为了现场众人瞩目的焦点！

    梦千秋抽空看了他一眼，惊喜无比：“这小子居然能够观想出真龙，莫非是有什么了不得的传承？”

    四位寨主也是一惊，但很快就不以为意。

    “世间真龙唯有龙皇一位，而他早在几千万年前跟天帝争夺帝位之时就被打死了，即使是观想出其真身也得不到力量赏赐！”

    “没错，他不过是纸老虎罢了，先不用管他，抓住这个婆娘再说！”

    ...

    感受着从四肢百骸中传递过来那澎湃的力量，龙帝双眼明亮，有种重回巅峰的感觉。

    灵性合一，让他力量，速度，爆发力，持久力都提升了数倍。

    虽然龙皇不能赐予他龙力，但龙帝也并不稀罕，他自己就有把握修炼出来，且不用受制于人。

    别人给的再好，那终究是属于别人的，万一哪一天人家要收回去，瞬间就会被打回原形。

    吼！

    动静之间有嘹亮、高亢的龙吟声爆发。

    噗噗噗...

    刀意纵横，一名名高手被他斩杀，摧拉枯朽，效率比先前不知道强大了多少。

    血气翻滚，战意咆哮，脑海中不断回想其那真龙形态，其身上每一个部位都好像是天地的一部分，蕴含着无边道韵。

    随着不断杀戮，不断观想，龙帝身上的一片片龙鳞在一开一合，像是呼吸一样，变得更加紧致，威压也更加强盛，仿佛是一条真正的龙一般。

    一手持刀，一手捏拳印，身后龙尾也疯狂抽动，凡是被他触碰到的非死即伤。

    不多时就有超过百人被他所击杀，其中包括十几位蕴灵境的高手。

    这结果让这四个寨子的人都大惊失色，他们以数倍的人数，且又是在偷袭的状态下，本以为这一次是稳操胜券的。

    但却出了龙帝这么一个异类，多出了许多不确定因素。

    “那小子太过邪异，我去宰了他！”

    贪狼寨寨主大吼一声，舍弃了梦千秋，自身与血狼图腾融合，化作一头巨大血狼，四蹄奔踏，快如闪电的朝着龙帝杀来。

    轰！

    龙帝捏动帝皇印，与之拼斗了一记，双方同时后退数步。

    龙帝拳头发麻，上面还有几道血痕，对方的力量很恐怖。

    “哼，就让我看看是你的狼厉害还是我的龙凶猛！”

    龙帝低吼一声，主动发起了攻击。

    吼！

    血狼咆哮，张嘴间有血光酝酿，而后喷吐出一记炮弹，与空气摩擦发出阵阵呜咽之音。

    龙帝腰杆一扭，右腿横扫间一下子粗壮了好几倍，充满了难以想象的爆发力！

    这一脚所蕴含的力量简直是踏地地碎，摧山山崩，直接将那炮弹给打了回去，速度更是加快了好几倍。

    砰！

    这一击炮弹狠狠的砸中了贪狼寨寨主，他浑身血肉炸开，脑袋有片刻的空白。

    轰轰轰...

    等他反应过来的时候自己的前肢已经被龙帝抓住，天旋地转，不断的往地上砸去。

    砸得他头晕目眩，砸得他血肉飞溅，砸得他气绝身亡！

    呼呼呼...

    龙帝气喘吁吁，越级斩杀一位脱胎境的高手，对他来说也是损耗巨大。

    “哈哈哈，干得漂亮！”

    梦千秋感觉到了贪狼寨寨主气息消散，发出阵阵豪爽的笑声，一拳打爆一个企图偷袭她的蕴灵境高手，整个人的气势在受到了龙帝的鼓舞下快速攀升。

    另外三名寨主又惊又怒，不敢再有丝毫的留手，所有底牌尽皆施展，要在最短时间内将梦千秋给解决掉。

    至于本寨子的人则是一个个振奋不已，士气得到了极大提升，战力也跟着猛涨。

    龙帝往嘴里塞了几粒回气丹，同时在地上一阵翻滚，躲避掉射过来的几支利箭，顺势将贪狼寨寨主腰间的乾坤袋给取了下来。

    没有时间去看里面有什么东西，他继续展开了杀戮。

    敌人的数量在快速减少，等减少到一百左右的时候，他停了下来。

    剩下的给本部寨子的人对付就行，他把身上最后三粒回气丹给吞下，连续深吸好几口气，胸膛起伏间产生了阵阵闷雷般的声响。

    他大步流星的朝着梦千秋那边而去，每一步落下自身的气势就会强盛几分。

    “速战速决，我可没有时间跟他们在这里耗。”

    龙帝心中闪过这道念头，人已经到了蛮寨寨主的跟前，浑身力量凝聚于拳头之上。

    蛮寨寨主感觉到了危险，立即舍弃继续攻击梦千秋，转而向龙帝看来，他化作一条大蛇，一双眼睛阴冷无比：“你这是找死，龙撞天柱！”

    他的蛇尾在刹那间摆动了上百次，所汇聚的力量无比磅礴，支撑着他的身体以比闪电还要快的速度冲击过来。

    龙帝不闪不避，直接与之硬碰在一起。

    轰！

    石破天惊，接着就是血肉飞溅，有龙帝的，也有他的。

    一拳击出，龙帝双拳疯狂抡动，势大力沉，连绵不绝，气血之力滚滚荡荡，无穷无尽。

    噗！

    最终，他的身躯炸开，当场毙命！

    龙帝身形落下，一把抓住了掉落下来的乾坤袋，别在腰间，没有半刻休息，鼓荡起要衰退的气势，又朝着另外一名寨主杀去。

    情势一下子就发生了惊天大逆转！

    谁都没有想到，龙帝居然如此之生猛，以蕴灵之境在如此短时间内就拼掉了两位寨主。

    梦千秋一下子压力大减，她就好比是一个弹簧，在被压缩到了极致之后，压力消失，反弹所造成的力量将五毒寨寨主给当场击杀。

    而后两人一同围攻最后一位脱胎境高手，顺利将之格杀。

    而剩下的人则是彻底胆寒，不敢再与之交战，四下溃逃。

    梦千秋丢给龙帝一个瓶子：“吃下去，你已经到极限了，就在这里好好休息，接下来的事情交给我。”

    说完她朝着其他人大喊：“跟我一起把这些家伙斩尽杀绝！”

    龙帝也没有逞强，他现在的确是到了强弩之末。

    将梦千秋给自己的瓶子打开，倒出里面所盛放之物，顿时就让他为之一惊！

