    这要换成其他人，恐怕早就已经跪在地上求饶了。

    赤蚰嘴角一笑，将空气之中的灵气给彻底镇压之后，他的力量逐渐升高，乃至压制在所有空间之内。

    但凡实力在先天之境下的修者们，没有一个人能比他们还强，没有一个人的实力比他们还高！自然也无法压制赤蚰的力量。

    欧阳龙兴奋了，他的实力是离不开赤蚰的。

    赤蚰越强，他的实力也就跟着越强，若是有一天，他的实力能与赤蚰一样纵横全场，能让这些家族的子弟们知道他的可怕，那他的地位说不定会超过赤蚰，会超过任何一人，成为帝都的主宰。

    到时候，也不用顾忌自己的弟弟，他想娶了花月容，也没人会反对。

    “强者越强！这个道理你们应该明白吧？

    在场的各位，没有一个人的实力能比我还强，没有一个人的力量能超越的了我们！但是，我们欧阳家乃是崇尚自由，乃是有礼仪的，对我欧阳家好过的人，欧阳家自然不会忘！可要是污蔑我欧阳家，想要与我欧阳家敌对的，我欧阳家的人自然也不会放过！”

    赤蚰眼神异常寒冷，他扫过任何一人，那些人身躯一颤，吓的直哆嗦。

    有几个人甚至还跪在了地上。

    不得不说，整个场面都已经被欧阳家给控制住了。

    花老想要帮助阳一龙，可他不得不为花家考虑。

    郊区集团的员工们，一个比一个慌张，一个比一个害怕，他们微微蹙眉，都将眸光落在了阳一龙的身上，希望阳一龙能震慑的了赤蚰，能够反败为胜。

    可他们渐渐也失去了希望！因为，那一股压制在他们肩头上的灵气始终都没有消失，灵气的骤发使得他们很是难受，五脏六腑就好像被人空手拿捏了一般。

    疼！疼的厉害！“呜～”渐渐的，几个人半跪在地，有一些人甚至还面露苦色。

    “你们！”

    阳一龙面色苍白，他想要出手将身旁的人搀扶起来，可他连移动都难，“赤蚰，这里是我郊区集团的主场！是我们的合作会！你们欧阳家鸠占鹊巢想要干什么？”

    “干什么？”

    赤蚰淡漠一笑。

    接下来可就不关他的事了。

    欧阳龙是他的徒弟，欧阳家给了他不少资源，要是欧阳家垮了的话，很难找到第二个能这么对待他欧阳家的。

    因此，赤蚰转过身来，将眸光落在了欧阳锋身上。

    那欧阳锋一瞧，主场来了，激动的他先是清了清嗓子，开口道：“各位淡定一些，瘪别害怕！我欧阳家只是想要与你们重新合作而已！虽然你们先前有些人背叛了我欧阳家，与陈强合作，但是，我欧阳锋的心胸宽广，自然可不计前嫌！愿意来的，为我欧阳家的朋友！不愿意的，也不勉强，只是……不希望与我欧阳家敌对！”

    一言而落，不少人都轻轻呼出一口气，抹去了额头上的冷汗。

    “吓死我了，我还以为马上就要没了。”

    “是啊，瞧瞧欧阳家，那些话听上去好像要比陈强他们还不错。”

    “要是转手投靠欧阳家的话，这待遇似乎要比其他人还不错。”

    “要不投靠吧？

    不然的话，咱们还不知道能不能走出这里呢！”

    “就是啊！不光不知道能不能走出这里，甚至有可能今后在帝都内的经济都会被打呀！如此一来的话，集团靠什么赚钱，咱们的员工，咱们的集团靠什么吃饭？”

    议论纷纷逐渐响起，声音已经越来越对他们不利了，有些话说出口后，气的阳一龙面色铁青，都想要大骂他们！可骂又有什么用？

    人是他们的，嘴也是长在了他们的身上，就算自己想要扳回主场，没有强横的人坐镇自然没用。

    欧阳锋发觉阳一龙已经无话可言，他嘿嘿一笑道；“阳一龙，你以为我不知道你吗？

    你以为我没有调查过你吗？

    从一开始你就只是一个阳城的首富而已，你的钱财无非就是靠着一些人帮你积累起来罢了，你想要与我们一样，能够创办出一个百年鼎盛的家族！但可能吗？

    没机会的！不如这样吧，你来我们欧阳家，带着陈强所给你们的东西来我这里！我给足你们发展的空间，强强联合，谁都有钱赚，如何？”

    “嗯？”

    阳一龙微微一愣，看着欧阳锋那眼神之中流露出来的笑容，看着欧阳锋近乎贪婪的样子，他呵呵一笑，顿时觉得欧阳锋有些可怜。

    靠着自己的能力没有办法将欧阳家族重振旗鼓，于是乎就将主意打在了他的身上。

    可能吗？

    绝对不可能！这些东西都是陈强的！如果没有陈强的话，如果不是绝对的信任，否则的话，他也找不到事业的第二春，甚至都无法实现人生的价值。

    “你笑什么？”

    这个笑容让欧阳锋很不舒服。

    阳一龙是聪明人，他应该能看的出来，整个主场都已经被他们给控制住了，众多的家族都已经站在了他们这一边，就算没人愿意站队，也有不少人抱着中立的态度，绝不会与之合作。

    陈强的郊区集团所生产出来的药液都是顶级的，效果极佳。

    具有能轻易营收，创造出不菲的收益，光是一个月的整合就已经是一个家族近乎五年的收入。

    能比吗？

    完全比不了！而阳一龙竟然还守着！还不低头？

    可笑至极！有赤蚰的灵气威压在，阳一龙是断然动不了的。

    欧阳锋站在了会台上，站在了阳一龙的身上，他张开双手对着众人，那眼眸之中满是笑意，“各位，我相信局势都已经很明确了，不是我欧阳家非要逼迫，实在是局势所然！我知道你们很不甘心，我也知道你们很疑惑，但是，我欧阳家以礼待人，绝对不会亏待你们任何一人！陈强的郊区集团我们一起拿下，那些收益我们一起赚！”

    “好！”

    众人一惊，随即点头。

    这谁能不同意啊？

    谁能想到欧阳锋竟然还会将这么好的事情给他们共享出来！如此一来，家族不强也难！ 

