    随后，朱慈烺进行了训话，以长期无斩获拟降总兵杨国柱和虎大威各一级，大同总兵姜襄降二级，戴罪立功，仍担任总兵一职，与捷报一起报由圣上批准。

    三人虽然被降罪，但心中并无不满，武将有实职和兵马才是最重要的，那些虚职都是浮云，顶个屁用！

    皇太子不仅没撸了他们的统兵权，还要把关宁军的正兵营给宣大三镇平分，这是天大的喜事啊。

    按照朝廷惯例，处理犯事军队，低级军官和小兵一般不处理，关宁军从总兵到游击将军被砍了一大半，已经没了领导层，想吞并他们很简单，小兵们也不管那些，跟谁混不是混啊。

    朱慈烺并没有整编关宁军的兴趣，这些**只会给天武军带来麻烦，想要管束改造他们，得花很多时间。

    朱慈烺没有时间，也没兴趣去改造这些可有可无的人，天武军新招的那些四肢发达、二愣子性格的新兵，在训练几个月后，战斗力比这些玩意强上十倍。

    朱慈烺不仅不要关宁军的人，连兵器和战马一个都没要，全给了宣大三镇。

    关宁军那些破武器，不是长枪大刀就是鸟铳、三眼铳，连鲁密铳都很少，早已过时了，战马也是瘦弱不堪，朝廷给马军发的草料银饷不是被上官克扣，就是被骑兵拿去换酒了。

    朱慈烺的大度让宣大三镇将官非常感动，一个个盯着关宁军的眼睛发亮。

    杨嗣昌忽然感到一阵害怕，皇太子的手段太利索了，不仅做到了杀人立威，还趁机拉拢一些人。

    这手段比他爹强多了，他爹只知道天天骂大臣，从来都是动嘴不动手，臣工们都被骂麻木了，该干嘛干嘛。

    就算皇帝龙颜大怒之下杀几个，也是杀文官，对武将还是一个劲的训斥，哪有皇太子这么狠，几年之内杀了八个总兵了。

    陈新甲更是虚惊一场，如果不是收复高阳，说不定被自己的脑袋也要搬家了，还好自己有魄力，思绪间，他看向杨国柱，眼中有着无法掩饰的感激。

    在点将快结束的时候，一行宫中的传旨太监来了。

    司礼监秉笔太监方正化看着满地的头颅，心中惊讶，当他无意间看到高起潜的头颅时，心头猛的一跳。

    他面不改色的宣读了圣旨，将圣旨恭恭敬敬的递给朱慈烺手中，然后道：“殿下，皇爷让您除夕前回到宫中。”

    朱慈烺接过圣旨，一时间沉默了。

    杨嗣昌等人看向他，都在静静等他的回复，也拿不准皇太子要不要抗旨。

    半晌后，朱慈烺才道：“回去复旨吧，本宫明日就回京。”

    方正化和杨嗣昌都松了一口气，却听朱慈烺又道：“这次回京，本宫不知道要带多少人马，八万还是四万？”

    见皇太子一脸纠结的样子，方正化老脸一阵抽搐，他小声提醒道：“殿下，您回京是与家人团聚过年，不是领兵打仗......”

    杨嗣昌更是大骇，也道：“殿下，领数万人马回京，会让别有用心之人说您图谋不轨的。”

    朱慈烺似笑非笑的点头，道：“杨阁老还挺关心本宫的，那如果本宫不带天武军回京，他们由谁统领呢？”

    杨嗣昌一听就明白他的意思了，皇太子是不想交出兵权啊。

    杨嗣昌道：“臣觉得陈督师节制六镇人马足够了，天武军还是由孙应元和周遇吉等本部将官统领即可。”

    朱慈烺又看向陈新甲和方正化，二人连连点头，只要皇太子不带兵进京说什么都行。

    朱慈烺道：“那本宫就只带勇卫营亲卫吧。”

    ......

    当天下午，朱慈烺下令周遇吉领天武军移师保定府修整待命，又传令驻守在真定府的孙应元，领其余四万天武军进军山东。

    天武军自北上来经过几番大战，包括孙应元领的四万人马，伤亡近四千，朱慈烺打算修整一段时间，稳打稳扎，等年后再大举进攻干掉多尔衮的左翼军。

    在当天，卢象升找到了朱慈烺，请求一起进京，他想请辞回乡丁忧。

    如今他早已不是督师，手下的天雄军也只有不到两千人了，和天武军并肩作战打了两次大胜仗，天雄军将士的功劳也挣了不少。

    有数万天武军在，战局也基本稳定了下来，清军入关不尽快出关只能等死，卢象升觉得现在自己的作用不大了，恰好可以请辞回乡守孝。

    古人最终孝道，朱慈烺表示理解，他问道：“卢卿是南直隶人吗？”

    卢象升颔首道：“臣是南直隶常州府宜兴人。”

    朱慈烺思索了片刻，道：“此间事了，本宫会再去南直隶的，希望到时卢卿能帮我治理南直隶。”

    卢象升道：“殿下大恩，臣不敢忘，为国效力本是臣的职责。”

    卢象升心中有些好奇，能治理自己的家乡自然好，只是大明实行的是流官，太祖洪武皇帝更是规定：不得官本省，也就是当官的不能在自己家乡所在的省当官。

    在本朝宣德年间，皇帝任命杨恭左布政使一职，可是遭到了吏部的坚决反对，吏部说只有陕西的这个职位是空缺的，杨恭是陕西人，因此吏部抗旨不遵。

    流官制从汉武帝时就沿袭了下来，这可是非常严重的事情，皇太子是要**这个规矩吗？

    .......

    在临行前，朱慈烺领着一众文武官员祭拜了阖家守城的孙承宗。

    期间，茅元仪泣不成声，做妇人态，惹得杨嗣昌眉头大皱，然而他自己在哭坟的时候，更是浮夸，演技极为拙劣。

    看着孙承宗的墓碑，朱慈烺心中暗暗发誓，此次回京一定要为孙承宗争取谥号，不能委屈了这位为大明奉献了一辈子的忠臣，更不能让所有为大明默默奉献的官员寒心。

    高阳城外，所有人为朱慈烺送行，场面宏大。

    方正化和杨嗣昌也一同随驾回京，在临行前，杨嗣昌仔细的交待了一番陈新甲，告诉他好好干，能否入阁就看他接下来的表现了。

    陈新甲对杨嗣昌不停的感恩戴德，信誓旦旦的扬言要击溃多尔衮，听得杨嗣昌不停的抚须满意而笑。

    一旁的方正化无聊的打量着周围，只见皇太子的龙辇周围布满了铁甲骑兵，这些骑兵人人彪悍，面露凶光，身上隐隐泛着杀气。

    勇卫营亲卫队人人装备精良，身经百战，作战能力极强，都是天武军最精锐的战士，其中还有不少龙骧夜不收的成员，全天候护卫朱慈烺。

    方正化指着这些骑兵忍不住道：“殿下，您不是说不带兵回京的吗？为何......”

    朱慈烺不解道：“这些就是勇卫营亲卫，一直贴驾护卫本宫，有什么问题吗？”

    方正化迟迟道：“敢问殿下，这勇卫营亲卫有多少人？”

    朱慈烺认真道：“两千人吧，正在准备扩建为三千人，如果你觉得他们无法保证此行的安全，本宫可以再调一万天武骑兵随驾。”

    方正化连忙道：“够了够了，一看这些都是百战精锐，足以护卫殿下的安全了......”

    朱慈烺瞥了他一眼道：“那就好，出发吧，回京！”

    ......

