    “擅闯此门者......死！”

    只听一道浑厚洪亮的声音，如沉闷雷音般隆隆响起，宛如实质的音波冲击而来，震得在场众人耳膜隐隐作痛。

    一个体型足有五米高的身影，不知何时突然出现在他们面前，手持一柄硕大的开山巨斧，散发出如山岳般巍峨雄壮气势，拦在那道通往瀞灵廷的大门前。

    白道门守卫——兕丹坊！

    左臂披着银色叶片铠甲，穿着类似死霸装的半肩服饰，浑身肌肉贲张虬结，仿佛一尊远古时代的巨人。

    手中那柄开山巨斧，只是轻轻的一挥，便发出刺耳的尖啸声，空气更是激起滚滚狂风。

    一夫当关，万夫莫开。

    古代那些驰骋沙场，可于万军从中却上将首级，被誉为猛将虎贲的豪杰，想来大致也莫过于此了。

    众人当即脸色一变。

    想起自己先前吹过的牛，史蒂夫脸色不禁一红，这玩意还真不一定能打过啊！

    “我们......不会是要打败他吧？”彼得张大了嘴巴，吃惊的道：“话说这家伙到底吃什么长大的，人类真能长成这种体格吗！”

    娜塔莎看了眼那人的体型，两瓣性感的粉唇微微扩张：“班纳，你跟那家伙是不是有点关系？”

    “别拿我开玩笑了......”班纳哭笑不得，摇头道：“我是被伽马射线辐射变异导致的，他可是货真价实本来这副体格。”

    “别闹了！”

    弗兰克看不下去了，皱眉打断众人：“现在最关键的，是想办法打败这个守护者，然后进瀞灵廷。”

    “呃......我们是超级英雄，那单挑还是群殴啊？”彼得小心翼翼的问了一句。

    史蒂夫瞥了他一眼：“我们是一个团队，遇到困难当然要一起上，这才是团队合作的精髓。”

    “嗤......”康斯坦丁忍不住笑出声来：“说的这么好听，不就是打算群殴吗？”

    史蒂夫脸上有些挂不住了，扭过头去，咳了两声以掩饰尴尬。

    “真是难为你了，居然还有这种道德水准。”弗兰克一直看他不顺眼，此刻自然不会放过这个机会，直接怼了上去：“要不我们给你个表现机会，你自己去跟他单挑？”

    “还是不了，我觉得一起上挺好，毕竟大家来这里的目标，是为了救人，不是来逞能的。”康斯坦丁贱笑了一下，他才不去当出头鸟呢。

    “哼。”

    弗兰克冷哼了一声，他可算是看出来了，这家伙就是没皮没脸的混蛋。

    “你们商量完了吗？”

    兕丹坊双膝盘坐在地上，开山斧被随意的倒置在旁边，一手托着腮帮子，目光平静的看着他们：“不管是一个人，还是一群人，都尽管过来吧。”

    “这可是你说的啊！”

    彼得显得跃跃欲试，看了眼史蒂夫征求意见，似乎是打算第一个上去，试试这家伙的水平。

    “去吧，小心点，我们会在侧翼支援你。”史蒂夫略微思索片刻，便同意了他的请求。

    彼得身手最为矫健，并且还有预知危险的蜘蛛感应，所以作为团队进攻的发起者，以及试探对方深浅的先锋，都是一个极好的人选。

    得到明确的回复以后，彼得直接将灵力灌注在双腿，一个弹射如炮弹般冲了出去。

    然而，下一秒。

    让所有人始料未及，乃至彼得都没反应过来的是，一只蒲扇大的巴掌，带着呼啸的狂风瞬间出现。

    砰——

    彼得结结实实的挨了一巴掌，整个人差点都被扇蒙了。

    巨大力量犹如排山倒海，他控制不住自己的身体，用比冲过去时的还快数倍的速度，沿着原来的轨迹倒飞了出去，在其他人的视网膜中，留下一道无法捕捉的残影。

    最终硬生生撞踏数间民宅，整个人就像是锄地一样，在地上犁出一条半米宽，接近百米长的沟壑后，方才将那股力量消磨殆尽。

    一时间，鸦雀无声。

    所有人都瞪大了眼睛，大张着嘴巴，喉咙里像是被塞了异物，发出不明意义的‘嗬嗬’声。

    一巴掌，一瞬间。

    刚才他们几个都没看清，那巨人的抬手动作，只觉得有一阵狂风吹来，然后人就被扇了出去。

    “巴顿，快去看看彼得。”史蒂夫心里一紧，挨了那么狠的一巴掌，彼得该不会出事吧？

    巴顿点了点头，正打算去废墟里刨人时，却见一只手从土堆瓦砾中伸出，紧跟着彼得便从里面爬了出来。

    让众人惊讶的是，彼得除了外表看上去有些狼狈，硬生生挨了那一巴掌，居然没有半点受伤。

    弗兰克似乎想到了什么，回头看看向盘坐着的巨人：“是你手下留情了？”

    “这次是你们一个警告。”

    兕丹坊一手撑着膝盖，一手抠着鼻孔，闷声如雷的道：“要是再打算强闯白道门，下次迎接你们的，可就不是巴掌了。”

    “多谢你的提醒。”

    史蒂夫心里松了口气，继而表情变得认真了起来，递给弗兰克个眼神，说道：“虽然很感激刚才你手下留情，但是我们必须要通过这里，所以只能对你说一声抱歉了。”

    “哼！”

    几番劝解无效，纵然兕丹坊脾气老实，也被惹得发怒，握着开山斧起身，小山般魁梧的身躯，在太阳投出巨大阴影，将众人笼罩在内：“既然打算找死，那就放马过来吧，不管是一个人还是所有人，我都会把你们拦在白道门外的！”

    史蒂夫抬手制止其他人的动作，仰头看着兕丹坊魁梧的身躯，平静的道：“放心好了，只有我一个人，他们不会出手的，这也是回报你之前手下留情。”

    兕丹坊之前善意的举动，让他赢得了史蒂夫的尊重，决定一对一从正面打败他。

    “狂妄的外乡人！”

    兕丹坊额角青筋暴起，似是被这句话激怒了，声如雷震道：“我镇守白道门已有上百年，从未有一个人从我手下通过，如果今日你能打败我，那我就亲自替你们开启白道门，送你们进入瀞灵庭！”

    “这可是你说的！”

    不等兕丹坊回话，黑红色的邪异灵压，将史蒂夫右臂染成恶魔样式。

    紧接着他抬脚重重一踏，地面霎时间四分五裂。

    砰砰砰！

    借助着这股力量作用力，史蒂夫仿佛化身为人形暴龙，所过之处没有一块平整地面，近乎蛮横的狂暴姿态，径直冲向了兕丹坊。

    巨大的震动伴随着不断坍塌的地面，传导至每一个人身上，有种脚心乃至背脊发麻的感觉。

    “来的好！”

    兕丹坊眼睛一亮，握持巨斧的手臂筋肉膨胀，在空中划过一道完美的弧线！

    呼啦啦——

    巨大的斧刃从天而降，爆发出堪比断江截流的恐怖威势，让人感觉仿佛面前就算是一座山峰，都会被他这一斧给劈开！

    史蒂夫整齐的金发被吹乱，盯着越来越近的巨斧，心里却是没有半点慌乱，直接举起右手的振金圆盾，同时整个人转向侧面，双腿微曲扎根地面，做好标准的防御姿势。

    复联成员面无表情，两只手塞住了耳朵，仿佛已经预料到了，接下来会发生什么事。

    咣——！！！

    开山斧势大力沉的一击，重重的劈在了那面振金盾上。

    伴随着耀眼的火花盛放，一道震耳欲聋的金铁交击声爆发，刺耳的音爆瞬间掀起一股巨浪，摧毁了方圆数十米内的地面。

