    第二天一早林鸿雁有会，驱车把刘晓兵送到了医院，自己就先去报社了。

    刘晓兵自己站在医院大门口目送她的车子远去，想了想，又拐进旁边的水果店买了个果篮，拎着溜溜达达地上了楼，直奔住院部。

    许大姐正给许士光擦手擦脸，晨曦从病房玻璃窗里洒进来，暖暖地落在许士光的身上，给这对父女的身体镀上了一层明艳的金色。

    “爸你饿不饿？我买了粥，一会儿你喝点啊？我刚才尝了下买的酱菜，可地道，你在家吃的没这个好吃，但是医生说你得饮食清淡，这个盐精重的东西你可不能多吃哈！”

    “你今天感觉咋样？伤口疼不？大夫说了，麻药劲儿过去了疼可是正常的，你可不能乱动哈，不然伤口出血了可不好弄。”

    “你说那小刘咋这能耐呢，人也好，女朋友也好，跑前跑后的，昨天我看你出来还昏迷着我都懵了，还是人家小姑娘反应快，赶紧抓着大夫问手术情况和咋护理啊啥的，回来又告诉我的，不然我都不知道。这要是大夫就那么下班了，我还上哪抓人去啊。”

    她坐在床边，一边给老爷子仔细擦拭，一边絮絮叨叨地说着话，说着说着还忍不住笑了。

    “爸，你说那小姑娘跟小刘到底是不是一对儿？我看着可怪像的。”

    许士光脸上也露出好奇的神情来，咧了咧嘴角，像是在笑。

    刘晓兵站在病房门口，就有点哭笑不得，想进又怕尴尬，一时之间进退两难。

    还是许大姐一抬头看见了他，赶忙站起来，一面迎出来，一面哈哈笑着道：“正跟我爸说起你呢，你就来了，嗨，来就来呗，买这干啥！净瞎花钱。”

    刘晓兵把手里的果篮交给许大姐，找了把凳子坐下，笑道：“这不是寻思今天老爷子该醒了，来慰问慰问嘛，情况怎么样？”

    他决定把听到的话翻篇，免得尴尬。

    许大姐笑着给他倒了一杯水，“昨天睡了一夜，今天早上醒的，我当时守了一宿，正趴在我爸床边睡着呢，结果我爸伸手拍了拍我，我这一激灵，赶紧醒了，哎呦你可别提我当时那个心情了，真是又酸又甜的，我就想啊，我爸可总算是醒了，这就好了一大半儿啊！”

    还好这是单人病房，还不怕吵到别人，至于许士光……刘晓兵偷偷瞥了一眼老爷子的脸色，心里暗暗猜测这八成是对女儿宠溺的眼神吧。

    等许大姐说完，许士光才呵呵笑了笑，伸手跟刘晓兵握了握，缓慢又有力地，一个字一个字地道：“我，好了，又，能为国家，战斗好几年了。”

    刘晓兵忍俊不禁，“老爷子，咱们国家如今强盛了，没人敢随意欺负咱们了，您就安心养身体，等手术这刀口养好了，咱好好去逛逛这大好的山河。”

    刘晓兵昨天看过老爷子的伤口，应该是有专门做了微创处理，老爷子的伤口并不算太大，张教授也说过，只要稍加注意，再跟进营养，恢复起来是很快的。

    没有弹片压迫脊椎神经，相信老爷子只要恢复过来，就能在一定程度上恢复行走的能力。

    所以刘晓兵才这么说。

    显然许大姐已经跟老爷子说过这个好消息了，老爷子闻言点头笑道：“我，没有放弃，绝对不能放弃，是对的。”

    刘晓兵朝他竖了个大拇指，哈哈笑道：“您老在我心里多少是个这个，老英雄，当之无愧，就算是我，要上这手术台也俩腿打颤，您是真厉害。”

    许大姐笑着插话道：“早上张医生来查看过，也是这么跟我爸说的，给我爸乐的啊，这不，乐一早上了。”

    刘晓兵注意到一旁床头柜上放着的餐盒，眉毛一挑问道：“这是还没吃早饭？饿了这么长时间老爷子能受得了么？”

    如果他没记错，从昨天上午开始，老爷子可是一整天都没吃东西，唯一的营养来源只有输液的葡萄糖。

    许大姐解释道：“张医生专门嘱咐过，手术后十八个小时内不能进食，只能喝水，可以再水里加点糖补充矿物质，十八个小时后才能吃些流食，口味还得清淡，这不么，我专门打了几样粥，还配了点清淡的小咸菜，怕我爸吃不顺口。”

    刘晓兵点点头，“对劲儿，手术完净输液了，嘴里没味儿，再吃粥更没滋味了，配点咸菜啊咸鸭蛋啊啥的正好。”

    俩人闲聊的功夫，门外笃笃笃三声敲门声，随即门开了一道缝，探进一个戴着护士帽的头来，轻声招呼道：“许士光是么？家属来护士站取药了。”

    “唉这就来！取药得签字，这儿的小护士都可负责了，可好了，弟弟你坐，我去取药，马上就回来。”

    许大姐说着起身出去拿药了。

    病房里一下子就安静了下来。

    老爷子把床头的橘子拿起一个递给刘晓兵，“吃，甜。”

    刘晓兵笑眯了眼，赶紧接过来，慢悠悠地扒了皮，果然一股清甜的滋味弥漫开来，把病房特有的消毒水的气味都冲开了，令人精神一振。

    “这橘子可真不错啊，哪买的，我回头也买点回去。”他撕下来一瓣塞进嘴里，眼睛发亮地问。

    许士光缓慢摇头，“闺女买的。”

    “那我回头问问她。”刘晓兵顿了顿，瞥了下许士光的脸色，见他如今面色红润，精神状态和之前不可同日而语，不禁心里更痒痒了。

    踌躇再三，他才小心翼翼地问出了那个憋在心底好几天的问题。

    “那啥，老爷子，我有个问题，一直想问问你，你看从我答应给您找医生也过去不少日子了，您为啥会答应来做这个手术我却一直都想不明白，您能跟我说说么？”

    许士光眼神在他面上打量一番，疑惑道：“为啥不？”

    为啥不答应？

    虽然只说了三个字，但是刘晓兵一下就抓住了许士光的重点。

    他挠挠头，有点不好意思地道：“我说话要是有啥冒昧您可别往心里去，您看哈，您今年都快九十了，按道理说，真有个小伤小痛的，一般这个岁数的老人可能也就都不治了，免得花钱还遭罪，最后就怕钱花了罪遭了可病没治好，我听说许大姐说是您坚持要来，那么您是为啥坚持要来的呢？”

    许士光愣了愣，随即缓缓扭过头去看向窗外明媚的阳光。

    缓缓开了口。

