    阴风怒号，好似恶鬼在低语。

    灰蒙蒙的雾气渐渐袭来，笼罩在平安镇的上空。

    那一轮明月被彻底遮挡。

    夜晚的温度骤然降低，即便穿着厚厚的衣服，都能感觉到刺骨的寒冷。

    王小乙面色瞬间变得惨白，瞪大的眼睛直勾勾地看向周道。

    就这嘴，跟踏马开了光似的，前一秒还说御妖司内很安全，这一刻，外面的妖气浓稠得都踏马快成浆糊了。

    “怎……怎么回事？”王小乙惊悚道。

    这一次的动静比起以往还要恐怖。

    地面颤动，整个御妖司都如同风雨飘摇中的不系之舟。

    “今天便破了这镇子，小的们，敞开肚皮吃。”

    “踏平御妖司，人类欺压吾等这么多年，总该出口恶气。”

    “月黑风高，杀人放火，这可是戏文里的词儿……桀桀桀桀……”

    阴戾的叫喊声从远处传来，混同着呼啸的风声，仿佛有无数的声音在交织。

    不多时，一阵阵尖叫响起，从平安镇四面八方传来。

    周道眉头微皱，看向窗外。

    他能够清晰地感觉到，妖风如狂，足足有数十只妖物聚集在一起，侵袭平安镇。

    这样浩大的声势前所未有。

    这些妖物的力量连成一片，恍若江海决堤，不可阻挡。

    铛铛铛……

    就在此时，急促的钟声响起。

    斩妖卫出手了。

    十三队人马倾巢而出，循着妖气赶去，灭杀妖物。

    不多时，嘶声之声震天动地，血气袅袅，妖气森然。

    两股截然不同的力量在平安镇各处碰撞。

    霎时间，火光冲天，照亮了半个平安镇。

    轰隆隆……

    就在此刻，御妖司的大门猛地炸开，汹涌的力量就碎裂的门震飞。

    群妖汇聚，一道道恐怖的气息在门口处摇曳。

    “执天之刑，镇御妖魔……这便是御妖司！”白四郎看着高悬两旁的牌匾，露出冷冽之色。

    “嘿嘿，憋了这么多天，终于可以开开荤腥了。”

    灰三道转折乌溜溜的眼珠子，似乎是在寻找猎物。

    “大胆妖孽！”

    此刻，一名斩妖卫厉声喝道。

    话音未落，寒光乍现，凌厉的爪痕隔空而至，便要将其撕碎。

    轰隆隆……

    就在这时，雄浑的血气嘶吼咆哮，如一面墙，横档在那名斩妖卫的身前。

    两股力量撞击在一起。

    如寒光般的爪痕瞬间破灭，浓烈的血气亦随之紊乱。

    白四郎一声闷哼，抬眼望去。

    张北玄与陈青罡联袂而至。

    两大都卫虽然身上有伤，可是在此危难关头，却都挺身而出。

    陈青罡伤势稍重，面色惨白，有些吃力，站在后面。

    张北玄却是气息如狂，毫无顾忌地释放着体内的血气，声响如春雷勃发，传递出慑妖的波动。

    “没想到平安镇内竟然藏着这么多妖物。”陈青罡咬牙道。

    “啧啧……御妖司两大都卫全齐了，也省得我们费力去找。”灰三道冷笑着。

    “老张，看来我们今天要交代在这了。”陈青罡沉声道。

    “未必！”

    张北玄一步踏出，周身的血气如龙虎交织，演绎玄妙。

    “杀了吧！”冷二先生轻语。

    轰隆隆……

    白四郎率先出手，他的双臂泛起森白的长毛，利爪如刀，探向张北玄的胸口。

    “雷音龙枪！”

    雄浑的血气猛地聚合，化为一杆长枪，如惊龙出海，猛地刺出，空气撕裂，引起的音爆声恍若惊雷浩荡。

    一出手，便是杀招。

    这一刻，张北玄再也没有留手，火力全开，使出了这门七品【内神兵法】。

    白四郎面色骤变，猛地收手，后退。

    “还想走？”

    张北玄狂霸惊人，一抬手，长枪如龙，速度骤然提升，转眼间便到了白四郎的身前。

    与此同时，他身形如鬼魅般出现在其身后。

    “死！”

    宽厚的手掌猛地落下，血气滚滚，如江海怒波，冲向白四郎的身体。

    后者一身闷哼，体内的妖气喧嚣而至。

    噗嗤……

    张北玄被妖气震退，雷音龙枪则是贯穿了白四郎的腹部。

    嗡……

    散乱的妖气中，白四郎身形幻灭，一头白狼踉踉跄跄，走了出来。

    他的小腹处伤口狰狞，在不断滴血，猩红的眸子涌现暴怒。

    张北玄无愧御妖司第一都卫，以轻伤重创白四郎。

    砰砰砰……

    几乎同一时刻，阴戾的气息从身后用来。

    灰三道恍若烟云窜起，他獠牙毕露，宛若三尺青锋，咬向张北玄。

    嗡……

    雷音龙枪再次出手，雷鸣惊妖。

    然而，只听“咔嚓”一声脆响，灰三道的獠牙好似神兵利器般，竟然直接将【雷音龙枪】咬得粉碎。

    长枪破碎，重新化为血气。

    灰三道的实力仅次于冷二先生，他身形鬼滑，直接穿过沉重的血气，出现在张北玄的身前。

    “就等你了！”

    张北玄一声暴喝，手中不知何时多了一道符箓。

    “不好！”灰三道心头咯噔一下。

    “赤鬼符！”

    赤色符箓在血气的催动下迅速燃烧，霎时间，硕大阴森的鬼头浮现，宛若黑风凝聚，猛地一口吞下灰三道。

    紧接着，便看见青烟泛起，冷然的妖气以肉眼可见的速度消散着。

    灰三道一声惨叫，人形幻灭，只见一只硕大无比的灰色老鼠从鬼头中钻了出来。

    他浑身毛发焦黑，乌溜溜的眼睛透着愤怒与忌惮。

    “鼠妖！？”陈青罡眉头皱起。

    噗嗤……

    就在此时，冰冷湿滑的长尾洞穿了张北玄的胸膛。

    那是一条白蛇尾，鳞片遍布，宛若长枪一般，透着森然的寒意。

    “老张……”陈青罡面色骤变，妖风席卷，直接将其震飞了出去。

    冷二先生迈步走来，白狼与灰鼠立于身后。

    “施展两大杀招，你的反应变迟钝了。”冷二先生淡淡道。

    他周身宽袍浮动，白色长尾从张北玄的体内抽离，后者猛地落下，瘫倒在地，血气以肉眼可见的速度流逝着。

    “不堪一击！”

    冷二先生漠然地看着倒在血泊中的张北玄，眸子里没有丝毫波动。

    这位御妖司最强都卫终究要死在这里。

    今夜，平安镇必将屠戮一空，没有人可以阻挡他们的步伐。

    “要结束了吗？”

    张北玄清晰地感觉到生机正在从他体内剥离，他看着天花板，无数光影闪过。

    他的一生似乎定格在了那个夏天。

    柳枝轻舞，蝉鸣深深。

    当时的他，还未摆脱离开太稷学宫的失落。

    在平安镇，他桀骜不驯，蔑视同伴，不将任何人放在眼中，强大的实力使得所有人都对他敬而远之。

    浑浑噩噩过了许多年……

    直到有年夏天，一位青年骑着毛驴，踏足了平安镇，进入御妖司。

    当初，就是在这御妖司的大门前。

    张北玄看着眼前这个无意中冲撞了自己的新人，霸道出手。

    他似乎是想以这样的方式，让所有人都远离自己，直到被整个世界所遗弃。

    可怕的血气冲向了那位青年，谁曾想后者竟然不躲不避。

    张北玄大惊失色，想要收手却已经来不及了。

    然而，那雄浑的血气冲击在青年的身上，却如石沉大海。

    那一刻，一股恐怖的气息从青年体内冲天而起，整个御妖司都随之震动。

    青年噙着笑容，一步踏出，宽厚的手掌便已落在张北玄的身前，而他却连对方如何出手都未看清。

    “我叫王玄之，从今天起，便是这平安镇的镇司！”

    平淡的话语在张北玄的耳畔响起。

