    “阿羽，信上写的是什么啊？”

    柳珊好奇地问。

    萧羽：“还能是什么，当然是道歉信了，她说了全过程，洋洋洒洒写了几千个字。跟个短篇小说似的。”

    “当时我倒是有点触动，也想跟她冰释前嫌，解除误会，我也确实去她家找她了，但结果……”

    柳珊屏住了呼吸。

    她看到萧羽的身体突然开始颤抖，她也看到萧羽瞳孔开始收缩。

    她有不好的预感。

    也感觉到接下来可能才是故事最大的转折点，也是萧羽耿耿于怀，念念不忘到现在的根源。

    果不其然。

    萧羽的话，印证了她的不安。

    “等我去她家以后，才发现，她居然死了！这信，竟然是她家人，代替她寄给我的最后的道歉信和遗书！”

    萧羽的手不自觉的微微用力，纸杯果汁瞬间捏扁，果汁撒了一地。

    柳珊连忙拿出纸巾替他擦拭，同时抓着他的手，试图通过这种方式安慰萧羽。

    “怎么死的？被人害死的？还是被渣男欺骗感情自杀的？该不会是因为愧疚，抑郁而死吧？”她问道。

    “倒是没那么魔幻和离奇。事实上，她的死，也只是个意外，因为倒霉，为了救个在马路上跑来跑去玩耍的熊孩子，被撞死了……”

    “阿这……讨厌的熊孩子，哎！”

    萧羽：“事后，虽然那熊孩子的父母连道歉或者道谢都没有一句。”

    “但在法律的强制裁决下，还是赔了一大笔钱给家属，所以我都没有出手的必要了。”

    “这段闹剧一样的感情，也终于永远画上了休止符。”

    “真是太可悲了。”

    柳珊：“阿羽，这事跟你无关，完全不能说你辜负了她，所以你也别太伤心了。你们有缘无分。”

    萧羽点点头。

    所以，他才希望天底下所有的有情人终成眷属。

    他才会尽力撮合每一对情侣。

    无论是出轨，被绿，还是各种各样无法调和的问题，只要还有可能，他都会劝和不劝分。

    “我只是因为看到这家店，看到手里的食物，突然想到了她，有些唏嘘而已。”

    柳珊：“阿羽，我觉得她应该是特别特别喜欢你，写那封信的时候，一定是怀着非常复杂的心情的。”

    萧羽：“是啊,但这些，现在已经没意义了。”

    “不，有意义的，我能想得出来，她是个很好的女孩子。只是交友不慎而已！如果她没死，现在很可能就轮不到我坐在你旁边了。

    虽然不愿意这么想，但我现在真的很庆幸。

    从某种意义上，我算是她的继任者。这段感情，不应该以这种方式落幕，应该有个更好的方式画上句号！想想看，咱们有没有可以为她做的事情？”

    当然有了。

    “有一件事，那就是替她帮她父母道个别，她在临死前有些话想对父母说，却到死也没能说出口。”

    “那就走吧！对了，她的那些室友，你是怎么报复的啊？”

    “还没报复呢，一开始我是特别恨的，一直在纠结怎么个报复法。但事实上，随着日子一天天过去，我反而懒得报复了。如果不是今天触景生情，恐怕再过几个月，恨意都给磨没了。”

    柳珊心里直呼真实。

    “那……今天干脆就把这事彻底摆平，也彻底了结这段恩怨吧。”

    “好，听你的，先去她家，然后再整整她们！”

    ……

    从迪士尼出来后，萧羽和柳珊直奔目的地。

    ——那是一片位于魔都市中心最繁华地段的住宅区。

    虽然是老旧小区，但房价每平米却是高达12万以上的黄金地段。

    “阿羽，她叫什么名字啊？我才刚发现，你一直都没提起她名字？”

    “她叫丁莹，父母就住在23栋101，家里有两套房子，一套出租一套自己住，不算特别土豪，但也属于不差零花钱的白富美。以前我的条件，跟她属实是天差地别。”

    柳珊没再多问，她知道萧羽还有些耿耿于怀。

    所以她才想让萧羽，彻底摆脱过去一切不开心的记忆。

    叮咚，叮咚。

    萧羽按响了门铃。

    很快，一个40多岁的中年男子跑来开了门。

    他的眉头紧皱着，眼神中隐隐有着悲伤和落寞。

    女儿过世才几个月，他这做父亲的，还不能这么快接受这个残酷的事实。

    见到萧羽和国色天香的柳珊时，他愣了愣。

    “你们找谁？”

    萧羽：“我是丁莹的同学，今天特意上门拜访，就是为了替她说几句话。”

    骤然听到死去女儿的名字，丁父身体微微一晃。

    扶着门把手才站稳，他勉强的笑了笑：“既然是她的同学，那就先进来坐坐吧。”

    屋子客厅里餐桌上，赫然还摆着丁莹大大的遗像。

    “伯母不在家吗？”

    萧羽随口找着话题。

    “是啊，她在上班，我今天刚好休息。两位同学，怎么称呼啊？”

    丁父下意识的以为柳珊也是同学了。

    其实柳珊要比萧羽和丁莹都要大一些。

    “我姓萧，她姓柳。”

    听到姓萧的时候，丁父表情微微一变，似乎想到了什么。

    “哦，萧同学，你想替她说什么？”丁父抚摸着女儿遗像，表情难掩悲伤：“还是先进来坐下慢慢说吧。”

    萧羽沉默着，思考着该以什么方式、什么身份来说这话。

    “伯父，你知道丁莹同学在学校里，曾经喜欢过一个男同学吗？”

    “知道的，她戏耍了人家的感情，但也特别喜欢这个男生，最后推去手术室抢救的途中，还念念不忘，说写了封道歉信一直没脸寄出去……哎。”

    “丁莹同学喜欢的男生，就是我。”

    “果然是你，我已经猜到了，除了你，也没有别人会再来找她了。”

    丁父一副果然如此的表情。

    “虽然因为有小人捣乱，最终没能在一起，但我们也有过美好回忆的……我今天来替她转达几句话，这也是作为我对于‘她喜欢过我’这件事，最后的回报和感谢，感谢她喜欢过那么平凡的我。”

    萧羽看着她的遗像，感慨万千。

    “那么，到底是什么话？”丁父问。

    “……爸，妈，对不起，女儿不孝，没法再给你们养老送终了，反而还要让你们为我伤心。最后，求你们一件事，一定要熬过去，千万不要因为我死了，你们就伤心过度。希望你们可以再生个或者领养个女儿，让她代替我来爱你们，永别了！”

    “这些，就是她在手术室，最后想说，却来不及说出口的道别了。”

    “………………”

    

