    月末的成绩是月票2565票，新书榜20，作为一个连三江和强推都没有的书，你们能推我到这一步，深感受宠若惊！

    均订还没到1100，首订2000多了，这个成绩在我来说，同样受宠若惊。

    故而一共欠账109章，我会慢慢的还的，争取2个月内还完，如果我爆种……还是算了，再爆就爆了~~

    现在可以跟老爷们说一个小秘密了。

    从上传到上架之前，数据非常不好，问编辑小姐姐她也只是给我发个无奈的表情。

    所以期间我都默默的在开始写一本美娱的大纲、填充资料了。

    想着如果实在不行，我就咬牙写200万字，算是对自己和看书的两三百个书友有交代，然后重新开新书吧。

    不过事实证明，我认真的写书，拼了命的爆发，还是有成果的。

    这本书氛围也挺好，我至少经常能跑来和大家吹牛打屁，学习一下你们的建议和提供的思路，很是快活。

    所以，这本书我想写得稍微长一点，把想写的情节都写完，尽可能的写好。

    也就请大家多多支持。

    我没有自不量力，出了新书期，我暂时还没资格争夺月票荣誉。

    因此订阅是我唯一求老爷们的。

    谢谢你们赏口饭吃，请继续正版订阅，每一个订阅对我都很重要！！

    万分感谢！！

    拜谢！！！

