
　　卡明斯六人顺着城主大人指引的方向来到了府内的地窖，一名上半身赤裸，浑身肌肉纠结的壮汉双手双脚都绑着铁链，拴在两根精钢铁柱之上，壮汉时不时的挣脱一下，口中还呜咽道：“不是我，不是我杀的！我不是凶手！”

　　“兀那凶犯，认证物证俱全，你竟然还不肯伏罪。真是讨打！”说完，城主大人摘下长鞭毫不犹豫的甩向那名壮汉，壮汉四肢被缚，无法躲闪，只得硬生生的受了一击，胸前瞬间浮现一条血痕，卡明斯于心不忍的拦下说道：“大人不必如此，且看小子让此人乖乖受伏！”

　　卡明斯腰间魔卡亮起。一道火光闪现，地底一阵裂动，道道岩浆行程的火焰囚笼将囚犯给包围进去，城主大人不过一介凡夫俗子，看到卡明斯如此大展神威，顿时承受不住，官袍一撩说道：“好高的温度，由此囚牢，必然不怕他逃脱了，只是，不知极为如何将他运走……”

　　“这就不劳大人费心了，小子自有办法！”卡明斯轻轻一招手，壮汉手上脚上的铁链纷纷熔断，壮汉怒目而视，口中依旧不服的喊着：“不是我！真的不是我，小人是被冤枉的！”

　　“还敢狡辩？”卡明斯身形忽然一闪，出现在了壮汉的面前，一拳毫无花哨的打在了壮汉的腰眼上，壮汉白眼一翻，就此晕厥过去，火焰囚笼散去，卡明斯拍拍手说道：“大人就将此人放心交给我们即可，一月之内，必定完成任务！此人，恐怕需要小睡一会了！”

　　“有劳有劳，任务完成，酬金丝毫不差的全数奉上！”白桦城的城主拱拱手将卡明斯送离了城主府，班杰明将这壮汉绑在身上，几个纵跃，几人便消失不见。

　　“哗！”一捧凉水浇到壮汉的脸上，壮汉一个机灵，翻身坐起，四下一看，周围丛林密布，自己正半坐着靠在一棵树干上，身旁站着今天早晨折磨自己的几个孩童，壮汉正待开口，卡明斯微微一笑说道：“你自由了，可以走了！”

　　壮汉摸了一把脸上的水，将乱糟糟的头发拢到脑后，目瞪口呆的看着卡明斯说道：“你们，几个不是城主找来到的帮凶？你们怎么会相信我的话？”

　　“因为，那个人，是我杀的啊！”班杰明笑着转到壮汉的身边：“大叔，还记得我不？”

　　壮汉一惊，遂仔细地打量了一眼班杰明，立马一个翻身跳了起来：“啊，你你你，你是我手下招募的那个小家伙，真的是你，竟然真的是你！你你你，你还得我好苦啊！”

　　壮汉说完恶狠狠的一拳打了过去，班杰明脸一歪，硬生生的吃了这一拳：“大叔，我知道这些日子你受了很多委屈，对不起，有什么气你都朝我发吧！”

　　“有什么气？”壮汉怒极反笑：“你们这些修炼人士，一个个眼高于顶，我的苦，我的气岂是一两拳就可以算得清的？我的母亲，听说我杀了人，一气之下卧病在床，在我被抓起来的第二天便与世长辞，我的妻子被人抓走卖去当奴婢，儿子被当众摔死以儆效尤，家里房子被封，土地被没收……你一句话，就可以抹平着一切了，你想的太简单了……”

　　卡明斯等人都沉默了下来，卡明斯也知道，在班杰明完成的那个任务的时候，他的护卫队伍里面，有几个人对他很是照顾，显然，这位大叔，就是其中之一，大叔怒气冲冲的说完，又把手指向了自己：“至于我，被队伍抛弃，将自己一生的积蓄全部赔偿了出去，可还是不够，怎么，这一切的一切，你一句话可以抹得掉吗？”

　　班杰明深深的鞠了一躬说道：“对不起。前辈，很对不起！”

　　“你们是佣兵吧？你是完成了任务了吧？你是得到佣金了吧？可是你知道你把我害得多惨吗？就因为我喝了你下了药的水喝得少了一些，所以第一个醒来，就被人们诬陷为凶手，故意装睡。哼，如今，你们竟然再度接受了押解我的任务，以为把我放了就没事了，你们都是实力高强的修炼之人，我一介武夫打不过你们，可是，穷极我一生之力，我都不会忘记你们的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大叔，您别这样，我也没想过这样的，是我设想不周，我……”班杰明还想要解释什么，却一把被卡明斯拉到身后：“大叔，抱歉，我是这个佣兵小队的首领，关于这次任务产生的意外，我表示抱歉，明天，您就可以看见您的妻子了，至于您的母亲，我已经着人厚葬了，您的孩子，很抱歉，我尽我一切无弥补我们的过失，待得此间事了，您可以携带妻子前往荒火帝国，寻找林顿家族，在那里，我以为你谋得一官半职，您的后半生再也不用在这种打打杀杀之中度过了！我很抱歉，但是，我能为您做的，也就只有这些了，希望您可以接受，另外，这是五万金币，希望您可以收下……”

　　“收起你的钱吧！”壮汉忽然失去了力气，跌坐在地下：“失去的，终究都不会回来，我的母亲，我的孩子，无论你是后如何密布，我的母亲和孩子都不会回来了，我的儿子，算年龄，也就和你们一般大小，可是我却再也听不到他叫我一声父亲了，我再也不会携妻带子的拎着大包小包回去看望我的母亲了，这一切的一切，都不会回来了！你有此悔改之心，我很感谢，只要你真的可以为我寻来我的结发妻子，就已经足够了！”

　　“您的妻子已经找到，尚未被卖出去，刚才已经有消息传来，所以最迟明日您就可以见到你的妻子了！”卡明斯信誓旦旦的保证道。

　　壮汉的双眼此时才终于焕发出一抹神采：“我相信你！”

　　由于发生了这件事情，卡明斯便命令众人原地休息，第二天一大早，两名林顿家族的护卫便赶了过来，一名女子面色彷徨的四下打量着……

　　“君儿！”壮汉忽然激动的从地上站起身，飞奔过去。那名妇女也蓦地回头，正好撞上壮汉那结实的胸膛……

　　那名被唤作君儿的女子反手搂住大叔的腰，忍不住放声大哭起来，大叔也显得有些手足无措，只是不住的安抚着，好半晌才缓过劲来，擦拭了一番眼角的泪水，朝着卡明斯微微一屈膝说道：“民女君儿，拜见各位大人，多谢诸位大认证就之恩，君儿今生没齿难忘！”大叔站在一边也无奈得以保全冲着卡明斯说道：“多谢大人搭救之恩！”

　　“万万不敢！”卡明斯本就心中有愧，此时更是不敢当此大德。赶忙扶起君儿说道：“婶婶不必客气，此中缘由皆有小子而起，此番也不过是因果循环，却仍旧连累了先母以及已然逝世的孩子，我等有愧！”卡明斯抓了抓头发，也不知该如何说起，说到一半便卡了壳，只是尴尬的站在一边，停了一阵后说道：“总之，这件事情已经结束，婶婶还是和大叔一起走吧，前往荒火帝国，那里早已有人为二位备好家宴以及事后安排事宜。二位不若以后就在荒火帝国修生养息吧，反正，这青林帝国想必是无二人容身之地了！”

　　“大人说的也是，民女每每思起我那惨死的孩儿，就悲从中来，只恨找寻不见那真正的凶手，让他为我儿偿命！”君儿说到这里，也是恨得咬牙切齿，吓的班杰明缩了缩脖子，卡明斯只是苦笑一番，好生安抚了半天，君儿这才千恩万谢的带着大叔离开了这里。那两位侍卫眼看此间事了，也拱手告辞。卡明斯长叹了一口气，望着离去的大叔，随后说道：“任务已经失败了，可是我们还是要将这个任务交掉，目的地在万木城，我们还是过去一趟，毕竟此番任务不是根本，寻找那青林帝国的木元素命运之子才是重中之重，诸位，出发吧！”

　　白桦城到万木城，乘坐那鹏鸟兽尚需要两天时间，这两天，卡明斯等人就在商讨如何应对此番任务失败之中度过，当第三日清晨，鹏鸟兽缓缓落地，卡明斯几人只一露头，就看到几位身穿青林帝国的官服的官员一脸笑容的走上前来，当先一人一把握住卡明斯的手说道：“几位小游客是从白桦城而来？那罪犯可是已经押解过来了？”

　　卡明斯尴尬的挠了挠头说道：“此处不是说话之地，不如换一处安静之地我们在详谈如何？”

　　“也好也好，下关也是有些心急了，几位请，下官已经在酒楼处设下宴席，为几位小功臣接风洗尘。不必客气。我们这就走吧？”那当先之人一脸笑意的说道，同时悄悄地朝着一旁隐晦的使了一个眼色，一名护卫点点头径自离去，卡明斯好奇地问道：“咦，那人前往何处？”

　　“哦，他还有要务系身，无法久留，兀自去了，诸位不必介怀，就请随老夫一同前往吧”为首之人很是热情的将卡明斯等人让到一处雅间之内，席间丝毫不谈论有关那罪犯之事，卡明斯有芯胶带自己的过错，岂料对方一味阻拦，只是横加灌酒，卡明斯等人年龄尚小，不胜酒力，不多时便已有些晕晕乎乎，那为首的官员眼看已经差不多了，忽然一摔酒杯，卡明斯瞪着朦胧的双眼说道：“咦，大人你怎的手都拿不稳酒杯了，哈哈，不行不行啊！”

　　“少说废话，你们押解的罪犯在哪？为何只有你们几人空手而来？”那官员擎出一柄短刀来家在了卡明斯的脖子上恶狠狠地问道，卡明斯原本有些懵的脑子也有些清醒：“你们，不是青林帝国的官员，却是何人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第四十一章 认证物证免费阅读。https://xs.23sk.com 