    雷魂城内，万魂长老飘立雷池上空，各个面色沉凝似水。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    王村陷落，战局急转直下，一旦雷魂城失守，万魂之岛的形势，就会更加雪上加霜。

    半响之后，厉长老开口问道：“少殿主还没回来吗？”

    说起少殿主，长老们心情都有些沉重，此战之所以会出现如此变故，却都是少殿主一意孤行的结果。

    其中一个长老说道：“我看到少殿主向雷谷方向遁去了。”

    邢长老说道：“他跑去那儿干什么？没事找抽吗？”

    现场长老，齐齐沉默下来。

    雷魂岛两个主事者，龙蟾如今率队在外，对战大海，战况不明，而少殿主居然晕头转向钻进了雷谷，顿时，大家产生一种没有了主心骨，大厦将倾的不好感觉。

    等待半响，有金丹修士上来说道：“各位长老，少殿主传话回来，他要在王村附近，跟魔修斗阵，势要将功补过，拦截魔修。”

    跟魔修斗阵？

    厉长老眉头一皱，开口说道：“少殿主难道不知，魔族浊云部，最善于破阵了吗？他一个人，挡得住魔族千军万马吗？”

    金丹长老苦着脸说道：“怎么没说，我们传音过去，告知阵法拦不住魔修多久，但少殿主就是不听。”

    邢长老眉头紧皱地看向满圣狐，没好气地问道：“满老儿，如今搞成了现在这个样子，你说说，我们该怎么办吧？”

    满圣狐笑眯眯地说道：“等，等着就是。”

    厉长老有点恨铁不成钢地说道：“老满，你在我们这一代人中，乃是最奸猾的主，老殿主让你辅佐少殿主，可能也就是看中了你的智慧，可现在呢，你看看。你看看，都搞成了什么样子，你老满可怎么给老殿主交代……”

    满圣狐依旧笑眯眯地说道：“等，等等再看。”

    邢长老飞起一巴掌拍向满圣狐：“等你个锤子。满老头，赶紧说说，我们现在需要怎么防守雷魂城。”

    满圣狐吃了邢长老一巴掌，身躯不由自主地晃了晃，咧咧嘴。依然笑着说道：“等，等着就是，真心话，几位兄弟，你们就安心等着吧，大家都是真君大能了，这点耐心都没有？”

    厉长老不由一怔，看向满圣狐。

    满圣狐耸耸肩，摆摆手。

    万魂殿的长老们，齐齐沉默下来。

    而前方斗阵的情报却在不停地传了回来。

    没有丝毫异常。没有丝毫异样。

    表现也如同大家预料的一般，少殿主布置在王村周围的阵法虽然厉害，但也被浊云所部的魔君一一破去。

    而魔族大部战斗纷纷登6王村，通过王村这个突破口，向雷魂城，顺着所破阵法的方向，大举杀了过来。

    一切都很正常。

    但是又都很不正常。

    不正常的是魔族大军攻进雷魂岛的方向，居然是直接冲进了雷谷之中。

    这个方向，因为有天然雷池存在，雷魂岛并未布置眼线在内。所以，根本不知道其中生了什么。

    只是特别诡异的是，魔族大军源源不断地杀进了雷谷之中，居然没有军队返回走正常的路。

    按道理。雷池之内雷声轰隆，狂雷大作，魔族只要进去一看就能现其中不对，马上就应该掉头走正道。

    但是，结果恰恰是魔族大军没有现丝毫异常，直奔雷谷而去。

    感觉就是。这时的雷谷没有了雷池，完全就成了康庄大道一般。

    有没有这么荒唐的事？

    漫天雷霆哪儿去了？

    因为没有眼线，大家真不知道雷谷之中生了什么!

    半响之后，邢长老好奇万分地问道：“雷谷里边会怎么样？还有，我们现在该怎么办？”

    满圣狐笑眯眯地说道：“等，等等再看。”

    长老们又是齐齐一愣。

    看满老头那轻松的样子，好像对此早有预料！

    为何如此？

    其中又有什么蹊跷不成？

    魔族大军，顺着浊三开辟的通道，源源不断，小心谨慎地向雷魂岛挺进。

    只是，奇怪的是，前方依然不见任何修士出来拦截作战，却有一层接一层的阵法出现拦路。

    阵法等级很高，以浊三的阵道造诣，也并不能完全破解，当然，以魔族浊云部的手段，却是有办法强行开辟一条通道，穿阵而过。

    一直没见修士，领队金日部魔将心中浮现出丝丝疑惑，不由开口问道：“浊三，你这种破阵之法会不会有后遗症？被破的阵法会不会再度开始运转，将我们困在阵中？”

    浊三斩钉截铁地说道：“金甲，你放心，绝对不会，我破开的通道，乃是直接击毁了这段路上的各种阵道布置，对方阵道造诣再高，一时半会儿，也拦不住我们的退路。”

    金甲打了个手势，金日部一个魔族战士飞快地向来路飞奔而去。

    半响之后，消息传来：“一切正常，本族大军正源源不断从王村奔袭而来，被破的阵法丝毫不见重新运转的迹象。”

    金甲摆摆脑袋，嘀咕了一句：“我总感觉有点不对。”

    浊三想了想，说道：“要说不对，也有，前方太安静了，不仅仅是没有一个修士出现，也没有半个生灵，好像就是死气沉沉一般，寂静得可怕。”

    金甲一个手势，前面挺进的魔修队伍停了下来。

    金甲站在原地，想了想，对浊三说道：“浊兄，破开上空阵法，你我上去看看。”

    浊三说了一句：“好。”

    破阵罗盘向上一扫，几个口诀动，向上冲出一道金光，布设在他们前方上空的空间顿时为之一清。

    金甲一振双臂，飞空而起。

    浊三也跟着飞了起来。

    依然不见任何异常，甚至是，远远地，他们看到了银光闪闪，小小的雷魂城。

    而魔族战士所在的位置，已经距离雷魂城不足百里的直线距离。

    浊三选择的破阵道路，倒也是真正地，直线通往雷魂城的道路。

    神识往前方扫过，前方依然有层层阵法拦路，但依然不见半个人影。

    而雷魂城那儿，以两魔的目力，好像看到临空漂浮有几个人族修士，也正望向了自己这个方向。

    没有危险，路线正确，而人族修士此时正在雷魂城严阵以待。

    金甲对洛三使个眼色，落了下去。

    雷魂城内，长老们的脸色十分的诡异。

    半响之后，厉长老开口说道：“他们的位置，已经在了雷谷之中，奇怪的是，我们现在居然能清晰地看到他们，而原本那个地方的雷云和雷林，消失不见了。”

    邢长老也开口说道：“不仅仅是他们那个方位，实际上，大家留心看，整个雷谷，现在都安静了下来，从我们这里一眼看去，不见任何银蛇，这还是雷谷吗？”

    长老们齐齐看向满圣狐。

    邢长老大声说道：“满老头，怎么回事，老实交代，你想急死我们吗？”

    满圣狐笑眯眯地说道：“等，等等再看！”

    众长老……

    雷谷之中，金甲说道：“领队出征之前，大魔王一再交代，让我小心用兵，指出孙豪孙沉香可能诡计多端。可如今，我看不出任何异常。”

    浊三笑着说道：“雷魂城应该是倚城而战，金兄想多了吧！”

    金甲：“情愿我想得多了！这样吧，金日部听我号令，三层腾空，全体都有，加挺进，我想，不管他有什么，我们快赶到雷魂城，自然就见分晓，浊兄，还请贵部配合，加快破阵步骤……”

    浊三笑着说道：“好，不过他们的实力不到，破不开阵法，还是只有我来，放心，前方十丈高度之内，尽管飞，我绝对给你破开，再高没必要，而且太费真元，我们快过去就是。”

    金甲点点头：“好，全体都有，加。”

    身躯一振，金甲飞空而起，带头向前冲了上去。

    而不少魔修，也飞空而起，在空中地面，形成了上中下三层，排列十分整齐，急向雷魂城冲了过去。

    魔族战士来势凶猛，远远地，居然能感知到一股肃杀之气，直奔雷魂城而来。

    雷魂城内，众长老们顿时精神一肃，有种如临大敌的威压之感。(未完待续。)