    啊？

    黑风寨？

    涂山瑶心中一愣。

    而后，她恍然想起来，自己一剑斩了那黑熊精，又将泰山君喝骂得道心崩溃之后，就急不可耐地直接跑到这后山查看自身状态了。

    倒是一时间忘了后续之事还未处理。

    尴尬……

    沉吟片刻，涂山瑶微微抬起狐首，继续做出那种云淡风轻，一切尽在掌握之中的超然表情，淡淡地道：

    “首恶已伏诛，其余之妖，有残害涂山众妖者，杀无赦；血气凶煞，戾气滔天者，杀无赦；余者略施小惩即可。”

    黑风寨上下有妖万众。

    不过，从前身的记忆中看，那万数大妖小妖本来也就在名义上属于涂山的边缘附属势力。

    某种意义上讲，此次动荡乃是叛乱而已。

    妖族修行不易，前身并不是一个残暴的性子，而涂山瑶本人亦是如此。

    既然当了这妖王，自然也得注意一下自身势力的发展。

    残害涂山众妖的妖怪肯定要受到惩处，以安涂山上下妖心。

    血气凶煞的妖怪往往都不服管教，乖戾暴虐，是不安分因子，也该剔除。

    至于其他的，能收就收了吧。

    杀一波，拉一波，借着这个机会彻底将黑风寨残妖整合，纳入涂山的掌控，在涂山瑶看来也是一个不错的选择。

    “王上，还有一事，此次平定黑风寨，缴获战利品无数，天材地宝，兵器铠甲，金银珠宝等皆有，您看该如何处置？”

    桃夫人上前一步，继续道。

    战利品？

    涂山瑶心中一动。

    翻了翻前身有关类似之事的记忆，沉吟片刻后，她道：

    “挑选一些合适的，分与立功的孩儿们，其余的，分门别类，收入涂山宝库之中。”

    黑风寨比涂山穷多了。

    从前身记忆里看，涂山瑶也没有什么看得上眼的东西。

    这种情况，赏一部分，其余的收入涂山小金库就行了。

    等到她稳定好自身状态后，再悄悄去宝库瞅瞅有没有什么有趣的东西。

    “还有其他事吗？”

    说完，涂山瑶又看向了两位长老。

    两位长老对视一眼，摇了摇头，恭敬地回答道：

    “没有了，王上。”

    其实，涂山红儿之前早已经将自家王上的话带到。

    洞府里的事，暂时交由两位长老打理。

    某种意义上来说，黑风寨之事他们本就可以自行处置。

    这次过来，与其说是想要请教王上该如何善后，不如说是想找个由头，看看王到底发生了什么事。

    刚刚那扫过群山的威压太过浩大，也太过恐怖。

    而王才经历一场大战，之前更是还深受重伤，离去之时状态看着似乎也不太对，这自然越发让两位长老好奇且担忧。

    尤其是之前天空上那恐怖的雷云，怎么看，怎么都像是自家王上引动的。

    狐妖王是涂山的天，可不能再出事了。

    所以，两个刚刚还在喝酒看戏的长老，屁颠屁颠地就跑过来了。

    不过，现在看来，自家大王哪里有什么事。

    这出尘缥缈的气质，还有上山时那神秘的禁锢之力，分明是神功大成，修为精进的样子！

    更别提刚刚那让两位千年狐妖都感到心神大震的一瞥。

    九尾！

    自家王上的尾巴，数量竟然为九！

    然而，那一瞥实在是太快，又太过恍惚，在最初的震惊之后，两位长老竟然是一时间无法分辨自己刚刚看到的是幻象，还是真实。

    尤其是这之后，那一瞥的景象在他们脑海中越发模糊不清。

    到了现在……竟然已经回想不清楚刚刚究竟看到的是几条尾巴，只有隐隐约约的记忆告诉他们，似乎是九尾。

    再加上自家的王上那莫名的玄妙气质，让妖站在她身前，忍不住就心生一种敬畏与自惭……

    那有关尾数的种种心思，种种猜测，种种好奇，也随着越发恭敬顺从、尊崇敬畏的内心，变得埋在心底不敢提了。

    “既无事，就且去吧。”

    白狐轻瞥了一眼，再次缓缓闭上眼睛。

    感受着那淡然高远的气质，涂山二老越发恭敬。

    他们敬畏地朝着涂山瑶一拜，沉声道：

    “谨遵法旨！”

    而后，屏住呼吸，缓缓告退。

    明明是两位跺跺脚，方圆万里都会抖三抖的妖婴境强者。

    然而此时此刻，退下的脚步却宛若战战兢兢的孩童。

    直到远离了山峰，那山顶的巨石与白狐又被缭绕的雾气遮掩，二妖才从那种玄之又玄的感觉中退了出来。

    他们对视一眼，纷纷从彼此的目光中看到了深深的震动。

    “老婆子，你记不记得，刚刚看到的王上，到底有几条尾巴？”

    二长老涂山墨云忍不住问道。

    他的声音压抑着难以形容的激动。

    桃夫人相比之下倒是淡定不少：

    “你都看清楚了，还问我？”

    只是声音却微微发颤，说明这位大长老也明显没有看上去那么平静。

    涂山墨云越发激动了：

    “九尾！一定是九尾！王上恐怕是重伤之后因祸得福，进一步血脉返祖了！夫人！绝对不错！那可是传说中的上古神……”

    “噤声！”

    桃夫人呵斥道，手中的拐杖则轻轻杵了杵地。

    二长老涂山墨云下意识捂住了脑袋，没说完的话也憋在了嘴里。

    只剩下难以压抑激动的目光，无辜地看着桃夫人。

    桃夫人沉吟片刻，神情严肃地说：

    “王上既然没提，那就是还没到我们该知道的时候……”

    说着，她深深地看了二长老一眼：

    “十万大山并不平静，忘掉你看到的是什么，今天咱们上山，除了向王上禀报黑风寨之事，其他的……什么也没有看到！”

    涂山墨云福至心灵，恍然大悟，连忙道：

    “对对对！什么也没看到！什么也没看到！”

    九尾血脉兹事体大，事关涂山未来，必须慎重！

    王既然不提，一定有王的打算！

    涂山墨云如此在心中想到。

    只是，他也依旧压抑不住心中的激动与狂喜，眉眼间满是喜色。

    王上越强，他们涂山的未来才越光明！

    ……

    涂山瑶并不知道两位长老的心情有多么激动。

    神念“目送”两千年狐妖离去，她在心中长松了口气：

    ‘终于走了。’

    老实说，她现在还没习惯好与这些妖怪打交道。

    毕竟刚刚穿越不久，生怕自己露馅儿。

    连话，涂山瑶也不敢多说几句。

    还好，她演技还不算错。

    ‘神秘瓷瓶充能需要一个月，这一个月里，我就好好借助灵界的灵力疗伤吧，顺带着也彻底消化一下前身这零零碎碎的记忆。’

    ‘望月吞吐天地精华，伤势恢复可能需要数十载，但如果直接神游灵界，引动灵力，或许会快上不少！’

    ‘至于妖神……待到神秘瓷瓶力量恢复，或许能够找到治愈的法子。’

    涂山瑶在心底想到。

    但很快，她又微微蹙眉：

    ‘奇怪，总觉得……我好像忘记了什么……’

    思索片刻后无果，她也不再纠结，而是再次进入那种玄之又玄的入定状态。

    而此时此刻，山谷之中。

    敲锣打鼓的几个凡人乐师看着围在身边饮酒作乐、妖气冲天的精怪们，双腿抖得更厉害了……

