
　　林冲与乐轻烟还在说话，小何急匆匆跑了回来。

　　“大王！宋江、田实、吴用、范权、邬梨、王伦，五人在府外求见。”

　　林冲想了想道:“让他们进来吧！”

　　小何正要告退，林冲又道:“将邬妃请过来。”

　　“是。”

　　乐轻烟道:“我先回避一下。”

　　林冲点了点头，“你去里面听着。”

　　乐轻烟点头步入里间。

　　林冲重新使用了易容符，确定无误，才放下心来。

　　邬俪最先到来对着林冲施了一福，“大王，叫奴家来可是有事？”

　　林冲一拍腿，笑道:“爱妃坐过来。”

　　邬俪悠悠的嗔了他一眼，还是走过去坐在了他腿上。

　　她刚一坐下，扭头就看到，小何带着宋江、范权等人来到了正堂门口。

　　邬俪心里一阵羞臊之情，急忙要起身。

　　林冲故意如此，又怎么会让她走开。

　　几人脸上都很难看，朝廷都派兵打过来了，他还在寻欢作乐，其中邬梨的脸色尤为难看。

　　“几位爱卿请坐。”

　　几人你看看我，我看看你，无奈的坐下。

　　林冲不待几人说话，先道:“听说朝廷要派兵来攻？几位爱卿可有对策？”23sk.Com

　　吴用道:“臣等正想与大王商议此事。”

　　林冲又道:“本王年岁尚小，全凭诸位爱卿做主便是。”

　　“这……”

　　范权不知道该说什么好了。

　　晋国的兵权和财权，都在他们几人手上，田定这样说也不能说是错，人家这是识时务。

　　田实打心里看不起这个堂兄弟，听说他在府里读书识字，书里教他搂着美人召见大臣了？

　　这简直是昏君的作为！

　　几人都是怒火中烧，邬俪如果不是邬梨的妹妹，他们很可能命人将她拖出去砍了。

　　“大王还需以国事为重。”

　　邬梨说着朝邬俪使了个眼色。

　　邬俪再也坐不住了，急忙起身逃了出去。

　　林冲对着吴用道:“既然如此，还请军师教我该如何去做。”

　　吴用道:“刘延庆率十万大军，自环庆路出发向汾阳来了，他只有一条路可走，经轵关一路向北，会经洪洞县，阳凉南北关，灵石县到达汾阳城。”

　　林冲道:“军师可有退敌之策？”

　　“此战最关键就是阳凉南关、灵石县、阳凉北关，阳关不破，汾阳就不会有危险，阳关一破咱们就只有进吕梁山一条路可走了。”

　　林冲闻言点了点头，吴用确实将局势看的很透彻。

　　“军师请继续。”

　　吴用道:“可以先向阳凉南北关增兵，将洪洞县的人马撤回阳关，据关而守。”

　　林冲道:“谁来领军？”

　　吴用道:“田实负责拒守阳关，如若不敌则退守北关，邬梨、宋江各率领两万人马埋伏于阳凉南关与北关之间，伺机偷袭，最好能将朝廷的禁军堵在灵石县以南。”

　　灵石县在阳凉南关和阳凉北关之间，向南和向北都是崎岖的峡谷山道，确实是一个伏击的好位置。

　　林冲杀田豹就是在那一段路上，王伦的右臂也是在那被砍掉的。

　　邬梨点了点头应下。

　　宋江也是点头。

　　田实见别人无异议，便也点了点头。

　　他们都知道此时的局势容不得内耗，必须尽快出兵进行阻击。

　　吴用又道:“户部尚书王伦负责粮草后勤补给。”

　　林冲道:“此次出征就由吴军师率领吧！”

　　几人点了点头，起身作礼告辞离开。

　　林冲将人送出门。

　　范权道:“大王可否容我见见小女？”

　　林冲招过来一个小太监，吩咐道:“去将范美人请到书房。”

　　范权拱手作谢，跟着林冲去了书房。

　　两人刚一坐下，范权便说道:“大王，他们将汾阳城的兵力抽调一空，您就不担心汾阳城被围？要知道朝廷在太原城部署了不少兵力，一旦朝廷从太原发兵攻打......”

　　林冲道:“范相，我手里一无兵权，二无钱粮，实在是无法。”

　　范权道：“怎么会没有！您父亲的人马合起来足有数万，大王只要将他们召集起来就可以了。”

　　林冲抬头看了范权一眼，“人马在哪？”

　　范权叹了口气道:“沁源有一些，介休也有，洪洞也有，田实手里也有一部分。”

　　他此时只能实话实说了，宋江和邬梨、田实带兵一走汾阳城就空虚了，范家一家老小全都在汾阳城里。

　　林冲愁道:“国丈啊！我不知道那些将领的名字，如果调兵的命令发错了人岂不是徒劳？”

　　他这一句国丈，让范权心里一喜，“我这里都有记录，大王只需要签发手令，臣派人送过去，他们就会带兵来汾阳了。”

　　范权说着取出一张写满人名的字条。

　　林冲接过来扫了几眼，就收了起来，“国丈容我仔细考虑一下，回头派人通知你。”

　　范权伸了伸手，又缩了回去，“大王还有没有其他吩咐？”

　　“暂时没有。”

　　此时范冰儿被请到了书房门口。

　　林冲起身道:“你们父女说话，我去去就来。”

　　范权道:“多谢大王。”

　　林冲与范冰儿擦肩而过。

　　范冰儿施了一福，看林冲走远，皱了皱眉，随即走了进去。

　　林冲回到内堂，按照字条上的名字挨个写调令，写完后取出两枚印章，一枚是晋王印，一枚是田定的私印。

　　乐轻烟看着他写完调令，问道:“城主准备如何做？”

　　“先将田虎的人马都调回汾阳城，再设法将咱们的人安插进去。”

　　“然后呢？”

　　“要看前面的战事打到何种程度。”林冲将写好的调令交给她道：“让小何派府里的侍卫挨个送过去。”

　　乐轻烟接过来收入怀里，点头离开。

　　与此同时，田实、邬梨、宋江的军队都开始了调动。

　　三方人马几日后出发时，田实军中却有数千人拒不出征。

　　田实似乎早有所料，只是暗暗把将领的名字记了下来。

　　宋江骑马来到吴用旁边，“果然不出军师所料，索贤、党世隆、凌光三人带了六千人留了下来。”

　　吴用道：“不知道其他地方会有多少。”

　　“邬梨的军中一个都没有。”

　　“不奇怪，邬梨的手下都是自己的人。”

　　宋江叹道：“都各怀心思，这场仗难打啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第306章 吴用定计免费阅读。https://xs.23sk.com 