    程二夫人看了她一眼，笑了笑，把钱收回去了，惋惜的问，“明天周小大夫真的不来吗？为什么非得三天后？”

    　　“因为你针灸是每三天一次，推拿也是。”没事她上门干什么？

    　　她也很忙的好不好？

    　　程二夫人可惜的叹了一口气，让大丫头把人送出去，她就在二门处停住了脚步。

    　　目前满宝也只有一个出诊的病人，因此不是很忙，倒是小芍忙得很。

    　　他的性子素来温吞，学医的天赋一般，满宝自己学得快，当初纪大夫教她也是噼里啪啦的一股脑的将自己知道的告诉她，满宝还能举一反三。

    　　所以在教小芍时，她也是这么干的，很干脆的让他坐在她身边与她一起看诊，一起开方，后续再指点他。

    　　可越指点她越觉得不对，两天后她终于知道哪儿不对了。

    　　她发现，相似的病症，他后面给开的竟然都是她头天纠正过来的药方了，连药量都是一样的。

    　　这本没有错，但也没有对。

    　　因为每一个病人的情况都是不一样的，这开的方子怎么都能一样呢？

    　　满宝一和他说，小芍下次连方子都不敢开了。

    　　满宝见他摸了脉以后半天写不出一个字来，便知道完了。

    　　作为大夫，这样犹豫不决，不说能不能开出好的方子，首先病人看了就觉着不好。

    　　她只能暂停让小芍开方，然后中午吃饭时和丁大夫他们唉声叹气起来。

    　　丁大夫他们觉得是正常的，“学徒嘛，谁第一次开方都是这样的，我刚开始学医时，也基本上是按图索骥，照着书上的方子给人开方的。”

    　　“我也是呀，但我不是教他了吗，而且他都看了这么多病人的脉了，应该会改方了呀。”

    　　丁大夫笑哈哈的道：“这才三天功夫呢，哪能这么快啊……你，不会就三天功夫就会改方了吧？”

    　　满宝摇头，“不用三天呀，我当天和纪大夫学的，当天就改了两张方子给他看。纪大夫指点了我好多，后来我就慢慢摸索出来怎么开方了。”

    　　陶大夫抬起头来，斟酌的问道：“这个慢慢是……多长的时间？”

    　　满宝歪着脑袋想了想，“好像是一旬？或是七天？我给忘了。”

    　　众大夫：……

    　　他们默默地低下头去吃饭，想想当年，他们是用了多长的时间才琢磨出来的自己改方？

    　　是半年还是一年来着？

    　　郑大掌柜看着，闷声一笑，捡了一块肥瘦相宜的红烧肉给满宝，一脸慈爱的道：“周小大夫尝尝这个。”

    　　满宝连连点头，夹起来吃了。

    　　郑大掌柜便看着她笑道：“小芍资质有限，周小大夫的这个教法只适合像你这样聪明的人，你可以问一问丁大夫他们是怎么教学徒的嘛。”

    　　满宝就看向丁大夫和陶大夫他们。

    　　丁大夫便轻咳一声道：“我这简单，就先学一个病症，等他学个一年半载的，琢磨透了，知道开这一个病症的方子了，再学其他病症。”

    　　陶大夫点头，“不错，而且这一个病症学会了，再学其他病症会更容易。”

    　　古大夫也点头，“这叫一通百通。”

    　　满宝道：“我也是这么学的，当时来药铺看病的大多是风寒咳嗽的病人，我最先摸透的就是这一个病症，不过其他病症也学习就是了。”

    　　丁大夫呵呵一笑，问道：“你用了多长时间来摸透风寒咳嗽的病症？”

    　　满宝：“一个月？”

    　　三位大夫连话都不想跟她说了。

    　　但满宝也领会了，于是出门去宿国公府时满宝就问小芍了，“你想先学什么病症？”

    　　小芍这三天来为了追上满宝的速度，可以说头都快要秃了，一连三天就睡两三个时辰，剩下的时间不是在翻书，就是在看他开的方子和满宝开的方子，还要背他记下的笔记……

    　　这会儿听见满宝问，便知道她是打算和其他大夫一样，先带他一个病症，虽然有些失望，但小芍还是松了一口气。

    　　他思考了一下，斟酌的道：“我听您的。”

    　　满宝便道：“来药铺看病的，十个病人有七个是因为风寒，风热和咳嗽来看病的，而这三个病症又总会有相通之处，所以我们就先从这个来学吧。”

    　　小芍应下，他也更偏向于先学这个。

    　　“那从明天开始，你就先诊这样的病人，若没有，你就给我打打下手就好了。”

    　　小芍应下。

    　　今天是程二夫人治疗的日子，满宝给她扎了针，又推拿了一番，然后就检查她的动作。

    　　因为是第二次，所以速度要快许多。

    　　治完了病，俩人都有些出汗，程二夫人请满宝坐下吃些茶点，休息一会儿再走。

    　　满宝就净了净手坐在桌子边上，丫头去厨房里取了些热乎的茶点来。

    　　程二夫人换好了衣服坐在满宝对面，给她捡了一块点心，笑道：“周小大夫尝尝这个，我觉着还是不错的。”

    　　满宝接过咬了一口，点头道：“糯糯的，是很好吃，这个叫什么？”

    　　程二夫人就给她说.asxs.心来，也拿着尝了一块，俩人说到最后，自然是什么话题都说了，“听说昨天周小大夫还去了殷家？不知道殷家小公子的身体怎么样了，听我家小叔叔说，他好几天不去学里了，可是又病了？”

    　　满宝道：“没事儿的，过段时间就好了。”

    　　程二夫人见她不想提起殷或，便又换了个话题，“邳国公府的小公爷不知道伤情怎么样了。”

    　　这却不是个秘密，满宝道：“腿接上了，现在是太医院在治了。”

    　　“可前两天周小大夫不是上门去了吗？”

    　　“那是他们家老夫人不放心，让我去看看，其实这接骨头，太医们比我厉害多了，我就站在旁边看看。”顺便混了十两银子的出诊费，想想就觉得不好意思。

    　　满宝有一点儿一直想不通，她纠结了一下，还是没忍住问，“程二夫人，为何你们对上门诊断的大夫都那么好啊，只要上门就给银子，你们不觉得这银子也给的太多了吗”

