    广场之上寂静无声。

    此刻所有人都看出来了，陈沐是动真格的了！

    很快，广场周边元婴及以上修士便主动走到了广场之上。

    没过多久，广场之上聚集的人数便超过了五百人。

    各宗宗主也开始传令，让宗门内元婴及以上修士赶来会盟山集合。

    ……

    与此同时。

    邪云窟内，噬灵邪王正在把玩儿一个骷髅头。

    就在刚刚，他收到了消息。

    仙盟要对邪云窟出手了。

    ……

    “这陈沐倒是有些骨气。”

    噬灵邪王轻声自语。

    当初陈沐在斗法大会获胜之后，宣称三个月内必灭邪云窟，这件事他也知道。

    所以在灭了紫薇宗之后，他没了下一步动作，主要便是为了等这三月之期。

    如今仙盟各宗聚集，内部混乱不堪。

    只要三个月一到，陈沐没能覆灭邪云窟，那仙盟必将崩溃。

    对他来说，这是一种不战而胜的稳妥办法。

    说实话，这三个月以来，邪云窟招收到了邪道修士越来越少了，大量邪修都去了另一个邪道大势力血煞洞。

    其最根本的原因便是陈沐放出话说三个月内必灭邪云窟。

    仙盟虽然已不复当年，但是余威尚在。

    正常邪修在得知这事后，肯定都会选择更为稳妥的血煞洞。

    ……

    “只要撑过这一次，仙盟必散！”

    噬灵邪王轻声呢喃，眼中满是精光。

    天下邪修苦仙盟太久了。

    若这一次仙盟能毁在邪云窟手中，那邪云窟必将成为邪道圣地。

    到时候他就有机会，也有资格去整合血煞洞。

    两大邪道势力合二为一，再加上仙盟崩溃，那从此以后，邪道就可以光明正大地走上前台，和仙魔妖三道并列。

    只要一想到这里，噬灵邪王内心就难掩激动。

    也正因为他的抱负远大，所以他每走一步都十分小心。

    最近这一个月，他没干别的，全都在巩固邪云窟的防御。

    “当初姬行云在时都灭不了邪云窟，就凭你陈沐还想灭邪云窟，真是痴心妄想！”

    噬灵邪王自语了一句后，从怀中拿出了一枚万里通天符。

    “黑天道友，和魔道诸城的战况如何了？”

    “没什么进展，怎么？你有什么事吗？”

    那边很快传来了回复。

    “陈沐要攻我邪云窟，只要这一次他败了，仙盟必将崩溃。

    我倒不是没有信心守住，只是多一份力量总归是多一份保障。

    黑天道友，我知道你们那儿情况更为紧急，缺乏人手。

    但是你也应当知道，只要仙盟崩溃，我邪云窟必将迅速壮大，同时也能腾出手帮你们妖国对付魔道。

    如此方能破局，你说是不是？”

    万里通天符安静了许久，才传来了黑天龙王的声音。

    “我知道了，我派炎雀一族去帮你们好了。

    不过你可不要忘记你的承诺。

    等仙盟崩溃，你最好亲自来我们这儿一趟。”

    “放心，我虽然是邪修，但还是信守承诺的。”

    “嗯，那预祝我们合作愉快。”

    ……

    收起万里通天符后，噬灵邪王长出了一口气。

    有妖国帮忙，这次算是稳了，

    想到这里，他心中豪情万丈。

    “仙盟……哼，这个这一界曾经最强的庞然大物，就由我来终结好了！”

    说罢，他大踏步走了出去。

    ……

    另外一边。

    执法大殿前的广场之上，各宗强者已经全都集结完毕。

    陈沐粗略一扫，这广场之上聚集的元婴修士竟然超过了千人，连化神境强者都有四十多人。

    就这阵容，若是拉开阵势和邪云窟正面战一场，足以吊打邪云窟。

    可惜……如此庞大的力量，就因为内部松散，竟被逼迫到了今天这一步。

    “师兄，我到了。”

    脑海中传来周惊雷的神识传音之声。

    陈沐听此对着下方众人高声道：“出发！”

    说罢带头飞出了会盟山。

    跟在他身后的是执法队的三百人，再之后是四十多位化神，最后则是上千名元婴修士。

    一千多强者飞行速度极快，聚集在一起如同乌云一般朝着邪云窟的方向极速飘去。

    在飞出会盟山数百里之后，又有三个黑点加入了队伍之中。

    陈沐一行人没有丝毫隐藏的意思，动静可谓大到了极点。

    没过多久，魔道妖国还有四大宗便都收到了相关的情报。

    各方纷纷派出强者前往邪云窟，探查这一战的相关情报。

    所有人都知道这一战关系重大，甚至可能关系到今后这一界的格局。

    若是仙盟战败崩溃，他们第一时间得知消息的话，说不定还能分一杯羹。

    ……

    邪云窟上方，一群火红色的巨鸟如同红云一般遮天蔽日。

    其中为首的是一只翼展近千米，通体燃烧着熊熊火焰，外表犹如凤凰一般的可怕大妖。

    “炎澜，陈沐那家伙把仙盟强者都调去邪云窟了，阵势很大。

    你切记，只防守不进攻，明白吗？

    若这一战胜，我妖国与魔道诸城的战争也会胜利！”

    “明白，黑天道友你放心好了。

    我炎雀一族最擅长群攻，我倒要看看仙盟能来多少人！”

    火红色巨鸟回答了一句后，下方邪云窟阵法豁然大开。

    炎澜仰天长鸣了一声之后，率先飞入了阵法之中。

    没过多久，那铺天盖地的红云便全都进入了邪云窟内。

    ……

    “陈兄，刚刚柳城主联系我了，让我时刻向他汇报这边的战况。”

    去往邪云窟的路上，周惊雷收起了一枚万里通天符后，对陈沐说道。

    陈沐淡然一笑。

    “无妨，待会儿无论发生什么，你如实告诉他就行。”

    “嗯。”

    周惊雷应了一声。

    这虽然不是什么大事，但还是有必要和师兄说一声。

    眼看着距离邪云窟越来越近，陈沐储物戒里的一枚万里通天符也亮了起来。

    拿出这枚万里通天符，陈沐笑道：“师父，您找我有什么事吗？”

    “找你有什么事，你心里不清楚吗？

    废话少说！

    我已经派了三十人到了邪云窟附近。

    你若是败了，他们会掩护你撤退！

    你要知道，仙盟一旦崩溃，到时候谁都靠不住。

    但我万通楼的人可以信任！

    另外，再告诉你一个消息！

    妖国的强者已经到了邪云窟了，不出意外应该是炎雀一族的人！

    你好自为之吧。”

    “好，多谢师父。”

    陈沐感激道。

    说实话，这时候郑万通还能联系自己，并且派出了这么多人手帮忙，他心里很是感动。

    “唉，陈沐啊，不管胜败如何，你一定要保住性命。

    仙盟崩了，不还有我们万通楼吗？

    以你的天赋，想报仇还不容易？”

    郑万通忍不住又叮嘱了一句。

    “多谢师父，师父放心好了。”

    陈沐说罢收起了万里传音符。

    看着远处邪云窟的方向，他心中同样豪情万丈。

    师父不在又如何？

    仙盟快要崩溃了又如何？

    这邪云窟，我今日灭定了！

     

