    “你们这眼看都走了，金陵城就我一人了。”

    宋北云出发的那一日，赵性和晏殊送他到了城外十里长亭，三人吃了两只烧鸡，喝了一坛子酒。赵性兴致极高，因为他明日也要提出议程要去长安阅览巡视了。

    金陵城剩下的就只有晏殊了，他感觉相当失落，本来宋狗一走他的工作就繁重了许多，现在赵性又要去玩，这对于晏殊来说可是史诗级削弱……

    “好了，等朕回来放你假。”赵性拍着晏殊的肩膀说道：“莫要哔哔了。”

    宋狗笑着摇摇头，起身走到马车前：“小鱼借我，到那边还要给你布置安保，真的很烦。”

    “嗨，辛苦你了。过些日子大食送美女过来，分你几个。”赵性一招手：“去吧去吧，行宫不用太豪华。”

    “你还指望行宫呢。”小宋撇了撇嘴：“长安是人民的长安，你就算是皇帝也只能住别苑。还行宫。”

    “怎么就成了人……”赵性顿时闭嘴：“知道了知道了，你赶紧滚。”

    小宋指了指他：“记住啊，宋国是人民的宋国，皇帝只是帮忙管着。想成神，你就得把这句话给记牢了。”

    “知道了知道了。”赵性连连点头：“现在还不着急，慢慢来慢慢来。”

    小宋轻笑一声，转头上了马车。而晏殊坐在下头喝了一口酒，看着远去的马车：“古往今来，我是真不知道谁能容得下这种人。”

    “朕啊。”赵性学着宋北云的样子翘起二郎腿：“古往今来也没有几个朕这么惨的国君啊。你想想啊，朕这一生能到如今这步，是不是已是绝好的结果了？你可知一开始，朕满心念叨的不过便是莫要得个献帝哀帝之名。可如今，朕可是奔着文武二帝去的，你说朕为何不容他？”

    晏殊沉思片刻：“臣大概是明白，宋狗那句大宋因有官家才了不得之意了。”

    “哈哈哈哈哈，好好好，马屁拍的好！”赵性朝晏殊竖起拇指：“清流之臣，也玩起了这一套。”

    晏殊翻了个白眼，不再说话。只是静静的喝了口酒，然后叹了口气：“行了行了行了，我回去准备准备，过些日子还有仲夏大典和外国使臣前来学艺。”

    “学他奶奶个腿。”赵性啐了一口：“你自己处置，教教他们做人可以，学艺就是滚蛋。”

    赵性回去之后，正儿八经的皇帝出巡也就开始准备了起来，长安本就是故土，而且是前朝旧都，收复之后皇帝亲巡一番也属再正常不过的事情了，这既能增加当地官民的向心力也能震慑一下当地那些蠢蠢欲动的宵小之徒。

    虽然那地方是九千岁宋北云坐镇没有宵小，但皇帝终归是要去一趟的。

    不论如何，洗一洗华清池，感受一下唐皇的快乐这不过分吧？去看看长安城的旧遗迹已做警示这不过分吧？去祭拜一下安史之乱以来华夏离乱之魂，这不过分吧？

    皇帝该做的事，不过也就是这些了嘛。

    如今，大宋早已非吴下阿蒙，有钱、有人、有国力，要什么有什么，皇帝出巡的阵仗自然是不能太小的，禁军沿途大概就有布置五万人左右进行护卫，还有沿途官员的准备工作，那是相当的繁琐。

    但这种事谁能说个不字呢，那毕竟是皇帝，大宋之主啊。

    不过这些事自是有礼部筹划，宋北云也就是在长安城里到时候走个过场，他才懒得去折腾这些破烂事，毕竟现在大宋的科技春团锦簇四面开花，他要整理出一条科学发展路线出来，这才是他的大事也是大宋的大事。

    赵性知道，他从来也不会怪罪宋北云。

    而这些日子以来，关于宋北云到底会不会背叛的话题，其实又浮出了水面。赵性却从来不管，因为有些事他知道就行，毕竟从辽国现在的姿态可以看出来，即便是辽皇都做到了那一步，宋北云都还是死守着关隘。

    所以，赵性对他的放心程度，就像对自己的儿子。

    当然了，宋北云对赵性的放心程度，大概也就是像自己的儿子。

    晏殊也一样，对他们两个之间发生矛盾的概率保持沉默，就像信任自己两个儿子。

    这便是青龙苑的自信，一往无前的自信，毕竟青龙苑中研究的从来不是勾心斗角，而是怎样让世界变得更好。

    大概十日的时间，小宋回到了长安，他到了之后第一件事自然是以太子少师、长安监备的身份登门拜见长乐太平公主殿下。

    “这公主府还不错吧。”

    小宋一脸谄媚的看着公主殿下，而金铃儿上下打量着他：“你是不是干了什么对不起我的事？”

    “没有没有。”

    “你肯定有！”金铃儿掰住小宋的手指头：“你要是没干什么亏心事，不会对我这么低眉顺目的！你说！”

    小宋看了看四周围，发现俏俏正在厨房中切菜，菜刀和砧板的声音砰砰砰的，一声声敲打在宋北云的心房上……

    左柔正在院子中跟巧云练剑，嗖嗖的破空声让空气中的气氛显得格外肃杀。

    “先松手……先松手……”小宋丝丝抽着凉气：“别掰手指头。”

    金铃儿哼了一声：“我跑了两千里，换不到你一个实话实说？”

    “我说我说……”

    小宋坐在桌子前，颤抖着双手给自己倒了一杯茶，一口闷下之后，突然拍了拍脑袋：“你还没吃过这里的特产吧？我去给你买来。”

    “你！”金铃儿一把拽住宋北云的衣角：“你是不是招惹了什么不该招惹的东西？”

    小宋站在那开始吧唧嘴，然后他清了清嗓子，刚准备说话，就听见外头大门吱嘎一声被推了开来，小鱼冲了进来：“宋大人，三号锅炉爆了。”

    小宋立刻起身：“握草！”

    说完，他转过头看向金铃儿：“回来再说回来再说。”

    接着他大踏步的跟着小鱼冲了出去，到了外头之后，小宋问道：“哪里爆了？”

    “没爆。”小鱼甜甜的一笑，小声说道：“我骗公主殿下的。”

    “真乖。”小宋揉了揉他的头：“不过躲不过十五啊，还是得想法子……”

    略微沉默了片刻，小宋长出一口气：“果然让赵性那个狗东西给猜对了！”

