    “对啊！”

    听闻鸿钧的话，刑天猛地一拍额头。

    而后哈哈笑道：“鸿钧，你这个老小子，脑子还挺好使的，那你就先拖住太一，本尊去攻他们的封锁线！”

    刑天也是狡猾。

    让他拖太一，他也害怕。

    这天书一下一下打他身上，还是非常疼的。

    就把拖住太一的任务交给鸿钧了，他自己当即抽身，闪到一旁，高举魔剑，朝冒着火力网，朝正对面的皇天军斩去。

    “去死吧蝼蚁们！”

    他话音落下，一剑猛然斩出。

    璀璨的血光剑气，犹如横贯宇宙的光线，一泄万里，撕开火力网，直冲皇天军阵营。

    通天见状，立即催发诛仙剑，朝那狂暴来袭的剑气激射而去。

    铛！

    一声脆响，诛仙剑被击打的倒退回来。

    而刑天斩出的剑气，只是受到诛仙剑的影响，凌空一顿之后，又继续狂暴前行。

    “哈哈！”

    眼看剑气就要斩到大军，仿佛下一秒，大军就会被撕开一条裂痕，给他乐的大笑连连。

    太一趁机给了刑天一天书攻击。

    “啊！”

    刑天惨叫一声，腰间挨了一击，给他疼的龇牙咧嘴。

    “太一老贼，你现在打本尊打的很爽，会有你头疼的时候，本尊会将本尊对你的怒火，全部发泄在你的大军，以及你的子民身上，他们承受不住本尊的怒火！”

    他话音落下之际，朵朵撞击在剑气上，激活霞光，震散剑气。

    “嗯？”

    刑天眉头一皱。

    本以为这一剑，可以在大军之中撕开一条隧道，然后顺着隧道冲出封锁线。

    却没有想到，竟然冒出个女娃，将他斩出的剑气给震散。

    属实是令他大为震惊。

    “鸿钧，这女娃什么来头，为什么怎么厉害？硬憾本尊一剑都不受伤，比太一的防御还要恐怖，她到底什么来头？”

    刑天被朵朵给深深的震慑到了，一副神行戒备，紧盯着朵朵，向后爆退而去。

    开玩笑，能以肉身硬憾他一剑，都不带不震退，反而将他的剑气给震散，这是何等的恐怖，他岂能不害怕？

    鸿钧被叶辰打的发型都乱了。

    但还是一边应付，一边喊道：“太一称帝之前，是没有人的，所以你不懂，在太一称帝之后，我徒儿女娲创造人类，这个女娃是太一的女儿玄女转世的人类，又是人类中的异类，张着一颗七窍玲珑心，遇到法力攻击能够激活七窍玲珑心的七彩霞光，可震散一些仙法魔法等法力的攻击。”

    “你不必怕她，也不必浪费精力去搭理她，就当她是杀不死的空气，对你是没有任何危险的，你只管去攻封锁线就行，她撼动不了你的！”

    “原来如此！”

    刑天这才明白怎么一回事。

    也不怪他，他那会儿哪有什么七窍玲珑心，自从神魔大战失利被杀，一缕残魂遁逃之后，他就一直躲在西天的地脉中修炼，历经上千万年之后，他出来没多久，就被混元老祖给封印在封印中。

    所以说，他是一个没有见过世面的混沌原始人，才会被打不死，能震散他恐怖一剑的小女娃给吓到，以为这是个与太一一样牛逼的存在，差点给他魔胆震破。

    “小女娃，有本事你再来，本尊不信你拦截得住本尊一击，还能拦截得了本尊的双击！”

    刑天不屑看着朵朵，神念一动，一朵黑莲乍现。

    这黑莲闪冒着黑气，闪烁着紫光，一看就是魔物，而且还是恐怖魔物。

    “去！”

    在刑天的神念操控下。

    黑莲猛然变大，莲花那边对准皇天军，莲花心的千疮百孔内，一道道黑气激射而出，连带着黑莲，朝大军撞击而去。

    而后，他又闪到一边，再次一剑猛然斩出。

    双管齐下，势不可挡！

    通天和阿修罗等人，联合大军，强攻一处，都没有攻破。

    倒是朵朵，以一己之力，拦住了黑莲的攻击。

    但她只是一个人，挡得了黑莲，挡不住剑气。

    通天倒也是艺高人胆大，硬着头皮冲向魔尊斩来的剑气。

    轰诛仙剑、混元金斗、渔鼓、穿心锁等多种法宝，包括之身的修为，勉强震散剑气。

    “找死！”

    刑天面色一怒，身躯一晃，快若鬼魅冲向通天。

    “通天道友小心！”

    叶辰余光捕捉到这一幕，当即催发东皇钟朝刑天撞去。

    “哼！”

    刑天冷哼一声，操控黑莲撞向东皇钟，黑莲虽被撞开，但影响了东皇钟的前进速度，然后大手抓向通天。

    通天倒也不是吃素的。

    猛然一闪，躲过刑天的大手抓来。

    太一震退鸿钧，冲向刑天。

    而鸿钧却是盘古斧劈向通天。

    叶辰连忙刹住脚步，用天书震退盘古斧的斧气。

    鸿钧也是痛恨通天的背叛。

    如果通天没有背叛他，而是站在他这一边，那么他也不会落得今天这般下场，太一更不会有今天这样的高度，早就被他的徒子徒孙们扼杀在摇篮中了。

    那次在法场，通天没有出现，就没有今天这么难对付的太一。

    他恨啊！

    恨不得通天万劫不复！

    于是便硬着头皮撵上去，拖住叶辰并喊道：“魔尊，灭了这个孽徒通天，让他万劫不复！”

    他话音落下之际。

    通天被刑天一魔剑拦腰切中，瞬间遭到腰斩，鲜血撒满长空。

    但通天的实力在那摆着，立即愈合肉身。

    可就在肉身愈合的那一刹那，刑天大手伸出，抓向通天，虚放身躯，使得身躯变得有通天的几十倍大，犹如抓玉米一般，将通天抓在手上。

    “哈哈哈！！！”

    刑天开怀大笑。

    “鸿钧，本尊抓住你的孽徒了，这就将他挫骨扬灰！”

    话落，魔尊的手猛地一捏。

    通天被捏的只觉都要爆炸了。

    他拼命的用仙法撑着刑天的手，不让他把自己给捏爆。

    但他的修为毕竟弱于刑天很多，在刑天的用力下，他的仙法被捏慢慢缩紧。

    “刑天！你给朕松手！”

    叶辰怒道。

    鸿钧为了让通天死，也是拼了命，死死缠着叶辰，不给叶辰救通天的机会，哪怕因此遭到叶辰数次攻击，都被打的皮开肉绽了，但他还是死缠烂打不放。

    而在他的死缠烂打之下，叶辰一时半会儿也难以干掉他，同样也难以挣脱。

    就在通天要被捏爆的时候。

    朵朵突然冲向刑天。

    “哼！”

    刑天哼道：“小女娃，你奈何不了本尊的！”

    临近刑天，朵朵在刑天脸上拳打脚踢。

    “哈哈哈！！！”

    刑天大笑。

    “本尊说了，你奈何不了本尊的，你给本尊挠痒痒都不配，更别提旧鸿钧的孽徒了！”

    他正得意着，朵朵突然掏出一把事先准备好的竹剑，猛然刺向自己的心脏。<!--over-->

