    就在雷纳劝说泽法的时候，从风车村出发的路飞找到他第一个伙伴——海贼猎人罗罗亚·索隆。

    两人和梦想成为海军大将的克比分开之后，继续踏上了旅程。

    不过很快，路飞就因为想要抓获食物而被一只大鸟给叼走了。

    等到索隆追上路飞的时候，他们已经来到了被小丑巴基所占领的一座小镇，还遇到了正在偷窃巴基藏宝图的娜美。

    她因为和阿龙约定用一亿贝里买下可可西亚村，所以这些年不停的出海，专门寻找海贼去偷窃，在东海也算是小有名气了。

    “巴基！将伟大航路的海图交出来！”当索隆将巴基海贼团的干部击败之后，路飞才对着巴基说道。

    “原来如此，你们也是海贼啊！不过你们要伟大航路的海图干什么？组团去旅游么？”巴基轻笑一声，说道。

    “我要当海贼王！”路飞非常平静、认真的回道。

    “诶？你刚才说什么？海贼王？开什么玩笑？你这个愚蠢的大笨蛋！”有些意外，巴基虽然有些嘲笑路飞不自量力，但是更多的却是愤怒。

    “少说废话……开始吧！打败了你，海图就是我的了！”路飞已经做好了战斗的准备。

    “话说你头上的那顶帽子……让我有了非常不好的回忆啊！一看到它，我就想到了年轻时的那个男人……那个趾高气昂、不可一世的红头发的男人！”巴基盯着路飞头上的草帽，自言自语的说道。

    “红头发？”路飞听到巴基的话，反而一愣，反问道：“是香克斯么？”

    “果然是那个混蛋么？”听到路飞的话，巴基也楞了一下，没想到对方和自己说的还真是一个人。

    两人的战斗并不算太激烈，巴基的实力比不上路飞，他所依靠的完全就是他的果实能力，这就是人与人之间，天赋的差距。

    当年同为罗杰船上的实习生，香克斯如今已经成长到四皇的级别，但是巴基却连刚刚出道的路飞都打不过，只能躲在东海作威作福。

    而果实的能力是没有完美的，不管什么果实都有属于它自己的弱点，一点被人找到了弱点，那么就非常容易被针对。

    这也是为什么很多顶级强者不愿意吃恶魔果实的原因。

    另一边，朝着香波地群岛前进的艾斯，刚刚来到香波地群岛，可是夏琪却告诉他，雷利不在，出门去了，至于什么时候回来，得看他的心情了。

    无奈之下的艾斯只好继续启程，前往魔鬼三角洲。

    等到艾斯离开之后，雷利才从后面出来。

    “你怎么不见见他……他可是拿着雷纳的信件过来的，得罪了那个小心眼的家伙，小心以后他找上门来！”夏琪对着出来的雷利说道。

    “那个小鬼总是给我找我麻烦，远离他我才能过上平静的生活！”雷利丝毫不以为意，笑着回道。

    “算了，随便你，实在不行咱们搬家好了！”下棋笑着将艾斯给他的信丢给雷利，然后自己转身去工作去了。

    当雷利将信件打卡看完之后，原本微笑的表情直接僵硬在了脸上。

    “咱们了？”看到自己丈夫的神色，夏琪诧异的问道。

    “刚才那个小子……叫什么名字？”雷利沉声问道。

    “火拳艾斯！白胡子海贼团二番队队长，听说是个实力不错的家伙！”夏琪虽然有些不解，但还是回答了雷利的问题。

    “波特卡斯·D·艾斯！是叫这个名字吧？”拿着信件的雷利，叹息一声说道。

    “对，怎么了？”

    “你知道他父亲的名字么？”雷纳将手中的信件放下，问道。

    “那我就不知道了，好像没有叫波特卡斯的家伙吧？”夏琪仔细的想了想之后，回道。

    “不，他的父亲不姓波特卡斯，而是叫做哥尔·D·罗杰！”雷利靠在沙发上，脸色复杂的说道。

    “哐当……”夏琪手中的杯子都掉在地上，不敢置信的看向雷利，问道：“他是罗杰的孩子？”

    “你自己看看吧！”雷利从桌子上将信件拿起，递给夏琪说道。

    夏琪闻言，快走几步，然后接过了雷利手中的信件，快速的浏览起来。

    “原来如此……这孩子从小被卡普照顾的，没想到罗杰居然将孩子托付给了卡普……他是不想打扰你的生活吧！”夏琪沉默了一会，轻声说道。

    “嗯！”雷利取下眼镜，揉了揉眼角，说道：“他刚才说什么时候再来？”

    “雷纳让他去一趟阿拉巴斯坦，你知道的，小罗宾在那，所以得等他从阿拉巴斯坦返回的时候吧！”

    “呼~到时候……要和他见上一面啊！”

    雷纳重新戴上眼镜，轻声说道。

    几天之后，艾斯终于抵达了魔鬼三角洲海域，但是想要找到恐怖三角帆船也不容易，他在附近的小岛上打听过，很多船只都是在魔鬼三角洲海域消失的。

    但是他在这里已经转悠了一整天了，却没有见到恐怖三角帆船。

    直到他剑道一个“海神御宝”之后，才引来了恐怖三角帆船。

    “这就是雷纳先生说的恐怖三角帆船么？果然大的跟个小岛似的，但是僵尸呢？为什么我没有见到？”艾斯一路朝着中心区域走去，路上出了见到一些有缝补痕迹的尸体之外，并没有见到那种可以移动的僵尸。

    但是就在他快要走到中心区域的时候，突然发现了前方似乎传来了打斗的声音。

    “诶……？这是什么？骷髅和僵尸在打架？”当艾斯来到打斗的现场时，有些怀疑自己的眼睛。

    他看到了一个身穿武士服的僵尸，和一个手持拐杖剑的骷髅正在对战，周围倒了不少的僵尸在地上。

    “哟呵呵……又有入侵者来了么？今天真是很热闹啊！”僵尸武士看着艾斯，轻笑着说道。

    而爆炸头的骷髅看了一眼艾斯的脚下，发现对方还拥有影子，便立刻高声喊道：“喂~快走，这里很危险！”

    艾斯并没有理会他们，而是皱眉问道：“怎么回事？你们干嘛打架？还有……你们的老大呢？我是来给他送信的！叫莫利亚出来，这里的环境还真是恶劣呢！”

    “哦？你知道莫利亚大人？”僵尸武士看向艾斯，有些诧异的问道。

    “怎么？这里不是恐怖三角帆船么？难道我找错地方了？”艾斯问道。

    “不……你没有找错地方，不过……现在还有些事情需要处理，等我解决了这个入侵者……再带你去见莫利亚大人！”僵尸武士轻声说道。

    “啊~原来是敌人啊！那你快点……我可不喜欢等人！”说着艾斯就在一旁坐下，丝毫没有插手的打算。

    “真是没想到……居然会是这样！还以为是无辜的闯入者，没想到居然会是同伙！”爆炸头骷髅叹息一声，说道。

    很快，两人就再次交手了。

    可是艾斯发现，两人使用的招式居然一模一样，但是僵尸武士不惧受伤，而且身体素质明显更强一些，所以很快就击败了骷髅。

    “那么……客人，请跟我来吧！”僵尸武士手刀回鞘，对艾斯说道。

    “他呢？就这样放人不管么？”艾斯指着倒在地上的骷髅问道。

    “不用在意……我们还是先回去吧！”僵尸武士摆摆手，说道。

    于是艾斯耸耸肩，跟在僵尸武士身后，朝着中央的古堡走去。

    路上，艾斯终觉得周围有什么东西在注视着他，但是仔细去看的时候又没有发现什么。

    “嗯？幽灵……是幽灵公主佩罗娜么？”终于，当艾斯发现隐藏的幽灵时，想起了雷纳对他说过的一个人，幽灵公主佩罗娜。

    “哈拉哈拉哈拉……”听到艾斯的话，隐藏起来的幽灵都慢慢的飞了出来，围绕在艾斯的身边。

    “看来你果然知道我们呢！”走在前面的僵尸武士，突然开口说道。

    “无聊的试探可以停下了，是雷纳让我过来给莫利亚送信的！”艾斯撇撇嘴，说道。

    有了这次试探之后，当僵尸武士带着艾斯来到古堡的时候，莫利亚已经带着属下在那里等着了。

    “嘿嘻嘻嘻……原来是二番队的队长火拳艾斯啊！”当艾斯进来之后，月光·莫利亚大笑着说道。

    “你就是月光·莫利亚吧？这是雷纳让我转交给你的信件！”艾斯点点头，直接将信件递给了月光·莫利亚！

    “嘿嘻嘻嘻……真是让人怀念啊！已经很久没见了，那个家伙现在还好吧？”莫利亚露出了回忆的笑容，问道。

    “当然，雷纳先生一直非常好！”艾斯点点头回道。

    对于月光·莫利亚，艾斯总觉得对方有些诡异，加上恐怖三角帆船的气氛和环境，让艾斯更加的不喜欢。

    “嘿嘻嘻嘻……那么……你这次来有什么事么？”莫利亚一边打开信件，一边问道。

    “除了送信之外，并没有其他的事情！对了，雷纳先生让我对佩罗娜小姐带一句话……”艾斯从沙发上起身，说道：“如果莫利亚先生完蛋的话……他不介意佩罗娜小姐去找他！”

    “你这个混蛋……在说些什么混账话？莫利亚大人才不会完蛋呢！”听到艾斯的话，一只透明的幽灵出现在艾斯的面前，说道。

    “是么？原来如此……我知道了！”月光·莫利亚这个时候却阻止了佩罗娜，将看完的信件收起来，说道：“那么就转告雷纳吧！我可不是那么容易完蛋的人！让他照顾好自己就可以了！嘿嘻嘻嘻……”

