    道玄从玉清殿门口转过身，看了一眼在玉清殿正中央一人高的立式冰柜，叹了一口气说道：“好了田师弟，你准备一下，我已派人前去会知各峰首座前来议事。”

    他一边往回走一边继续说道：“也不知道此事是福是祸，炼血堂之事尚未解决，如今又出这么一遭。五年前我已派逸才已经探查出蛰伏青云山脚下的年老大欲重振炼血堂之事，没想到如今却出了这么一档事，哎...”

    “掌门师兄，我看呐，还是等其余各峰首座来了再一起商议吧。”田不易说着便向冰箱走去，从中取出一瓶奶茶。

    咦，味道还不一样的。这就是天外之物？

    田不易现在还以为岳原舟所说的另一个世界就是天外呢。天空之外是什么，他也没去过，这么想也是正常。

    有些事情想再多也没办法，所以田不易觉得先解解嘴馋。至于这玩意有没有下毒，他不是没想过，只是田不易也明白，要是那个叫岳原舟的想弄死自己，确实不用弄这些阴谋诡计。

    嗨！想想就来气。他干脆拧开奶茶狠狠大灌一口。

    这么一大口下去之后田不易不由想：这玩意喝起来滑滑的甜甜的，苏如应该喜欢喝。

    “嗯。”

    道玄也觉得现在想太多也没用，还不如等人来了再商议，反正这么大的事，一时之间也无法定夺。不过作为掌门，他明白最后拿主意的肯定是他自己，所以有些事情自己必须先行考虑。

    于是他看了田不易手中的奶茶一眼，也走过去取了一瓶，但是并不是奶茶，而是脉动，他才不要和田不易喝一样的东西。然后走回上首座位上坐了下来。

    许久之后，各峰首座陆陆续续到来。

    首先是朝阳峰商正梁，他走上玉清殿就被放在正中央的冰柜吸引了注意力，毕竟这玩意银色外壳跟玉清殿内其他物品看起来有明显的风格差异，只是他以为这是道玄弄出来的新东西所以并没有多问。

    随后是落霞峰首座天云道人，他的反应也是如此。

    小竹峰的水月大师几乎和风回峰曾叔常一同到达，水月大师倒是没什么动作，倒是曾叔常却绕这冰柜走了两圈才到自己位置上坐下。

    等最后的苍松到玉清殿之后，道玄才最后灌了一口脉动然后拧上盖子将之放下，准备开门见山的说今天遇到的事情。

    只是他这个动作引起了众人的注意，特别是曾叔常，他老早就注意到了大殿内的立式冰柜了只是不知道里面放的是什么。如今看见道玄手中之物他便有了猜测，于是他还是问道：“掌门师兄，你喝的是何物？”

    道玄被他这一打断，也觉得先解释一下为好，不过他还没开口，一旁不知道什么时候已经喝完一瓶奶茶的田不易站起来率先说道：“一种饮品，算是天外之物吧。大殿此物名曰冰箱，与我等所用冰箱不同，此物无需放置冰块，也算是天外之物。”

    他一边说着一边向冰箱走去，打开盖子之后，左手取了一瓶罐装可乐右手拿了一瓶奶茶，然后转身向水月大师走去。

    “冰箱并不稀罕，只不过这里面放的东西却颇为新奇，各位各异诸位师兄可以尝尝。”田不易说道，他并没有说师妹，因为他手中所那的奶茶就是给水月大师的。

    他将奶茶递给一直一如既往美貌如花的水月大师：“师妹，请。”

    啥叫区别对待，这就是啊。

    “谢过师兄。”水月大师其实对田不易感观还不错，毕竟田不易脾气虽然暴躁了些，但对她师妹也就是苏茹乃至小竹峰一脉之人都挺好的。

    水月大师拧开瓶盖喝了一口之后就喜欢上了这种丝滑的感觉。

    随着田不易的动作，其余几位首座也纷纷好奇的从冰柜里取了各自看的顺眼的东西。曾叔常拿的是红牛，而商正梁和天云道人看见之后觉得保险起见也跟着拿了红牛，只有苍松搞特殊拿了一瓶纯净水。

    于是一个个开盖声不绝于耳。

    啪！

    撕...pong。

    “唔...还真别说，这铁罐内之物这味道虽然有点怪异，但还是不错的，这就是天外之物么，不知掌门师兄从何得来？”曾叔常一口一口的喝着。

    商正梁：“对对，确实不错。”

    天云道人：“谈不上好喝，我还是觉得云雾仙茶好。”

    田不易灌了一口可乐打了一个气嗝：“哈哈，是有点怪异，毕竟天外之物嘛。”

    水月大师没说话，只是一小口一小口的喝着奶茶，然后时不时的瞄一眼瓶子上写着的字。

    苍松也没说话，他只是不爽的看了正在打气嗝的田不易一眼，暗道：“这啥玩意？什么饮品，分明就是水。”

    随后他瞧瞧打量了其余等人手中之物，修仙之人视力还是很好的，他看到曾叔常三人手中的罐子上些了‘红牛’两字，觉得这应该是跟牛有关的饮品。

    其余等人拿的都不一样，唔...掌门师兄手中那瓶写的是‘脉动’，难道是关于经脉的饮品？这天外之物的名字还真奇怪，难怪他们品出了其他怪异的味道，怎么自己这个没什么味道。

    这么想着他便将自己手中的瓶子举到前面仔细端详，发现上面写了三个大字：‘纯净水’。

    苍松：“......”

    该不会就是水吧？！纯净水可不是水么。

    苍松一阵无语，不过他已经注意到田不易的眼光了，在各自都说味道的情况下自己说这是普通的水岂不是被这矮胖墩耻笑。

    于是他假装咳了一声：“哦...这味道确实有些奇特...奇特。”

    这些饮料当然不是岳原舟从哪个世界带来的，而是神舟文明内部制造的产物，只不过生产商家的老板明显是一个阅读过现代社会知识的人而已。

    让大家品尝一会之后，各峰首座才开始关心今天来此何事。

    首先说话的是苍松，他拿的是纯净水，没啥味道，当然不希望看着这些人喝的津津有味的样子了，他看向道玄：“掌门师兄，今日所议是否即将到来的七脉会武之事？”

    道玄摇摇头，颇为感慨：“哎...七脉会武本是青云门难得的盛事，每一甲子举办一次，迄今为止已历经十九届。原本今年便是第二十届举办之时，只是近来发生了一事，这第二十届怕是办不起来了......”

    苍松内心一惊，还以为自己的事暴露了，他连忙连问带表态：“敢问掌门师兄，我听闻近来魔门暗流涌动，怕不是魔教之事？这魔教妖人竟如此猖狂，敢坏我青云七脉会武盛事？”

    “若是魔教妖人倒是好办。”道玄说着伸手指了指玉清殿内的冰柜与各首座手中的饮料，继续说道：“事情还要从这些东西说起......”

    道玄缓缓从座位上站起来，一边踱步一边将自己如何遇到岳原舟的事，还有自己关于岳原舟实力和背后势力的猜测娓娓道出。

    当他讲到田不易出现之时，便扭头看向也已经跟着站起来踱步的田不易说道：“接下来的事就由田师弟说吧，毕竟那场比试是他亲自出手，应该感受最为深刻。对了田师弟，关于环球竞速比赛之事也一起说吧，大家也好商议商议。”

