    不知道她哪里刺激了上官婉，这丫头竟然抱着她的腰，埋她怀里就嚎啕大哭。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬怔了一下，旋即意识到不对劲。

    上官婉的确很活泼开朗，但不意味着她没有士族教养。

    所以，依照上官婉而言，这丫头纵然是伤心大哭也不可能像现在这样不顾形象。

    上官婉知道她的性别，但外人不知道啊。

    她抱着外男在大庭广众之下失声痛哭，说出去还不被人嘲笑不知廉耻？

    除此之外，她还跟着部曲一同从河间郡来象阳县，这本身就十分耐人寻味。

    上官婉就算是再调皮，她也不可能做出离家出走的行动。

    姜芃姬沉了沉脸，此时姜弄琴上前对着她行礼，姿态恭敬。

    “属下姜弄琴，参见主公。”

    “起来吧，不需要这么多礼。”姜芃姬拧着眉头，问姜弄琴，“婉儿跟着你一道离开河间郡？”

    “是。”姜弄琴回答，过了一会儿，她冰冷的表情多了一丝愤慨之色，作为曾经受害的女子，她最见不得这样的惨事，“主公，婉娘子这件事情说来话长。她并非擅自离家出走，只是不得已为之。若是不离开河间郡，恐怕主公以后只能看到婉娘子的坟茔了。”

    姜芃姬心中一沉，一边安抚痛哭不止的上官婉，一边道，“这里不是说话的地方，先进城。”

    见上官婉哭得不能自己，姜芃姬也不安慰了，静静等她自己平静下来。

    过了一会儿，怀中衣裳被人轻轻扯了一下。

    她低头，问，“不哭了？”

    上官婉抬手抹去脸上的泪水，姜芃姬衣裳前襟也被她的眼泪泅湿了。

    “不、不哭啦……婉儿哪里有那么爱哭……”

    哪怕被张氏磋磨，她都倔强得不肯掉泪，如今碰见姜芃姬，倒是泪如涌泉。

    上官婉只感觉周遭有无数双眼睛落在自己身上，顿时也顾不得哭了，闹了个红脸。

    “那就别再抱着我了，难不成你想让我抱着你进城？”

    姜芃姬笑了笑，抬手揉了揉上官婉的顶，一揉现了不对劲的地方，她拧着眉头，心中闪过一个大胆的猜测，她刻意维持平静的脸色，问道，“你怎么剪头了？”

    身体肤，受之父母。

    依照规矩，一生之中除了少有几次特例之外，头只能修，不能剪。

    上官婉脸色一白，咬着下唇道，“夫亡，节妇断明志……”

    姜芃姬听了，脸色蓦地阴沉下来。

    联想到上官婉的态度以及她出现在象阳县的事情，她隐隐猜到了一些。

    “先进城！”

    她的声音沉了两分。

    姜弄琴一身干练装束，跟随姜芃姬入了县府。

    很久之后。

    啪——咔嚓——

    桌案碎裂的声音自后堂传来，亓官让不由得拧了眉头。

    过了一会儿后堂还传来自家主公压抑着怒火的声音。

    亓官让怔了一下，这是哪个不长眼的家伙将主公惹怒了？

    上官婉见姜芃姬火，她反而不好意思了，低声地开口。

    “兰婷姐姐，婉儿没事啦。”

    “喊哥哥。”姜芃姬强调。

    垂着脑袋，上官婉道，“哦……兰亭哥哥……婉儿真的没事啦。”

    她给张氏甩了休书之后，她就放弃妇人装扮，恢复少女装束。

    只是减掉的长不好养回来，哪怕她掩饰得不错，但姜芃姬一摸就现问题了。

    “真不知道你平日的聪明劲哪里去了，你继母逼迫的时候，你就该想办法偷溜出府，拿着我给你的信物去柳府求助。”姜芃姬恨铁不成钢，抬手点了点她的脑门儿，“要不是母亲凑巧拦下你，你是打算一了百了了？此处不留爷自有留爷处！树挪死，人挪活啊。”

    自尽乃是弱者行径，姜芃姬一向嗤之以鼻的。

    上官婉心中一暖，垂着头道，“……那会儿……不是没想到么……”

    说来也是她太过自信。

    上官婉受宠多年，根本没将继母当做对手。

    她相信家人肯定会站在她这边，保护她不受继母磋磨的。更别说那会儿她已经有婚约了，只要等出了孝，她就能嫁入夫家，眼不见为净，不去看继母笑里藏刀的脸。

    只是，哪里晓得一步算错，满盘皆输。

    有了后娘就有了后爹，这话是真不假。

    继母也厉害，温柔小意、自甘卑贱，将姿态放得极低，低得让上官婉瞧不起。

    她真怀疑，继母真的出身士族而不是出身青楼？

    偏偏是这作态，反而迎合祖母的喜好，迎合父亲的喜好，慢慢将家中最重要的两座靠山拉拢走。未来婆婆更是被她挑拨，逼迫退婚，上官婉堂堂天之骄女成了旁人口中的笑话。

    如今想来，这位继母倒是厉害，好似黑寡妇一般，织了一张毒网，静悄悄躲在一旁等候猎物落网，等猎物挣扎得没了力气，气息奄奄之后，她再骤然出手将猎物拆骨剥皮，吞入腹中。

    上官婉一想到这个，忍不住打了个寒颤。

    姜芃姬轻叹一声，道，“罢了，总归你现在安然无恙。”

    上官婉嗯了一声，笑着拉着她的手，怯怯开口。

    “婉儿现在身无定处，兰亭哥哥可愿意收养一个闲人？”

    “不愿意。”姜芃姬斩钉截铁，不等上官婉难过，她道，“好婉儿，来帮哥，怎么样？”

    此话一出，上官婉懵了一下。

    直播间的弹幕铺天盖地而来，讨伐姜扒皮。

    【荼蘼大佬】：握草，主播你能不能要点脸！能不能要点脸！能不能要点脸！

    【星星大佬】：大家好，我是主播的脸，她现在不要我了，我好难受，嘤嘤嘤。

    【疯子大佬】：上官小萝莉，这是刚出了虎穴，踏马又踏进狼窝。

    直播间的观众心疼上官婉的遭遇，但碍于位面的距离，他们只能眼睁睁看着小白兔跳入了姜芃姬的挖好的陷阱。可以想象，等小姑娘跳进了陷阱，人家还会乐呵呵给自己埋土。

    被主播卖了，她还替主播数钱。

    上官婉眨了眨眼，不懂姜芃姬这话的意思，“怎么帮兰亭哥哥？”

    姜芃姬忽略那些弹幕，“我打算建立一座学堂，收留年纪适合的孩子读书，不求他们如何博学，至少要能识字，会算术……婉儿当个教书夫子，帮哥哥教他们一阵子如何？”

    顶尖人才可遇不可求，但是基层人才可以自己培养，学个两三年就能投入使用。

    姜芃姬是要干大事的人，每一步都要计算得仔仔细细。