    “起飞！！！”

    “飞飞飞！！！”

    “最强野王up！！！”

    “中！”

    “俺干嫩嬢，给俺整笑了。”

    “这波操作给我秀麻了，是人是鬼都在秀，只不过秀的都是一个人。”

    面对娃娃这一波激情宣泄，直播间的观众也跟着疯狂的刷屏，面对这一句lpl最强野王宣言，满屏的中！

    “言子哥这一波也太自信了吧，二级学e就是硬抓上路，关键还让他成功了。”米勒看着此时屏幕上的蜘蛛潇洒的杀完人还能跑，也是被征服了，“这波艾克心态炸了。”

    而此时的比赛里，因为成功过击杀掉艾克拿下一血，苏言的心情很美妙，美滋滋的帮着瑞兹推着兵线进塔，等级也因为杀人加混吃混合升到了三级，全然不顾马润幽怨的小眼神。

    made，杀人都出了力，人头你拿，你还k小兵！

    不过就在苏言准备推完兵线然后直接走掉的时候，kikis一个突然的操作让苏言改变了就这么离开的想法。

    “还敢tp？”

    已经复活过来的kikis面对即将进塔的兵线，直接选择了交tp上线，但是他完全忽略了此时线上还有两个人。

    这草率的tp顿时让马润和苏言停住了。

    “这次人头给你。”苏言标记了艾克，对着马润说道。

    “中！”不知道从哪里学会河南话的马润舔了舔嘴唇，也不计较先前蜘蛛K他小兵的事情了，此时眼里就剩艾克一人。

    解说席。

    “言宝和马润这是什么意思？”看着推完线的瑞兹和蜘蛛还不走，反而继续往塔下走，这让正准备聊点什么的娃娃愣住了，不敢置信的看了眼重新tp回塔下的艾克，惊呼道：“lgd这是还想要越塔？”

    “草率了啊。”旁边的米勒早已经注意到上路的举动，看到这样一幕，并不意外，解说道：“这一波蜘蛛和瑞兹都已经三级了，这个艾克这么tp回线，完全就是肉包子打狗，有去无回啊。”

    这不越，完全就是天理难容！

    不过解说归解说，虽然米勒这话说的有道理，但怎么听起来怪怪的，直播间本来还挺激动的观众突然就憋不住了。

    “你再骂？！”

    “经典喂狗。”

    “真有你的，米勒，敢骂我言宝和马润是狗？”

    “我看楼上不知道? 其实在福州狗就是龙? 这是再夸言宝和[顶点小说 www.xbooktxt.me]马润是两条龙呐！”

    “？？？”

    直播间的气氛欢乐的不行，比赛里可就完全不同了。

    塔下的kikis本来正准备等着兵线进塔? 慢慢发育一下弥补一下先前被秀的心灵损失? 但看着瑞兹和蜘蛛推完线还不走，他也发现不对劲了。

    “还想要越我？”kikis很生气? 看着蜘蛛和瑞兹这两个不当人的gdx还想要越塔，一时间就气的想骂人? 但看了看两人的等级? 突然又慌了。

    他好像除了骂一下两人，还真没其他办法了，要么塔下硬吃看lgd能不能杀他，要么兵线不要了? 直接跑路。

    但是跑路? 那他tp回来干什么，不就为了这两波进塔的兵线吗。

    拼了！

    kikis看了看自己只差一个兵就能升二级的经验条，心一横，直接塔下呆着不走了，准备升二秀一波！

    然后? 就没有然后了。

    虽然kikis想法没有错，但也看人下菜啊? 面对瑞兹和蜘蛛这两个无解的控制链，瑞兹只要先w? 蜘蛛稳定接控，艾克哪怕升级了也不好使? 用不出来技能升级了有什么用? 哪怕kikis还心机的学了一手w想要塔下反杀。

    最终结果就是瑞兹和艾克一换一? 苏言并没有像他说的那样把这个人头让给了马润，而是让马润为了把输出打满直接抗塔抗死！

    当然，这个一换一是不算做人头的，因为艾克到死都没有挨到瑞兹一下，导致这个阵亡只能算作塔杀，不算人头。

    但从结果上来说，这一波哪怕不是塔杀，就是艾克杀了，对于lgd来说也是血赚，要知道这个时候艾克的补刀才四个！

    四分钟四个补刀，怎么说呢，职业比赛第一次见到这样的场景吧，kikis也算是反向创造了自己职业生涯的纪录，留名职业赛场。

    “这艾克是真的崩了呀，血崩开局，这四分钟死两次，四个补刀，这是从青铜局找了一个上单出来打职业了吗？！”看到艾克果然又白给了，娃娃直接憋不住了，笑了出来。

    而娃娃这条评论也引起了直播间观众的抗议。

    “别侮辱青铜玩家好吗？我都在青铜打了几千把了，但我从来不会像这个艾克一样四分钟只补四个刀！”

    “好家伙，语气还挺骄傲的？”

    “直播间的兄弟们还真是卧虎藏龙，不会还真有在青铜局混了几千把上不去白银的贵物吧？”

    “咋滴了？上白银就骄傲了？我给你说不是我上不去白银，而是我不想上，但以对线来说，我觉得自己完全不必王者差多少。”

    ........

    “怎么又死了？”面对上路再次被强杀，正刷完自家野区准备往lgd野区走的trick一脸无语，对着kikis打出了问号。

    “这有什么办法，我开局就说了对面会来越我，你自己不来上帮我，还怪我？”面对打野的质问，已经连续死了两次的kikis也是破罐子破摔，理直气壮的反击道。

    反正他开局也是说了可能被针对，现在事实发生了，错的就不是他，而是队友，是打野，不管他的事。

    “......”被kikis一番话给说的无语的trick眉头紧皱，放弃了和上路争辩的想法，转身往lgd野区走去。

    既然对面蜘蛛换野区拿到了自己想要的，他没办法抓人，但总要先把野怪给刷回来，不然到时候就真的人财两空了。

    随着千珏开始正式进入lgd的野区反野，苏言这边再次击杀完艾克以后，却并没有选择去刷自己还没有动过的上半野区和河道蟹，而是选择了一处没有g2视野的草丛直接选择了回城更新装备。

    对此，g2丝毫没有察觉到，毕竟这个时间点线上的玩家除了上路都还没有回过城，因此除了手里的免费眼，根本没有多余的视野来布置在野区侦查敌方打野的位置，自然对于蜘蛛的动向也没有办法知道，只能靠个人的感觉和预测去判断。

    不过比赛里的对手没法看清蜘蛛的路线，处于上单视角的解说席就不同了，看着苏言的蜘蛛杀完人直接河道蟹都不刷了，就直接选择回城，也被这番操作给搞懵了。

    “言宝这是什么意思？”一向自诩为理解还不错的米勒第一时间就表示自己也没看明白蜘蛛这操作，“这么着急回家吗？”

    要知道这个时候蜘蛛的状态明显不错，对面千珏又在下，不用担心对面打野会趁着这个机会被入侵，因此完全可以刷完野怪再回去啊，毕竟野怪也和技能一样，早打早cd嘛。

    米勒看得直摇头。

    “这波言宝回家应该是想要及时变现战斗力吧。”旁边的娃娃这时候若有所思，猜测道：“要知道这波蜘蛛可是拿了两个人头，身上的钱差不多接近一千多块了。”

    如解说所料，回到家里才三级的苏言面对身上一千一百快的巨款，也是选择了买买买，可把同样回家的马润给眼红死了。

    在装备的选择上，苏言并没有着急升级打野刀，而是选择了散装出法最有效的增加自己战斗力。

    杀人戒，增幅典籍，草鞋三件套，再加上一个真眼，完美的把身上的钱全部花完，然后再次选择了出门。

    不过这个出门的方向却很让解说意外，因为蜘蛛更新完装备并不是预料中那样往上路去，去刷还没有动过的野怪，而是往下半野区去了。

    “我的天呐，言子哥想要对千珏动手？！”

    这个时候，看着蜘蛛这个路线，处于上帝视角的米勒怎么会还不明白苏言得想法，这波回家更新装备竟然是为了去找千珏！

    野怪都不刷了，竟然想要去找千珏，说实话这种决策有点太冒险了。

    “这...有机会吗？”

    因此，娃娃在旁边发出了疑问。

    娃娃的话让兴奋的米勒不由得尬住了，随后看了看大屏幕，也不确定这一波蜘蛛到底能不能抓死千珏。

    毕竟和g2一样，大家都是一样的免费眼，在第一轮视野布置以后，自家野区同样是漆黑一片，千珏的位置同样也没有被lgd洞察到，蜘蛛就能这么自信遇到千珏，并抓死他吗？

    米勒是不确定的，但他还是选择了相信苏言。

    “我觉得这波言宝既然选择了回家更新装备往下走，肯定就有了想法，这一波应该可以吧。”

