    李靖心中有些忧心忡忡。

    但是，其他人都是欢天喜地，他们觉得荣耀无比。

    毕竟。

    李世民病好了，首先想到的是他们，邀请他们来夜宴，而其他大臣没有这个资格。

    这就是荣耀。

    他们很光荣，故而十分开心的饮宴。

    张宝相更是欢喜无比, 全然忘了曾经谎报军情之事，只觉得已经得到了封赏，此事已经过去。

    故而主动站起来，道：“陛下，听说您身体有恙，如今病好了, 想起了老臣等人，实在是让老臣等人惊喜啊。”

    李世民笑了笑，道：“你们都是大唐的中流砥柱，也是大唐的肱股之臣，朕无时无刻都想着你们。”

    众人十分受用，只觉得容光焕发。

    然而。

    李靖越发觉得有些不对劲，只觉得李世民今日好的过分。

    平日里怎么都会带一个文臣过来的，就是不想让他们武将一系太过亲密。

    但是。

    李靖又想不到李世民葫芦里到底卖的什么药。

    只是忧心之前欺上瞒下的事，是否东窗事发了。

    李世民与张宝相等人饮宴，一直都在聊天，对他们极尽夸奖，把他们都给夸的飘飘然。

    随后。

    李世民忽然叹息一声。

    张宝相听到了, 忍不住道：“陛下，何故叹息？！”

    侯君集也疑惑道：“陛下，可有烦心事，让我等为您分忧。”

    众将士纷纷点头, 都是拍胸脯红着脸保证, 李世民要天上的月亮，都给摘下来。

    李靖此时也有点喝高了，因为李世民表现的太好了, 让他渐渐地放下了戒备。

    此时虽然没有像张宝相等人拍胸脯保证, 却也是关怀的询问。

    “陛下若有烦心事，请告知臣等，臣等愿为陛下效死。”

    李世民又叹息一声，可把张宝相等人给急的抓耳挠腮，只觉得李世民有些婆妈。

    但是。

    又不敢无礼。

    李世民再三叹息之后，才道：“朕其实这几日是被父皇给骂倒了。”

    太上皇？！

    众人都懵了。

    怎么又关太上皇的事了？！

    不过。

    他们都觉得，事关太上皇，他们就不好过多插手此事，故而一个个方才喊打喊杀的，此时都偃旗息鼓。

    侯君集和李道宗都不敢吭声，李靖这个闷葫芦更是低下了头。

    唯有张宝相想要表现自己，骂娘的话就要说出口，却被李靖瞪了一眼，顿时蔫了。

    敢骂太上皇，那跟骂李世民没区别。

    人家父子闹矛盾，发牢骚，关起门来怎么样都无所谓。

    做臣子的, 敢骂太上皇，那就是找死。

    李世民本来做了不孝的事, 为了给世人制造他其实很孝顺的假象，维护太上皇是必须的。

    眼看冷场了，李世民又叹息一声。

    这必须要有人接话才行。

    好在李道宗开口了，道：“陛下，若是太上皇的，我等就不好参与进去了。但是，太上皇到底说了您什么，竟然您如此生气，都病了。”

    李世民道：“父皇其实也没说什么难听的，倒也不是他把朕给骂的体无完肤，而是他的一句话，把朕给刺激到了。”

    此话一出，众人顿时来了兴趣。

    李道宗道：“陛下，敢问是何话？！”

    李世民就在等他这句话，便道：“父皇说了，朕得为不正，算是被将士们逼着登基，好有从龙之功。”

    李道宗等人顿时吓了一跳。

    张宝相和李靖等人也顿时酒醒了一大半，一个个都忍不住站了起来。

    若不是说那话的是太上皇，估计他们都要把人给千刀万剐了。

    这种离间诛心之言，怎么能够说出来呢？！

    李世民却仿佛没看到他们的态度，而是缓缓道：“唉，朕一开始是反驳他的，但是后来想了想，似乎父皇说的也有道理。”

    “朕想当皇帝，将士们想加官进爵，最后朕请父皇禅位，你们助朕一臂之力，这都是理所当然的。”

    李靖等人的酒醒的七七八八了，此时一个个都目瞪口呆，不知所措。

    皇帝到底怎么了，竟日说话如此吓人。

    李道宗也惊了，“陛下，您喝多了。”

    李世民道：“朕其实没喝多少，因为这些天回想父皇的话，朕始终后怕啊。”

    这差点把李靖等人给搞崩溃了。

    一个个纷纷重新跪在地上，道：“陛下，我等忠心耿耿，坚决拥护陛下。”

    李世民道：“对啊，哎，你们干嘛跪下了，都起来，起来，非要朕一个个扶你们起来不成？！”

    随后他起身，把人都给扶起来。

    一个趔趄，差点摔倒，被李靖和张宝相给扶助，而李世民又抓住了他们的手臂，让他们把他搀扶到位置上。

    李世民缓缓道：“朕整夜睡不着，你们昔日拥护朕上位，是为了从龙之功，而朕是否亏待了你们，是否会让你们去拥护不亏待你们的呢？！”

    扑通！

    张宝相和李靖重新跪下，二人吓坏了。

    李世民这话说的很小声，侯君集和李道宗等人未必听得到，但是他们听的清清楚楚，如遭雷击。

    李靖跪下道：“陛下，您对我们恩如泰山，岂会亏待我等？！”

    张宝相也是惊慌道：“陛下，可是听到了某些流言蜚语？我等都忠心耿耿啊。”

    李世民拍了拍他们的肩膀，道：“原来如此，那肯定是朕想岔了，竟然怀疑你们。”

    “都怪朕，听信流言，竟然会相信你们谎报军情，想来夷人确实是出动五万人袭击了你们。”

    嘶！

    李靖和张宝相顿时懵了。

    特别是张宝相，如遭雷击，整个人浑浑噩噩的。

    李世民后面说啥，他都几乎听不进去了。

    直到李世民把他们二人给扶起来，回到座位上，二人才是猛然惊醒。

    连滚带爬起来再次跪下，就要磕头道歉。

    李世民道：“朕乏了，你们都回去吧，朕是相信你们的，你们不会去拥护其他人，也不会被其他人拥护，将朕取而代之。”

    然后他看了一眼李道宗，道：“道宗啊，你当初说过，不想再掌任城兵马，朕不能亏待你，恰好李敬齐告老还乡，刑部尚书有空缺，明日你就补上吧。”

    随后挥了挥手，算是把这件事告一段落。

    任由众人在此处磕头，他也不做理会，直接消失在了宫殿深处。

    留下李靖等人浑浑噩噩，神色呆滞，不知所措。

    侯君集皱眉道：“陛下到底是什么意思，是怕我们会拥兵自重，或者改立新皇？！”

    李道宗反而十分的轻松，道：“也许都有，呵呵，陛下是如何得来皇位的，大家都很清楚，他有这种想法，也不要奇怪。”

    侯君集沉默了。

    张宝相道：“可是，陛下要如何才肯信我们，难道，要我们把脑袋献上不成？！”

    李道宗恨铁不成钢道：“你们啊，就是糊涂了，本王不就是一个很好的例子么？！”

    随后他哈哈大笑的走了。

    众人看着他离去的背影，都愣了一下，随后仿佛被点醒，一个个都是恍然。

    翌日。

    李世民终于上朝了。

    而且他上朝之后，就开始奖赏李靖和张宝相，对他们二人在平灭突厥一事上的功劳，进行再次封赏。

    不少人都十分的羡慕，魏征等人都极力反对，但是李世民一意孤行，还是要封赏。

    魏征直接以死相逼，把局面搞的下不来台。

    就在众人僵持不下的时候，李靖直接跪下，双手奉上了一份请辞书。

    众人直接懵了。

    李靖道：“陛下，臣请辞。”

    李世民道：“不可，万万不可，朕和大唐都仰赖国公，你此时请辞，莫非是觉得朕的赏赐不够丰厚？！”

    “来人，加赏大将军司空……”

    李靖打断了李世民的话，道：“陛下，不必了，臣老了，家中稚儿又不灵光，臣有意请辞，只为安享晚年。”

    群臣都懵了。

    但是这还不够。

    接下来，凉州都督李大亮、定襄道副总管张宝相、左将军李道衍纷纷请辞。

    他们都递上了辞呈。

    群臣都懵了。

    这一刻，他们都意识到，发生了他们不知道的大事。

    即使是秦琼程咬金和尉迟恭等人，都懵了，眼神慌张而失措，不知道发生了何事。

    请辞的人，都是将领，而且他们有大半都是昨夜被李世民请去喝酒的人。

    昨夜，都是长安内令人妒忌之人。

    今日，纷纷请辞。

    这其中没鬼，他们都不信。

    然而。

    他们都没注意到，端坐在龙椅上的李世民，心里乐开了花。

    “天师大人真是真仙在世，此举不仅诛心，还杯酒释兵权。”

    “朕要想办法给他封个异姓王才行，也不知他肯不肯接受！？”

    不过。

    还有一个人没有请辞，那就是侯君集。

