
　　群臣们皱着眉头不说话。

　　鱼禾忍不住道：“诸位爱卿心中难道没有合适的人选？”

　　群臣们你看看我，我看看你，不知道该怎么说。

　　冯英迟疑了一下，道：“不知陛下派人出使东越和西越两国，要达成什么目的？”

　　鱼禾一愣。

　　他瞬间明白了群臣们为何在这个问题上不说话。

　　群臣们是不知道他是如何看待东越和西越两国的，所以不知道该举荐谁去出使。

　　他若是要仰仗东越和西越两国出力，那就得派遣一个跟东越和西越两国亲近的人去，以示亲近。

　　他若是只想简单的答谢一下东越和西越两国，那派遣谁去都一样。

　　他若是有心要防备东越和西越，那就得派遣一个心思机敏的文臣和一个强势的武臣过去。

　　他并没有明确的告诉群臣们他对待东越和西越两国的态度。

　　所以群臣们也不好推举人选。

　　鱼禾明白了群臣的心思，笑着道：“朕此次派人出使东越和西越，一是为了答谢东越和西越的两位国主在朕起事期间对朕的帮助。

　　二是为了商议往后边市上的生意往来。

　　三是为了请东越和西越遣使入长安，领略一下我中原各地的风采。”

　　群臣们听到鱼禾这话，皱着的眉头瞬间松开了，一个两个的露出了笑容，心里开始思量起了出使的人选。

　　唯有杨音沉吟着道：“陛下可是要他们献上质子？”

　　前汉的时候，藩属臣服，前汉都会让他们献上质子，以作钳制之用。

　　鱼禾要请东越和西越派人入长安，杨音第一时间想到了质子。

　　群臣们听到了质子这个词，也是一愣，齐齐看向了鱼禾。

　　鱼禾若是要东越和西越献上质子的话，那鱼禾对东越和西越的态度就值得推敲了。

　　鱼禾微微坐直了，大大方方的笑道：“朕并没有让东越和西越献上质子的打算，朕只是单纯的想邀请东越和西越的人来领略一下我大周各地的风采。”

　　说到此处，鱼禾笑容灿烂的道：“诸位或许不知道，那东越和西越虽然地少人稀，可却盛产金银玉石、象牙红木等珍宝，粮食也能做到一年两熟或者一年三熟。

　　如今我大周跟东越和西越的边市往来，还仅限于交州。

　　所以朕希望东越和西越能派人到我大周各地走走，看一看我大周各地的物产，加大我大周和东越、西越的边市往来。

　　如此一来，我大周的百姓每一岁可以得到不少营收，东越和西越丰富的粮食，也能缓解我大周各地缺粮的问题，朝廷也能跟着收取一笔不菲的税赋。”

　　群臣们听到这话，陷入了沉思。

　　在他们的认知里，商业那是贱业，朝廷不应该沾染。

　　但鱼禾明显跟以前的皇帝不同，鱼禾借着商业赚到了不少钱，也借着商业为他争夺天下积攒了不少钱粮。

　　所以鱼禾对待商业的态度一直很友善，没有像是以前的皇帝那般喊打喊杀。

　　他们中间大多数人都跟了鱼禾很长一段时间，知道鱼禾很重视商业。

　　所以并没有说出什么商业是贱业，朝廷不该涉足的话。

　　岑彭在群臣们陷入沉思的时候，朗声道：“东越和西越既然是好地方，那我们就该派兵将它们拿回来，干嘛还要跟东越和西越做交易？”

　　坐在岑彭身边的贾复听到这话，果断跟岑彭拉开了距离。

　　群臣们也齐齐看向岑彭，目光里透着几分诡异。

　　岑彭见此，有些心虚的道：“有什么不对吗？”

　　坐在岑彭另一侧的景丹幽幽的道：“你是准备陷陛下于不义，还是准备去后宫里会一会庄太妃和亡太妃？”

　　岑彭脸色一变，他刚才忘记这个茬了。

　　鱼禾白了岑彭一眼，“庄王和亡王帮朕良多，朕也答应过跟他们共同进退，所以此事以后休要再提。”

　　岑彭尴尬的道：“臣知错了……”

　　鱼禾点了点头，没有再多言。

　　贾复重新挪到了岑彭身边，低声道：“你也不是没脑子的那种人啊。怎么会说出这种话？”

　　岑彭瞪了贾复一眼，低声喝道：“我还不是为了找机会，给咱们争取一些战事。有了战事，咱们才能捞战功，才能去国公的位置上坐一坐。”

　　顿了一下，岑彭左右各看了一眼，又道：“你们两个总不想一辈子都待在伯、侯的位置上吧？”

　　贾复和景丹闻言，皆是一愣。

　　片刻后，二人齐齐向岑彭拱手施礼。

　　这一波不是岑彭蠢，是他们蠢了。

　　岑彭三人的小动作，并没有人关注。

　　冯英等人了解了鱼禾的心思以后，就开始推举出使的人选。

　　冯英拱手道：“臣以为，当遣故且兰王和滇池王为主使，再由谢禄和马员充任副使，出使东越和西越。”

　　耿况嘴角抽搐了一下，“让两个孩子去毒虫遍布的东越和西越，您是怎么想的？”

　　冯英毫不在乎的道：“外甥见舅，才能谋取更多好处。”

　　说到此处，冯英还正大光明的看着耿况道：“你的穷外甥上门了，你总不可能让他空着手回去吧？”

　　耿况被怼的没话讲。

　　虽说冯英这个提议有点不地道，但是从利益的角度去看，还真是这样。

　　外甥见舅舅，可不是理直气壮的又吃又拿嘛！

　　群臣们都被冯英的话给都笑了。

　　马况哭笑不得的道：“此举是不是有损我大周的威仪？”

　　冯英瞪起眼，喝道：“人家外甥见舅舅，撒个泼、打个滚，谁能说人家不对？”

　　马况苦笑着闭上嘴，也没话讲了。

　　也是，外甥问舅舅要多少好处，那都是家事、私情，扯不到大周威仪上。

　　其他人见冯英在这事上用上了无赖手段，也就不好多说什么了。

　　鱼禾苦笑不得的道：“马员可以作为一使，去代替朕答谢庄王和亡王。谢禄嘛，待到他回京以后再说。

　　至于滇池王和故且兰王，等朕问过了亡太妃和庄太妃以后再说。”

　　鱼奘和鱼町如今还是个娃娃，才刚刚会走会说没多久。

　　让他们长途跋涉的去东越和西越，鱼禾还真不能自己做主。

　　得问庄乔和亡洢，还得请示鱼丰。

　　再怎么说也是鱼禾同父异母的亲弟弟，鱼禾可以不厚待他们，但也不能强迫年幼的他们去作什么。

　　不过鱼禾推测，鱼丰恐怕会有些微词，但庄乔和亡洢一定会答应。

　　因为鱼奘和鱼町从生下来到现在，还没见过舅舅呢。

　　鱼奘倒还好说。

　　庄顷能吃能睡的，鱼奘大一点了再见他也行。

　　可鱼町不同。

　　亡承如今真的是在吊命，过一天算一天的那种。

　　也许明天就一命呜呼了。

　　鱼町不去见的话，也许这辈子都见不到舅舅了。

　　所以亡洢一定会让鱼町去见亡承。

　　以庄乔和亡洢的交情，肯定不会让鱼町一个人去。

　　所以鱼奘也会去。

　　“喏！”

　　群臣们听到鱼禾的话，齐齐应允了一声。

　　此事既然还要跟两位太妃商量，那就只能暂时压一压。

　　鱼禾道：“出使和招抚的事情暂时就议到此处，接下来朕要跟诸位商量商量随后的战事。”

　　提到了战事。

　　群臣瞬间就精神了。

　　特别是岑彭，眼睛瞪的像是铜铃。

　　鱼禾缓缓道：“此次朕派人去招抚四州，必然会有逆贼不愿意臣服。朕不会惯着他们，更不可能给他们壮大的机会，所以此次招抚四州所出现的不臣，朕会即刻派兵征讨。

　　诸位议一议，该如何调兵遣将。”

　　以马援为首，几乎所有的武臣，齐齐拱手。

　　“臣愿为陛下征讨不臣！”

　　鱼禾抬手压了压，有些好笑的道：“朕是让你们商议一下该如何调兵遣将，而不是让你们表态。”

　　马援等人对视了一番。

　　马援缓缓拱手道：“陛下准备如何征讨？”

　　分先后，还是一起征讨。

　　分先后就得分先后调兵遣将。

　　一起征讨的话，就得合理的分配兵马和将校。

　　鱼禾豪迈的道：“朕既然说了不给他们壮大的机会，那自然是一起打！”

　　马援点了点头。

　　其他将校们皆一脸雀跃。

　　一起打的话，就代表会用更多的人，他们就都有机会出战。

　　马援跟冯异对视了一眼，再次开口道：“一起打的话，我们就要兵分三路，一路去对付青州和幽州，一路对付并州，一路对付凉州。

　　臣觉得，我们可以像是此前北征一样，由臣、冯国公、阴国公三人各领一路兵马，再带上其他将军，各攻一地。

　　凉州刘歆，麾下有隈嚣和公孙述这种能人，再加上他们有可能会向匈奴人投诚，引匈奴人入凉。

　　所以臣以为，当由冯国公率领岑彭、耿弇等人去征讨。

　　并州的刘伯升和刘秀兄弟，能征善战，且已经跟并州的豪强打成一片，麾下的兵马也是最多的。

　　所以臣以为，应该由臣率领寇恂、张休、贾复等人去征讨。

　　青州、幽州虽然没有巨寇，但两地皆是出强人之地，一个弄不好，就有可能深陷其中。

　　所以臣以为，当由阴国公率领景丹、吴汉等人去征讨。

　　景丹、吴汉此前皆在幽州盘桓，对幽州各地耳熟能详。

　　有他们跟随，阴国公征讨青、幽二州会容易不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0611章 外甥见舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 