    注：今明两天，本书参加起点限免，下午两点后，不花银子免费看，请大家到起点app或者网页。

    “那就让他们来！”

    朱慈烺声音坚定：“掩耳盗铃，假装不知察哈尔和建虏人的勾结，任由物资流向建虏，终究是不行的。和宣府大同两地的平安相比，流失的物资对我大明的伤害更大！更何况，张家口的贸易虽然保障了宣府大同的平安，但却无法阻止建虏从其他地方侵扰我大明，这种自欺欺人的绥靖政策，毫无益处，必须立刻终止。至于蒙古人勾结建虏侵犯张家口，我以为，朝廷早做预防即可。”

    转对崇祯帝：“父皇，现任宣府总兵王通虽然继任时间不长，但却也和晋商勾勾搭搭，眉来眼去，儿臣以为不可留，应立刻免职。山西总兵周遇吉忠心耿耿，练兵有方，儿臣以为，可以任为宣府总兵。儿臣离开张家口之时，留马进忠驻守张家口，马进忠所部三千人，再加上周遇吉，足可应对察哈尔和哈刺慎，如果是建虏大军来袭，两人坚守五到十日也不成问题。”

    听到此，群臣都是明白，原来太子心中早有谋划，说不得连宣大总督和宣化巡抚的人选都已经想好了。太子确实想好了，不过总督是朝廷的二品大员，由内阁建议，崇祯帝任免，身为太子，不宜干涉太多，将中意的人选告之吴甡，由东林人去活动即可，至于最后能不能如意，就要看崇祯帝的圣裁了。

    崇祯帝不置可否，只淡淡道：“起来说话吧。”

    朱慈烺起身，继续道：“严控商人出关，本是朝廷的一贯政策，但从晋商之事来看，此策执行的十分不好，儿臣以为，除了商人利益熏心，想要获取高额利润之外，边关的制度缺失，官吏贪墨，也是原因之一，所以朝廷九边的查缉制度，必须重新检讨了。而后总结经验，找出漏洞，选派清廉干吏，去担任各处的分巡道。同时加大对商人的宣导，告知他们和建虏通商，祸我大明的罪恶，他们都是大明的子民，应该能明白朝廷的苦心。天下银子那么多，未必非要赚建虏人的。”

    群臣默默，都暗道：处理九边何其难？太子也想的太简单了。

    首辅周延儒的脸色有点难看，他是首辅，朝廷九边查缉制度出了问题，虽然历年的宿疾，但他身为现任首辅，怕也是难辞其咎。

    对于群臣的顾忌，朱慈烺能感受到，九边的复杂他也有所了解，但绝不能因为复杂和困难就逃避，商人私自出关之事，必须从根子上除绝。纵然艰难险阻，他也一定要办下去。

    “最后，提高检举的奖赏额度，但有举发商人和建虏不法通商者，一经核实，立刻予以巨额重赏，甚至分商人一半家产也是可以的。如此数管齐下，应可杜绝商人出关走私的侥幸心理！”

    朱慈烺一口气说了几条建议，殿中群臣都仔细凝听，听到最后，很多人都微微在点头。

    太子整顿九边，虽然有点想当然，但并非只是讲大道理，而是有具体的办法。

    崇祯帝听得也非常仔细，相比于诸臣，他对大明的各项弊端更是深恶痛绝，虽然还是板着脸，却心中却欣慰：我儿睿智啊~~虽然还年轻，但比每天都哄弄我的朝臣有用多了。

    “殿下所言甚好，臣以为，可以立刻实施。”

    蒋德璟第一个赞同。

    “臣附议。”

    陆续有大臣站出。

    一向都是首先表态支持太子的兵部侍郎吴甡却是默不知声。不是不支持，而是不能再往“太子党”的标签上靠了，那日回京前和太子在涿州的一番交谈，令他警醒不少。经过开封之战，太子的支持者一定会增加很多，这种情况下，他默默地站在太子身后即可，太过风头的事，他还是暂且回避的好。

    崇祯帝目光看向首辅周延儒。

    周延儒出列，拱手道：“太子殿下所说，皆是良策，然张家口的边贸行之多年，冒然改变，非同小可，臣以为，还是应该循序渐进，先昭会察哈尔、哈刺慎两部，予以安抚，等一切准备就绪，宣府兵马严阵以待之后，再宣布以物换物之策也不迟。”

    崇祯帝点头：“准！”

    周延儒忽然又跪倒：“张家口之事，罪在内阁，罪在周延儒，臣等愧对陛下的信任，请陛下责罚~”

    陈演，谢升和蒋德璟也赶紧跪下。

    太子都自己请罪了，首辅内阁当然得比照办理。

    殿堂静寂。

    崇祯帝望着周延儒，在心中无声的叹了一口气。

    老实讲，自从周延儒复为首辅以来，他对周延儒的表现，其实不甚满意的，不过放眼天下，朝堂上的衮衮诸公，能够承担首辅职责的，除了周延儒，眼下还真找不出第二个人。

    虽然不完美，但周延儒也还算是及格。

    不论是张家口走私，还是九边查缉，都是历年积累的弊端，和周延儒关系并不大。崇祯帝当然不能为此责罚周延儒和内阁诸臣。

    “起来吧。”崇祯帝脸色凝重：“九边查缉之事，内阁要尽速拟出一个办法，不法奸商一个也不能放出去。朕不想再看到第二个张家口！”

    “是。”

    周延儒等人爬了起来，这个请罪，不过就是一个行礼如仪，都知道陛下不会降罪的，不过就周延儒本人来说，心中是颇为郁闷的，自从太子上朝之后，从税收盐政，一直到今天的张家口，他好像已经数次请罪了，而每一次都是因为太子。作为首辅，文官之首，他每一次的请罪都意味着他威信的降低，周延儒实在是不愿意再跪下请罪了，但没有办法，太子指出的弊端都是内阁无法逃避的。

    于是，改变张家口贸易的方式，以物换物之策以及九边查缉，算是定了下来。殿中的群臣并非全部都赞同太子之议，一些宣化大同出身的官员，就有些忧心忡忡，因为此策一出，原本平静的宣化大同两地，怕是要重新燃起战火了。他们担心自己的家人会受到波及。

    接着，又讨论宣大的边防。

    关闭张家口贸易，宣大边关肯定不会再平静，朝廷必须早做应对。而因为一下子多了一千一百万两的银子，群臣不用再考虑粮饷的短缺，只就事论事就可以，感觉每个人说话都硬气了许多。增兵，增饷，各种强兵的建议都出来了。甚至有人进一步的认为，如果察哈尔和哈刺慎不听教诲，我大明可以先发制人，先行讨伐察哈尔和哈刺慎！

    这中间，朱慈烺一句话不说，心中却在摇头。

    大明朝，程朱理学盛行，不管内心的真实想法，但表面上每一个官员都是强硬派。历史上，崇祯帝难以南迁，就是因为这一点，现在朝廷要修正张家口边贸的绥靖政策，各种强硬说法，立刻就都冒了出来。

    但并非全部都是无用的口水，除了增加兵员，太子提议用周遇吉代替王通的想法，得到了大多数人的赞同。周遇吉是猛将，素有威名，就眼下的总兵人选，确实再没有人比他更合适了。

    另外，宣大总督江禹绪和宣府巡抚李鉴接受晋商贿赂的事情，虽然朱慈烺并没有在朝堂上提起，但众臣却都已经听到了风声，因此后半段就完全变成了对这两人的弹劾和攻击。

    言官虽然不在朝，但朝中清流的战斗力却也不低。

    也就在这中间，朱慈烺第一次见识到了自己的新老师，詹事府少詹事黄道周的威力和号召力。黄道周慷慨激昂，将江禹绪和李鉴批的一无是处。黄道周是詹事府少詹事，主责是教导太子，虽可上朝，但并无弹劾的权力。历任少詹事，从来没有一人像黄道周这样，脱离自己的职位，像言官一样的批叱朝廷大员。

    但群臣和崇祯帝都不奇怪。

    黄道周这样的人，只要让他上朝，哪怕就是端茶送水，他也不会改掉本色。在黄道周的带领下，清流们轮番上阵，宣大总督江禹绪和宣府巡抚李鉴被批的体无完肤，幸亏两人不在场，否则怕是连死的心都会有。

    周延儒脸色很难看，谁都知道，江禹绪是他的门生，去年，正是在他的竭力保举之下，江禹绪才能就任宣大总督的。如今不到一年时间就出了这样的漏子，他实在是脸上无光。

    周延儒被辱，他的亲信们自然不会坐视不管，于是太常卿李景田、吏部文选司郎中吴昌时、刑部清吏司郎中董延献、礼部郎中客盛顺，都跳了出来，他们扩大了攻击的目标，从现任推到了前任，也就是刚刚被革职下狱的兵部尚书陈新甲。陈新甲崇祯十一年时是宣大总督，且在请罪书中承认接受了晋商的贿赂，相比较起来，他的罪责一点都不亚于江禹绪和李鉴。李景田吴昌时等人痛打落水狗，搅乱了局势，为周延儒转移了火力。

    另外，谁都知道，陈新甲现在是太子党，而攻击江禹绪最猛烈的黄道周，是太子的老师，李景田吴昌时等人攻讦陈新甲，也有寒碜黄道周的意味，当然了，他们的尺度把握的很好，只攻击陈新甲，绝不攀扯太子。

    不过令他们意外的是，黄道周转过头来，居然也开始猛烈攻击陈新甲，一点都不因为陈新甲是太子党，而有所留情。

    “陈新甲，可杀！”

    “陈新甲，该杀！”

    朝议杀气腾腾。

    朱慈烺不动声色的观察，对周延儒党羽的表演，心中都是冷笑。

    而对自己老师黄道周，朱慈烺在感到佩服的同时，却又有点头疼。黄道周正气凛然，战力澎湃，可比王铎难对付多了，看史书就知道，他和刘宗周一样，都是一种油烟不粘、水泼不进的性格，同时两人又都是一般的顽固和迂腐，再加上一个马世奇，自己做他们两人的学生，苦日子怕是远在后面呢。

    撤换一地的总督巡抚不是小事，非一时所能决定，另外，崇祯帝好像也是要维护首辅周延儒的面子，间接也是维护自己的面子，于是叫停了对江禹绪李鉴和陈新甲的弹劾，起身说道：“宣大之事，内阁尽速拟一个条陈，交给朕。陈新甲之事，刑部都察院尽速审理。”转身下了御台，迈步向后面走。

    “退朝~~”王之心一甩浮尘，声音悠扬。

    群臣虽然意犹未尽，但不得不躬身：“恭送陛下~~”

    今日之朝，就算是结束了。

    朱慈烺随着崇祯帝去往后面的暖阁，还没到暖阁，就看见有一名绯袍太监正站在暖阁门口，却是坤宁宫的主管太监徐高。太子代天巡狩，出征开封，全天下最担心，日日念佛祈祷的人，就是周后了。听到太子在开封大胜，即将率军回京的消息，周后欣喜不已，然后日思夜盼，每天都数着指头算时间，算着算着快到了，不想儿子竟然拐了一个弯，从京师又跑到宣化去了。

    周后急得跟什么似的，不停派人打听太子的消息，虽然大明后宫不干政，但并妨碍她知道了解太子的最近动态，昨日听到准确的消息，太子已经到丰台，今日就可以回京。周日喜极而泣，在佛堂念了一个时辰的佛经，今日一早起来就派徐高到乾清宫盯着，但是朝议结束，陛下和太子回到暖阁，就要立刻请太子到坤宁宫。

    远远见到陛下和太子出现，徐高满脸喜色，急步迎了上来，单膝跪拜。

    对徐高的来意，崇祯父子都是清楚，朱慈烺向徐高微笑点头，崇祯帝淡淡道：“你告诉皇后，再稍等一会，朕和太子还有话要谈。”说完，径直进入暖阁。

    “是。”

    徐高拜了一下，起身回禀坤宁宫。

    和五月离开时不同，这时的暖阁中已经燃起了木炭香炉，门帘换成了厚布，真正的变成了暖阁。因为是崇祯帝日常办公的地方，所以收拾的一尘不染，暖意浓浓。

    崇祯帝在案后坐下，给太子赐座。

    朱慈烺心知自己的考验还没有过去呢，只是不知道父皇会考什么？

    父子对谈，崇祯帝详细询问开封之战的经过，朱慈烺巨细靡遗的讲诉，虽然很多事情崇祯帝在奏疏里都已经看过了，知道了，但儿子亲自讲诉和看奏疏的感觉完全不同，听到惊险处，崇祯帝竟然还是有点捏冷汗。

    “你带两万人的精锐就敢秘密绕行，直扑贾鲁河的上游，如果被闯贼识破，他十万主力提前出动，以逸待劳，在贾鲁河等着你，你今日还能坐在这里吗？身为国本，朝廷储君，万事都要小心谨慎，这样的险招以后绝不可再用！”

    崇祯帝板着脸。

    “是。”朱慈烺躬身。

    崇祯帝沉吟了一下，忽然道：“有件事朕要问你。历来官府赈灾，都是压低灾区的米价，官府严厉控制，可这一次河南巡抚衙门却相反，不但不压，反而是在哄抬灾区的粮价……三两多的米，却卖成五两，甚至是六两。究竟是什么原因？”

