    琼恩虽然要与丹妮谈条件，但并没像次子团那样紧锁营寨，全军严阵以待。

    相反的，玫瑰团的寨门大开，里面的佣兵也......

    呃，他们多数还躺在营帐里呼呼大睡。

    “陛下，您的长城干红真够劲，我现在都还有点头晕，而我的团员大半还是宿醉状态。”大胡子琼恩苦笑着对战马上的丹妮说道。

    “不够劲如何能冠以‘长城’之名。”丹妮理所当然道。

    当然够劲道，我那白酒压根不是用来喝的。

    可以消毒的高浓度酒，又兑了葡萄汁，还添加了大量白糖，不会喝酒的人也能一口气灌下去一大杯，但那后劲便不是一般人可以承受的啦！

    说起这“长城干红”，也不得不感慨奴隶湾物产之“贫乏”。

    在丹妮到来之前，奴隶湾有五大特产，奴隶、橄榄、铜矿、甜菜、酸葡萄，除了橄榄油和奴隶，几乎没有可以出口的物资。

    嗯，奴隶湾的葡萄不适合酿酒，酿出的葡萄酒连庄园主自己都不愿喝。有一种丹妮也搞不明白的涩味，明明葡萄又大又甜。

    丹妮到来后，在阿斯塔波的经济改革中做了三件事，第一，葡萄酒高浓度化，也即是搞出清洗伤口的高浓度白酒，也可以当成特色酒卖——白酒兑葡萄汁的假葡萄酒；第二，用甜菜制糖；第三，资助手艺人建立了十几家青铜器加工厂，打造‘铜矿——铜锭——精美铜器’的产业链。

    扯远了，目前阿斯塔波被吉斯人封锁了海路与商道，有好的商品也卖不出去。

    “陛下，不知您打算如何处置玫瑰团？”琼恩团长正色道。

    丹妮的铁手套在马鞍上轻轻拍打，没回答他的问题，反而笑着问：“你现在明白三百年前托伦·史塔克为何那么干脆地向伊耿投降了吧？”

    琼恩团长苦笑点头，叹道：“我们的先祖错怪‘降服王’了，他很有智慧，为北境人做了最好的选择。

    您凭着三条幼龙便以极低损失横扫吉斯盟军，当时托尼国王麾下将士还没现在多呢。

    而伊耿陛下却拥有比您更强盛的军势，和更强大的成年巨龙，凡人的军队几乎不可战胜。”

    “这么说，作为自我流放的北境贵族的后裔，你们如今对当年之事释怀了？”丹妮继续问。

    “您知道我们是贵族后裔？”琼恩神色复杂道。

    “呵呵，别忘了我也是维斯特洛人。”丹妮语气温和，用通用语说道：“你的三位同伴，莱拉·安柏，布鲁斯·韦恩，赫曼?陶哈。

    除了韦恩我有些不确定，‘最后壁炉城’的安柏和‘托伦方城’的陶哈，我没猜错吧？”

    “陛下慧眼如炬。韦恩祖辈是依附临冬城的一名爵士，没有封地，离开史塔克后，他家的爵位自然也没了。”

    “原来如此。”丹妮点点头。

    这个世界非常讲究传承，或者说，阶级太过固化，即便贵族后代与平民一起当佣兵，能混出头的也多半是贵族后裔。

    因为他们有剑术、战技术、知识、礼仪、进取心等各种传承，生存力更强，登上高位可能性也更大。同等条件下，其他人对贵族血脉的认同性也更高。

    “你姓雪诺，普通人家多半连老婆都没有，哪还能弄出个私生子？”丹妮继续道。

    维斯特洛的私生子就和现代社会的小三一样，一般人家没资格拥有。

    “你父亲是谁？”她好奇道。

    琼恩雪诺苦笑摇头，叹道：“我父亲大概是布拉佛斯的一个佣兵，到底是谁，我母亲也不知道。”

    “呃......”

    “我母亲是一个‘波顿’。”

    “恐怖堡剥皮人那个波顿？”丹妮震惊道。

    “嗯。”

    琼恩团长连忙补充道：“陛下，我不剥人皮的。事实上，波顿家的先祖来到厄索斯大陆后便不再剥人皮，太血腥，太野蛮，会引起顾客反感，带坏玫瑰团名声。”

    “北境如今的形式你可知道？”丹妮问。

    “我有关注，听说罗柏·史塔克带领北地贵族南下河间地，在争夺铁王座。”琼恩说。

    “他对铁王座不感兴趣，主要是为父报仇。”

    “您如何确定他真对铁王座没兴趣？陛下，请见谅，但15年前，劳勃·拜拉席恩也打着报仇的旗号起兵造反，最终却坐上铁王座。”琼恩冷笑道。

    “你对未来有什么打算？”丹妮话题一转，试探着问道：“七国局势混乱，四王争霸，你们可以加入其中一方，也许有机会恢复先祖的荣光。”

    “这......”琼恩愣了愣，直言道：“陛下，您也有重新夺回铁王座的想法？说实话，我们的先祖都是自我流放，家族爵位还在，对如今的本家也并无怨恨。”

    “好吧，我不绕圈子了。”丹妮毫不客气地说：“我认为以玫瑰团的信誉与操守，有资格向我效忠。此时，我的目的只是推平奴隶湾，瓦解奴隶制，今后的事我此刻也不确定。”

    “感谢陛下的赞许，我们只不过始终坚守最后的底线罢了。”

    “那么，你和你的玫瑰团是否愿意向我效忠？继续做佣兵，为钱卖命；为我效力，你们的力量将用在解放奴隶这件有意义的正义事业上，你如何选择？”丹妮问道。

    “陛下，您在与世界为敌。”琼恩眸光一闪，回答道。

    “世界被龙王统治了五千年。”丹妮道。

    “您只有三条幼龙。”

    “我的敌人都是垃圾，幼龙足够。”

    “......”大胡子琼恩·雪诺。

    我和[笔趣阁 www.biqugeso.info]我的玫瑰团也是垃圾？

    他涨红了脸，很想反驳，可现实却是，他们五千精锐佣兵真的如垃圾一般被眼前女王横扫。

    “凯渊与弥林的奴隶主有太多太多财富，多到足够雇佣整个世界的佣兵团，那时，他们会吸取今日败仗的教训，至少，会有无数射龙弩被暗藏在营帐中。”大胡子琼恩说出一种针对龙的战术。

    “呵呵，琼恩团长，你以为那些奴隶主还有再次组成联军的机会？你以为龙只能喷火？”丹妮笑声如铃铛般清脆。

    “我问你，甲方为钱而战，乙方为自己和家人的性命而战，乙方人数比甲方多，而且还能知道甲方全部战术与营地布防状态，甲方对乙方却一无所知，谁会赢？”

    “这......”琼恩愣住了。

    “今日的奇袭绝非特例，今后凡是我与吉斯联盟的战斗，都会与今日类似——双方信息完全不对等。

    回去与你同伴好好商量一下。

    我也不强求，如果拒绝，只需按照传统支付赎金，并发誓不再加入我的敌人阵营即可。”

    说完，丹妮便调转马头，准备回白杨坡。

    “等一等。”琼恩叫住她，严肃问道：“陛下，请告诉我，您会如何利用玫瑰团？”

    丹妮勒住马，回头道：“我会扩建龙之母卫队，骑兵与步兵都会扩大数倍，士兵就在奴隶军中挑选，你们若向我效忠，我会将玫瑰团全员打散，组成新军团中的将校军官。”

    不可能每个佣兵都是乔拉·莫尔蒙，但统帅十人队，百人队肯定没问题。

    玫瑰团有800骨干成员，即便只将他们提拔为十人队队长，丹妮便立马多了8000战士。

    奴隶兵质量再差，也比维斯特洛拿着粪叉与镰刀的农夫兵要强吧？

    至于说为何不将原本的龙之母卫队中的干部选拔出来，另外组成一支军队，那样忠诚度更有保障？

    问题就在这儿了，龙之母卫队成员之前都是奴隶，受过军事训练的人太少太少，就连此时军中的干部都不太合格。

    比如丹妮的骑兵统领，疤背西蒙，白胡子挑选他当统领只有两个理由：嗓门够大，政治成分好。

    唔，所谓政治成分，便是奴隶出生，极度痛恨奴隶主，对解放奴隶的丹妮有很高的个人崇拜。

    真正的技战术素养其实很菜鸡，他的马术连丹妮的侍女伊丽都不如。

    如果吉斯联盟不主动进攻，她会让乔拉和巴利斯坦再培训他们个一年半载。

    但琼恩有句话说得对，奴隶主有钱，可以雇佣全世界的佣兵和刺客。

    她必须趁着凯渊与弥林此时兵败虚弱，领兵北上，在三个月内打下那两座城。

    嗯，西海岸贸易城邦的佣兵走到弥林，一般要花费两个月到半年的时间。

    “陛下，琼恩·雪诺愿意向您效忠。”大胡子团长快走几，来到丹妮马前，单膝跪下郑重说道。

    “喔，你的团员呢？”丹妮听出他话里的意思，笑着问道。

    “玫瑰团今日在我手中解散，团员全凭自愿，可以留下为您效忠，但他们与我不再有上下级关系。

    如果团员选择离开，我会将冬雪玫瑰旗交出去，他们可以重组玫瑰团。”琼恩雪诺大声道。

    这是个聪明人！

    丹妮翻身下马，抽出腰间长剑，剑尖搭在大胡子团长肩上，道：“还记得如何向君主宣誓吗？”

    “大概吧......”对丹妮如此郑重对待他的效忠，琼恩雪诺既激动，又惶恐，同时还在心中升起一种神圣的仪式感。

    我发誓，我绝对不会辜负赐予我此等荣誉之人！

    他涨红着脸，在心中做了个决定。

    “你现在信仰旧神还是其它神灵。”丹妮肃穆问道。

    迟疑片刻，他咬牙道：“我本该信仰旧神，但厄索斯大陆连鱼梁木也没有；我或者可以信仰这片大陆最流行的红神（光之王拉赫洛），可我觉得自己始终是维斯特洛人。所以，陛下，我愿以七神的名义发誓！”

    “可以，我也信仰七神。”丹妮笑道。

    这倒没说谎，作为君主，丹妮必须要有信仰，无信者比堕落者更不被世人接受。

    她总不能对人说，我信仰如来佛祖，信仰三清吧？

    呃，也不对，在现代社会，她压根不信佛，也不信三清。

    七神：天父（审判）、圣母（母爱与养育）、战士（勇气与胜利）、少女（天真与纯洁）、铁匠（手工艺与劳动）、老妪（智慧）、陌客（死亡与对未知的敬畏）。

    七神教会并没有真正的神灵，七神只代表人生七个阶段和七种高尚的美德，与现代的“八荣八耻”没啥本质区别。

    丹妮觉得七神几乎是这个世界最先进的教义，信仰一下也没关系。

