    杨凌回到长安已经三天，这三天基本上就是在东跑西跑的联系感情，开着飞车回家看望了一趟老爹老妈，现在正是农村水稻播种的时间，老爹老妈身体健康，也忙得不太待见他，于是他只好呆了大半天就回了长安。

    然后又去了一趟酒厂，经过几个月的市场酵，如今玉孚仙家的酒火爆的一塌糊涂，而且加上产能有限，网络上对玉孚仙家的矛盾已经大规模爆，因为即便是最便宜的一款绝大部分人还是喝不起，但这种酒对于疾病的免疫和治疗效果已经被无数的人证实，不仅是中国，就连外国都有不少医疗机构和实验室测试过玉孚仙家酒液的治病功效，堪称逆天，这根本就不是酒，而是神水。

    在无数信息的推波助澜之下，如今市场上玉孚仙家的酒一瓶难求，黑市上已经到处都是加价几万才能买到一瓶，而京东网站上每天只要一显示新货上架就会瞬间被订单一扫而空，当然京东也知道是有黄牛和有人组织扫货，但基本上也无能为力，即便是限购也无济于事。

    当然不管怎么样，京东还是很高兴，因为酒卖的越快，他们也跟着赚的越多，虽然双方合作刚刚三个月，但光是玉孚仙家酒的销售给京东带来的利润，每个月就已经达到了五十多亿，这几乎是他们以前几年的利润，而且最近连续两年都一直在亏损。

    所以尝到这个甜头之后，他们老总已经数次亲自去酒厂和窦云涛谈判过，要求酒厂加大供应量，但都被拒绝了，因为杨凌已经叮嘱过，酒厂的规模只能小不能大，一旦扩大规模，后果会非常难以预料，因为这种酒的功能实在是太过逆天，不光治病强身还能延年益寿，如果买不到的话，很多人也就算了，该买房的买房，该买车的买车，但如果供应量大了，人们就会有点儿钱就存起来，然后用来买点儿酒，这种状况如果持续下去，经济就会崩溃。

    几个月没来，如今已经接近五月，春夏之交，山野草木葱茏，繁花似锦。

    飞车飞在空中，天高地阔，夕阳斜照。

    放眼下去，到处都是大片大片的农田，阡陌纵横，绿意盎然，全部都是麦子，玉米和高粱，正是生机勃勃的生长时节。

    长长的高公路犹如黑色的绸带飘逸舒展，四通八达的伸向远方。

    铁路也如同一条条苍劲的蛟龙，咆哮着翻山越岭消失在乡村山野和城市之间。

    好久都没有出门看过自然风景了，杨凌控制着飞车慢悠悠的飞着，顺便浏览沿途风景。

    差不多一个多小时后，飞车还隔着酒厂几公里远，他看到竟然有无数的人打着标语围堵在酒厂门口。

    “老五他们几个虾子在干啥？怎么会被人堵上？难道生命矿石泡的酒有问题？”

    杨凌满脑子的疑惑把飞车降落在酒厂里面。

    仓库门口照例排着一长溜儿京东的厢式货车，不过此时都被堵在酒厂里面出不去，十几个保安也都如临大敌的隔着铁门和外面的人对峙着。

    外面还停着三辆警车，七八个警察站在旁上，不过也只是简单的劝解着围观的人群。

    窦云涛、高文峰和俞强三个人坐在办公室里，全都是一副愁眉苦脸的样子，一个个骚眉搭眼儿的都在呆叹气。

    “砰~”

    办公室的门被推开，

    三个人几乎同时哆嗦了一下，回头，就看见杨凌大摇大摆的进来。

    “哟呵，大家在的都很整齐嘛，这都是咋啦？媳妇都跟别的男人跑了？”杨凌一屁股坐到桌子上打趣说。

    三个人都很不客气的对他竖起一根中指，窦云涛郁闷的说：“你长点儿心思好不好，酒厂都快开不下去了，你一个大老板一消失就是几个月，还敢不敢再晚点儿来，我们正在讨论明天卷款逃走呢！”

    杨凌不由呆了一下，他最近不是在医院的病床上就是在大班长的大床上，还真的没关心酒厂的事情，何况他也懒得操心。

    “我这不是来了嘛，就是来给你们解决问题的，说吧，出了啥事儿，二哥给你们搞定！”杨凌大大咧咧的摆摆手，一副云淡风轻的样子。

    窦云涛把事情的经过说了一遍，杨凌听完有些无语。

    不过心里也放心下来，只要不是酒的质量问题，其他的应该还是很好解决。

    事情很简单，还是网络上对于玉孚仙家的评测报告和热心人的帖子，其中不少人喝了几瓶，竟然把癌症治好了、甚至有一些稀奇古怪的医院宣称治不好的病都给治好了，这种事情还不是一个两个，最牛逼的是，一个以前很出名但消匿多年的艺人跳出来说玉孚仙家的酒把他的艾滋病都治愈了，而且这种帖子越来越多，越来越神奇。

    于是，那些患有严重疾病的人开始去打听和购买这种酒，奈何网站上往往空有价格没有产品，往往一上架还没反应过来就卖光了，而那些癌症中晚期，癌细胞已经开始扩散、医治无望的病人和家属，更是满世界去找，花大价钱去黑市购买，但往往还是一瓶难求。

    于是，病人和家属都很生气，能治病就是好东西，贵无所谓，我们砸锅卖铁也要去买，但竟然买不到，网上已经连续爆出几起骗子利用玉孚仙家的酒骗去癌症病人大量钱财的事情。

    这种事情最容易引起大众的共鸣，网友一边倒的谴责骗子和警察的时候，大量的人最后都把矛头对准凌涛酒业，认为是凌涛酒业和京东没有控制好市场，造成了黄牛和骗子的大量出现。

    一种怨气开始在民间不断积累。

    五天前，江浙海城一个癌症晚期的病人在和一个黄牛接触后，花费十万块钱买了一瓶最低档次的玉孚珍宝，但就在他交完钱的后，骗子提着酒就跑，结果被这个早有准备的病人用剔骨刀刺了个三刀六洞，当场就挂了，然后这个病人就坐在骗子的尸体旁边把酒喝完后自杀了。(未完待续。)