    夜菱面色一凛，警惕地看着她：

    “你想做什么？”

    黎清玥忽地俯身，捏住她的下巴将一颗药丸塞进她口中，又在她喉间轻轻一点，她控制不住地就将药丸咽了进去。

    ……

    天色渐亮。

    无念大师带着夏初瑶，在城内布下重重疑阵，这才重新换了衣衫悄然出城，赶到山间小屋。

    夏初瑶心中激动不已，自从这辈子突然杀出个黎清玥抢走了嬴王，她便每次都落在下风，上次在祖祠更是在嬴王面前被揭了底，甚至成了钦犯！

    事到如今，她已不奢求能得到嬴王的心。

    但她绝不会让黎清玥好过！

    而且，以嬴王对黎清玥的重视程度，只要她彻底控制住这女人，说不定还有机会留在他身边！

    夏初瑶几乎迫不及待地冲进了小屋，却顿时一愣。

    黎清玥正盘膝窝在寒铁座椅里，撑着一条胳膊支着下巴慵懒地看着门口，勾唇一笑：

    “哟，回来了啊？聊聊？”

    她说话间，还抬了抬另一只手臂，寒铁锁链发出哗啦啦的响动。

    夜菱闭着双眼一动不动地坐在地上，背靠着椅子，而那锁链正从她脖颈间绕过！

    夏初瑶瞳孔一缩，猛地转头看向无念：

    “她、她怎么清醒过来了？”

    无念也正眯起眼，微微惊诧地看着黎清玥：

    “看来她的意志还挺坚定的，竟比老身预计清醒得还要快些。”

    夏初瑶急道：

    “那现在这该怎么办？夜菱都落在她手上了！肯定是她清醒后趁夜菱不备下了毒！”

    无念大师扬起那张稚气的小脸，不屑的表情却跟年龄丝毫不符：

    “不过一个属下而已，折就折了，这女人现在被千年寒铁锁住，只要你不因为这属下犯傻，她还跑得了不成？”

    夏初瑶心中有些挣扎：

    “可……毕竟像夜菱这样有实力还忠心的属下，很难再找到了……”

    黎清玥忽地轻笑了一声：

    “很难再找到？你真正想说的，是很难再骗到了吧？”

    夏初瑶脸色微僵：

    “我听不懂你在说什么！”

    黎清玥不紧不慢地勾着唇开口：

    “你听不懂，我便好心地给你解释解释。”

    “百步巷那种地方，根本不是你这样身份会去的，你却唯独在夜菱受伤那次去了，还‘巧合’地救了她……这真的，是巧合吗？”

    “夜菱当时所受的伤，明明只要不是庸医，好好止血驱毒便没事了，为何会在你的‘悉心照料’下，竟在鬼门关徘徊了十几日？你心里是最清楚的吧？”

    “夏初瑶，为了让这死心眼的姑娘给你卖命，你可真是无所不用其极啊！”

    夏初瑶定定地看了她半晌，突然冷笑道：

    “黎清玥，你觉得这话就算说给夜菱听，她会信吗？”

    黎清玥挑眉看着她：

    “她信不信，你马上就知道了，你二人进来这么久，难道都没闻到这屋子里有什么特别的味道？”

    夏初瑶一皱眉，警惕地嗅了嗅，突然面色一变，拉着无念大师：

    “快退……”

    然而话还没说完，无念大师已脚下一软坐在了地上，惊道：

    “这是什么毒！”

    夏初瑶也坐倒在地，不敢置信地看向黎清玥：

    “这……你怎么会用三生魇！”

    刚刚她心思全在如何收拾黎清玥上，便没注意到屋内有什么味道，这会儿分明是嗅到了天蕴木、冰菊和婆娑兰的香气！

    黎清玥撑着下巴，笑眯眯地看着她：

    “自然是你这位忠心耿耿的手下，不甘心被你利用了这么久，给我的呀！”

    “你看，她连解药都给我了呢！”

    夏初瑶看着丝毫没有中毒迹象的黎清玥，再看向昏迷的夜菱，眼神已冷了下来。

    她突然冷笑道：

    “大师不用担心，这三生魇的效果只能持续两个时辰，千年寒铁她却是绝对挣脱不开的！等毒效过了，我们便按原计划行事！”

    无念紧紧蹙着眉，十分不悦地说道：

    “这下你不必担心这叛徒了吧？老身到时可绝不会管她的死活！”

    夏初瑶淡声道：

    “那是自然。”

    黎清玥挑眉：

    “哟，这可是你不眠不休照顾了十几个日夜才救回来的属下呢，甚至她醒来后，你自己还大病了一场，真舍得就这么放弃了？”

    夏初瑶心头恨极，却知道自己表现得越在意，对方只会越得意！

    于是用她最不屑的表情轻嗤了一声：

    “不过一颗棋子而已，不能为我所用就是废棋，有什么舍不得的？”

    “呵，不眠不休十几个日夜？那可是我怕她好得太快，专门让齐远山配的药，才能让她保持半死不活的状态那么久！”

    说到这里，她得意地看向黎清玥：

    “利用了这么长时间，如今你落在我手里她出了不少力，怎么都算物有所值了呢，你若想要她的命便尽管拿去好了，我，不在乎！”

    黎清玥长长地“哦”了一声，眉眼弯弯：

    “可都听清楚了？”

    夏初瑶微微一愣，正在想她这话是什么意思。

    却见黎清玥拿下了缠在夜菱颈间的锁链，住她嘴里塞了一颗药丸，片刻后，她便睁开了眼，缓缓站起身。

    她不敢置信地看着夏初瑶，半晌，才缓缓开口：

    “三生魇的配方，不是我给她的。”

    “姑娘不信我，我能理解，只是没想到，原来区区一个夜菱，竟值得姑娘花费如此心思……还真是荣幸之至！”

    夏初瑶看着她，脸色巨变！

    “你……若不是你给她三生魇的配方和解药，她又如何会用！”

    夜菱一脸失落，未待开口，黎清玥已笑得一脸灿烂：

    “当然是，你们第一次用三生魇之后，就被我破解了啊！”

    “说起来，你们用三生魇害我夫君的账，这次也该一并清算了呢！”

    夏初瑶听到她说“夫君”二字，顿时一脸恨意再压不住，怒吼道：

    “什么夫君！不过是你这妖女偷来的名分，你少在我面前炫耀！”

    黎清玥眼中精光一闪：

    “偷来的，名分？”

    “夏初瑶，你是以什么立场，说出这种话的？”

    似乎脑海中一直难以抓出的某个线索，呼之欲出！

