一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十章南宫羽

    两天的行程，说长不长，说短不短，也就这么过去。

    这两天，张玄一直都在给林请菡打着电话，可张玄发现，林请菡好像已经把自己的号码给拉黑了，什么时候打都是已关机，社交软件上，张玄也发出了无数次的好友申请，也都没有通过。

    张玄叹了口气，将手机关机，他的这个号码，到了燕京就不能用了，很容易被人查出来。

    对于那些大家族来说，一点风吹草动就能进入他们的眼线，张玄虽然强大，但对手也不是傻子，如果张玄再用银州的号，在现在这种时候，对方很容易就能联想到他。

    火车在下午七点的时候，到达燕京站。

    这两天的行程，祝灵每天都拉着张玄聊天，相处的还算不错。

    “小哥哥，走啦，请你吃顿好的，顺便再介绍个漂亮姐姐给你认识，我给你说，我可是相当讲义气的。”祝灵拍着自己的小胸脯，做出一副豪气的表情。

    “行。”张玄点了点头。

    在火车上碰到杀手后，张玄就想着要联系一下祝家的人，让他们将这位家族里的小公主保护好，杀手是啥身份，张玄也不知道，他总不可能看着这个老友的掌上明珠受到危险。

    祝灵蹦蹦跳跳走在张玄前面，出了火车站，打了辆车。

    “师父，去三号路。”

    三号路？

    张玄一听这个地址，都能想到，祝灵说给自己介绍的那个姐姐，是谁。

    南宫羽！

    南宫家的大小姐。

    祝灵来燕京，能找的也就是她了。

    不同于银州这种三线小城市，像燕京这种地方，堪称是卧虎藏龙，不管是苏家，还是南宫家，都有着古武家族的背景。

    三号路在燕京市中心，出租车在一个名叫府城的小区门前停下。

    张玄看了眼这小区的门头，大气两个字在心底不自觉的就冒出了出来。

    拱石大门能容纳十人并排走入，大门两旁，各立有一只石狮，栩栩如生。

    府城在整个燕京，都是相当出名的小区，这里的房子，每平米的均价都在九万五左右，让人望而却步，住在这里的人，非富即贵。

    祝灵背着她的小包，站在小区门前等待着。

    没一会，一名身材高挑的美女，出现在张玄的视线当中。

    一头乌黑秀发披在脑后，随着她的每一步走动，秀发都会发生轻轻地跳跃，她穿着一条带有汉服风格的白色长裙，发鬓上插有一根银白玉簪，这样的风格，若别人传出去，肯定会引来一阵异样的目光，但在她的身上，却让人感觉不到一点别扭，反而觉得，这样的女人，就该这么打扮，她身上带着的那股气质，给人的感觉只有一个字，仙。

    女人走到祝灵面前，轻轻开口，她的声音如空谷幽兰，似水如歌，“祝丫头，你又是瞒着你爷爷跑出来的吧？”

    女人清澈明亮的瞳孔，灿若繁星，微微一笑，双眼眯成月牙状，仿佛那月中的灵韵都流露了出来。

    祝灵可爱的撅起小嘴，小脸上尽是委屈，“老头子又不让我出来玩，我只能自己偷偷跑出来啦，羽姐姐，你可不能告诉我爷爷啊。”

    “你啊。”南宫羽伸出玉指，轻轻点了下祝灵的额头，“你什么时候才能不让你爷爷操心呢。”

    祝灵俏皮的吐了吐小舌头，“对了羽姐姐，这是张玄小哥哥。”

    南宫羽冲张玄伸手，“你好，我是南宫羽。”

    “你好。”张玄轻轻握住南宫羽那双柔荑，看着对方那无可挑剔的容颜，算一算，将近三年没有见过她了啊。

    张玄还能清楚记得最后见南宫羽的那一次，她一点南宫大小姐的样子都没有，死活要掀开自己的面具，甚至还以死相逼，到头来张玄都没摘下面具，还问了她一句，见过地狱行者的人都得死，你想死么？

    张玄甚至都能回忆起南宫羽当时那一副害怕的表情。

    “张玄小哥哥，你偷笑什么呢？”祝灵歪着头，一脸好奇的看着张玄。

    “我有么？”张玄赶忙收敛了一下自己脸上的笑容，刚想到以前的事，不自觉的就笑了出来。

    “当然有啦，笑的可明显了，你是不是被羽姐姐迷住了，告诉你，羽姐姐可还没有男朋友哦。”祝灵不停给张玄使着眼色。

    南宫羽伸手，拍了下祝灵的额头，“你这丫头，就喜欢拿我开涮，说吧，想吃哪家大餐。”

    祝灵脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“我不吃大餐，我要去看打架。”

    南宫羽听到这话，无奈的叹了口气，“丫头，你不吃，你朋友总得吃吧，等吃完饭，也好让你朋友早点去休息，咱们再去看打架，怎么样？”

    祝灵看了眼张玄，刚想说好吧，结果张玄就率先开口，“没事，我刚好也不饿，先去看打架吧，看完再吃也可以。”

    张玄说完这句话时，可以明显看到，南宫羽的脸色变得有些不好看。

    刚刚南宫羽说那句话的意思，就是这所谓的打架，不想带张玄去。

    古武家族的东西，是普通人所不了解的，古武家族的人，也不会带普通人参与到其中。

    如果张玄之前没有碰到那两名杀手，他也懒得跟这俩姑娘去看什么打架，那古武家族弟子，虽然打的激烈，但在张玄眼里，还是跟小孩子过家家一样。

    不过现在知道祝灵有危险了，张玄自然不可能随便就离开，等什么时候祝家的人来了，他什么时候走。

    祝灵有些为难的看了眼南宫羽，“羽姐姐，要不我们就一起去吧。”

    “哎。”南宫羽叹了口气，“真是服了你了，那就走吧。”

    祝灵说看打架的地方，并不是什么隐蔽的场所，而是一家搏击俱乐部。

    这家搏击俱乐部的成员，几乎全都是古武家族的弟子。

    像正常财团，看晚辈有没有出息，都是要看晚辈的经商头脑，从政头脑等，但古武家族，实力决定一切，每一名古武家族的弟子，他们最大的目标，就是让自己变强。