    第334章 助人为乐的滴滴

    “你！”

    凌姬有些怒极了，但是在嘴皮子功夫上，她和妇人显然不是一个级别的。

    一旁，院长嘴角隐藏着一抹笑容，静静的看着这一幕，心里暗道。

    “呵，贱女人，老子看上你了竟然还不愿意，真以为自己凭着一张脸就能跟我抗衡了？要知道，在这个时代，钱才是最重要的！”

    下一秒，他挂着虚伪的笑容走到两人面前打了个圆场，冲着妇人道。

    “哎，您别急您别急，我在跟小姬沟通一下，一定给您一个满意的答复！”

    说罢，他走到凌姬的面前，凑在她的耳边低声道。

    “怎么样，考虑的如何，只要你答应今晚陪我出去吃饭，这件事儿我就帮你解决，一分钱都不要你出！”

    凌姬面色冷漠，压根都没有抬头看他一眼。

    院长的脸一下子冷了下来，冷哼了一声，走到了一旁没再说话。

    见此，妇人步步紧逼，继续喊道。

    “我告诉你，我话放这儿了，今天，没有三分钱，这事儿没完！”

    “好啊，不就是三分钱吗，我赔你！”

    突然，一个男子的声音从外面传了过来，众人扭头望去，只见一个青年面带微笑的走了进来。

    见到这个青年，凌姬的脸色一下子柔和了许多，心里的委屈顿时爆发出来，让她忍不住想要扑进眼前这人的怀里。

    但是想了想，最终还是克制住了这种冲动，只是轻柔的喊了一声。

    “夏凉，你怎么来了？”

    夏凉走上前，将她拥入怀里，轻抚秀发，笑道。

    “下雨啦，所以来接你回家呀，而且我要是不来，怎么知道你在这儿被人欺负呢？”

    听到夏凉的话，妇人不乐意了，道。

    “哎，你这人怎么说话呢，谁欺负她了！群众的眼睛可都看着呢，是我家孩子在这里摔伤了，她身为老师没有照顾好孩子，我有权利索要赔偿！”

    夏凉看了她一眼，压根没有心思和她扯皮，只是问了一句。

    “三分是吧，够吗？”

    “就三分！我不是那种坐地起价的人，但是少一毫也不行！”

    妇人说起话来一副正气凛然的模样，就仿佛刚才转眼间就从一分提到三分的人不是她似的。

    夏凉点了点头，转身走到角落里，掏出手机拨打了自己银行的电话。

    另一边，上京商工银行，一个接待员百无聊赖的玩着手机，自从前几天行长把她单独挑出来负责一位特殊客户之后，她的工作就变得极其空闲且无聊。

    根据行长的吩咐，她需要时刻注意那位客户是否来电，如果电话打来立刻通知行长！

    她负责白班，还有另外一位同事负责夜班，二十四小时保证随时有人，甚至还听说不光上京，就连其他城市都有专门的话务员。

    这让她异常好奇这位特殊客户究竟在银行存了多少钱才有这种待遇？

    突然，铃声响起，她下意识看了一眼来电号码，顿时一惊，连忙一路小跑来到行长办公室，喊道。

    “行长，夏先生来电话了！”

    话音刚落，只见一个身影迅速从眼前略过，直奔自己的工位而去，并以迅雷不及掩耳之势接通了电话！

    “喂，是夏先生吗？”

    “嗯，是我。”

    “您好，我是上京银行商工总行行长—关从文，请问夏先生有什么需求吗？”

    “帮我准备三分现金，记住，我只要硬币！一毫也好，一厘也罢，都行，最好参杂在一起！用最快的速度送到上京新区翻跟斗幼儿园！我在这里等着！”

    “好的夏先生，请您稍等，我亲自给您送去！”

    挂掉电话之后，关从文便一脸激动迫不及待的招呼了几个人前去取钱，亲自监督一刻都不敢耽搁！

    关从文，今年三十三岁，江城银行总行行长！按道理来说，身为总行行长，不应该这样。

    关键在于夏凉的钱实在太多了，简直可以说是恐怖。

    夏凉也有些意外没想到银行行长竟然亲自接电话，这样倒也好，省去了许多麻烦，这让夏凉对于上京工商的第一印象很是不错！

    总而言之，好不容易等到夏凉主动联系了，而且还正巧有需求，自然要尽心尽力的办好这件事儿，同时和夏凉建立联系乃至合作的关系

    或许，这是他的一次机会！

    幼儿园内，夏凉挂断电话走出角落，冲着那妇人微微一笑。

    “抱歉啊，转账这东西容易讲不清楚，我还是比较喜欢现金，我已经给银行打了电话，三分钱现金很快就到！”

    妇人得意的扬了扬头，一副你很识趣的模样。

    “好，小伙子，你比那小姑娘果断大气多了，明明就是自己犯的错，还不愿意承担责任！”

    凌姬一听，顿时怒气又上来了，刚要张口争辩，却被夏凉拉了拉手。

    凌姬抬头望去，只见夏凉对着她摇了摇头，示意不要乱来，耐心等待。

    凌姬虽然疑惑夏凉为什么组织自己，但处于对夏凉的信任，还是暂且忍了下来，但委屈却堵在心口消散不掉，只好转身把头埋在夏凉的怀里。

    夏凉将她搂紧，找了个椅子坐下，把凌姬放在腿上搂在怀里，依旧面带微笑，但眼神里却有着一抹怒火。

    而一直站在妇人身旁的小男孩此时拉了拉妇人的衣角，带着些许哭声道。

    “妈妈，我手疼，带我去医院好不好！”

    妇人连忙将小男孩拉到身后捂住他的嘴，低声呵斥道，

    “闭嘴，你懂什么，钱还没拿到呢！没有钱，怎么带你看病！”

    尽管妇人刻意压低了声音，但是整个房间一共就那么大的位置，夏凉将这些话听的清清楚楚，看向妇人的目光当下也多了几分厌恶！

    工商银行的动作很快，一个小时之后，一辆运钞车停在了幼儿园的门口，副驾驶下来一个高高瘦瘦带着颇有书卷气息的中年男子，正是关从文！

    虽然没见过夏凉。

    可是工商银行关于夏凉是有基本信息的，显然提前做了准备，下车环顾四周，很快便认出了夏凉，快步走上前来，笑着伸出右手，道。

    “是夏先生吗，我是刚才跟你通话的关从文！”

    “是我，关行长你好！”

    夏凉也笑着回应，与他礼貌性握了握手。

    “沈先生，您要的三分钱已经带来了，其中一毫硬币和一厘硬币参杂在一起，但绝对一毫不少，您要是不放心，我可以现场让工作人员给您点！少一毫这些钱我就免费送您了！”

    夏凉摇了摇头。

    “不必了，会有人去数的，但这个人不能是你，也不能是我，把钱搬下来吧！”

    关从文有些听不懂夏凉的话，事实上，他到现在也没明白夏凉要这么多硬币干嘛，但既然夏凉暂时没有说的意思，他也就不必多问，照做便是。

    很快，三毛钱的硬币全部搬了下来，一共装了四五个铁皮箱子，夏凉估算了一下，加起来大概有两三百千克的样子！

    相当于四五个成年人的体重！

    此时，幼儿园内，妇人早已经等急了，见银行的安保人员将钱搬了进来，略微一愣，下意识问道。

    “三分钱的现金，有这么多吗？”

    夏凉似笑非笑道。

    “你打开看看不就知道了！”

    妇人面带疑惑的走上前，打开其中一个铁皮箱子，只见里面亮银银躺着的全是硬币！

    她的脸色迅速由红变青，大怒道。

    “你这是什么意思！”

    夏凉无辜的耸了耸肩。

    “没什么意思啊，你不是要三分钱吗，诺，这不在这儿呢吗？”

    “这么多硬币，我怎么知道这里究竟有多少钱啊！”

    夏凉没有回话，只是招呼银行人员离开，随后自己也带着凌姬朝着门外走去，直至走出门的那一刻，才回头冲着妇人笑了笑。

    “你可以慢慢数啊！少一分都可以联系我，一概百倍补偿！一定要亲自认真数哦，说不定我真的少给了呢！”

    说罢，头也不回的朝外走去。

    看着妇人阴沉的能滴出水来的那张脸，凌姬忍不住嘴角微微上扬，显然心情不错，但还是有些不满足的说道。

    “可惜了，最后还是给了她三分钱！”

    “你觉得，咱缺那三分钱吗？千金难买爷高兴！看着她那张脸，这钱就已经值了！再说了，你觉得这么多硬币，她能带走吗？而且，我请的律师还等着他们，敢讹我的钱？”

    闻言，凌姬微微一愣，旋即捂嘴轻笑。

    走出幼儿园，夏凉这才发现江城银行的运钞车还没走，关从文打着伞站在路边，显然是在等他。

    “关行长，还有什么事儿吗？”

    “噢，没事儿没事儿，就是想给您留个联系方式，方便下次再联系，您可以直接打我私人电话就好了！”

    这一点，夏凉倒是没有拒绝，有他的私人电话，以后再遇到需要现金的时候确实会方便许多。

    随后，夏凉掏出手机新建联系人将关从文的电话保存了下来。

    待到关从文一行人走后，夏凉也带着凌姬开车离去。

    车内，凌姬叹了一口气。

    “对不起呀，给你添麻烦了！而且，今天之后，我这份工作估计也要没了！”

    “怎么？就因为这么一件小事儿，还能把你辞了？”

    “不，不是这件事儿，而是另外一个原因。”

    凌姬摇了摇头，将院长一直对她死缠烂打的事情从头到尾说了一遍。

    夏凉微微皱眉，掏出手机拨打了某个号码，仅仅三秒钟之后，电话便接通了。

    “喂，纵横！上京人生地不熟的，帮我办件事儿！有一个翻跟斗幼儿园，应该是私立的，把它买下来，放到凌姬的名下，明天之前搞定！”

    随后，夏凉放下手机，冲着身旁的凌姬笑了笑道。

    “诺，解决了，以后那个幼儿园就是你的了，恭喜你，升职啦！以后就可以叫凌院长了！”

    凌姬闻言，小拳头锤了锤夏凉。

    “讨厌。”

    上了车，两人向着家行驶回去。

    第二天，夏凉送完凌姬后日常跑滴滴。

    再坚持两天，陪甜圆圆那丫头开完演唱会就能回去了。

    “滴滴….请前往指定地点接送乘客至上京大学声乐学院。”

    五分钟后。

    夏凉顺利接到了乘客。

    是一个胖妞，穿着A字裙，上衣搭着黑色外套。

    虽然人长得有点胖，脸上肉嘟嘟的，但是精神状态并不是很好，脸色有种病态的苍白。

    然而就在胖妞上车的一瞬间。

    夏凉接到了任务。

    【叮—恭喜宿主触发任务：帮助。

    任务描述：看到客人有心事，作为一位称职的滴滴实力，应该帮助她，让顾客有完美体验。

    任务奖励：打工值*40，上京王府四合院一套。】

    ？？？？触发任务了。

    夏凉精神一震，几次尝试与她沟通，对方却兴致缺缺

    夏凉好几次故意发出奇怪的声音，想引起对方的注意。

    但就像入泥入水，还没溅起水花，刚入水就被消融殆尽。

    这小胖妞有点难搞啊。

    摸了摸下巴，望了眼明显有些抑郁不快的胖妞，夏凉决定直奔主题。

    夏凉忽然开口问道。

    “你现在最想要的是什么？”

    “你觉得呢？”

    胖妞并不是很想回答这个问题，甚至决定这个司机有点啰嗦。

    “我看你是去声乐学院，你还背了把吉他，你应该是学声乐的学生，一定想要成为一名大歌星。”

    胖妞默然，原本有些不快的神色更加抑郁。

    “或许我最不想的就是出名吧。”

    这声音，开变身器了吧！！

    如此宛转悠扬的嗓音，并且非常具有识别度，胖妞的声音惊艳到夏凉了。

    看到夏凉诧异的眼神，胖妞的神色逐渐变得阴沉。

    果然，所有人都觉得我配不上这样的声音。

    她下意识拢住裙摆，紧紧将粗粗的小腿裹住。

    眼中有些慌乱，就像被发现了小秘密一般。

    动作没有任何掩饰，夏凉心头一跳，他忽然有种为自己刚刚的表情感到愧疚。

    他算是明白了，这胖妞估计是因为肥胖自卑过度！

    这次任务奖励估计会和减肥有关！

    他又往后座的胖妞看去，虽然体格看似不小。

    但对方表现出的慌乱和退缩，让他心头一揪。

    (本章完)

