
　　钱蕾约盛雪到餐厅，等盛雪坐下，她就急不可耐，“雪儿，你答应我的事怎么样了？有没有联系上？”

　　钱氏的负面新闻已经越来越多，而且最近网上很多网民都晒出在钱氏珠宝旗下的店里买到的首饰是次品，再加上钱氏如今没有新货上架，网民对钱氏的猜测是越来越难听了。

　　也不知道是谁把父亲被税务局带走的事发到了网上，如今很多人都在抨击钱氏。

　　这局面，像极了之前孟氏遇到的危机。

　　她想过肯定跟孟氏脱不了干系。

　　只是现在已经无力去跟孟氏对抗，要先解决眼前新款上架的事情才是首要。

　　盛雪说：“我已经跟对方联系过了，不过……”

　　“不过什么？”钱蕾急了。

　　“钱蕾，你先别太着急了。我认识的人那边原本是可以帮你的，只是他现在也出了点麻烦。这事可能还得你自己想办法。”

　　钱蕾已经没有心情再吃什么饭了，公司的情况已经是十万火急，要是再想不出办法，真的后果不堪设想。

　　“我要是能想得出来办法会来找你吗？这事已经没有太多时间让我慢慢想办法了。”钱蕾紧紧地抓着盛雪的手，“雪儿，你要是不帮我，我们钱家就真的完了。”23sk.Com

　　盛雪蹙眉，心里也有几分不耐烦，“我再帮你找找。”

　　“谢谢！”钱蕾感激不尽。

　　吃完饭，盛雪先走了。

　　钱蕾坐在车上，拿着从公司管理手里拿来的那个号码，她迟疑了很久，终于打通了这个电话。

　　此时，沐垣生陪着孟盈逛街。

　　孟盈主要是在给倾城买东西，她俩走在前面。

　　沐垣生看着这个陌生来电，他接通了。

　　“你好，请问是沐先生吗？我是钱氏的钱蕾，有件事情想跟您谈一下，不知道您有没有空？”

　　“说。”

　　“是这样的，听说沐先生手上有一批黑曜石，之前我公司有人跟您联系过，不知道您有没有时间，我想亲自跟您谈一谈。”

　　沐垣生目光一直落在前面那个女人的身上，“没空。”他直接挂了电话。

　　……

　　送倾城回去的途中，沐垣生的手机又响了一次，还是那个号码。

　　他直接挂断。

　　孟盈什么也没有问，把倾城送回去后，沐垣生的手又响了。

　　“怎么不接？”

　　“有件事我要告诉你。”

　　“你说。”

　　沐垣生把车停在路边，熄了火，“断龙山的黑矿在我手上。”

　　孟盈一点也不奇怪，“然后呢？”

　　“它其实并非是黑矿石，而黑曜石。”

　　“嗯。”孟盈这下有点好奇了，“那种地方怎么会形成黑曜石？”

　　沐垣生说：“请专家特意检查过，断龙山能出黑曜石确实有些奇怪，具体是为什么还要等他们的分析报告。”

　　“噢。”

　　“现在断龙山的拥有权是你。”

　　孟盈眼睛放光，“我？”

　　“这块肉是从兰臣和宣靖手上抢来的，上一次宣靖派人来堵你，就是为了这件事。我本该早点告诉你，但……”

　　“你想给我惊喜？”孟盈歪头笑着问。

　　沐垣生眼里有歉意，“没想到给你带来了麻烦。”

　　孟盈捧着他的脸，轻轻地揉了揉，“只要是你给我的，不管是惊喜还是麻烦，我都照单全收。前提是，必须是你。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，165、只要是你给的，不管是惊喜还是麻烦，我都要免费阅读。https://xs.23sk.com 