    “现在的木叶，让我很失望。”

    神照修轻声说了一句，然后便没有再理会自来也和波风水门，弯腰将卡卡西抱了起来，道：“卡卡西我带走了，告诉猿飞日斩他们，不要试图做多余的事情。”

    卡卡西也没有反抗，就这么任凭神照修抱着他离开了木叶。

    自来也看着神照修几人离开的背影，几次想要开口阻止，但终究没有开口，只是静静的看着几人离开。

    “老师，刚才那位大人是？”神照修等人离开后，波风水门才好奇的对自来也问道。

    此时的波风水门才刚刚成为上忍，别说「黄色闪光」的称号，甚至连「飞雷神」都还没学，所以他现在的地位还接触不到神照修，自然也不是很清楚神照修的身份。

    “那位……”

    自来也听到波风水门的话，转头看向他，说道：“他是大名家的殿下，也是火之国未来的大名。”

    “大名……”

    波风水门听到自来也的话，又从刚才两人的对话中想起了不久前旗木朔茂的死，突然明白了什么，然后一脸难以置信的看向自来也，问道：“自来也老师，难道旗木朔茂大人的死，真的是阴谋？”

    “阴谋？不算是吧。”

    自来也摇摇头，脸上露出惋惜的神色，道：“他只是参与到了一场不该参与的‘战争’中，然后战败了而已。”

    身为木叶三忍之一的自来也，又是当代火影猿飞日斩的弟子，自来也自然也是下一任火影的候选人之一。

    而自来也因为出身和性格，导致他并未受到木叶高层此时想要将火影的地位提升到大名之上的意志熏陶，所以他也成为了大名一族重点拉拢的对象，也正是因为这些原因，让自来也成为了村子里为数不多知道旗木朔茂真正死因的几人之一。

    原本，自来也在没有了解火影和大名之间的矛盾时，他对火影这个位置还是很向往的，也一直将成为火影当做人生最重要的目标努力着，但在看过了两方因为以谁的意志为主而产生的矛盾，让他逐渐对这个目标产生了迷茫。

    信奉千手柱间留下的‘火之意志’的自来也，从未畏惧过战争，却从来没想过在‘火影’这个位置的阴影下，竟然还隐藏这如此深邃的黑暗。

    曾无数次与旗木朔茂并肩作战过的自来也，对这位有着‘木叶白牙’称号的强大忍者也是十分尊敬，而他从未想过，如旗木朔茂这种战胜了无数外敌的忍者，最后竟然会死于‘政治斗争’。

    这简直是对‘忍者’二字的侮辱，是对‘火之意志’的亵渎。

    所以在旗木朔茂死后，自来也更是对这种不可理喻‘内斗’产生了厌恶，同时心里也对‘火影’这个位置有了极强的排斥感。

    “不该参与的战争？”

    波风水名听了自来也的话，又想到神照修的身份，突然明白了什么，然后看向一脸落寞的自来也，表情认真的说道：“自来也老师，我要想成为火影！”

    自来也听到波风水门的话，先是愣了一下，然后笑了起来，抬手在他脑袋上揉了揉，道：“水门，你真是个心细又温柔的孩子，如果是你来当火影的话，或许村子和大名之间就不会有这种矛盾了吧。”

    “嗯！”

    波风水门抬起头，目光坚定的看着自来也，一脸自信的笑道：“自来也老师，我向您保证，我会改变这一切的，绝对！”

    “哈哈哈哈！~”

    自来也听了波风水门的话，眼中闪过一丝感动，然后大笑着拍了拍他的肩膀，道：“是你的话，我相信你一定能做到。

    但成为火影这种事，对你来说还太早了啊。”

    “没关系，我会努力的！”

    波风水门一脸自信的笑道：“有您这么优秀的老师教导，我相信未来我一定会成为火影！”

    “嘛，你这么说倒也没错！”

    自来也被波风水门的话捧得有些飘飘然，然后从怀中拿出一个卷轴，扔给波风水门，道：“这是你一直想学习的忍术，我帮你兑换出来了。”

    “真的吗？”

    波风水门闻言，马上接住自来也扔过来的卷轴，迫不及待的打开来，然后一脸兴奋的叫道：“果然是二代火影千手扉间大人开发出来的「飞雷神之术」，真是太好了！”

    略微看了一眼卷轴上的内容后，波风水门强忍着心中的激动，又将卷轴封好放进怀中，然后朝着自来也九十度躬身弯腰，认真道：“自来也老师，辛苦您了，我一定会好好学习这个忍术的！”

    波风水门知道兑换「飞雷神」这种等级的忍术需要多大的代价，就算是身为三忍之一的自来也，想要兑换出这种忍术，肯定也需要完成十分危险的任务才有可能。

    “嘛，你可是我认可的弟子，我不帮你帮谁。”

    自来也轻笑一声，然后抬起头，将双手背在颈后，目光望着天空中逐渐明亮的月亮，一边朝月子外面走去，一边轻声说道：“呐，水门，我应该是个不错的老师吧？”

    “当然！”

    波风水门闻言，马上点头，然后快步跟上自来也的步伐，一脸认真的看着他说道：“这个世界上，再没有比您更加优秀的老师了！”

    “哈哈哈哈！~”

    自来也听到波风水门，又是一阵大笑，道：“能听到自己的弟子这么夸奖，还真是让人开心呢。”

    大蛇丸那家伙应该永远也不会听到自己的弟子这么夸奖他吧？

    还有纲手也是。

    在这方面，我果然是比他们两个更厉害呢。”

    “那是当然，您可是教导出了未来的第四代火影的优秀老师！”波风水门一脸笑容的附和道。

    “呐，水门啊。”

    自来也突然停下脚步，一脸认真的看着波风水门，沉声道：“快点成长起来吧，木叶的未来，还有初代大人的‘火之意志’，可能就要靠你们这些优秀的年轻忍者了。”

    “嗯，我会的，自来也老师。”

    波风水门目光坚定的点头，一脸自信的说道：“我一定会成为火影，然后把您的教导，好好的传给下一代更加优秀的年轻人！”

