    宁州城外的昆山，两个人悄悄地来到山脚下，没有惊动任何人。

    这两人，正是用法术改头换面的精灵公主伊芙，和精灵一族的传奇法师葛瑞丝。

    “是这里了。”

    葛瑞丝拿出那个玉制的印玺，凭借精灵一族特有的传奇法术，万物有灵，强行激活了这件神器。

    顿时，一道白色的光芒从印玺飞出，直冲天际。

    “开！”

    葛瑞丝很快感应到了那个位面的入口，用手中的神器，打开了一道门户。

    二人迈入那道门户中。

    她们的身影消失后，门户也随之消失不见，一切又恢复了原状。

    两個呼吸过后，一道人影仿佛是凭空出现，望着刚才空间入口所在的位置，默然不语。

    ……

    葛瑞丝和伊芙进入那位位面后，感应到这个世界的勃勃生机，心情都变得极为舒畅。

    伊芙惊喜地说道，“在这里，我好像回到了母树的怀抱中，一切都是如此的美好。”

    葛瑞丝一脸虔诚地说道，“这里是母神的恩赐之地。”

    “我们精灵一族如果能搬迁过来，在这里繁衍生息，那该是多么美好的事情。”伊芙极为向往。

    精灵一族，天生就能沟涌天地元气，对环境极为敏感。

    不管是在西堤大陆，还是到神州大陆，她们都能感觉到一种压抑感。可是来到这个位面后，那种压抑感就消失了。

    她们感觉到了前所未有的轻松。

    突然，葛瑞丝将手指竖在唇上，小声说道，“那边有人。”

    “是那个邪恶的召唤师。”

    伊芙是天生的元素之体，对于天地元素极为熟悉。

    哪怕对方刻意收敛了力量，她还是一下就认出来，其中一人正是在海上遇到过的那个邪恶的召唤师。

    她到现在，都不曾忘记那头圣洁而美丽的生物。对于它遭到人类的奴役，而耿耿于怀。

    “怎么会是他？”

    葛瑞丝对这个男人极为忌惮。

    她同样是传奇二阶，在大海上，亲眼看见此人用一种可怕的法术，将一位传奇二阶给杀了。

    那个法术的威力，比禁咒还要恐怖。很可能是只有半神才能掌握的神级法术。

    跑到这个位面中来，居然也能遇到他，这让她心里有一种不太好的预感。

    就像是命运之神刻意的安排。

    “走。”

    葛瑞丝拉着伊芙，快速离开，不想与那个男人有所接触。

    ……

    “谁？”

    另一边，凌灵听到顾阳的话，朝他所看的方向望去，问道。

    “两个异族人。”

    顾阳收回目光，不管那两个精灵族的女子有什么目的，他都不想多管闲事。

    突然，他一伸手，从虚空中，抓住了一截白玉般晶莹的藤条。

    这根藤条，只差一点，就能击中凌灵。

    顾阳神色一沉，看向曹依依，警告道，“再有下次，我把你一个人扔在这里。”

    刚才，曹依依趁着他们说话，突然用这根藤条偷袭凌灵。

    要不是顾阳的注意力一直在她身上，凌灵肯定要挨一记狠的。

    曹依依这个疯女人，下手可真狠。

    这根藤条，同样是一种绝世神兵，而且能融入虚空中，让人防不胜防。

    她收回藤条，只见它化缠绕在她的手臂上，变成了纹身。

    “她是谁？”

    她的眼中，有着毫不掩饰的敌意。

    顾阳说道，“这跟你有关系吗？”

    曹依依转而看向他，上下打量着他，皱起眉头，“你怎么变得这么强了？”

    这让她非常不满。

    她甘冒奇险，才有了这样的修为。

    本来以为自己这次成功后，能压顾阳一头，以后让他往东，他绝不敢往西。

    结果，还是远远比不上他。

    顾阳没有理她，对凌灵说道，“我们走。”飞身而起，向某个方向飞去。

    “等等我。”

    曹依依连忙跟上。

    ……

    …………

    到了一个陌生的世界，最重要的，就是摸清楚这个世界的基本情况。

    顾阳是这样想的，那两个精灵女子也是这样想的。

    只是，双方去的不是同一个方向，分别到了不同的城市。

    顾阳三人到的是一个小县城，白天打听消息，到了晚上，就找地方休息。

    一天下来，只打听到一些最基本的消息。

    这个世界，万象门一家独大，修行体系，跟水月洞天有些相似。

    顾阳心中思索，“那枚宁王的印玺，半个月后，会出现在屏山，一位元婴期的修士手中。”

    这正是他跟着曹依依来万象洞天的原因。

    到宁州之前，他就进行了一次模拟，不但顺利救醒了曹依依，还在万象洞天里，得到了第七块印玺，学得了《神幽诀》。

    万象洞天虽然危险，但是为了那块印玺，冒点险也是值得的。

    反正，等印玺一到手，立马离开万象洞天。

    可惜，这个县城是个小地方，打听不到太有用的情报。

    明天还是去一座更大的城市吧。

    不过，有一件事，让顾阳觉得很好奇。

    为什么，万象洞天里使用的语言文字，跟大周也是一模一样？

    他去过好几个洞天，水月洞天，金庭洞天，就连黄泉洞天，文字和语言都是统一的。

    这就不得不让人产生联想了。

    这意味着，这四个洞天的人类，跟大周是同文同种。

    笃笃。

    这时，有人在外面敲门。

    吱吖一声，门从外面推开了，曹依依提着一个篮子走了进来，“顾阳，我给伱做了些吃的。”

    顾阳看着篮子里那形状可疑的食物，面无表情地说道，“我不吃东西。”

    到了法力境后，已经可以辟谷，不需要吃东西了。

    他不是不吃东西，是不想吃她拿来的东西，谁知道里面有没有放一些奇奇怪怪的东西。

    曹依依也不以为意，将那根白玉一般的藤条又拿了出来，有些得意地说道，“你知道这是什么吗？”

    不等他问，便主动说道，“这是虚空仙藤，在上古时期，也是极为罕见的奇物。是天生的法宝，可以破开虚空。”

    “曹鲲鹏为了这件东西，害死了我娘亲。他却没想到，这虚空仙藤，只认我娘的血脉。他根本无法御使。”

    “他想要利用我，来驾驭仙藤，我偏不如他所愿。我不修炼，他照样拿我没办法。”

    说到这里，她笑得非常得意。

    “这虚空仙藤，没有神通境的修为，根本无法认主。他费尽心思，找到一处灵池，又弄了一颗玄魄珠。可以让我快速提升修为，但是没有我的配合，也是无用。”

    “哼，你老是仗着武功欺负我，我就想着，总有一天，我要变得比你更强，让你知道我的厉害。所以，我改变主意了。”

    “即便如此，我也不会让他得逞。我知道，他想来到这个洞天世界来。我偏不带他来。”

    “我还知道，他做的这一切，是为了一件灵宝，你想知道吗？”

