    而今天自己带着三人来到他的酒馆，想必给他吓得不轻。

    估计他是以为，方凡又是来闹事的，自己还打不过，所以一合计才想出了这个办法，好一招驱狼吞虎，用的实在漂亮，可是自己可不是随便便被人当枪使得。

    “你们老板是个聪明人啊，你可以出去了。”方凡由衷的赞叹道。

    “公子，我还是清白之身，还请您不要嫌弃我。”蓝凌听到方凡让自己出去，急的眼泪又止不住的流了出来。

    “不是嫌弃你，而是你没有必要如此。”方凡缓缓的摇头，医术通天的他自然能看出蓝凌还是个雏，而且应该是刚步入社会，非常的单纯，如果让他因为这样糟蹋了一个女孩，他可真是禽兽不如了，泡妞是你情我愿的事，不应该建立在利益至上。

    “求求您，您要是不嫌弃蓝凌，您就要了我吧。”蓝凌跪在地上，哭泣着说道。

    方凡急忙上前想将女孩扶起，可是女孩倔强的跪在地上，任由方凡怎么拉都不肯起来，脸上挂满了泪珠。

    “公子，并非是蓝凌不要脸，而是蓝凌真的走投无路了，如果我被那位公子掳去，那蓝凌真的会生不如死的，我听说这个公子是个变态，这样的事不是第一次了，没有一个女生能活着走出来的，我们老板告诉我只有你能救我了。”

    蓝凌痛哭流涕的说道。

    如果真的有别的办法，她也不至于跪在地上求着别人临幸自己。

    “你起来吧，我帮你解决那个畜牲，你不必如此。”方凡叹了一口气。

    “公子，蓝凌虽然只有这清白之躯，但也不想因此欠下公子这么大的人情，公子想要帮助我，势必会与哪位公子发生冲突。”

    蓝凌不敢赌，她害怕自己走了之后方凡没有把这件事放在心上，那等待自己得将会是地狱，毕竟自己与方凡没有任何关系。

    “你又何必如此执着呢。”

    方凡无奈，看女孩倔强的样子，如果自己今日不同意，恐怕她不会起来的，这是把自己所有的一切都押在了自己的身上了，方凡如果不答应她那就等于亲手将她推进了无边得地狱了。

    方凡沉默了，这样真的是太残忍了，这样类似的事件，还有多少自己没有遇见的，没有听说的，自己不是神仙不能拯救所有人，可是既然遇见一个，就不能冷眼旁观。

    “公子，让蓝凌给你按摩吧。”

    蓝凌深吸一口气，走到沙发的后面小心翼翼的伸出如葱白一般的玉手，轻柔的揉搓着他的太阳穴两侧，方凡舒服的闭上了双眼，安静的享受着美女的按摩，虽然略显稚嫩和生疏，但是却别有一番风味。

    蓝凌看着这张帅气的脸庞，心中的不安与局促顿时少了几分，这样也不算什么，最少比死在那个变态的手里强的多。

    就这样一个安静的按摩，一个坐在沙发上闭眼享受，房间安静的没有一丝声音。

    “可以了，你的任务完成了。”方凡严厉的说道。

    蓝凌听话的松开了双手，转而坐在了方凡的一侧，一股清新的香气扑鼻而来，独特的体香刺激着方凡敏感的神经。

    “你走吧，对外便说是我方凡的女人，没有人敢动你。”方凡压抑着内心的冲动，低声说道。

    “难道，我不漂亮吗？”蓝凌没有走出去，而是向着方凡得身边蹭了蹭，浓重得呼吸声在方凡得耳边响起。

    “你很漂亮。”

    方凡几乎是颤抖着得说到，摸着良心说，没有人会觉得蓝凌不美。

    “那为什么你要拒绝我？”蓝凌哀怨的白了方凡一眼。

    “我们才刚刚认识，我不会与你发生亲密的关系，而且，我不喜欢我的感情中出现利益关系。”

    方凡将贴在身上的蓝凌推开一点。

    “公子，我不能走，不然的话我没有活路的。”

    蓝凌低声的抽泣着，她感觉到了方凡得不耐烦，但是她没有办法，老板说了只要能让这个公子要了自己，才能有活下去的机会。

    蓝凌见方凡皱着眉头，似是不解，急忙开口说到，“公子，我的母亲在医院，需要一大笔得治疗费用，而这笔不菲的费用根本不是我能承受的，没有办法我才来酒吧打工，我听说会有很多的小费，老板是好人可怜我，一直很照顾我，可是昨天的那位公子背景太大了，老板他说保不住我，我不能出事，我要是不能挣钱了，我妈妈的住院费就没人给她交了。”

    方凡听到此处不禁动容，这个女孩子为了母亲的住院费，也不知道吃了多少的苦。

    哭的梨花带雨得蓝凌，没有丝毫得破坏她自身的美感，却让方凡内心产生了悸动，柔弱的模样好生让人怜惜，方凡将蓝凌温柔的搂进自己的怀抱。

    蓝凌得娇躯颤抖了一下，随后像是软弱无骨一般，瘫软在这个炙热得怀抱中，前所未有的安全感让她迷恋。

    两人紧紧的抱在了一起，都是有了一些动情，嘴唇慢慢的接触着，蓝凌有些生硬却不缺主动与热情，两人忘情的拥吻着。

    方凡渐渐的失去了理智，脑海中只有无尽的贪婪与索取，然而，刚要有下一动作的时候，蓝凌突然挣脱了出来。

    “怎么。这么快就后悔了。”

    方凡冷着脸不满的说到。

    “不，不是，我只是想洗洗澡，我想让我的第一次更完美得交给你。”

    蓝凌羞红了脸颊，颤抖声音体现出她此刻有多么的紧张。

    “去吧。”

    方凡明显的一愣，这样总为别人着想得女孩，为什么偏偏要经历这些苦楚，幸好碰到了自己。

    “谢谢你！”

    蓝凌搓着衣角，扭捏了半天，憋出了三个字，她很感激方凡得理解，她知道很多男人对这种事情都很急迫，而方凡却能够尊重自己的意愿，这样就已经不是普通人能够比拟得了，也许把自己交给这样的人，日后回想起来才不会后悔吧，毕竟他是那么的完美。

    方凡坐在沙发上，听着浴室传来的水声，出乎意料得是他没有了之前的冲动，反而更多的是怜惜，等待的过程是煎熬得，虽然方凡有常人没有的强大意志力，可是修炼龙神决的他，身体中有超乎想象的阳气，对于这种美女的诱惑更加的难以抵制。

