    小道士已经惊呆了。

    当然，因为李玄通比林昭还要年长几岁，这会儿他已经接近而立之年，不再是十年前那个小道士了。

    不过他这辈子没有怎么接触过其他人，心性依旧纯朴。

    这位跟着师傅当了一辈子道士的“孤儿”，本来坐在旁边，只是听林昭与自己师父说一些与自己无关的话，但是听着听着，突然听到林昭……

    要让他做皇帝？！

    李玄通整个人都懵了。

    他先是失声叫了出来，然后扭头看向把自己养大的师父，说话都有点结巴了。

    “师父，他…他…我…”

    他伸手指着林昭，努力向师父表达自己的震惊。

    李观主倒没有太过失态。

    事实上，林昭第一次上门，跟他说穿李玄通身份的时候，老道士就多少猜到了一些林昭的意图，不过那时候他只是以为林昭要用李玄通的身份做文章，完全没有想到做皇帝这个可能。

    观主看向林昭，默默低头：“王爷，从中宗皇帝即位至今，已经过去四十余年，太子殿下也已经逝去四十多年，至今皇位已经传到了中宗皇帝孙辈这一代，朝廷上下的宗室，藩王以及勋贵，还有宫里的太后太妃，都是中宗皇帝一系的。”

    “你便是本领通天，也最多扶持一个中宗皇帝一系的宗室登基，想要让其他人其他人坐上那个位置……”

    “千难万难。”

    林昭也没有机会李玄通，而是看向观主，淡淡的说道：“只要观主与道兄点头，能不能让道兄成为大周的天子，是林某的事情，至于中宗皇帝遗留下来的妃嫔女眷，宗室藩王如何处理，则是新帝的事情，与我无关。”

    说到这里，林昭看了看李玄通，微笑道：“看道兄这个模样，应该还不知道自己的身世罢？”

    李玄通挠了挠头。

    “我是师父收养的孤儿啊…”

    林昭微微点头：“孤儿不假，却不是收养的。”

    说着，越王殿下看向老观主，静静的说道：“观主，玄通道兄年近而立，该让他知道自己的身世了，毕竟有些事，也要他自己做决断。”

    老道士沉默许久，艰难点头。

    越王爷面色平静：“是观主你来说，还是我来说？”

    “王爷说罢。”

    老道士低着头，心不在焉的说道：“这件事的前因后果，王爷应该都已经知道了。”

    林昭点头，低头喝了口水，然后把李玄通的身世，前前后后的说了一遍。

    大概说完之后，林昭看了看呆若木鸡的李玄通，缓缓说道：“道兄，你父是当年东宫侥幸逃生的皇孙，在民间流浪近十年之后，辗转生下了你。”

    “当时朝廷查的很严，你父亲被司宫台给捉了起来，你母亲为了保住你的性命，拦住了当时宰相的车驾。”

    “后来，她在那位宰相的书房门口，跪了整整一天一夜。”

    说到这里，林昭瞥了一眼老观主，开口道：“当时的郑相，一时心软，就让郑家的家人把你偷偷带出了长安城，交给了观主，也就是你现在的师父。”

    “你的师父，应该是东宫的护卫，或者是你父亲身边的护卫。”

    老道士默默低头。

    “老夫曾经是东宫侍卫。”

    林昭点头，继续说道：“观主应该想了不少法子，保护还在襁褓之中的道兄，只是后来不知道怎么，就又返回了长安城，在这纯阳观里定居下来。”

    “灯下黑。”

    老道士丢着头，叹了口气：“当初，我抱着这孩子，最远曾经逃过儋州，但是他年纪毕竟太小，一直跟着我到处流浪，总不长个子，于是我便冒险带着他，重新回到关中，最终找到了这么个破落道观，定居了下来。”

    林昭微微点头。

    “也是那个时候，观主才改姓的李，是不是？”

    老道士低着头，没有说话，算是默认了。

    此时的李玄通，还在呆愣状态。

    林昭与师父的对话，颠覆了他这么多年的人生观。

    他原来就以为自己是个平平无奇的可怜孤儿，而自己的这个师父，则是个平平无奇的怪癖老头。

    他甚至很坚定的决定，等自己的师父哪天蹬腿咽气了，他会替他师父，好好看守这座纯阳观，等将来年纪大了，也找一个苦命的小娃娃收作弟子，好把纯阳观的“传承”传下去。

    一直到现在，他才知道，纯阳观根本没有什么传承。

    从小到大，师父跟他说的那些纯阳观真人降龙伏虎的事情，都是不知道从哪里编来的。

    他的师父，可能就是纯阳观的第一代观主。

    小道士愣愣的坐在原地，久久没有动弹。

    许久之后，他才缓缓抬头，看向自己的师父，用袖子擦了擦眼角的泪水，问道：“师父，我…我爹叫什么名字？”

    观主沉默片刻。

    “皇孙讳衷。”

    李玄通泪如雨下，垂泪道：“那我母亲呢？”

    “皇孙少年时便遭逢变故，与夫人是在民间认识的…”

    老道士看向李玄通，长长的叹了口气。

    “我只知道姓纪。”

    当初，就是这位姓纪的夫人，跪在郑温的书房门口，哀求了一天一夜。

    李玄通默默垂泪，啜泣许久之后，才踉踉跄跄的站了起来，离开了纯阳观的“丹房”，往后山跑去。

    林昭并没有追他，而是看向老道士，开口道：“观主，如若道兄愿意随我去长安拼一拼，希望观主莫要阻拦。”

    老道士也看向林昭，沉默片刻之后，叹了口气：“如果这孩子不愿意，老夫希望王爷不要逼他。”

    观主表情颇为落寞：“老夫用了三十年时间，才让他成为一个普通人。”

    林昭对着老道士呵呵一笑：“观主放心，我从来不逼迫他人。”

    说到这里，林昭转身离开，就要去追李玄通。

    老道士缓缓站了起来，看向林昭，神色里带着一些哀求：“王爷，无论如何…莫要害他性命。”

    近三十年相处，一把屎一把尿亲手养大的孩子，不是亲儿子也是亲儿子了。

    老道士当然舍不得自己这个徒弟。

    林昭停下脚步，回头看向观主，神情郑重：“观主放心，我不会害了道兄。”

    说罢，林昭便迈步跟在李玄通身后，进了后山。

    李玄通自小在这山里长大，动作很是麻利，林昭带着赵成，在后山找了半个时辰，才在一块大石头上找到了他。

    此时的小道士，手里拿着一把柴刀，手里拿着一块木板，脚下还有另一块木板。

    他正在刻字。

    手里木板上刻的字，是“先母李纪氏”。

    脚下的木板还没有来得及刻字，估计是准备写他爹的名字。

    林昭上前，在他旁边坐了下来。

    “道兄，当年郑相因为救了你，随后便被抄家问斩，一家几十口人，只剩下了几个。”

    小道士闻言，回头看向林昭，眼睛里的泪水又要涌出来了。

    林昭眯了眯眼睛，淡淡的说道：“郑温是我外祖。”

    “我母亲也因为这件事，受难数十年。”

    “你欠我家一个莫大的人情。”

