    代汉问题，曹操经过赤壁之战后，就开始了着手准备，具备了一定的条件。

    但是遭到了集团内部一些中原大族的反对，他深感棘手，故而不敢轻举妄动。

    曹操去世后，长子曹丕继承魏王，任丞相，批准陈群的九品官人法，接连释放出优待大族的政策。

    得到他们的支持后，篡汉自立的时机已然成熟。

    大汉天子刘协人都已经麻了。

    放眼望去，身边没有一个汉臣，那些人都在准备着向他们的新皇效忠。

    高大的禅让台，上面的风很大，他的心是冰冰的。

    他这个傀儡皇帝，终于做到头了。

    曹丕接过刘协手中，装在盒子里的假玉玺，真玉玺早就被华韵抢走，送给曹丕了。

    “天下的好东西，我跟你可以一起享受。”

    刘协手脚冰凉的往禅让台下走去，天下岂能有二主？

    自从他哥哥被董卓废了之后，被灌了毒酒，这种下场，自己想必很快就会迎来相同的结局。

    曹丕独自站在禅让台上，开始祭告天地，贺岁之声，如同大浪一般汇聚。

    众人盯的是曹丕，而非他刘协。

    刘协脚步沉重，被一旁的人拽住，让他跪拜新皇。

    “刘备，你什么时候能来救朕啊？”刘协跪在地上的时候，心里愤懑的叫喊。

    闻听曹丕篡汉的消息后，刘备怒不可遏，又有坊间传闻，天子刘协被曹丕暗害。

    诸葛亮上书：曹丕篡弑，自立为帝，是犹土龙刍狗之有名也！

    刘备于是发丧制服，追谥天子刘协为孝愍皇帝。

    时机一到，关平则是前去找半仙赵达，问他能不能批发点：

    河图，洛书，代放七彩祥云，制定谶言（包传播讲解）等等业务。

    半仙赵达自从卧底行动结束后，便一直留在汉中，过着不错的小日子。

    听到关平这话，满脸的震惊。

    “少将军，你这是想让我死！”

    “赵半仙，我是带你走向富贵腾达的康庄大道，

    你就说能不能弄，不能弄，我去找蜀中的那些算命的去。”

    关平作势要走，被赵达一把抓住：

    “少将军，这种事，做是能做，怎么能堂而皇之的说出来呢。”

    “赶紧弄好了，到时候登基大典也让你帮个忙。”

    关平笑呵呵的重新坐了回去，挑挑眉。

    “少将军，这其他的都好说，就是这释放七彩祥云，我不会弄。”

    赵达一脸苦涩，这云彩谁能控制的了啊！

    关平本就是开个玩笑，他能在瓶子里弄出云彩了。

    可是真就在天空上放的人造云，他没设备，搞不了。

    “那你想一个法子。”

    “要不我学个狐狸叫？”

    赵达说完之后，开始嘤嘤嘤。

    关平一下子就瞪大了眼睛，随即恶寒道：

    “要不你还是让人搞个塞鱼腹的事情，都比你叫的靠谱。”

    赵达见关平不买账，随即又说道：“自古君主都是有异于常人的体质特征。

    比如重瞳、出额、四乳，各部位黑痣或红痣等，还有~臂长过膝！”

    “嗯哼。”关平颔首，说的倒是这个一回事。

    正好刘备就属于臂长之人。

    “少将军，我无法释放七彩祥云，可是帝气冲霄，赤龙出水的消息，还是可以有的。”

    “就知道你是专业的，没找错人！”

    关平哈哈笑了两声，汉高祖斩白蛇起义，他是赤帝子的化身。

    而刘备自然也就是刘邦帝业的继承人，合理合法。

    赵达腼腆一笑，说这个，那自己可就不困了！

    紧接着河图、洛书纷纷现世，西南数有黄气，直立数丈。

    图、书皆曰：必有天子出其方。

    什么太白、荧惑等等星星也跟着动了。

    总之，汉位在西！

    安汉将军糜竺，前将军关羽，军师将军诸葛亮等等上书劝进者，多达八百余人。

    今天子玉玺神光先见，玺出襄阳，汉水之末，明大王承其下流，

    授与大王以天子之位，瑞命符应，非人力所致！

    曹丕篡汉建魏后，为了维持汉室正统，刘备以汉室宗亲的身份，接受群臣的上书，于长安正式称帝。

    国号“汉”，年号“章武”，大赦天下。

    以关羽为大将军，张飞为车骑将军，关平为前将军。

    诸葛亮为丞相，许靖为司徒，置百官，立宗庙。

    紧接着立皇后吴氏，子禅为皇太子，以子永为鲁王，理为梁王。

    鄯善、龟兹、濊貊、扶馀单于、焉耆、于阗王皆各遣使奉献。

    同时，刘备以消灭魏庭之名，发兵讨伐魏国。

    曹丕将领梅敷派张俭请求刘备安抚接纳，河内郡中五县的五千多户百姓也前来归附。

    洛阳右后翼门户大开，庞统马超率军入驻，由此兵锋，可直接威胁幽州并州冀州。

    于此同时，曹操逝世的消息传开后，处于洛阳的青州兵以天下将乱，皆鸣鼓擅去。

    他们根本就不愿意服从其他人，包括曹操继承人曹丕的命令，更不用说是曹彰的命令了。

    这些人从被收编开始，就只听从曹操一人的命令，短期内造成了极大的混乱。

    这些人已经是父死子继，兄终弟及，世代为兵的专业户了。

    自从宛城之战后，因为军纪，被于禁教训后，青州军去找曹老板告状，曹老板便把军权亲自握在手中。

    但是如今曹魏势力变弱，就得重新启用这些贼性大的士卒。

    可偏偏又闹出了这种事情来。

    不仅仅是青州兵，连臧霸剩下的徐州兵也开始鼓噪，跟着一同闹事。

    没有臧霸在，其余将领，根本就弹压不住。

    这也是曹操当初为何要割青徐二州，委任于臧霸的缘由。

    消息传来，大魏的文臣武将皆是震惊不已。

    青徐二州的士卒根本就不把继位者曹丕放在眼里。

    曹丕得知此事后，手底下人分成两派，一个是主张讨伐。

    毕竟士卒擅自离去，视同叛乱者，就得杀了，以儆效尤。

    让曹姓诸将或者出身谯沛人，替守不可靠地方的城防，快刀斩乱麻，以防止叛乱扩大化。

    第二波人主张安抚，不要动武的平定下来，以免被刘备所趁。

    此事极为棘手，尤其是连带上了徐州部将。

    如果大规模换掉青徐部将，改用谯沛人，就要撤换青徐当地的军政人员。

    这种手段，直接剥夺了青徐大族豪强的军权。

    至于讨伐这些士卒，无异于向青徐豪强直接宣战。

    如此一来，事态必然会扩大化，导致青徐二州激烈的冲突外，还会被刘备所趁，酿成更大的动乱。

    现在只是暂时处于洛阳的青徐士兵发生了动乱，勿要激烈扩大化。

    曹丕对此头脑清醒，没有选择大杀四方。

    这也是他后来三次东征江东的时候，虽然没有太大的胜利成果。

    但是顺利的收缴了青徐等地的兵权，加强了君主的权利，稳固了魏国的集中统治。

    青州军虽然战力不俗，但奈何军纪一直败坏，曹操对此也多为宽容。

    这些人是曹操的私人武装，其余将领根本就指挥不动。

    先前曹操在世，曹彰指挥这些人击退庞统马超还行。

    可是曹操一死，这些人便暴露本性，曹彰根本就喝止不住。

    曹彰想要武力逼迫，可又遭到他们的反抗。

    将近三十年来，加之父死子继的制度，青州军早就成为老油子了。

    对此，曹彰一直压抑着自己的小脾气，他也惧怕引起大规模兵变，会被刘备所趁。

    大魏皇帝曹丕命令曹彰，千万不能镇压这些人。

    而是由各州郡出面招抚，安慰乱兵，给他们提供足够的路费、口粮，准许他们回乡务农。

    只要不为刘备所用，引发更大的内战，就让他们自行离去。

    反正他们回到家乡屯田后，还得继续交赋税。

    总之，绝不能让这些战力不俗的青州军士卒，被刘备所用。

    暂时抚而不绞，等待时机，再做计较。

    太尉贾诩，相国华歆，御使大夫王朗，纷纷表示赞同。

    曹丕派人把这个决策，日夜兼程赶往洛阳，告知曹彰。

    如今外敌强大，曹彰可没有想要争夺帝位的想法。

    密切关注洛阳动态的刘备，得到密报后。

    在长安刚刚称帝完成之后，直接誓师。

    刘备亲自率领大军包围洛阳。

    他就是想要趁此机会夺得洛阳，打击曹丕的士气，向中原的世家豪族彰显他的武力。

    三兄弟社团，已然成为最为强劲的势力了。

    从今往后，他要向全天下宣告，攻守之势互换了！

    我刘备再也不是只能被动防御曹军的进攻，而是可以主动出击。

    此时洛阳城外，曹彰瞧着外面的刘备大军，脸色极为难看。

    内乱未平，皇帝的命令也没有传达到，强敌又来袭。

    洛阳城岌岌可危！

    此时此刻，刘备已成为大汉皇帝，高坐在中军大帐内。

    前来参加刘备登基大典的文臣武将，还没有散去，就一起到了洛阳城外。

    如此一来，可谓是将星云集。

    “陛下，如今我军实力大涨，借此机会，理应立即兵分各路，趁着曹丕篡立未稳。

    中原各地百姓对大汉的认同感还在，发动大规模的征战，兵分几路，最后大军合击于邺城。”

    法正回到秦川之地，身体也便修养好了。

    此时由他来提出北伐中原的建议。

    刘备颔首，曹丕刚刚自立为皇帝，根基不稳。

    加之又爆发了青徐二州士卒的动乱，如此大好时机，焉能不抓在手中？

    如今自己的势力不断的扩大，兵力足可以豪横着用。

    分兵多路突击，也可以让曹魏疲于应付。

    多点开花，只要某一路取得极大的突破，便可以改变其余各处战事僵持的情况。

    还没等法正继续阐述，外面就有士卒进来汇报，说是抓住了曹军的信使。

    陈到把信件拿过刘备过目。

    “曹丕倒是有些头脑。”

    刘备看完之后就差法正，让他把曹丕如何处置青州军的信，朗读一遍。

    “如此处置不利于我军。”法正看着众人道：

    “曹丕的这封信，绝不能送到曹彰手里。”

    关平当即提议道：“立即找个能工巧匠，刻个萝卜玉玺。

    伪造一封，曹丕让曹彰铁血镇压他们的信件。”

    “这能行吗？”

    法正对此表示怀疑，曹彰定然不会轻易上当的。

    关平笑了笑：“我要骗又不是曹彰，这封信让洛阳城的那些青州军得到就好。”

    至于辟谣，正主证明自己吃了几碗粉的时候，大家便会一哄而散了。

    自古以来都是吃瓜群众并不在意，他们只想看你剖肚子。

    故而关平认定，曹彰是控制不住舆论泛滥的。

    尤其是洛阳城中的局势，如此紧张。

    士卒哗变。

    这绝对是大事！

    搞不好直接就可以弄的曹丕统治下的青徐二州，不得安宁。

    诸葛亮瞥了关平一眼，果然！

    他还是那个最会骗人的。

    一旁旁听的皇太子阿斗眨眨眼，只觉得大哥关平的话，角度真清奇！

    反正他不知不觉就成为太子，坐在这个位置上。

    对于他的教育，刘备还不曾仔细腾出空来，只能多给他找些老师。

    此次领军出征，也是让阿斗感受一下战场的气息。

    不得不说，川蜀的米有点养人。

    刘禅已经长成了一个小胖子，且有肥宅的潜质了。

    “妙啊！”刘备抚掌笑道：“定国的主意真不错。”

    关二爷此时须发白的比黑的要多得多，对于大哥夸他儿子，摸长髯的手，依旧有些得意。

    前半辈子儿子看父亲的面子，后半辈子父亲靠着儿子的面子，大抵如此。

    “曹彰与其麾下的青州军士卒本就不是相互信任，此等围剿的命令一出。

    我军兴许能够兵不血刃拿下洛阳。”

    法正指着一旁的地图道：“理应差遣马孟起将军从河内郡出发，一举攻占虎牢关。

    切断洛阳守军的退路，同时也可断了洛阳和邺城的联系。

    方便我们从中取事，造成曹彰依旧在坚守洛阳的假象。”

    “嗯。”

    刘备看着地图颔首，如此一来，可操作的事情可就太多了。

    “陛下，我们再几路兴兵，做出拿下洛阳的样子，引诱曹丕率兵救援。”

    关平也同样点头，老钓鱼模式了。

    “传朕的旨意，立即寻找能工巧匠，多刻几个，今夜就要射上洛阳城头。”

    刘备当即下令，派人去寻找，绝不能拖延。

