    一下子，林家村的人沸腾了。

    村里人都没想到，林老实和林玉树居然偷摸在做生意，而且卖的还是山上的酸果儿。

    林家村村长林百石家中。

    和林老实一家有矛盾的朱桂花一副不服气的嚷嚷道：“村长这件事你可给我们做主啊，以往村里谁家有赚钱的买卖都不会藏着掖着，林老实一家卖冰糖葫芦好几天了，生意火爆得很，三文钱一串呐，这要是带着村里人都做这买卖，家家户户日子好不的好过得很。”

    她就是不服气林老实一家赚钱了，而且今天她在集市上偷偷看了，那些人都抢着买糖葫芦，特别是有钱人家的孩子们，爱吃得很。

    而且这生意压根就花不了多少银钱，山上的野酸果儿那么多。

    林百石皱眉，不满的瞥了一眼出头说话的朱桂花道：“别在我面前耍心眼，你心里想什么以为我不知道？你家之前有小生意做的时候和大家分享过吗？人家林老实一家做什么生意是他们的本事，人家还得把自己赚钱的营生告诉你？你们想跟着做生意完全可以自己去摸索啊，山上酸果儿那么多，你们有时间在这里找我不如上山摘酸果儿，晚了你们想摘都摘不了了。”

    可不是，他知道这个消息后，一大早就让自己儿子去摘了。

    朱桂花这才回过神来，一琢磨就是这个理啊。

    不过她既然代表村里关系最好的几个妇人来找村长，就是想套一点信息的，低声道：“村长你就不好奇这糖葫芦怎么做的？不然你去打听一下，打听到了咱们跟着也做啊，有钱大家一起赚嘛。”

    林百石还真有这个打算，不过他考虑比较周全道：“此事我先去问问林老实一家的意思，他们要是同意了再说。”

    林家人最近几天都在忙碌，糖葫芦每天都做了很多，甚至担心不够卖，林玉树和林老实一人还背了一个小背篓，每人背篓里都多备了一百多串糖葫芦，除开买糖花的钱能赚了一两多银子，这是林家以前想都不敢想的事情，虽然很开心，但摆在眼前的事也很现实。

    林家的堂屋中。

    林百石坐着喝着大碗茶，林老实和林玉树坐在一旁，张碧华和李荷儿则是靠在门框边上，听着屋中的谈话。

    林百石有些不好意思道：“说来我也是为了我自己来问，你们这糖葫芦是用什么做的。”

    他说出这话极其不好意思，打听别人赚钱的营生，本就有些不地道，更何况他也有私心。

    林玉树皱紧眉头看向林百石，心里很是不痛快。

    他们一家在村里其实并不受待见，因为穷，加上他们一家也不爱和村里人串门，这个年头老实人容易受欺负，糖葫芦是怎么做的这个关系到他们一家的生活，怎么能随便告诉人。

    不满道：“村长我们一家是敬重你的，但你这个问题我不知道该怎么回答，这个都是我妹妹做出来的，具体怎么弄得问我妹妹。”

    这是林玉竹之前就叮嘱过的，当时他还没在意，如今想来，林玉竹早就预料到会发生这些事。

    林百石恍然大悟，纠缠在他心中的疑惑解开，之前他还在想，林老实一家怎么会想出这生意来，听到是林玉竹想出来的倒觉得情有可原，毕竟，林玉竹脑子比较聪明，打小他就看出来了。

    来都来了，不问个结果出来他也不安心，试探道：“那能不能问问玉竹的意思？你看啊，她回村子来，多少会给村里带来麻烦。”

    张碧华不满道：“能带来什么麻烦！我家玉竹是吃了大家的米还是喝了大家的水，村长你说这话得讲良心。”这是她家的私事管村里人什么事！

    林百石尴尬一笑：“我不是那个意思。”

    隔壁屋子的林玉竹恰好听到这话，穿戴整齐掀开帘子就来到了堂屋，张碧华立刻关上了堂屋门，不让冷风吹进屋中。

    林玉竹对林百石倒是没什么意见，这个村长是本家，对他们一家也算照顾。

    休养了几天林玉竹的状态好了很多，加上吃食上面她没被亏待，不是鸡汤就是鸡蛋，虽然不是顿顿吃，但天天都能吃到，整个人看起来状态也很好，堂屋里有个火盆，她坐在火盆边上烤着火道：“方才村长你说的话我都听到了，这是我们家赚钱的营生，告诉大家我们一家以后如何赚钱？”

    林百石很尴尬：“你说这些我都清楚，但村里的情况你也了解一些，已经有好几户人家来找我了，这件事你看……”

    张碧华气愤道：“这是看我们一家好欺负吗？以往村里别的人家有赚钱的营生，谁家不是藏着掖着，怎么到了我们家就得让我们拿出来给大家分享，你是村长，可得一碗水端平，我们老林家没有做对不起村里的事，我女儿也没有给林家村的人丢脸，回来这么久可曾麻烦过村里？”

    她心里特别不好受，自家女儿命苦，被秦家人欺负也就算了，林家村的人还来欺负，凭什么！又没有吃他们的米，喝他们的粥。

    林百石叹息一声，心底也不好受，心疼的看了一眼林玉竹道：“你们就当我们提起这件事吧，其实我心里也愧疚。”

    林玉竹想了想家中囤积的酸果儿，大概还有两百多斤，卖完了也就没了，山上的那些歪瓜裂枣她也看不上。

    而且糖葫芦也不是什么稀奇玩意，想做的话谁都可以做，与其被村里人自己做出来，不如先说出来卖个人情，不过这人情不能让林百石送出去，思索了一下道：“其实告诉大家也不是不可以，这样好了，村长你去把村里愿意做糖葫芦的人叫到我家来，一家来个代表就好了，多了我家也坐不下。”

    本以为还能在县城卖几天，现在看来是卖不成了，剩下的得拿去府城卖试一试。

    昨天和今天县城都有人向林玉树和林老实打听糖葫芦怎么做，相信就这一两天县城就有别人来卖糖葫芦。

    林百石完全没想到林玉竹会答应，真听到林玉竹答应了，反而他心里愧疚过意不去了：“玉竹要是为难我可以向大家解释的。”

