    宋修筠透过镜子盯着自己，他回忆起自己落魄的模样，与镜子内的人逐渐重叠起来。

    特助怔怔道：“可是，按照这个趋势发展下去，谢小姐就要被骂得退圈了。”

    宋修筠薄唇微勾，眼底掠过些许释然。

    只要她退圈，他可以给她自己的所有。

    “嗯。”

    挂断电话后，宋修筠转身出了浴室，脸颊还残留些许水渍，他靠近谢时竹身边，望着她恬静的睡颜。

    随后，弯下腰在谢时竹额前落下一吻，低喃道：“不要怪我。”

    宋修筠直起腰，没有迟疑地离开。

    他一走，谢时竹睁开眼睛，瞳仁盯着天花板，说：“这次任务比上次还难。”

    系统只能安慰道：【宿主，没关系的，我们能走到这一步已经是极限了。】

    谢时竹沉默片刻，不屑一笑，随即坐起身穿衣服：“没有我谢时竹搞不定的事情。”

    系统消极了一会，被她的自信所感染，重重地点头：【嗯！】

    *

    谢时竹回去拍戏是在晚上，她拾掇了一番，吃完饭才坐上车前往机场。

    在路途中，谢时竹亲自登上了账号，她看着以前发的内容，评论里乌烟瘴气，她挑了挑眉，完全不受影响。

    谢时竹自拍两张，发到了微博上，配文道：登机啦！

    刚发出去，几分钟内，评论突破一万，谢时竹一边欣赏自己的美照，一边滑动着评论。

    【真不要脸啊，我替机场所有工作人员默哀】

    【不得不说，这脸是真的好看，人品也是真的不行】

    【作死了，救命，我要yue了】

    【能求个口红色号吗？】

    谢时竹翻到这条评论，认真地回复了自己今天涂的口红色号，又将手机锁屏。

    骂归骂，可谢时竹的口红色号还是得种草。

    一些人骂骂咧咧，但身体还是诚实地打开橙色软件。

    谢时竹上了飞机后，走到常务仓的位置，她看见过道又被挤得水泄不通，眼底划过一丝笑意。

    须臾，她拿出手机，对着扰乱秩序的一群粉丝进行录像，然后拿着手机挤到人群，走到自己位置。

    她看见旁边空着的位置，坐了一个年轻貌美的男人，挑了挑眉，“呦，可真巧。”

    纪则的眉眼被鸭舌帽遮住，微微抬头看了谢时竹一眼，然后，从内心再次发出一个‘卧槽’，又在粉丝的镜头下低下脑袋。

    谢时竹坐下后，举起手机朝向拿着相机的一群人拍了一圈，快速保存下来，这次变得缄默不言。

    她趁着飞机没有起飞前，把录的视频从自己账号发了出去。

    并且写下几个字：哼，我昨天发火没有做错，打扰到我休息，就是错误！

    发完视频后，谢时竹把手机关机，扯下眼罩，什么也不管。

    纪则深深呼出一口气，这会他多么希望谢时竹再发一次火。

    空姐提醒了好多次，才让这些围着的粉丝回到自己位置上。

    在飞机起飞的时候，谢时竹又一次上了热搜。

    不过，这次骂声逐渐消失，指责的人只剩下纪则粉丝。

    她视频底下的评论疯狂增长。

    【管得真宽，拍的又不是你，发什么火，机场又不是你家开的】

    【啊？我怎么感觉谢时竹没有做错啊】

    【他喵的，我之前就被这些粉丝堵住了路，导致我误机，谢时竹你干得漂亮！】

    【好一个绿茶婊，自己没有粉丝怕嫉妒吧？】

    【纪则粉丝真恶心，昨天还在微博上哭哭啼啼说自己被谢时竹骂了，原来是扰乱机场秩序，我看你们才是绿茶吧】

    【第一次觉得谢时竹的公主脾气发得对，以前肯定也有被打扰到的人，可能因为粉丝人多，敢怒不敢言，才让她们如此猖狂】

    昨天有在商务舱的乘客录了段视频，当谢时竹被骂上热搜时，路人看见那些字眼，吓得不敢把视频发出来。

    可现在峰回路转，路人也才敢把视频发在网上。

    这一发出，立马就上了热门。

    昨天营销号只发了几张照片，掐头去尾的，现在终于明白了谢时竹发火的原因。

    *

    宋修筠刚开完会，秘书给端上一杯咖啡放在桌面。

    笔记本正播放着一段视频，秘书眼角余光往屏幕扫了一眼，待看清内容时，眼底闪过惊愕。

    画面拍摄不稳，镜头总是在抖，但却很清晰。

    一个漂亮的女人出现，她被几个人围住，只能看见她半张脸，声音软软的很好听，语气格外坚定：“等下了机后，我直接可以告你们扰乱秩序，我向你们科普一下，你们这样的行为能拘留十天哦。”

    随即举着相机的几个女生主动散开，女人的面孔露了出来，巴掌大的脸含着抱怨，红唇微微撅起，委屈又愤怒。

    然后戴上了粉粉嫩嫩的眼罩。

    画面中止，宋修筠的眼神也向秘书扫了过去。

    秘书一愣，赶紧踩着高跟鞋离开办公室。

    出去后，秘书一脸不可思议，心想，宋总也追星？

    宋修筠合上笔记本，目光幽沉。

    特助在外面敲了敲门，脸上笑意满满，激动地走到办公室，说：“宋总，你不用花钱了，谢小姐不仅没再被骂，而且还被网友夸赞了一波，作得好，作得妙！”

    宋修筠抿紧薄唇，缄默不言。

    特助见他不说话，继续夸赞着谢时竹：“宋总，你可不知道，谢小姐在微博上回复路人她的口红色号，仅仅三个小时，就被抢空了，我听说，口红品牌方亲自点名，让谢小姐代言。”

    宋修筠：“……”

    特助笑了一声，举起大拇指：“谢小姐厉害，这是她第一次不用您出面，她自己拿到的资源！”

    宋修筠冰冷的声音打断了他：“你很闲吗？”

    特助的话戛然而止，看着宋修筠一脸阴沉的表情，有些摸不着头脑。

    “不闲不闲，我马上去工作。”

    特助溜之大吉。

    *

    谢时竹下了飞机，接到了经纪人的电话。

    “姑奶奶，你吓死我了，”经纪人胆战心惊说，“今天我差点以为导演要把你赶出剧组，拍戏的时候，我就在现场，被导演瞪了几次。”

    谢时竹挑了挑眉，故作无辜地说：“怎么了？”

    经纪人呶呶不休道：“就是你昨天在机场发生的事，不过，你做得漂亮，公主就是不能受任何委屈。”

    谢时竹坐上车，目光扫了眼车外被粉丝围住的男人，不屑一笑。

    “哼，就是，她们打扰到我，我就得曝光。”

    “嗯嗯，几个小时你该拍戏了，快回来，我给你买杯水，好好犒劳一下你。”

    谢时竹眼底闪过狡黠，精致的唇瓣微启：“好呀，但我只喝105度的蒸馏水。”

    经纪人：“……行。”

    挂断电话后，经纪人长叹一口气，她从哪找这种水。

    算了，谁让谢时竹难伺候呢，她就当供着一位姑奶奶吧。

    *

    这次热搜的事牵扯到了纪则，原本他的粉丝就多，现在因为这些胡搅蛮缠的粉丝，他的路人缘掉了一大半。

    网友纷纷在纪则的词条下面刷道：纪则你是不是男人？

    纪则粉丝扰乱秩序，却让一个女人解决，他竟然坐在那里当个空气，连一个女人的魄力都不如。

    甚至还让谢时竹被骂了整整一夜。

    纪则回到拍摄现场，看到关于他是不是男人的词条上了热门，他拧着眉，自言自语道：“草，我当然是男人。”

    *

    谢时竹直接来到了剧组，她一出现，整个剧组的人纷纷将目光放在她身上。

    导演正骂着几个演员到底会不会演戏，发现谢时竹来后，停止住谩骂，脸上有了笑意，说：“来了。”

    谢时竹朝他点了点头，“嗯，坐了几个小时的飞机可累死我了。”

    经纪人急忙跑到她身边，示意别在导演面前发牢骚。

    导演却像是习惯了一切，“确实，在机场肯定没休息好，你先休息半个小时，我们再开拍。”

    面对导演平和的态度，谢时竹想，估计他也看到了热搜，便浅浅一笑：“谢谢导演关心。”

    经纪人诧异了一会，随即带着她到一边休息，刚坐下，经纪人把手中的行程表递给了她。

    “月底，你有一个口红代言，这是可品牌方亲自点名要你，好好表现。”

    原主身上的恶意值突然降到了80，谢时竹微微一笑：“好。”

    经纪人收回手机，刚想锁屏时，看到手机弹出的消息，不可思议地睁大眸子。

    谢时竹的微博除了她自己，还有经纪人在管理，而界面显示的是，纪则刚刚关注了谢时竹，而且附赠了一条私信。

    经纪人激动地把手机给谢时竹看。

    谢时竹接过后，看到纪则发给自己的私信：作为男人，我代表粉丝向你道歉，还有，我是个男人。

