    第274章伺机报复

    “建军！”

    “建军！”

    “孙建军！”

    一道道声音传来，孙建军循声望去，他的父母、朋友正朝着他快速的跑过来。

    “爸，妈，小二，黑子……”

    孙建军唤了一声，拎好行李抬起脚奔了过去，和众人开心的拥抱在一起。

    “出来了就好。”

    “终于出来了。”

    孙父、孙母热泪盈眶，颤抖的双臂死死的把孙建军搂入怀中。

    他们个头不高，身材单薄，跟孙建军比起来相差甚远。

    可在这一刻，却爆发出前所未有的力量，父亲、母亲的形象立体起来。

    “建军啊，你以后好好的，可别再折腾了。”

    孙母鼻涕一把泪一把，泪眼婆娑的抓着孙建军的手。

    “我和你爸年纪都大了，真受不住惊吓呀，你要是再犯事，再进去，我们老两口的命，都得跟着交代了。”

    孙母一边哭一边说，突然悲从中来，难以抑制，眼泪顺着眼角不断的落下。

    这半年，他们过得属实不好。

    一是担心儿子，毕竟几年前孙建军犯事进过监狱，这种失而复得，得而复失的滋味，最让人难受。

    二是经受不住邻里的指责。

    尤其是程潇，在村里的地位越来越高，不少村民以地入股化妆品厂，紧紧团结在程潇周围。

    与之相反的，是他们一家越来越被程潇的那些忠实拥护者排挤，明里暗里的嘲讽、孤立。

    若非他们闹到了村委会，由村主任出面调解，他们一家在村里将寸步难行。

    “建军啊，你以后可千万别再做那些小偷小摸的事了，咱们家也不缺这个钱，你别让我和你妈担心了。”

    孙父拍着孙建军的背，苍老的脸上满是皱纹。

    仅仅半年的功夫，他整个人看上去老了十岁。

    “爸！妈！”

    孙建军一下子注意到父母的面容，心里多少有些不是滋味。

    “家里出什么事了，你们怎么老成这样了？”

    孙建军伸出手，抚上父母的面颊，心疼不已。

    即便他再不是人，做过太多错事，可是在面对自己亲生父母时，还是保留了那份温情，还是那个孝顺的儿子。

    “家里挺好的，你不用担心，至于我和你妈成了这样，还不是跟你上火上的。”

    孙父狠狠瞪了一眼，抬手接过孙建军的行李。

    站在一旁的小黑，也就是孙建军的朋友见了，连忙抢了过来。

    “叔，你别动，我来吧……”

    “建军，哥几个已经定好了饭店，正等着你呢，咱们喝几杯，恭喜你出狱，给你去去霉气。”

    孙建军的另外一个朋友上前一步，张开手臂揽住孙建军的肩膀。

    “行！”孙建军点头。

    “你们先过去，把地址发给我，我把我爸我妈送回家，就过去找你们。”

    说完，几人分别行动。

    一个小时后。

    青阳县，某饭店包间内。

    孙建军姗姗来迟，推开门定睛一看，他的几位“兄弟”全都在，一共八个。

    他们已经点好了菜，买好了酒，只等孙建军过来后入席。

    “建军，快过来，就等你了！”

    其中一人拿起两瓶啤酒，瓶口的位置对着一掰，瓶盖瞬间打开。

    他拿一瓶，递给孙建军一瓶：“兄弟，走一个。”

    “好！”孙建军爽快应下，抬手接过，瓶子轻轻一碰，抬起放在口中直接对瓶吹。

    咕咚！咕咚！十几秒的功夫，一瓶啤酒已经见底。

    “吃菜，吃菜，先垫垫肚子。”有人开始招呼。

    孙建军腿一迈，一屁股坐下，把外套一脱扔到一旁，看着桌上色香味俱全的饭菜，口里的唾液不断向外涌出。

    砸了砸嘴道：“谢谢哥儿几个了，监狱那地方饭菜里没油水，可馋死我了，今天可得好好大吃一顿！”

    孙建军说着拿起筷子，直奔那盘肥而不腻的红烧肉，大口大口的吃了起来。

    酒过三巡。

    包间里扔满了空酒瓶，白的、啤的混在一起。

    几个人喝的醉醺醺的，东倒西歪。

    这时，孙建军也忍不住抱怨起来：“TMD，程潇那小娘皮太不是人。”

    “老子不过是拿了她家，几斤樱桃，那个小贱人就敢报警抓老子。”

    “害的老子进去蹲了半年，真是吃了熊心豹子胆了，不给她点儿颜色瞧瞧，她就不知道孙建军三个字怎么写。”

    在监狱里积压了半年之久的火气，终于在这一刻爆发出来。

    此时孙建军心里对程潇的怨念，已经到达了顶点，大有不报复回去誓不罢休的架势。

    “军、军哥说的对。”

    其中一人喝的迷迷糊糊，舌头打结。

    含糊不清的道：“程潇算个什么东西，不就长得好看，兜里有俩破子！”

    “就敢欺负到军哥头上，她是活的不耐烦了。”

    “军、军哥，你说句话，咱们兄弟收拾她。”

    孙建军听罢，心里高兴，一股豪迈之气自胸口涌出，直冲脑门。

    用力拍了拍这人的肩膀，竖起大拇指道：“嘎子讲义气，你这个兄弟哥没白交。”

    “那、那当然，谁叫咱是兄弟！”嘎子一拍胸脯。

    孙建军大喝一声：“好兄弟！”

    两人你一杯，我一杯，再次推杯换盏起来。

    他们一边喝，一边商讨着对付程潇的策略。

    却没有注意到，在他们对面有四个人眼神闪烁，躲躲闪闪，愣是不肯加入其中。

    “军、军哥，就这么说定了，等哪天花钱雇人把程潇引出来，咱们把她一绑，想怎么收拾就怎么收拾。”

    嘎子咧开嘴，露出一口大黄牙嘿嘿直笑。

    他的表情猥琐，说“收拾”两字时，还有一股别样的情绪在眼底蔓延。

    “你小子，还这么色？”

    孙建军抬手撞了一下，两人相识一笑，一切尽在不言中。

    笑够了，孙建军终于发现，从他开口说对付程潇起，就有四个人从头到尾没说过一句话，没应和他，也没发表过意见。

    孙建军不满了，大家都是兄弟。

    一起打过架，一起蹲过局子的，说好了有福同享有难同当。

    这会儿需要他们出头时，怎么就不给力了？

    孙建军转头看过去，大声质问道：“你们四个什么意思，是不是不拿我当兄弟，不想帮忙？”

    (本章完)

