    这一年，夏天来得似乎特别早，四月末的大地已打嗝般升腾出阵阵臊热，空气中也就时常弥散着些许焦息。

    “东方红，太阳升……”

    天麻麻亮，岭东大队的喇叭准时例行公事，歌曲《东方红》响起。

    沉睡的小村开始苏醒。

    两遍播唱过后，又传来几声刺耳的哨啸。每天这个时候，大队书记郑成喜都会奔到广播室吹响挂在脖子上的催工哨子。喊话也必不可少，这也成了惯例，吹过哨子他便会扯起公鸭嗓激昂地叫喊，让社员准备上工。

    今天又有新内容，郑成喜豪情催工之后，立刻用愤慨的腔调说，半中午时全体社员要到南大场集合，开流氓分子批斗大会，民办教师张戊寅和寡妇魏春芳胆敢摸黑乱搞男女关系，有奸情！

    听说要批斗，小村马上不自觉地骚动起来。

    村中一户人家，靠院墙的一大丛茉莉早早地打开了小骨朵，玉白色的小花瓣团簇在细小的绿叶中。

    清香，缕缕散开。

    院落中，一个孩子坐在小板凳上，捧着一碗红糖水大口喝着。

    奶奶，爹呢？孩子喝完水，问正在院子里扫地的老人。

    老人收住扫帚，抹了把眼角，佝偻着腰、小脚颤颤地走到孩子身边，接过粗瓷碗，慈祥地抚了抚他的脑袋说，嘎娃，你爹出早工了。

    被称呼嘎娃的孩子，大名叫张本民，他仰起脸眨巴了两下眼睛，批斗会的事他是明白的，郑成喜在早饭前又广播了一次，那会儿他已经醒了，听得很清楚。

    奶奶叹着气走进堂屋。

    屋子靠北墙中间是一个三方台，前方的一面是圆弧型，中央是一个五角星，边上是两条外凸半圆小立柱。三方台原本漆的是红色，但现在已经暗淡，有些地方漆面已经脱落，露出黄泥巴。三方台上，是一件玉白色的主席像，两边各摆放着《毛选》和《毛录》。

    奶奶在三方台前拜了拜，走进里屋，从一个青灰色泥瓦缸里拿出一小块干硬得像石头片般的小饼，到灶屋里烤热烤软，放到张本民手里。

    握着小饼的张本民向大门外走去，奶奶在身后又叹了口气对他说，今个儿就别去等你爹了。

    张本民不听，走到大门口站住，回头看着奶奶说了一句，俺爹不是流氓分子。

    一直来到巷子口，张本民爬上街边的一块大青石上，他希望一切会和以前一样，出早工的爹回来时，面带微笑地对他招手说，嘎娃，回家喽！这时，他便会欢快地从大青石上蹦下来跑过去，让爹高高地举起来，然后放在肩膀上扛着回家，一起吃早饭。

    这次看来希望多是要破灭，已经过了收工时间，张本民还没看到爹的影子。他一只手托着腮，望向村南，似乎看到了南大场上将要发生的一切。

    没多会，五六个孩子从村南晃了过来。

    张本民身子一动，想溜回家，不过随即轻轻哼了一声，把挪开的屁股又挪了回去。“郑建国，俺才不怕你呢！”他自语着，使劲啃了一小口饼，又香又甜地嚼起来。

    作为大队书记郑成喜的儿子，郑建国在孩童里是一霸。昨天晚上他就对贾严肃、高前进、周国防还有孙余粮四个人下了命令，今天五更就起来，跟他去柳条地里抓鸟。

    没想到的是，连根鸟毛都没抓到。这让郑建国很窝火，刚好看到张本民坐在石头上啃小饼，顺便出个气。

    “嘎娃。”郑建国嘻笑着走到青石边，“上午你爹在南场上有表演，去看看不？告诉你，那表演会很精彩的，不看就可惜喽！”

    “以后不要再喊俺嘎娃了，俺叫张本民！”嘎娃咽干净嘴里的饼渣子，皱起眉头翻了下眼，一本正经地说着，他把这看作是一种抗议。

    “嗨，娘的，屁大的娃儿也想叫大名？”郑建国抖着肩膀，回头看着贾严肃直笑，“还真把自己当个人看了！”

    “就是！”跟郑建国同龄的贾严肃一脸刁钻刻薄相，像猴子一样来回走动着，他对张本民道：“喊你个小名已经是对你开恩了，不喊你小流氓分子就算好事！”

    “俺不是！”张本民瞪起了眼，“俺不是小流氓分子！”

    “哟哟，还来劲了。”郑建国似乎很诧异，耸起肩摊开手有模有样地点了点头，尔后猛地一伸脖子，架起胳膊手一指，“嘎娃，你爹是大流氓分子，所以，你就是小流氓分子！”

    一旁的贾严肃立刻拍着巴掌雀跃起来，跟抽了一样。

    张本民听了，立刻冲着郑建国几乎是咆哮着道：“俺爹不是流氓分子！”

    “就是！”郑建国看到张本民被激怒的模样很满足，“肯定是，而且马上就要批斗了！”

    张本民单薄的胸膛剧烈起伏，他把半块干饼衔在嘴里，握着两个小拳头从大青石上跳下来。

    “反了，还他娘的反了，竟然敢向俺示威！难不成你个小流氓分子还敢对俺动手？！”郑建国眉头一抻，猛地甩手给了张本民一个脆生生的嘴巴子。

    张本民被直接抽倒，嘴里的小饼也跌落到一边。

    “臭二孩！”张本民趴在地上没动，盯着郑建国说了这三个字。

    二孩是郑建国的小名，他排行老二，上面有个十九岁的哥哥郑建军，下面还有个和张本民同岁的妹妹郑金桦。郑建国一直觉得被谁喊了小名就是没受到充分的尊重。现在，偏偏被一个在他看来贱如草芥的小小孩给喊了，而且前面还加了个“臭”字，简直是奇耻大辱。

    “娘个逼的，打死你这个臭小流氓分子！”郑建国咬着牙，恶狠狠地上前一步，抬脚猛踢。

    张本民不住地翻滚躲闪着，可作用不大，还是被踢得生疼，他咬住牙一声不吭，忍一阵也许便会结束。不过，郑建国追踢一番之后仍然没有要罢休的样子，他便不打算再保持沉默。

    “高前进，俺跟你弟弟高奋进是好朋友！”张本民爬起来躲到一棵树后面，趁机对高前进说。

    贾严肃还在像羊癫疯一样晃动着身子，不停地拍着巴掌，“这小崽子真他娘的机灵，他在向高前进求救呢！”

    高前进生性老实，看了看张本民带着哀求的眼神，抓抓后脑勺走到郑建国身后拉拉他的衣角，“建国，算了，他还小呢，甭跟他一般见识。”

    郑建国已经折腾得气喘吁吁，绕到树后又狠踢了张本民几脚，然后借着高前进的话停了下来，捋了捋袖子，两手一叉腰，对被踢倒在地的张本民道：“下次再犯了老子的恶，就把你踢到死！”说完一挥手，对随来的几人道：“咱们走！”

    一伙人转身离去。

    和张本民一般大的孙余粮没有动，平日里经常玩，关系比较要好，看到张本民还倒在地上，想把他扶起来。

    周国防也是同龄人，走了两步也停下了，平常老在一起戏耍，多少有点感情。

    郑建国带着贾严肃和高前进走出十几米才发现，孙余粮和周国防好像要叛变。“你们也想犯错误挨揍？！”他一下瞪起眼，“竟然要跟小流氓分子搅在一起！”话音未落，便从口袋摸出一本小人书《地*雷战》，“往后还想不想看了！”

    威逼利诱，这是郑建国常用的法子，在村里他想孤立哪个孩子很容易。

    周国防一看，嘴角挂起了笑容，立刻跑过去。

    张本民不甘示弱，向前爬了几步，抓起跌落的小饼，吹了吹上面的尘土，对站着没动的孙余粮举起来，“孙余粮，俺这有小饼，很香的。”

    孙余粮很局促，涨红着脸结结巴巴地道：“张本民，郑……郑?建国，他，他会打……打俺的。”

    话还没说完，郑建国已经折了回来，劈手夺下张本民手中的小饼摔在地上，又狠狠地踩了几脚。

    张本民坐在地上没动，也不说话，他不敢说，挨打的滋味实在不好受。

    没有什么悬念。

    最终，孙余粮也跟上了扬长而去的郑建国。

    张本民探着身子，捏起几乎被踩进泥土的小饼，又使劲吹了吹，放进口袋。他没急着爬起来，就那么耷拉着脑袋，微屈起腿，额头搁在两个膝盖上，想哭一场。

    大街上的人渐渐多了起来，他们吃过早饭，急匆匆赶往南大场。

    这些大人们对坐在路边的张本民根本就不多看一眼，孩子的世界，对他们来说太过平淡。

    时候还早，太阳没出来。空阔的南大场上，已经有了不少人。

    “一万年太久，只争朝夕。张戊寅的批斗会不知啥时候开始。”有人问了一句。

    “该来的会来，该走的会走，不能犯急躁的毛病。”小组长给出了指示，“丰衣足食，自己动手。现在先等生产队长来派活计，不该问的就不要问。”

    众人似乎都很自觉，便开始说起其他事来，谈笑风生，一阵儿接着一阵。

    看上去，大人们很快乐。

    村中，巷子口的张本民却非常难过。从地上爬起来后，他又爬到了大青石上，一个劲地想爹怎么就成流氓分子呢。

