    她心中其实一直很内疚，觉得她就不应该答应方思月给她送东西，既然答应了，她就应该第一时间将东西拿给方思勤的，不该耽误时间，否则这会儿，勤勤肯定已经找到思月了，也不会这么着急。

    方思勤方才暴打了那少年一顿，这会儿心情也轻松了一些，反正就是方思月真的跟张婆子走了，那也是她自己的选择，与她无关，她尽人事、听天命就好。

    两人回到方家，刚进门，李氏看到了，连忙走了进来，“思勤，你出去找到了思月没有？”

    “没有。”方思勤摇头说道：“我没在村里看见她，也不知道张婆子住在哪，所以就回来了，大伯娘您若是有心，还是亲自去找找吧！”

    “我当然想去找她，可是连你都找不到，我又怎知道去哪里找。”李氏头次遇到这样的事情，虽然着急，但却手足无措。

    “那您就去找大伯啊，问问我奶，她肯定认识张婆子，然后你们一起去找。”方思勤没好气的说道，亏她还是一个大人，还是思月的娘，竟然净指着她了。

    “他爹在地里干活哩，我……”李氏竟然一脸不敢去打扰方有仁干活的样子。

    方思勤是真的气笑了，“那随你吧，我也不管了。”

    “别，思勤，你就当帮帮忙好不好，你去叫你大伯回来。”李氏拉着方思勤的手。

    “您自己有两个女儿，你为什么叫我？”方思勤甩开她的手，“什么都我给您做了，她是您女儿，又不是我女儿！”

    李氏见方思勤不肯答应，咬咬唇，折身往自己屋子走去。

    红玉见到李氏的踉跄的背影，低声的问方思勤，“你刚刚还那么着急，现在怎么又不管了？”

    “我想通了，我又没欠她的，我着急有什么用？归根结底，这是她爹娘的事！”

    方思勤并没有刻意压低声音，瞧见李氏走得更快了一些，她又放慢了脚步，低声同红玉说道：“反正现在她肯定已经是跟张婆子回去了，着急也没用了，张婆子至少要明天才将她带到主家，今天，就让他们爹娘着着急吧。”

    “也是，你又没欠她的。”红玉说着，心中又松快了些：“我也没欠她的。”

    两人都放下了心中的包袱，携手走到了屋内，跑了这么久，方思勤也有些渴了，刚给自己倒了杯水，就听到隔壁传来方思云的声音，“她不见了关我什么事？凭什么让我去叫爹，我不去！”

    “思云，你就去地里叫下你爹吧，算娘求求你好不好？”李氏焦急的哄道。

    “不去，你要叫就叫妹妹去。”方思云坐在原地没动。

    “思兰，你乖，你去叫下你爹好不好？”李氏又看向方思兰。

    方思兰偏着头说道，“娘，你给我两文钱，我就去。”

    “行，娘给您。”李氏没办法，从怀里掏出了两文钱了，刚拿出来，就被方思云起身抢了过去，“就去叫个人，还要两文钱，既然这样，我也可以去！”

    “这是娘给我的！”方思兰不依了，跳起来抢，“你还给我。”

    “哈，这怎么是娘给你的，这是去叫爹的钱，谁拿到就是谁的。”方思云一边说着，一边往外走，“我现在就去找爹，这钱你别想了。”

    “你还我！”方思兰追着出去，她人小腿短，瞧见自己追不上方思云了，眼泪哗啦啦的掉，转身抱着李氏的大腿，“呜呜呜，娘，她抢我的钱！”

    “思兰，你别闹了好不好？”李氏这会儿担心方思月，便掰开了方思兰的手。

    “哇！”这下可算是点燃了火药，方思兰一屁股坐在了地上，又哭又闹，“这钱明明是给我的，娘，你偏心！”

    她的哭声穿透了方家小院，将方家所有人都惊了出来。

    “怎么了，这是？”闲得无聊的曹氏牵着方思梅，第一个出来看热闹。

    赵氏也走了出来，“大嫂，思兰这是怎么了，怎么哭得这么厉害？”

    “我娘不公平，偏心我大姐。”方思兰哭着将事情一说，众人这才知道方思月可能丢了，一时之间，面面相觑。

    “大嫂，你这也太……淡定了吧？”曹氏将自己的思梅抱在怀里，“若是我家梅梅不见了，我肯定得急死，你这还慢悠悠商量着谁去叫大伯？”

    “我也急啊，可是……”李氏不知道该说些什么，只看向两人，“三弟妹、四弟妹、你们知道张婆子家住在哪里吗？我听思勤说，思月可能是被张婆子带走了。”

    “她怎么知道的？”赵氏狐疑道。

    “我先前好像有在我们家附近看到张婆子。”曹氏则是说了一句。

    “这可怎么办呀，思月让人牙子带走了，这天杀的张婆子，竟然拐走我的女儿。”李氏咬牙切齿的骂了两句。

    “张婆子虽然是人牙子，但她不是拍花子，拐卖的事她应该不会做，她还得在这十里八村做生意呢。”赵氏分析说道。

    “那思月怎么会被她带走？而且我们都不知道。”李氏不解的说道。

    这会儿大家都说着方思月的事情来，方思兰见没人理她，又哭闹了起来，李氏这会儿没心思搭理她，便又从怀里掏出两文钱给她，她接过钱，眼泪瞬间止住了，自己从地上爬了起来，拍打着身上的灰尘。

    几人站在外面聊了一会儿，方有仁扛着锄头，急急忙忙的回来了，“怎么回事？我听思云说，思月不见了？”

    “当家的。”瞧见方有仁，李氏又要哭，“是思勤告诉我的，说思月不见了，可能是被张婆子带走了。”

    “那你去找了没有？”方有仁便问道。

    “我……我看思勤去找了，没找到。”李氏答道。

    “她怎么会这么积极？会不会跟她有关？”赵氏在一旁猜测道，方有仁沉着脸，走过去拍方思勤家的门，“方思勤，你给我出来。”

    方思勤被他拍的不耐烦了，打开了门，“什么事？”

    “你说思月被张婆子带去了，你有没有证据，这事是不是跟你有关系？”方有仁冷着脸问道。

    “这算不算是证据？”方思勤从怀里拿出这五两银子，“这是我在我家门口发现的。”

    “这钱跟思月有什么关系？”曹氏不解的问道。

    “这……这定然是思月的卖身钱啊！”李氏想到了一些什么，便伸手要来拿。

    方思勤手一偏，没让她拿到手，“你有什么证据证明这钱是她的卖身钱？指不定这钱就是天上落的呢？”

    “你就别开着玩笑了，这钱肯定是思月的卖身钱。”方有仁看到钱，脸色也不再阴沉了，也顾不上自己的女儿了，伸手就要来抢。

    方思勤却是将这钱放入自己的怀中，“除非你有证据证明，否则这钱就与你无关。”

