    超跑一辆接着一辆驶来。

    齐齐靠边停车。

    没有驶入云水天宫门前的意思。

    也是。

    根本就驶不进来。

    门口都被张泽栋租来的三辆法拉利给堵死了。

    张泽栋激动的要奔过去。

    和车内的秦勉打招呼。

    就在这时候。

    出租车车队一字长龙的驶来。

    车子横冲直撞的杀入到云水宫门前。

    围观的路人齐齐吓的四下躲避。

    砰！

    法拉利被当头的出租车给撞上去了。

    “啊！”

    张泽栋气急的叫道：“你们怎么开车的，会不会开车的。”

    砰！

    紧跟着。

    后面一辆出租车驶上前。

    车头狠狠的撞击上法拉利。

    砰！砰！砰砰……

    一下子来了12辆出租车。

    他们商量好了的。

    4个出租车撞击法拉利。

    转眼间。

    三辆几百万的法拉利就被撞的惨不忍睹。

    这还没完。

    出租车司机还在继续加油门。

    将法拉利齐齐顶出夜总会门前。

    路人齐齐都惊了。

    “这什么情况啊？”

    “出租车大战法拉利啊，好素材啊，我得赶紧拍下来上传朋友圈。”

    “乖乖，真是大开眼界，一准上热搜。”

    “不得了，谁这么大手笔，三辆法拉利啊，说撞就给撞了，太奢侈了。”

    “可不就是，争风吃醋也没这么个争法啊。”

    “超酷的，我喜欢。”

    超跑团内。

    秦勉的布加迪威龙是打头车。

    看的最是清楚。

    惊的目瞪口呆。

    秦凡这一手玩的也太狠了吧。

    车友们纷纷无线电联系。

    “秦少，这是秦少干的吗？”

    “废话嘛，这不是他干的还能是鬼干的啊。”

    “我的个去，秦少这也太威武了吧，这得砸多少钱啊？”

    “我算算啊，12辆出租车，15万一辆，再加上三辆法拉利，每一辆算350万，乖乖，一共是1230万。”

    “真他妈的豪，1000多万，说砸就砸了。”

    “豪的没人性。”

    “也就秦少能干出这样豪到没人性的事情来。”

    “哈哈，那个敢和咱们秦少抢女人的小子，现在估计要哭晕在洗手间吧。”

    “什么洗手间啊，没看见在那哭天抢地嘛。”

    广场上。

    张泽栋气急的去揪出租车司机。

    可人家司机早料到这一手了。

    把车门和车窗都锁的死死的。

    任你把车门拍的噼啪响。

    张泽栋哭爹喊娘的。

    就是不搭理你。

    林若彤呆呆僵在原地。

    傻眼的看着眼前的一切。

    之前秦凡打电话警告自己。

    自己还当就是找人修理一顿张泽栋。

    想着打跑他也是好的。

    大不了事后赔点医药费吧。

    可没想到。

    秦凡不打人。

    他砸车。

    而且还是这样的砸法。

    这也太嚣张跋扈了吧。

    不过跋扈的好有感觉。

    林若彤感觉自己一颗芳心噗通噗通乱跳个不停。

    一颗心都快要跳到嗓子眼了。

    超级浪漫的。

    有个男人为自己疯狂的感觉真好。

    这才是真正可以靠得住的男友。

    自己有秦凡。

    真的是超级幸福的。

    张泽栋看着自己租来的三辆法拉利就这么被撞毁了。

    急的不行。

    他这才想到了林若彤的警告。

    连忙奔过去。

    跪下来抱着她大腿恳求道。

    “若彤，我求求你了，你看在咱们是老同学的份上，你让你男友赶紧住手吧，这车是我租来的，我妈要是知道要赔三辆法拉利的钱，他会打死我的，我求求你了，你赶紧让他们住手吧。”

    林若彤为难道：“我也想的，可是这我帮不了你，我早和你说了，赶紧走，你就是不听。”

    张泽栋急道：“你的男友，你怎么不能叫他住手，你肯定能的，你赶紧叫他停手啊。”

    林若彤回道：“我也想啊，可是他人我都找不到。”

    张泽栋急死了：“怎么会找不到人呢，你没手机吗，赶紧打电话。”

    “好好，你别着急，我这就打电话。”

    林若彤急忙掏手机。

    轰~！轰~！

    此刻。

    秦勉的布加迪威龙点火。

    咆哮的声浪响起。

    随即。

    车后的一众跑车齐齐点火。

    齐齐发出怒吼的声浪。

    16辆跑车。

    迅速驶到云水天宫夜总会门口。

    16辆跑车。

    化作两列开道。

    轰~！轰~！

    远处的咆哮声浪飞扑而来。

    众人循声看去。

    惊的目瞪口呆。

    科尼塞克one1。

    如同幽灵一般，风驰电掣而来。

    转眼到了门前。

    秦勉带来的跑车团队。

    其中一列立马兜着林若彤调头。

    两列跑车。

    将林若彤和科尼塞克one1夹在当中。

    科尼塞克one1在林若彤的身边停下来。

    旋转车门酷炫的打开。

    秦凡下车。

    手捧一束玫瑰。

    张泽栋一见到秦凡。

    立马爬起身来，气急的冲他指责。

    “王八蛋，你赔我的法拉利。”

    秦凡不屑回道：“区区几辆破车，我还没放在眼里。”

    “秦少，麻烦开一张1000万支票给他，钱我已经打你卡上了。”

    下车的秦勉一愣的。

    急忙掏出手机查看。

    还真是把钱打来了。

    “好的。”

    张泽栋被秦勉请走了。

    林若彤呆呆看着秦凡。

    满脸不敢置信。

    就为了赶走一个追求者。

    秦凡就搞出这么大阵仗。

    一千万呐。

    这钱砸的也太随意。

    太嚣张。

    太豪气了吧。

    路人纷纷惊叹。

    “有钱就是任性。”

    “瞅瞅人家泡妞，一口气撞烂了三辆法拉利。”

    “一千万说扔就扔了，眉头都不带皱一下的。”

    “嚣张，太他妈的嚣张了。”

    “是嚣张，可嚣张的好让人羡慕啊。”

    “就是啊，我要是有个这样霸道的帅哥土豪做男友，再嚣张对我，我都乐意。”

    “你个花痴。”

    “切，老娘花痴也是对这位神豪花痴，你嘛，哼哼，拉倒吧。”

    “……”

    秦凡走上前去。

    林若彤呼吸一蹙的。

    激动的内心一阵紧张。

    他是要向自己求爱吗？

    真是太好了。

    我是不是该矜持一下？

    毕竟太快答应不好。

    会被看轻的。

    秦凡上前来。

    什么都没说。

    直接把花往林若彤的怀里一塞。

    揽着她的小蛮腰就往夜总会而去。

    路人一噎的。

    “就这么结束了？”

    “就是啊，怎么也来一个求爱噻。”

    “对啊，就这么结束了，一点都不精彩，我还等着看后续呢。”

    “真是一点都不懂浪漫，白瞎耽误我功夫。”

    “散了散了，就是个有钱不懂浪漫的傻子，没什么好看的。”

    林若彤也是满脸吃惊的扭头看着秦凡。

    他怎么不和我求爱啊？

    这也太让人失望了。

    林若彤满心的不高兴。

    怎么剧本不按照自己想的走呢。

