    王峥说了一下有人看，思思看了一下周边，确实有人在关注他们。

    他俩的绯闻还是很有市场的，别说粉丝，就是圈里人都不清楚他们到底什么情况，很好奇。

    当然，他俩谈过恋爱这事也不是秘密了，不过对他们后面的事不太清楚。

    就像有的粉丝在磕cp，算上西门吹雪孙秀青两度合体了，太好磕了。

    可是有泼冷水的粉丝，你别看电视现在上映，实际上这部电视拍摄时间比裸婚时代还早，磕角色就行，他们实际两年没合作了。

    王峥也听过这些言论，不过也没有多关注。

    当然，庆余年也没有什么可以磕的cp，都是为范闲服务的。

    “哪里有人看，再说了，看就看呗，很丢人吗？”

    “不丢人，我不是怕影响你吗，行了，不说这事了，我支持你，到时候我也给老蔡一个小红包。”

    也不说礼物了，王峥知道思思的想法，自己送她不少东西，她现在有点能力了，肯定也会回的。

    思思就是这样，感情上带洁癖，你给我的礼物我全部接受，可是我有能力了，送你的东西你也必须接受。

    听上去有些见外，可是她的想法就是，我们属于势均力敌的爱情，不是我傍大款。

    “对了，过一个月我过生日，你送我的东西别太贵重。”思思想起了什么，提醒了下，她知道，王峥不缺钱，别因为她送了腕表，他又送其他更贵重的礼物。

    “好吧。”

    “我不是开玩笑，峥峥，你知道的。”思思严肃状。

    “明白，你说什么我都答应你的，你又不是不知道。”

    “除了女神，我明白。”思思还是毒舌了。

    “对了，你的电影怎么找的刘一菲？”

    “我找你了啊，可是你工作安排的太满了，没时间。”这个的确是实话。

    思思最起码有大漠谣和步步惊情两部电视剧在排队呢，她现在正在拍摄教主的岳飞呢。

    对了，她今生没有演前世的配角，直接就奔着女主角去的，看来是记住王峥的话了。

    这个角色王峥没有帮忙，靠她自己拿下的，实际上思思也有这个能力了，庆余年她可是名义上的女主呢，步步和庆余年的连爆可不是一加一。

    要不是幂姐的北京爱情故事也在上映，说不定真被思思踩下去了。

    对了，中间还有电影，跟光线合作的，今生那些年没上映，伤心童话肯定是没有了。

    思思其实知道自己没时间，可是她就是想撒娇。

    其实对于女主角是谁她无所谓，只要不是幂姐就行，她想多了，幂姐比她还忙。

    “全怪你，每次拍摄都是那么着急，人家大部分都是准备一两年的。”

    王峥无语，他们那是舍不得自己投资，想拉投资才筹备那么长时间，我这电影自己就能解决，也不要拉投资。

    不过想想，自己每次拍摄影视剧筹备都挺快的，有钱就是好。

    “下次一定筹备的时间长点。”王峥只能这么说了。

    正在聊天呢，思思就看到不想见的人了。

    幂姐和丫丫结伴从大门走了进来，她们是刚到。

    看了一圈，直奔他们这边来了。

    “思思，你来的好早。”这是丫丫在打招呼。

    思思和幂姐挺同步的，互相不理对方，这个情况丫丫习惯了，宣传的时候就是这个样子。

    “幂姐，丫丫，你们怎么一起来的。”王峥也好奇。

    “有个北京爱情故事的小采访，一起采访完过来的。”丫丫解释。

    说起丫丫，也是春风得意，电影电视两开花，北京爱情故事比庆余年肯定不如，可是也有很大的讨论度的。

    丫丫现在对接的都是女主戏了，进步很大。

    “你们聊什么呢。”幂姐笑眯眯对着两人说道。

    “奥，在聊前段时间的中歌榜，小峥不是拿了好多奖项吗。”

    王峥还没说话，思思直接挑衅了，王峥一听就知道遭了，这不是打幂姐的七寸吗。

    幂姐前段时间去参加中歌榜了，她不是发专辑了吗。

    没想到的来了，舞台都是真唱，她的唱功缺陷被完全暴露了，就是一个学过几天的普通人，并且被电视完整播出了。

    她也有意思，去唱爱的供养了，这歌她本来就没怎么练过，现在直接被拉出来嘲讽了，谁让她的流量大呢。

    不过中歌榜也挺给王峥面子的，虽然他没去，该给的奖项都给了。

    去年后半年所有的音乐奖项，王峥拿到了手软。

    没有办法，他去年的专辑卖出了神话销量，要不是碰上了阿黛尔的21专辑封神，他都能登顶世界年度专辑销量排行榜。

    当然，王峥要是愿意消耗自己，再复印一批没问题，不过没有必要而已。

    他实际上也是个怪人，别人的专辑哪怕卖完也是不停录制割韭菜，他就是出一波，前几年还续点量，后面就是一波，靠抢了。

    实际上他没超阿黛尔还有个原因，阿黛尔通过公司向他邀歌，把她的那首爱恨交加还给对方了，这歌火是火，不太适合男人唱。

    阿黛尔超一千三百万的销量，他也能说一声有他的功劳。

    事实上，他也没想超过，他在欧美乐坛根基不稳，他要是真的登顶，以那些人不要脸的特性，说不定直接攻击他了。

    比如就靠一个国家人多，不如他们几十上百个国家一起卖唱片有含金量之类的。

    王峥虽然没怎么到过国外，可是他一首首的音乐总能受到大众的喜爱，毕竟是原本就被他们所喜欢的。

    他现在走的路就是在国内刚刚发专辑套路，一模一样。

    当然，那些英文歌曲也给他带来了很大一笔收入，YouTube光靠点击也是也是很挣钱的。

    他虽然除了高丽没出过国，可是他的名声还是挺响亮的。

    一首两首无所谓，首首都是火歌，国外音乐界也得瞩目。

    这么说吧，他要是亲欧美国的人，早就火的一塌糊涂了。

    王峥现在就属于一步步前进的阶段，慢但是稳。

    不少欧美歌手都通过各种渠道向他邀过歌，他有压制，他们没有啊。

    王峥也不是派歌小达人，自然没同意，你给的钱也不多，阿黛尔这个是钱给足了。

    当然也是王峥觉得可以做一下宣传，其他人出歌太多，王峥只知道火歌，但是不知道谁唱的。

    可是阿黛尔太神了，三张专辑直接登顶超一线，你能想到吗，出道十二年也就出了这三张，19，21，25。

    她出歌对于音乐界就是横扫，不管是销量还是奖项。

    她其实就是王峥在国内的海外版本。

    一样的不爱参加活动，当然，她比王峥强就强在颁奖礼还是参加的。

