    姜濯的发言震惊了全国网友。

    也许他是有史以来第一人,在最好的年纪，手捧最高荣誉，站在至尊荣耀的舞台上,事业如日中天的时候,轻飘飘的告知全世界——他要息影。

    紧接着的记者会，姜濯又特地解释了两点。

    第一,他的息影是自己的决定，与任何人无关。

    第二，正式息影前，他还会拍一部告别作品。

    一时间，姜濯占据了所有平台的头版头条,无数粉丝黯然崩溃，纷纷在他微博下留言不要息影，哪怕一年拍一部,甚至两三年拍一部也可以。

    直到《局中局》剧组三天后回国，他的名字依然在热搜上挂着。

    冉亿也很无奈，她在座位上听到姜濯这句话时，整个人都懵了，有那么几秒她甚至以为这是国外盛典的整蛊游戏,但很快她发现并不是，姜濯是认真的。

    她后来无数次的问他为什么。

    姜濯都只是懒懒的答,在这行玩够了,要玩点别的行业。

    开始还觉得很遗憾，但时间长了冷静下来,冉亿也就想通了，姜濯的性子本来就是散漫自由的，小时候姜家要他读军校，他拒绝走跟家人一样循规蹈矩的路，逆反心理让他就那么随意的指着电视上的明星说，我想拍电影。

    当时随意一说，他却真的做到了最好。

    冉亿想，或许是他现在这个年龄，又有了新的乐趣和爱好呢？

    于是回家的那晚，她便这样去问姜濯。

    姜濯在衣柜收拾行李，很惊讶的转回身：“你怎么知道？”

    “因为我了解你的性格啊。”冉亿趴到床上看他：“所以你之后又想干什么呢？”

    姜濯斜斜靠在衣柜门上，半晌，懒懒的扯了扯嘴角，朝冉亿轻声吐出三个字：

    “吃-软-饭。”

    冉亿：“……”

    对视片刻，她问：“你认真的吗？”

    姜濯不置可否的耸了耸肩。

    冉亿想了好一会，才严肃脸点头：

    “好，我会努力拍戏，让你做最幸福的小白脸。”

    噗，姜濯差点笑出来。

    他抿住笑意，悠然走上前：“那我就靠冉小姐你养了。”

    这边冉亿刚响亮的回应了一声“嗯！”，那边姜濯就顺着她的身体压上来了。

    他手肘斜撑着身体，慢条斯理的玩着她耳旁的长发：“那么现在，冉小姐，我饿了。”

    “……”

    冉亿感觉到了某种压迫，她咽咽口水，试探着回：“要不…我点外卖？”

    姜濯摇头，手从冉亿的衣服下摆探进去，一路上延，直至抓住了什么，才心满意足的停住动作。

    他唇角扬了扬，俯下身，气息低沉难耐：

    “…有你就够了。”

    “……”

    灯暗，他低头吻她，在巴黎的十多天两人都保持着距离，此刻身体的火花几乎是一点即燃，冉亿手抱住姜濯的脖子，热烈回应着他的所求，两人缠绵悱恻，如胶似漆。正在快要进入正题时，姜濯照例伸手去床头的柜子里摸索——

    可这一次，摸了个空。

    冉亿迷离喘.息着问：“怎么了？”

    姜濯撑起身体，仔细找了遍，愣了愣，忽然泄气的躺到一边：“那个用完了。”

    “……”

    这种时候发生这样的事可以说是很败兴了。

    冉亿感受得到身边难受到极致的男人，她用指尖去戳他，小声道：

    “没事，我安全期。”

    “不行。”

    “……再不然，我可以吃药。”

    姜濯索性把她按下去躺好，从后面抱住她，“想都不准想，睡觉。”

    身后的欲.望持久昂然，冉亿哪里睡得着。

    她有点不忍心让姜濯就那么挺着，想了许久，终于下定决心，慢慢转过身体。

    软软的声音打破绷紧的沉默：“雪雪，要不——”

    冉亿没好意思把话说完，顿了会，干脆直接钻进了被子里。

    她像只毛茸茸的小动物，蹭得姜濯一阵痒：

    “你干什——么……”

    身体中心随着某个柔软的覆盖传来巨大浪潮，姜濯情不自禁倒吸一口气，他微张着唇，想拒绝，却又不舍得拒绝。

    手托着冉亿的头，忍住阵阵颤.栗的快.感，不过几分钟的时间，他就不由分说的把冉亿抽起来：

    “够了。”

    他声线沙哑，却依旧克制冷静：“谁教你的。”

    “额。”

    冉亿舔了舔下唇，吞吞吐吐的老实交代：“我…小说里看的。”

    姜濯唇线绷紧，额角有汗：“以后不准再看了。”

    “……你没感觉？”

    他没答，只推开她：“我去洗澡。”

    他几乎是逃到了卫生间，打开花洒，水声蔓延开来淹没外界的声音，冷水从头浇至全身，水流勾勒着他的身体线条，让他慢慢放松，慢慢淡了心里的欲.望。

    关了花洒，姜濯垂头，手撑在墙上，头发上的水滴沿着脖子往下滑落。

    他松了口气。

    刚才，就几分钟的时间，真的差点就失守了……

    她都看的什么小说？！

    再回来时，冉亿已经睡着了。

    她点了薰衣草的熏香，卧室里蔓延着沁入心脾的香气，姜濯上床，静静从后面抱住她。

    夜色幽静迷人，怀里的女孩柔软香甜，他闭上眼睛，与台上的璀璨光芒相比，他更珍惜此刻这份宁静满足——

    毕竟，这就是他一直想要的生活啊。

    姜濯在颁奖典礼上对冉亿拥吻，却没有跟乔汐进行任何庆祝，这让三角恋的话题沸沸扬扬终于有了结论，两人的关系在粉丝们眼里成了铁板钉钉的事，只是两个当事人始终没有公开承认罢了。

    越是这样，记者们就越是想要抓到蛛丝马迹，每天跟踪他们不说，娱乐圈的吃瓜群众也是操碎了心，姜濯的千万女友粉终于集中火力把目标对准了冉亿，群众的力量也终于显现了出来。

    不断有自称同学的人爆料：

    【我小学跟冉亿同班，姜濯那时候经常会等她一起放学！】

    【我是冉亿初中同学，吗的我就是对她吹了个口哨，第二天放学后就被姜濯教育了……】

    【姜濯十八岁成人礼在我叔叔的酒店举行，他和冉亿根本就是从小一起长大的，正宗的青梅竹马！！！粉丝们别戏多了！】

    乔汐也在各种追问下终于公开澄清了自己的身份，粉丝们无不惊呆下巴。

    什么鬼……说好的CP，竟然是表姐弟！

    事已至此，姜濯和冉亿的关系几乎是呼之欲出，众人心里都有数。

    只欠一个实锤的证据罢了。

    为了实锤，冉亿被跟踪到烦不胜烦，电影节上和姜濯的一吻震惊全国，加上电影上映后她质朴的沙漠少女回眸一笑，宛如姹紫嫣红中的一股清流，让她瞬间火遍网络。

    而人出名带来的代价，便是失去自由。

    她不能再像过去那样，想吃什么就在街上拿着吃，想说什么，就随心所欲在微博上说。

    穿什么，做什么，昆昆都要帮她策划安排。

    甚至有一次出门逛街，忽然冒出一个猥琐男要抱她，幸好当时娇娇紧随其后，踢开了猥琐男。

    她的微博粉丝也急剧增长，虽然每天充斥着各种褒贬不一的评论，有喜欢她的，有讨厌她的，更有许多姜濯的执着粉，每天按时按点的来让她放过姜濯。

    这样的强压下，冉亿第一次正面切身认识到娱乐圈的疯狂和诸多无奈，她拒绝了好几个导演抛来合作的橄榄枝，每天安静在学校上课，认真加强自己的专业，王经理也很理解她，除了偶尔安排她拍一些平面广告保持曝光外，从不为难她。

    但这份理解，在开始炎热的七月到来后，停了。

    这天傍晚，王经理给冉亿打来电话：

    “小冉呀，公司帮你接了一部戏。”

    冉亿彼时刚好放了暑假，跟姜濯在泰国的水果节上狂吃榴莲。

    她心不在焉，边吃边问：“什么戏啊？”

    “厉害了，何曼导演的大制作，上亿投资的古装大IP！全是一线！”

    “……”

    何曼的名字耳熟能详，她擅长古装，有一套自己的合作班底，拍摄手法细腻唯美，剧情大气紧凑，从她手里出来的片子全是经典，百看不厌。

    而从她手里出来的新人，最差的都混到了金玉兰奖的最佳配角。

    “哦…”冉亿不禁放下正在咬的榴莲，认真坐正，喃喃点头：“……何导的戏是很牛逼了。”

    姜濯听到后微微抬眼，很快又若无其事收回视线。

    冉亿继续问：“那男主女主定了是谁？”

    “男主…还不清楚，总之是一线，超一线那种！至于女主嘛。”

    王经理嘿嘿干笑了两声，得意的声音从手机那端传来——

    “就！是！你！呀！”

    “……”

    冉亿手里握着的榴莲肉都吓掉了，她不敢相信的站起来，拔高声音：

    “我？！！”

