    被罚的崔执端整个人如霜打的茄子似的蔫了下来，就连精彩的比赛都不能让他提起半点兴趣。

    崔执明和宁康稍微好一些，但是受崔执端的影响，两个人的兴致也不高，唯独孩子们的情绪掌控者——崔维桢和叶蓁蓁丝毫不受影响，兴致盎然地关注这场上的比赛，渐渐地被吸引了注意力。

    大兴队和虎啸队的比赛已经进入白热化阶段，两方队伍你来我往，前一个刚进了一个球，下一个就跟上了，比分咬得非常紧，看得台上的观众提心吊胆，又喜又忧，心情比过山车还要激荡。

    这么一大场下来，不仅观赛的看客们累，在场上跑来跑去、你争我抢的球员们更累，明显可以看到他们的速度慢了下来，传球、带球、抢断等动作时发生的失误更多了。

    虎啸队选择更换替补上场，然而大兴队并没有动作。

    崔维桢虽然没有关注比赛，但是他此前因为宁阳公主的关系调查过这个队伍，知道一些内情。

    他主动给叶蓁蓁解惑：“大兴队虽然有替补球员，但那些球员都是水平一般的蹴鞠员，这些人完全是为了符合规则而凑数的，以他们的水平连淘汰赛都过不了。若是现在把人换上来，这场比赛就毫无悬念了。”

    叶蓁蓁恍然大悟。

    难怪大兴队的成员个个累得气喘吁吁也坚持跑全场，原来是因为退无可退啊。

    不过这么多场蹴鞠踢下来，大兴队的韧性肯定不差，叶蓁蓁非但没有担心，反而更加期待了。

    大兴队果然不负她的期待。虎啸队的替补队员一上场就展开了猛烈的攻击，大兴队从一开始的不适应到慢慢调整，虽然比分刚刚被超了一分，他们不骄不馁，依旧稳扎稳打，这让打算把他们的气势冲散的虎啸队失望了。

    再过不久，虎啸队的冲势出现疲软，大兴队抓住这一完美的时机，蒋宾白传球给队长郭宏鸣，郭宏鸣立马带球过人，长驱直入，以一个假动作避开了虎啸队的阻拦，成功地把球踢入球网。

    球进了！三比三平！

    看台上响起一阵雀跃的欢呼，那些大兴队的粉丝们、在赌场中买中了大兴队的赌徒们，无不在欢呼庆祝，连带着一些中立的球迷也受到气氛的感染，跟着一起庆祝了起来。

    崔执端不知何时专注于赛场上，此时不停地击掌赞叹：“太厉害了！郭大哥太厉害了！比我们书院里的师兄们还要厉害！”

    崔执明和宁康赞同地点头，后者说道：“大兴队能够进入半决赛，自然是毋容置疑的强队，毕竟连公主殿下都看好他们呢。”

    崔执明接了话：“如果师兄们也来参赛，不知道能不能进半决赛。”

    因为比赛耗时太久，戴山长担心学生们荒废了学业，并没有让书院的蹴鞠队参加这次的比赛。

    “肯定可以。”宁康骄傲地说道：“咱们的师兄当初赢了呼啸队呢，既然他们都能进半决赛，咱们的师兄们肯定没问题。”

    崔执端赞同地点头：“可惜了，没能在赛场上再看到师兄们的英姿。”

    小孩子们无意间的讨论给叶蓁蓁提了个醒，不知道想到了什么，她一脸的若有所思。

    崔维桢看了她一眼：“怎么了？有什么新的想法吗？”

    “确实是刚有的想法。”

    叶蓁蓁说道：“这样的赛事确实耗时太久了，对于专业的球队来说并没有影响，但是某方面还是有些限制的，比如说书院队。如果可以的话，我打算在下个赛季划分种子球队，让一些强队直接进入小组赛。如此可以让强队省去很多奔波的功夫，同时也给一些弱队多一些竞争的机会。”

    对于强队来说，与其花时间和一些弱队踢球，还不如把时间花在训练上。此外，一些实力中等的队伍有可能没打几场就被强队淘汰，这样就少了些观赏性和刺激性，不利于长久的发展。

    崔维桢沉吟了一会儿：“确实是个好办法，下一年的种子队就以上一年的比赛成绩为评定标准，另外，官府可以直接指定一支种子队，如此书院的蹴鞠队即便今年没有参加比赛，明年也能以小组赛为起点参赛。”

    叶蓁蓁冲他竖起了大拇指，不愧是朝夕相伴的枕边人，这么快就理解她的意思并且进行完善了。

    就在他们说话的功夫，看台上突然爆发一阵震耳欲聋的呐喊声，叶蓁蓁和崔维桢的谈话被淹没在声浪当中，他们没有了继续谈话的兴致，转而看向场上，发现比赛的形势又有了变化。

    原来蹴鞠再次来到郭宏鸣脚下，他如战神般带着蹴鞠连过三人，明明是深入敌营却如入无人之境般轻松自在，只见他身如尖刀，气势逼人，所过之处竟然让敌方有瞬间的迟疑，连气势都被压制住了。

    叶蓁蓁不由自主地屏住了呼吸，崔维桢低声道：“时间快结束了。”

    叶蓁蓁下意识看向高台上的沙漏，沙漏只剩下一点儿沙尖了，若是郭宏鸣这次能够进球，比赛将以大兴队获胜结束，若是不能，恐怕是要进入加时赛了。

    所有人一瞬不瞬地盯着蹴鞠场，不愿意错过每一瞬的变化。

    位于焦点的郭宏鸣临阵不乱，继续以其高超的技巧带球过人，最终甩掉所有的拦截人员，直面对方球门。

    抬脚，蹴鞠以优美的弧线飞起，虎啸队的守门员连忙飞身扑球，然而可惜的是，他对蹴鞠的落点预判错误，完美地与蹴鞠擦身过儿。

    蹴鞠有惊无险地落入球网，震荡、滚动，最后在白线内停止了。

    铛！铜锣声一响，大兴队四比三战胜虎啸队！

    看台上立马下起了花雨，大兴队的球迷们欢呼着、雀跃着，抛洒着早就准备好的花瓣，看台上瞬间变成了花的海洋。

    崔执端、宁康和崔执明他们好奇地追逐着花雨，不消半会儿的功夫，手上就捧着了大把的花瓣，他们也学着抛洒起来。

    这一刻，胜利的喜悦是属于大兴队的！

