    “你是说，有人打着我的旗号，组建了势力？这不可能！

    他们甚至连那处试验场是我的都不知道！”

    奥克斯皱着眉，小雨林他经常去，虽然只是收集实验数据，但那边有什么社会组织，他没理由发现不了。

    “这……”

    科尔森和梅琳达对视一眼，从对方眼中看到了事情的严重性。

    “那么……如果这不是林博士您组建的势力，那这件事情就变得麻烦起来。”

    梅琳达耸了耸肩，今天倒是有很多意外。

    “叫我奥克斯就可以。”

    奥克斯摆了摆手，又仔细回想了一遍，才不确定道：

    “难道……他们的首领，是一个左腿残疾的拉丁裔壮汉？”

    “没错，您想到什么了吗？”

    科尔森眼睛一亮：

    “据我们的了解，这个组织叫做‘仁德会’，他们的首领叫做布莱兹·克拉克，是一个前雇佣兵，但是在战场上残疾过后就流落到贫民区讨生活……”

    “等等，先等等！”

    奥克斯差点没一句“卧槽”吐出来：

    “你说那个组织叫什么？”

    “仁德会，奥克斯先生。”

    “……”

    奥克斯捂着额头，一阵阵头疼。

    这个大名鼎鼎的极端组织……这绝对跟自己一毛钱的关系都没有！

    “他们有什么极端行动没？”

    “呃，除了极端排外之外，暂时还没有什么暴力犯罪的迹象。”

    科尔森面色古怪地看着奥克斯从听说这个名字起就陷入了奇怪的状态，他不由得有点担心：

    “您没事吧奥克斯先生？这个组织……”

    “我想我应该去见一见这个组织的首领。”

    奥克斯突然出声，但他还保持着捂着额头的古怪状态，让科尔森和梅琳达有些想笑：

    “也就是说，您想起来这个组织和您的关系了？”

    看他现在的样子，要说仁德会和他一点关系也没有，科尔森敢立马抱着梅琳达跳恰恰。

    “是我一时心软留下来的首尾。”

    奥克斯放下捂着额头的手，短短时间，他已经有了决断：

    “虽然不是我主导的，但既然事情因我而起，我必须负起责任来。”

    科尔森和梅琳达听到他这么说，面上不约而同露出一丝微笑。

    奥克斯的态度，表明了他是一个有担当的人，而这样的人，无疑是在有特殊能力的人里面，极其少见的，对社会有益的那种。

    “能问一下这究竟是怎么回事吗？”

    科尔森还是比较好奇，而这也关系到他的任务汇报：

    “据我们的调查，这个组织只是单纯地极端排外，他们不允许任何不受信任的人进入他们的势力范围，也就是您的生态试验场周围——

    当然原因我们都能够理解，而为了调查这件事，我们的一位优秀社会探员甚至住院了——

    那边的人保护秘密的方法有些极端，所以我之前才说，这可能会影响我们对您的评估结果。”

    “那么你们一起来吧。”

    奥克斯叹了口气：

    “那处生态试验场，我叫做‘小雨林’，原本它早在半年前就已经达到了实验目的，我已经收集了足够的数据。”

    站起身，奥克斯在衣架上拿了件长风衣：

    “但是那时候，贫民区这种奇妙的秩序已经接近形成了……所以我没有关掉那处地方。

    原本我以为那至少可以多帮助一些人，但现在看来，还是造成了不少困扰。”

    奥克斯穿好长风衣，面色变得冷漠：

    “如果我调查出，那个组织真的闲得发慌做了些什么违法乱纪的事情……”

    看向科尔森和梅琳达，奥克斯冷冷一笑：

    “我能给他们的，自然也能够拿回来，而且还要付利息。”

    “奥克斯先生，您不能执行私刑的。”

    科尔森也站了起来，虽然他也想要见识见识奥克斯能够做到什么程度，但显然这样是不符合规定的：

    “抱歉，奥克斯先生，但如果真的有问题，还是交给我们处理吧。”

    “我来开车吧，科尔森，你最好将那个仁德会的所有情报和奥克斯沟通一下。”

    梅琳达从科尔森口袋里摸出了劳拉的车钥匙，笑道：

    “小雨林那边是一个生态奇迹，其他的生态公园什么的都弱爆了……如果能够保留，不管对贫民区的人还是秩序，大概都是一件好事。”

    “谢谢，梅女士，我会考虑的。”

    原本有些紧张的特工与被调查者的关系，出乎预料地得到了缓解，从互相之间的称呼就可以看得出来，这让科尔森和梅琳达既感觉意外，又很是庆幸。

    老司机梅琳达亲自开车，一路上吓傻了不知道多少嘻哈族和飙车党，他们停车的时候，已经在小雨林旁边。

    “你们几个是干什么的！”

    奥克斯刚下车，就有几个凶神恶煞的黑人大汉冲过来：

    “这里不欢迎外来人！立刻离开，否则别怪我们不客气！”

    “我们是政府机关。”

    科尔森自然不会和他们解释什么叫做国土战略防御攻击与后勤保障局，他们还不够资格：

    “我们要见你们的首领。”

    “首领？”

    领头的黑人大汉轻蔑一笑：

    “政府的垃圾，居然也会关心贫民区的事了？

    我们只是自发聚集，什么首领，你看老子像不像首领？哈哈哈！”

    几个黑人大汉像是听到什么好笑的事情般大笑起来。

    “没有首领？那么这位小哥是准备去做什么？”

    梅琳达不知道什么时候出现在了这群家伙后面。

    一声惨叫传来，黑人大汉们猛地回头，就见一个年轻黑人小伙被梅琳达反剪双手控制了起来。

    “该死的，放开小杰克，你个婊子！”

    “嘿！你们的麻烦大了！我敢说你们走不出这条街！”

    “换个人去报信！”

    黑人大汉们闹哄哄地，却不像其他街区的那样一拥而上。

    不是他们不想，而是不敢。

    因为科尔森正在用一块丝巾擦拭着自己的佩枪。

    “够了！”

    一声不怎么响，却好像引动了附近环境共鸣的低喝声想起，正想要去报信的贫民停下了脚步。

    奥克斯一只手插在口袋里，另一只手指了指被围栏包围的小雨林：

    “去叫布莱兹·克拉克过来见我。

    我能创造这座小雨林，也能收回它——

    如果你们已经做好了过冬的准备，可以无视我的话。”

