    第198章为了让老婆吃瓜的谢四爷

    她将手里的礼品袋放到了裴诗面前的桌子上，语调温柔：“这是演奏会上送的伴手礼，我给姐姐带了一份。”

    裴诗点点头。

    裴琳并没有呆多久，她嘘寒问暖了一番便离开了。

    她的那些语句里没有半点提到纪青语，似乎只要提起她就能引起她的生理厌恶一般，而之前在景阙流苑里发生的事情就像是从没发生过，她还是如之前那般乖巧粘人。

    裴诗看着裴琳离去的背影，眼眸微眯。

    不知道出国这段时间是裴琳想通了还是如何，看到她这个状态，裴诗蓦然想到了宋星澈。

    忽然间将两人联系起来，裴诗陡然惊觉，两人身上的相似之处还不少。

    *

    裴琳回到裴家后便径直找到了裴夫人。

    此时裴夫人正在琴房里的飘窗上斜躺着，半眯着眼假寐。

    听见声响，她悠悠的睁开了眼。

    看着裴琳那面无表情的模样，她缓缓开口：“情况如何。”

    在裴诗面前那乖巧懂事的一面褪下，裴琳脸上充斥着冰冷的杀意：“姐姐受伤了。”

    裴夫人一惊，“不过是两个杀手......”

    裴琳冷哼一声，“宋星澈也在，肯定是那个废物害得姐姐分心了！”

    听着裴琳语气里毫不掩饰的敌对，裴夫人眸光幽幽的瞥了她一眼，“注意你说话的语气，说到底，他算是你的哥哥。”

    裴琳不屑的冷笑：“我承认的，只有姐姐。”

    话锋一转，她不想再这样无聊的事情和裴夫人扯远。

    “组织那边给出的答复是什么。”

    裴夫人淡淡的开口，“那是铁秩恶名昭著的兄妹杀手，斯洛和凯瑟琳。”

    “......他们也算有点本事，阴差阳错的差点让他们查到了。”

    裴琳皱着眉，一想到裴诗后背受的伤，她的心情就变得有些不虞，连带着周身产生了一阵阵低沉的冷气压。

    裴夫人神色不变。

    “背后的主使组织已经查到了，放心，他们短时间内不会再来了。”

    “最好是这样。”

    *

    裴诗后背的伤在休养了几天后已经开始结痂了。

    不知道谢景慵给她涂抹的膏药是什么，等到绷带彻底拿下的时候，裴诗看着那光滑的后背暗自惊讶。

    她伸了伸懒腰，这段时间宅在景阙流苑她都要发霉了。

    不过裴诗正准备喊上应萱儿出去嗨皮一下，便收到了盛寒的电话。

    他让她现在有空的话去一趟实验室，有些事情不方便在电话里说。

    裴诗看了眼被她塞进抽屉里的那个联络器，应了下来。

    正好让盛寒查一下那个联络器。

    裴诗抵达实验室时，一如既往的看到了盛寒穿着一身冷白的长衫，身姿硬挺，镜光折射出冷冽的眸光。

    “你想说什么。”

    裴诗从容的走了过去。

    盛寒转过头来，“裴小姐还记得之前的检查吗？”

    裴诗颔首，“记得。”

    “......我偶然一对比才恍惚惊觉，裴小姐您身体各个器官的活跃程度超过了一般人的百分之两百。”

    盛寒眉目微凝，“这就意味着，您的身体一直处于高速运作的状态。一般处于这种状态，身体会产生无法承受的负荷，但是您却一直好好的......”

    “什么意思？”

    裴诗眸光一怔。

    盛寒一边说着，一边在屏幕上调试出另外一个画面。

    “我不知道如何形容这个情况，但裴小姐，您的身躯像是量身定制一般，完美到没有一丝缺陷。”

    他的语气里带着毫不掩饰的惊叹以及浓烈的担忧。

    这世上，根本没有十全十美的人。

    所以盛寒说出这番话时，仍觉得不可思议。

    裴诗却除了最初的惊讶之后，之后便逐渐平静了下来。

    没有人比她更清楚她自身的情况。

    裴诗有记忆以来，一直知道自己与众不同。

    常人需要好久的记忆才能记住的东西，她只需要几秒钟。

    又譬如，她所拥有的力量、速度......以及那些镌刻在脑海深处的格斗技巧和反应能力。

    裴诗平静的开口：“你怀疑我曾经过改造。”

    盛寒迟疑了一瞬，“......是。”

    “但人/体/实验在国际中被列为禁忌，而裴小姐您身上——”

    后面的话盛寒没有说出口，但裴诗却明白了。

    他怀疑她的背后隐藏着更大的阴谋。

    裴诗缓缓勾唇，他拍了拍盛寒的肩膀：“知道了，这件事你暂停调查吧。”

    盛寒虽然有能力，也足够谨慎。

    但现在他们一点头绪都没有，为了避免打草惊蛇，裴诗并不打算让盛寒继续查下去。

    话锋一转，裴诗将口袋里的联络器拿了出来：“这个东西，你能解开吗？”

    盛寒接过那个联络器仔细看了起来。

    随后他面色凝重的开口：“......这是国外的技术，可能需要一段时间。”

    “尽力吧。”

    裴诗将联络器交给盛寒后，没多久就回到了景阙流苑。

    进到屋子里，看到出现在客厅里的谢景慵和谢明琛时呆了一瞬。

    尤其是当谢景慵看过来时，裴诗下意识的腰杆挺直，内心的话语脱口而出：“我伤好了才出去的！”

    谢景慵：“.........”

    虽然他本意不是这样，但是看着裴诗那乖乖的模样还是让他眼里划过一丝笑意。

    他唇角漾着一丝浅淡的弧度：“嗯，明琛找你。”

    “嗯？！”

    裴诗呆了一下，随后坐了过来看向对面的谢明琛疑惑的开口：“你找我？”

    谢明琛刚刚被硬塞了一把长辈的狗粮，面对裴诗看过来的眼神时他讪讪的笑了笑：“四婶，我想和您打听一件事情。”

    裴诗眨眨眼，“说说看。”

    谢明琛挠挠头，“就是......之前那个入伙的事情，现在还算数吗？”

    听到谢明琛这番话，裴诗意味深长的目光顿时落到了他身上。

    她一脸吃瓜的模样，饶有兴趣的开口：“改主意了？为什么？”

    “咳。”

    谢明琛轻咳了一声，有些不好意思的别过了头。

    然后没多久他就感受到了他四叔落在他身上威胁的视线。

    谢明琛：“？！”

    他顿时委屈的像个三百斤的胖子。

    他四叔为了让自己老婆吃瓜，居然威胁他！

    (本章完)

