    方辰很清楚，如果要让他将这两柄剑，恢复到巅峰状态，会有极大的难度。

    而且还要等他的修为，最起码都达到圣人之境。

    现在方辰不过才地煞境罢了，距离圣人之境，实在是太远了！

    有了这位老者的帮忙，他能够省下很多的事情。

    方辰将手中的天恒剑和七星剑，交给了老者，然后自己在这儿，闭关开始修炼。

    之前，方辰在公孙翔的手中，得到了乾坤八卦镜，这乃是地阶极品的宝器，对方辰来说，可是有不小的好处。

    虽然老者说能够帮他手中的两柄剑，提升到圣阶上品！但方辰很清楚，这两柄剑依旧没有器灵，以他现在的实力，压根就发挥不出这两柄剑的全部威力。

    但是这乾坤八卦镜不同，它拥有着完整的器灵，以他现在的神魂之力，想要驱动这乾坤八卦镜，还是有不少的好处的！

    而且，他还在李朝阳手中得到了狂熊三玄变，现在距离大比已经只有不到半个月的时间了！

    如果能够在这半个月时间内，将自己的实力，完全提升起来，方辰自然不会放过这个机会！

    想到这儿，方辰眼神之中，流露出一抹坚定之色。

    同时，他也必须快点掌握着灵元爆。

    毕竟这对方辰来说，可是一记大杀招。

    这种杀招，让人防不胜防！

    将接下来的修炼方法整理了一下之后，方辰便开始炼化乾坤八卦镜！

    在拿出乾坤八卦镜的那一瞬间，一股惊人的气势，从方辰体内爆发而出。

    那强大的威压，似乎要将天地间的一切，都给覆灭似的。

    感受到这股狂暴的气息，方辰不由得露出了一抹不屑的笑容：“怎么？都已经到了我的手中，你还想挣扎？”

    他自然能够感觉到，这乾坤八卦镜中，器灵的抵抗。

    “我奉劝你最好给我老实点，不然等我炼化了你，将你这器灵，直接灭杀！”方辰冷声对着乾坤八卦镜警告道。

    此言一出，这乾坤八卦镜挣扎得更加厉害了。

    那样子，显然是在挑衅方辰。

    见到这一幕，方辰脸上露出一抹冰冷的寒意！

    他冷漠的盯着这乾坤八卦镜，随后释放出自己那强大的神魂之力。

    顿时，一股可怕的神魂之力，直接覆盖在乾坤八卦镜的身上。

    “不过只是一位人尊境界的武者留下的神魂？也敢在我面前反抗？”方辰感受到乾坤八卦镜之上，还有一道强大的神魂印记，冷笑着说道。

    说完，他疯狂的运转神魂，朝着那道印记冲杀而去。

    虽然这道人尊强者的神魂，就算是天命境的武者，都不可能轻易抹除。

    可方辰前世乃是圣尊境界的强者，是整个大陆上，最巅峰的强者，想要抹除一位小小人尊的印记，还不是轻而易举？

    所以，在方辰那凶猛的催动下，仅仅只花了半个小时，他便将乾坤八卦镜上留下来的印记，彻底抹除。

    “接下来，便是滴血认主了！”方辰笑盈盈的盯着手中的乾坤八卦镜，笑着说道。

    说完，他将自己的精血，滴到了乾坤八卦镜之上。

    仅仅一瞬间，方辰便在这乾坤八卦镜上，留下了属于自己的神魂印记！

    感受到这乾坤八卦镜和自己心血相连，方辰顿时大喜。

    如果现在他再次遇到李朝阳他们，仅仅只是依靠这乾坤八卦镜的威力，都可以碾压这群家伙！

    “还真是一件了不得的好宝贝啊！”方辰满脸欢喜的说道。

    “接下来，我倒是想要看看，这灵元爆的威力！”说完，方辰便开始疯狂的修炼灵元爆起来。

    他按照灵元爆上面记载的方式，开始疯狂的压缩自己体内的灵元。

    可是，就在他刚将体内的灵元压缩在一起，准备挥舞出去的那一瞬间，一股巨大的爆炸声，从他身边响起！

    方辰直接被这股巨大的力量，炸得头顶上冒星星。

    如果不是他的肉身之力足够强大，刚才那一下，就足以让他重伤。

    “这灵元爆的威力，还真是恐怖！不过，这修炼起来，也太难了！”方辰很是无奈的在心中想道。

    说着，他又开始修炼。

    “轰！”

    这一次，方辰如同被雷击了似的，头顶上冒着黑烟，嘴中都吐出了一阵阵的黑气。

    “我就不相信了！继续弄！”说着，方辰又开始压缩自己体内的灵元，但依旧爆炸了起来。

    短短三天过去，方辰已经压缩了自己体内的灵元八十多次，但他仅仅才成功了三次。

    不过，方辰对于灵元爆的掌控，愈发熟练。

    好在方辰所处的地方，乃是老者弄出来的一处奇特空间，他能够不断的使用灵元，不然，他早就已经灵元枯竭而死了。

    又经过了三天的修炼，方辰已经将灵元爆掌握的差不多了！

    当然，以他现在对灵元爆的了解，还仅仅只能够压缩自己体内三成的灵元。

    但这一招，依旧不是寻常天命境武者能够抵抗的！

    “必须继续修炼，只有等自己能够压缩到五成灵元，甚至七成灵元，才算是真正的强大！”方辰眼神坚定无比，在心中想道。

    说着，他开始疯狂的压缩起来！

    有了之前的经验，方辰对着灵元爆的掌控，已经无比熟悉了。

    所以，修炼灵元爆压缩到五成，方辰仅仅只用了两天时间。

    压缩六成灵元，方辰依旧用了两天时间，但是压缩七成灵元的时候，方辰总有一种控制不住的错觉。

    所以尝试了好几次之后，方辰便忍住了！

    毕竟，七成灵元爆，如果控制不住，在他身体周围爆炸，他恐怕会被这股力量直接给炸死！

    毕竟这种力量，确实太可怕了！

    “看来，想要将这灵元压缩到七成，无比艰难！只有等自己能够彻底掌控灵元之后，才慢慢提升！”方辰暗暗在心中想道。

    不过，以他现在的修为，就算是压缩六成灵元，恐怕也比天命境三层的武者自爆爆发出来的威力要强不少。

    毕竟，武者自爆虽然是自爆体内的灵元，但毕竟有灵元散落在身体四周。

    但方辰施展出来的灵元爆不同，他是直接压缩灵元，这可比自爆强大多了。

    这就像同样是五百克炸弹原料，如果你将其压缩在一起，能够爆发出无尽的威力，但是如果将他们空间无限扩大，他们爆炸的威力绝对有限，甚至可能都爆炸不了。

    方辰施展的灵元爆，就属于前者！

    不知不觉间，方辰已经在这儿修炼了十天了！

    原本他还想看一下，在李朝阳手中得到的狂熊三玄变，可发现修炼这狂熊三玄变需要利用三种不同等阶的妖兽精血，才能够修炼，方辰只好放弃！

    “小子，你的剑已经帮你修复了！”就在此刻，老者那苍老的声音，传入到了方辰耳边。

    随后，只见到天空之上，出现了两道刺眼的光芒。

    天恒剑和七星剑，破空而来，呈现在方辰的面前。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他能够感受到，这两柄剑上，蕴含着可怕的能量。

    只不过，现在的他，还没有能力，爆发出全部的力量。

    “我怎么感觉这两柄剑有些不一样了？”方辰仔细的打量了天恒剑和七星剑一眼，不解的问道。

    听到这话，老者微微一笑，道：“你小子的眼神还真是毒辣，老夫的一点小手段，果然瞒不住你小子！”

    随后，他笑着解释道：“现在你的实力，还不足以驱动这柄剑，所以我在这剑上施展了封印，等你修为达到何种程度，剑上的封印便会随之破裂！”

    “不然，以你现在的修为，拿出这两柄剑，恐怕会被一些尊者甚至圣者境界的强者过来追杀你！”

    被老者这样一说，方辰顿时大惊！

    他没有想到，老者仅仅只是天命塔的一个器灵，炼器手段居然如此了得。

    要知道，即使是他巅峰时期，都施展不出如此可怕的炼器手段啊！

    “多谢前辈！”方辰微微鞠躬，很是认真的对着老者说道。

    “好了好了，我能够帮你小子的事情，已经尽量做到了，接下来的事情，就需要你小子自己去努力了！”说着，老者摆了摆手！

    方辰只感觉自己的身体突然变得无比轻松起来。

    “方辰？你没事吧？”就在此刻，玲珑王的声音，突然在方辰耳边响起。

    听到这熟悉的声音，方辰有些不解的问道：“玲珑王，发生了什么？你怎么如此焦急？”

    “你这家伙，都已经在这儿坐了十天了，一动不动，甚至连呼吸都没有了，如果你再不吭声，我都以为你被人偷袭，突然死掉了！”玲珑王没好气的对着方辰说道。

    听到玲珑王的话，方辰不解的看了看她一眼。

    他明明在那位前辈那儿修炼了十天啊！

    怎么会没有呼吸了？

    “你不是在和我开玩笑吧？”方辰笑呵呵的对着玲珑王问道。

    被方辰这样一说，玲珑王没好气的瞪了方辰一眼，冷声说道：“你觉得我这样，是在和你开玩笑？”

    见到玲珑王有些生气，方辰立马摇了摇头，道：“没！我之前在修炼，所以没怎么注意，实在是不好意思！”

    说着，方辰开始试着回忆自己灵元爆的使用方法，还有看了看天恒剑和七星剑的样子。

    发现七星剑和天恒剑确实发生了翻天覆地的变化。

    可让他奇怪的是，为什么玲珑王居然什么都不知道？

    那位老前辈的手段，未免也太恐怖了吧？

    “小子，你别胡思乱想，老夫作为塔内的器灵，自然有一些特殊的能力！还有，今天老夫和你说的事情，切记不可让他人知道，否则后果不堪设想，你可懂？”就在方辰想着这件事的时候，老者那淡漠的声音，再次在方辰耳边响起。

    听到这话，方辰立马点了点头，恭敬的说道：“前辈请放心，我绝对不会对别人提及这件事的！”

    方辰还想说话，但已经察觉不到老者的信息了！

    不过，他来到天命塔之中，已经有了极大的收获。

    他缓缓起身，双目凝视着塔外，眼神之中，释放出一道冰冷的杀意：“祁操，之前我们的恩怨，也是时候该算一下了！”

