    “快发射啊！”

    就这样，在压力之下，洋子再次按下了发射按钮。

    D4射线的能量一经凝聚，整个驾驶舱内都开始出现了极大的异常反应和震动。

    轰隆！

    就这么一发朝着那三头怪兽轰去，光线所到之处空间不断扭曲。

    刚劝退了特贡和格莱斯王的泽塔也是看向了这边，一时间心情非常的复杂。

    这三只怪兽并没有做错什么，但结果却……

    就在他以为迪玛伽等兽要被D4射线粉碎之时，一道巨大的空间旋涡从它们身后打开，将这三个家伙吸了进去。

    D4射线打空在了远处的地面上。

    轰隆！

    产生了极大的动静！

    ****，正是雷文出手解决了这三头怪兽。

    防卫军那边，结成真依见怪兽失去了踪影，还以为它们已经被D4射线给彻底粉碎了，顿时带头庆祝了起来。

    “洋子前辈！”

    遥辉来不及去管怪兽消失的事情，此时连忙看向倒在了地上的奥特机械赛罗。

    泽塔运用奥特透视，看到了驾驶舱内已经昏迷的洋子，于是急忙上前将其解救了出了。

    就在这时，一个身影突然跳到了奥特机械赛罗之上。

    泽塔和遥辉顿时看了过去。

    那个身影回头看向了他们，露出了邪魅的笑意。

    他正是伽古拉。

    现在他想要趁乱抢夺这台人类所制造的终极兵器。

    以此来彻底制止赛雷布洛的游戏。

    “队长？”遥辉震惊的喊道。

    只见伽古拉当着他的面直接变成了魔人形态。

    “不要只相信眼睛看到的东西。”伽古拉对着他说道：“你忘记了吗？”

    “不是吧……他是队长……”遥辉的心情难以平静。

    就在伽古拉准备进入奥特机械赛罗的驾驶舱之时，五帝王突然出现，发出了一发轻微的电流击打在了伽古拉的身边。

    “我就知道事情不会这么简单。”伽古拉一边说着，一边举起了自己的升华器。

    瞬间他就变成了杰庞顿，上前迎战五帝王。

    “赛雷布洛，别来无恙。”伽古拉对着五帝王体内的栗山说道。

    “伽古拉斯·伽古拉！你一定是打算抢走我让人类做出来的终极武器，是吧！”

    “我一定会让你、还有那个将我杀死的混蛋付出代价的！”赛雷布洛语气激动的喊道。

    另一边，指挥室内。

    “现在是什么情况？”这些防卫军的人员们都被这副乱象给震惊到了。

    但是现在人造机械赛罗已经无法战斗了，他们必须派出其他的力量。

    “长官呢？”

    结成真依发现原本站在这边的栗山长官不知何时消失不见了。

    “刚才还在这的，好像是去厕所了吧。”另一人回答道。

    “不管了，出动暴风赤红吧！”结成真依立即下令道。

    “是！”

    于是防卫军的人决定出动另一台搭载了D4射线的机甲，暴风赤红赶来现场。

    驾驶它的还是上次的那个新人驾驶员，不过由于暴风赤红采用的是高度的智能辅助系统来协助4条巨大的机械手臂作战，所以这名新人驾驶员上起手来倒也是非常的快。

    怪兽空间里，雷文也注意到了自己的机甲被人启动了。

    接下来的事情发展，就算是他也无法预料了。

    抵达现场后，暴风赤红毫不犹豫的在半空中就对着地面上正在战斗的五帝王和杰庞顿使出了D4射线！

    伽古拉感应到了危险，顿时想要往远处撤离。

    “这些混蛋，竟然自作主张！”赛雷布洛也是被吓了一激灵。

    D4射线的威力他可是再清楚不过了。

    要是自己被打中的话，那真的要和这个世界说再见了。

    他没想到这群人类能这么毫无顾忌的使用D4，他也只是稍微引导了一下而已,效果却这么惊人。

    真是群好战的疯子！

    可以说这是玩过了这么多轮文明自灭游戏以来，赛雷布洛所见过的文明里，最好战的种族了。

    于是为了自保，他抬起了自己手臂上的加恩q之眼，试图吸收D4射线。

    轰隆！

    加恩q之眼毫无悬念的被撑爆，根本无法容纳下这股力量。

    五帝王直接被打爆！

    此时远处的伽古拉，心有余悸的看着那块区域。

    附身在栗山身上的赛雷布洛也倒在了地上。

    泽塔升华器冒起了浓烟，显然是已经坏了。

    “可恶，差点完蛋……”赛雷布洛急忙起身，抬头看向落下地面的暴风赤红。

    使出一发D4射线后，暴风赤红居然还有余力，并且驾驶员也没有因为承受不住力量的问题导致昏厥。

    “长官怎么在那里？”

    指挥室内，看着地面上突然出现的栗山，防卫军的人员们都纷纷震惊。

    “暴风赤红也来了！”遥辉看向这台巨大的红色机甲，顿时有种惊心动魄的感觉。

    “再来一发，把你们这群怪兽通通干掉！”

    暴风赤红的驾驶员此时极为的兴奋，于是将炮口对准了伽古拉变成的杰庞顿。

    地面上，赛雷布洛却突然地得意一笑。

    只见他掏出了自己身上的怪兽勋章，全部丢到了暴风赤红的机甲里面。

    “滋滋滋……”

    正在操纵机甲的驾驶员感觉机甲突然停顿了下来。

    “怎么回事？”

    还没等他检查机甲的数据，突然间背后一凉。

    “呃啊——！”

    他当即发出了惨叫，一个奇怪的大虫子从后面咬住了他。

    外界。

    众人见到暴风赤红突然停顿了下来，都是表示疑惑。

    果然还是承受不住D4射线带来的副作用吗？

    此时暴风赤红机甲的附近，栗山的身体静静的躺在那里。

    原来赛雷布洛已经更换了躯体。

    “哈哈哈，我现在感觉很好！”

    将这名驾驶员的身体占据后，赛雷布洛放肆的大笑了起来。

    怪兽勋章的力量已经逐渐的在将这台机甲强化着。

    此时也有了发射多发D4射线的能力。

    “开始游戏吧！”

    只见暴风赤红全身的武器口都被打开，无数的导弹和激光炮对着四周疯狂的乱射起来。

    轰隆！！！

    顿时就对这一带的山林造成了毁灭性的打击。

    泽塔见状，急忙带着手中的洋子往安全的地方飞去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

