    第208章 灵魂出窍

    很快夜幕降临，秋生和文才偷偷尾随在石少坚身后，来到一处荒无人迹的小树林中。

    “这里足够远了，应该可以了吧。”

    石少坚擦了擦额头的汗水，迫不及待的盘坐在一块平整的石板上，将手中黄布包裹打开，露出一张黄符和一个小巧的葫芦。

    将黄布铺展开，其上画着一道离魂阵法。

    石少坚淫笑一下，从兜里摸出玛丽的发丝，用黄符将发丝包住，随后从小葫芦中倒出一颗丹药，将丹药含在口中，随即双手一掐法印，低喝一声：“急急如律令！”

    “嗡~”

    周身灵光乍现，一道道灵魂残影在身上闪烁，石少坚的灵魂瞬间脱离躯壳。

    “小妞，我来了！”

    石少坚扫了自己肉身一眼，淫笑化成一阵阴风，快速朝着玛丽家而去。

    这时，躲藏在树后的秋生，亲眼目睹这一幕，愤怒伸手捶打一下树干，“妈的！这小子居然使用禁术，使自己灵魂出窍，为所欲为。”

    文才不解的挠挠头：“师兄，他灵魂出窍干什么？”

    “笨蛋！”

    秋生伸手拍了一下文才的脑袋，说道：“灵魂出窍能干什么，当然是去干坏事了。”

    说到这里，秋生灵机一动，呵呵一笑道：“既然他想做坏事，那就必须受到惩罚。”

    “惩罚？你打算怎么做？”

    闻言文才来了兴致，对秋生问道。

    秋生摸着下巴想了想，指向石少坚遗留下的躯壳，“文才，你将他的身体拖走，我去追那个兔崽子。”

    “追？你怎么追？”

    “当然是...”

    两人相视一眼，嘿嘿一笑喊出口号：“黑白配，男生女生配！”

    随着声音落下，美艳风韵的小丽，突兀出现在二人身前。

    小丽对他们招了招手笑道：“跟我来吧。”

    秋生惊奇：“你怎么知道我们找你做什么？”

    “当然了，因为我是鬼呀！”

    说着小丽摇身一变，化成一团幽光，为秋生引路。

    秋生拍了一下文才：“喂，你可要办好了，我去去就回。”

    “哎！”

    看着跑远的秋生，文才害怕想要叫住他，可秋生已经没影了。

    “切，真没义气。”

    文才无奈的叹了一声，起身走到石少坚躯壳前，恶趣味浮上心头，伸手把扇了石少坚一巴掌。

    “让你做坏事，活该你受罪！”

    扇了几巴掌，文才才觉得解气，本想背起石少坚，奈何太重了，他只能拖着石少坚走。

    可拖行了没几米路，便有一只小狗窜出草丛，装着胆子对文才犬吠。

    吓了文才一跳，刚要转身就跑，却发现不远处乃是一只小狗，顿时气不打一处，走到小狗身前，蹲下身子，扬手就是一巴掌扇在狗头上。

    “狗崽子，就连你也欺负，是不是觉得我好欺负啊！”

    “嗷嗷...”

    小狗吃痛，嗷叫了几声。

    “汪汪...”

    就在这时，有几只大野狗猛地冲出草丛，见自己的孩子被欺负，顿时露出獠牙，凶猛朝着文才扑来。

    “我靠！你小子不讲道义，居然叫救兵。”

    看着野狗袭来，文才立马从地上站起，转身撒腿就跑，连石少坚的躯壳也顾不上了。

    见文才跑了，野狗们很不服气，对着石少坚躯壳就是一阵摧残，片刻已不成人样。

    没跑远的文才，躲藏在一颗大树后，看到这血腥的一幕，知道自己又闯祸了，连忙去找秋生。

    而秋生这边，跟着小丽的指引，他来到钱家的后门。

    小丽的身影从半空落下，看向气喘吁吁跑来的秋生，鄙夷的摇摇头：“才跑了这一点路，就喘成这样，真不像个男人。”

    “我靠！大姐啊，你是在天上飞，我是在地上跑，能追上你就不错了，可累死我了。”

    秋生喘了几口气，一脸不爽看着小丽。

    小丽捂嘴一笑，指向钱家的后门，“那个人已经进去了。”

    “什么！”

    秋生一惊，抬头看向高大墙门，着急的一拍手：“这么高我怎么上去啊？”

    “别忘了，这里还有我，我可以上你的身。”小丽道。

    闻言秋生一喜，俊朗的脸上露出一丝坏笑，“你怎么上我的身？是这样吗？”说着做出一个不太优雅的动作。

    小丽不屑的撇撇嘴：“油腔滑调。”身形一晃，便化成一道灵光没入秋生的体内，瞬间秋生身体发生变化，像一个皮球一样，快速的鼓胀起来，双脚已脱离地面。

    “哇啊！”

    看到自己飘起来，秋生惊叹一声。

    突然身体在半空晃了一下，宛如泄气的皮球，猛地从半空坠下，狠狠摔了一个屁股墩。

    “哎呦！”

    不等秋生吃痛，小丽却从秋生体内跑出，扶着自己的腰间，一脸怨念的看着秋生：“你太重了。”

    “你别废话，赶紧让我进去，去晚了就什么都迟了。”

    秋生从地上站起，着急的拍打一下屁股上的灰尘，催促小丽一声。

    小丽想了想说道：“那这样吧，我先进去阻止，你在这里等着。”

    “赶紧的，快进去。”

    “好的。”

    小丽点点头，一个箭步冲入后门，快速寻找石少坚身影。

    在偌大的钱家转悠一圈，小丽发现二楼一个房间亮着灯，在窗户前看到一个美丽的女子。

    “她应该就是目标！”

    小丽看着女子微微一笑，隐去自己的身形，悄悄钻进玛丽被窝。

    对着玛丽吹了一口阴气，将玛丽迷晕过去，小丽施展变化之术，变成一个身穿大红衣的青面鬼脸，静静等待石少坚的到来。

    不出预料，片刻石少坚来到玛丽的房间，看到床上被子鼓起，石少坚淫笑一下，缓缓走到床边，伸手撩开被子一瞧，看到一张恐怖的鬼脸，被吓的惊呼一声，转身就跑。

    “想跑！你跑的了吗？”

    小丽一挥衣袖，便是一道无形之力定住石少坚，随即衣袖连摆，石少坚不受控制的在房间的墙壁上撞了几下。

    吃痛的石少坚感受到自己能动了，惊慌的从地上站起，仓皇而逃。

    “嘻嘻...”

    看着石少坚逃跑，小丽变回自己美丽容颜，扭头瞧了瞧床上安睡的玛丽，身形一晃消失不见。

    在门口等待良久的秋生很是着急，看着高高的墙头，猛地迈步就跑，想要借助冲力爬上墙头。

    就在此时，小丽出现在他的面前，拍了一下他的肩膀：“喂，你不用进去了，那个小子被我吓跑了。”说着，小丽露出得意之色。

    “吓走？”

    秋生面露不解，瞧了瞧小丽美丽的脸蛋，笑道：“就你这张脸，就吓走好色之徒？你别逗了。”

    “谁说我用这张脸吓走他，我是用这张脸。”

    小丽不满的白了秋生一眼，随即衣袖在面前划过，瞬间变成青面鬼脸。

    看到这一张鬼脸，吓得秋生身躯一震，害怕的闭上眼睛。

    “行了，我相信你了。”

    恰在此时，文才急急忙忙的跑来，拍了一下秋生肩膀，吓的秋生一激灵，扭头一瞧，见是文才，没好气的捂住起伏不定的胸口，问道：“你怎么来了？”

    “不...不好了，那兔崽子的身体被野狗给叼走了。”文才说着伸手指向树林之中。

    闻言秋生愣了一下，随即恼怒抓住文才的双肩，“你不要吓我！我最怕吓了。”

    “我没有吓你，我说的都是真的。”文才苦笑道。

    秋生瞬间泄了气，无奈抬头望着夜空，“天呐！我到底做错了什么，遇到这么蠢的队友。”

    “唉~”

    长叹一声，秋生侧头看向一旁小丽，小丽立马会意，招了招手，“你们跟我来吧。”

    (本章完)

