
姜二爷与家人说了几句话，便回到场边与众贡生一起望着场上激战的郭静平与谭锦华。

见郭静平虽不占上风，但也没有落败的架势，姜二爷暗自庆幸自己三招败下阵来，如果让谭锦华喘匀了气，郭静平必定不是他的对手。谭锦华怎么也中不了状元，郭静平能跟他打个不相上下，状元就稳了，他押的三千两银子也稳了。

姜二爷偷偷伸了个懒腰，美滋滋地琢磨待会儿回去后要吃什么冰水。他脑袋里的冰水都过了十几种，场上的俩人打得依旧火热。

见此，姜二爷便又开始琢磨内场比完金榜公布后，他该去哪里走动，还哪些人情，救过留儿的黄隶和仁阳公主、帮着拦过孟三的平西侯、帮他打探消息的相翼候府、送他制枪杆铁木的柴易安……待姜二爷把需要去走动的人情挨个数了一边后，场上的俩人还在打!

这应该过了四十回合，万岁都看累了！姜二爷转头看北看台上的黄隶，琢磨着他会不会喊停。

就在这时，场上生变。郭静平竟使出了姜二爷的绝招——撒手枪！

枪飞向谭锦华时，郭静平也用力踩马镫和马背，蹿向谭锦华。众人看得倒吸一口热气——为啥是热气？太阳太大人太多，又晒又挤，能不热么！

郭静平这招绝对是险招，如果他没蹿到谭锦华的马背将他打落马下，那么输的就是郭静平。

如果这样输了，万岁选程运波还是郭静平做状元，机会各半！姜二爷紧张得大气都不敢喘。

说时迟那时快。精疲力尽的谭锦华用枪挑开郭静平的撒手枪后，已来不及再打飞郭静平了。他的马也累了，谭锦华一边夹马肚子催马避让，一边伸手推郭静平，但马速没有郭静平的速度快，他的胳膊，被郭静平抓住了！借着蹿过来的惯性，郭静平撞在谭锦华身上，与他一起跌落马下。姜二爷憋着的一口气，这才敢吐出来。

成了！

两人都落马了，输赢怎么算？众人抬头看向北看台黄罗盖下的万岁。

景和帝侧头不知与黄隶说了句什么，黄隶行礼后，转身给场上的考官打了个手势。考官高声道，“谭锦华、郭静平，平！”

平了？至于状元是谁，得看内场成绩了。众人大呼过瘾，纷纷开始议论方才这几战。

最让人可惜的，是姜二爷。他的运气一直挺好，怎得如此关键时刻马的肚带折了呢，哪怕再晚折半个时辰，跟谭锦华夺状元的就是不是郭静平了。尤其是见到姜二爷再场边抱拳恭喜谭郭二人后，失落地低下头，众人心里怜惜顿生，恨不得冲过去，把那给二爷牵马的小厮锤死！

姜宝发现看台上众人尤其是众多女人，向他释放杀气，便好汉不吃眼前亏地跟姜二爷学，也低下了头。

他这一低头，众人的火气更大了。干了这么大的蠢事，你特么还觉得委屈了？！

就连景和帝，都觉得这厮万分不顺眼。姜家不光马矬鞍子差，连仆从都这么差劲！

姜二爷坠马，也有人高兴。刘承和孟二心里乐翻了，恨不得马上回府将这好消息告诉家里人——姜二遭报应了！

姜二爷低头跟着众贡生进场谢恩，听景和帝训话、送万岁回宫后，姜二爷卸下身上的盔甲交给身边的考官，“有劳。”

“虽然姜谪仙在场上没过几招，但谪仙的枪法绝不再谭锦华之下。”千牛卫副将宋春平接过盔甲，认真安慰“失落”的姜二爷，“这么想的绝不止我一人，谪仙回去后安心准备内场，一甲还是大有机会的。”

姜二爷抱拳行礼，“多谢将军美言，姜枫定全力以赴。”

宋春平压抑不住内心的激动，低声道，“在下宋春平，万分期待与谪仙一同在校场练枪、在皇宫值守。”

这两样都不想要的姜二爷也低声道，“姜枫也万分期待能有机会在宋将军麾下效力。”

想着姜枫万一能进了自己小队的情形，宋春平的嘴角咧到后脑勺，走路都是用飘的。

姜二爷回府，迎接他的都是笑脸。热了一身汗的姜二爷回西院梳洗更衣，出门就见儿女们坐在桃树下等他。此时桃花已落尽，桃叶郁郁葱葱，洒下一片阴凉。

三小只站起来行礼，“恭喜父亲。”

姜二爷翘起嘴角，自花草树木上褪下的春色，全挂在了他的眼角眉梢，“恭喜为父什么？”

“恭喜父亲如愿以偿。”姜凌道。

“恭喜父亲金榜题名。”姜慕燕道。

“恭喜爹爹可以痛痛快快地歇着了。”姜留道。

“好。待过两日内场考完，为父带你们痛痛快快地玩它仨月！咱们去柳家庄避暑，去同穴山找天降，去藏云寺看落日……”姜二爷巴拉巴拉不停，带着孩子们往北院去见母亲。

姜老夫人见到小儿子，笑得见牙不见眼，“快来快来，让为娘好好看你。”

“今日日光暴烈，娘也喝些解暑的汤饮，莫上了火。”姜二爷坐到母亲身边，又道，“大哥也喝点。”

姜松笑得比母亲还高兴，“这样的暑气，再受十次我也不会上火！”

姜二爷咧嘴，“一次就够了。”

“我儿受苦了。”姜老夫人握着儿子磨出茧子的手掌，掉起了眼泪，“这一年多来，我儿吃的苦，比前二十年加起来都多……”

姜二爷纠正道，“娘，是比前二十七年加起来都多。”

正感慨爹爹不容易的姜留，瞬间有种想揍爹的冲动。赖在祖母另一边的姜三郎问，“二叔，你能入一甲吗？”

屋里说说笑笑的众人都停了，望着姜二爷。理论上，郭静平和谭锦华会是前两名，第三名会在程运波和姜二爷之间产生。

姜二爷摇头，“程运波是会试第五名，他的功夫比我好，内场答卷也比我厉害，他的可能性更大些。我能入前四，实属运气。”

再说，姜二爷也不想入一甲进千牛卫，今天只穿了半天的盔甲，他就穿得够够的，以后再也不想穿了。

“不只是运气。”姜松不准二弟妄自菲薄，“你的枪法一点也不比旁人差。”

“就是！”姜老夫人拍拍儿子的手，万分欣慰，“我儿不比任何人差！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67034443"  chaptername="第230章  平">加入书签</a>
</div>
