    第140章大小姐，奴走了

    最近这些天的雪下得不小，尤其是后半夜，雪下得很大，第二天早上起来满院都是厚厚的雪。

    姬承玄就是在这样的天气里，过来慕容妤这里求了恩典。

    “奴有些私人的事情要去办，不知道大小姐可否认让奴暂时先离开慕容府？”

    阿蛮带他进来，他就二话不说给慕容妤单膝跪下去，说道。

    慕容妤微微坐直了身子，看着他道：“你要离开慕容府？”

    这是要回定北姬家去了？

    她不知道定北姬家跟他是什么关系，他也没告诉过她，但她清楚，他之所以能够逆天翻盘跟姬家给他的帮助脱不了干系。

    虽然他跟姬家的关系十分恶劣，一年到底都不见得回去一趟，就算回去也会十分暴戾。

    可她清楚，定北姬家才是他能坐上镇北王之位的底蕴所在。

    “大小姐，奴的卖身契在慕容府，奴永远都是慕容府的人。”姬承玄抬起脸，看着大小姐道。

    慕容妤与他对视着，一会后才道：“姬承玄，这话你要记得，不管你走到哪里，你都是从我慕容府出去的，也是我慕容妤一手带上来的人。”

    “奴知道。”姬承玄目光紧紧看着大小姐。

    慕容妤看向阿蛮，“去把我那个小匣子拿来。”

    阿蛮就去将小匣子抱过来，慕容妤接过后打开，“这里是五千两银票，你带上。”

    姬承玄望着大小姐，“大小姐不怕奴走了就不回来，还给奴拿这么多银票？”

    “你自己也说了，你的卖身契还在我手里，不管你走到哪里都是我的人，既然是我的人，我就没道理让你空手出去，虽然不知道你这个时节要去干什么，不过穷家富路，出门在外多带一些银子吃不了亏。”慕容妤说着，又自己起身去拿了昨日求回来的平安符，当着姬承玄的面放入了荷包里，“这个荷包，你随身戴着，这是昨天你的平安符，忘记拿给你了。”

    姬承玄只接过荷包，把玩荷包的他嘴角擒着一抹笑，说道：“奴不要钱，只这个荷包足矣。”

    “带上吧。”慕容妤将匣子塞入他怀里，“钱都是身外之物，花多花少没什么关系，出去外边办事人记得平安回来就行。”

    姬承玄心里又酸又涩，他很想跟大小姐说点什么，可他又知道这会他根本就没有资格说什么。

    “奴会回来的，大小姐可否在慕容府上等奴回来？”姬承玄望着这一轮皎月，不要嫁人，等他回来。

    其实嫁人了没关系，生孩子了同样没有关系，因为他一定会把她抢回来。

    姬承玄深深地看着大小姐，第一次贪恋且肆无忌惮地看着大小姐。

    慕容妤看到他眼里这时候那毫不掩饰的神色。

    这神色她是再清楚不过，上辈子他就是这么看她的。

    这叫慕容妤脸色一阵绯红，瞪他道：“你放肆！”

    姬承玄却是一笑，却还是这么望着她，好半晌方才说道：“大小姐，奴走了。”

    慕容妤转过身，似是不耐烦了一样，“你快点滚，麻溜点滚！”

    这番恼羞成怒却不忍责怪的娇羞姿态，叫姬承玄心里一阵滚烫。

    大小姐，一点都不讨厌他，更一点都不嫌弃他。

    ?  ?加更一章，求一下推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

