    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小右有些不敢相信的反复看了看屏幕。

    他刚才，输了？

    居然输了？

    多久没有尝过输的滋味了？

    看着电脑屏幕上代表这失败的提示，小右目光一沉。

    不行，他不能输。

    刚要重新开战。

    电脑上倏的弹出一个对话框。

    “技术还是不错的，就是手指头慢了点，再练练就好了。”

    小右，“......”

    虽然自家宿主似乎帮助女主失败，但是小蘑菇却有一种奇异的报复感。

    幸灾乐祸的道。

    “手指头不能再练了，单身了这么多世界，练得够多了。”

    其实他也没想到自己宿主会输。

    这么多世界了，这位除了混吃等死各种奢华享受以外，几乎所有的经历都在不断研究学习。

    根本不应该输才对。

    小右，“你不说话会死？”

    小蘑菇点头，“是的啊。”

    不说话就是要死呢。

    小右气结。

    眼下不是和系统哔哔的时候。

    肃着一张脸，不甘心的再次在键盘上敲击。

    刚才一定是意外。

    自己轻敌了，压根没准备好。

    只是没等他敲几下，电脑便不受控制了。

    对话框再次弹出。

    “弟弟，不服气吗？”

    “再来招惹我，就不是和你聊聊天这么简单咯。”

    “还是回去好好练练手指头再来找我过招吧。”

    小右：“......”

    呵，好猖狂的语气啊。

    简直可恶的令人熟悉。

    等等。

    熟悉？

    小右喃喃自语。

    “为什么感觉熟悉？”

    难道.......

    漆黑的瞳孔猛的一缩，心里狠狠一颤。

    “哗啦。”

    小右踹开椅子猛的站起来。

    因为激动，连嘴唇都在颤抖。

    “是她吗？”

    真的是她吗啊？

    同样诡异莫测的手段。

    同样嚣张的作风。

    像极了那个人。

    手掌撑着桌面，迫使自己冷静下来。

    “你是谁？”

    “我们可以见一面吗？”

    然而后面那句话还没发送出去，就发现对话框已经消失了。

    小右心里一慌，手指再次飞快的敲击键盘。

    但是没用。

    对方早就摸掉了自己的痕迹。

    他根本追不上。

    “宿主，你怎么了？”小蘑菇本来还庆幸自家宿主终于干点正事了。

    虽然是被人用了激将法吧，而且似乎还输了。

    但总比整天要死不活坐吃等死的好。

    只是现在看着，不对劲啊。

    “宿主你冷静点，你现在情绪过于激动。”

    小右压根不搭理他。

    深呼吸了好几口气，这才强行让自己稍微请平静一点。

    心里各种猜测。

    那人是不是她？

    他到底要怎样才能找到她？

    忍不住仔细回忆刚才两人的交锋。

    一点点回忆，不放过一点细节。

    “有了。”

    小蘑菇一脸懵逼，“有什么了？”

    小右还是无视他。

    他想起了对方刚才改动的一些关键点。

    最最关键的是，有一个账号id，出现了两次以上。

    游戏账号？玩家？

    她会不会在游戏里？

    或者，游戏里有和她相关的人。

    “系统，给我一个游戏仓，立刻马上。”小右激动的道。

    小蘑菇可不干。

    “小右，你特么要点脸，老子给你发布的任务十个你做了有一个吗？消极怠工成这个样子你还好意思让我给你东西。”

    “别废话，给我。”

    “不给。”

    “除非你答应好好攻略位面女主。”

    自从绑定这个宿主后，他穷啊。

    能量一直维持在仅够赶路的状态。

    再这样下去，他的七彩华盖都要维持不住了。

    偏偏自己又舍不得放弃这个宿主。

    总想着或许有一天，他能浪子回头，回头是岸。

    结果这个死渣男就是不回头。

    “不行。”小右斩钉截铁的道。

    “你就死了这条心吧。”

    以前不可能，在这个可能有她的世界，那就更不可能了。

    “你给老子去死。”小蘑菇的蘑菇盖都差点没气翻。

    狗男人。

    “不干活还想要好处，你做梦。”

    他也是个有脾气的统子。

    小右脸色沉了沉。

    心里迫不及待想要进游戏。

    “你当真不干？”

    “大不了，大不了以后除了攻略任务，我勉强做点别的。”

    也不是说真那么排斥女人。

    他生前好歹也算个风流浪子。

    虽然后来因为那个人......

    注意力有所转移，但是也没到厌烦女人的地步。

    只是.....去算计别人的感情这种事，实在令他不适。

    小蘑菇依旧直截了当的拒绝。

    “不可能，攻略任务不能少。”

    其他任务，不说少，就说报酬这点，比起攻略任务可是差太多了。

    不做攻略任务的统子，和拿着金锄头种地的傻逼有什么区别。

    小蘑菇看自家宿主这么着急忙慌的样子，觉得是个好机会。

    “宿主，你要明白，这是早晚的事。既可以温香软玉的享受，又可以拿好处，你是不是傻。”

    “不瞒你说，我现在的能量，就只够咱们去下个世界的路费，你要是答应做攻略任务，我就用能量帮你弄一个游戏仓。

    如果不愿意......”

    “不愿意。”男人果断的说道。

    就在小蘑菇又想发火的时候，就看小右直接拿起电话。

    找着最上面的通话记录，回拨。

    “以最快速度，给我送一个游戏仓过来。”

    -

    全能之域技术部。

    温言，负责人，还有技术部的一群小年轻一脸震惊的看着负责人的电脑。

    “右离他......他输了？”

    “我没看错吧。我偶像怎么会输？”

    “我也不相信，今天是怎么了，老天在跟我开玩笑吗？”

    “我一定是在做梦，一定是的，这肯定不是真的。”

    “这个连名号都没有的人居然能打败右离。确定不是世纪玩笑？”

    一群人全是不敢置信的声音。

    唯有秃子撇撇嘴，“我就说那位不止是个开挂的嘛。你们还不信。”

    话一出口就接收到四面八方杀人的眼神。

    秃子缩了缩脖子，怂兮兮的小声道，“本来就是嘛，事实不是摆在眼前的了吗。”

    “温总，您看现在.....”负责人头大的看着被大改过一次的数据。

    实在不知道该怎么办了。

    温言早就铁青着一张脸。

    心直直往下坠。

    他自己和秋月虽然在黑客方面造诣也很高，但是不得不承认，比起右离差了不知道多少条街。

    现在，连右离都不能奈何对方吗？

    那如今的局面还能怎么办？

    “叮铃铃。”

    电话声响起。

    看着来电显示，温言眸子闪过一丝诧异，手飞快的点了接通。

    然后就听到了令他感觉莫名其妙的一句话。

    “以最快的速度，给我送一个游戏仓过来。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

