    周围丧尸已经被他清理的差不多了,只有远处的丧尸在向这边移动着,陶飞飞快的跑到小卖部,提起两组矿泉水飞快的跑回四单元门口,又跑过去拿了些其他的东西。

    女孩子在上面看着陶飞做的一切,兴奋的跳了起来,她太开心了,只要有水,有食物,她就可以活下去,她已经忘记了那天的交易,因为陶飞一直都没有碰她。

    将东西往地上一扔,淡淡的说道:“喂,将这些水和食物都摆到冰箱里面,然后把你那洗脸水给我拿过来,我也洗一下!”

    女孩子低着头说道:“大哥哥,我叫蓝小婷,你叫我小婷就好了!”

    “我叫陶飞!你叫什么都可以!”

    这是二人第一次相互介绍,陶飞艰难的将自己身上的装备脱下去,这身装备,穿起来不好穿,脱起来也很麻烦,看着蓝小婷似乎想要上来帮忙,陶飞赶紧说道:“别弄脏了你的手,弄脏了还得洗!”

    蓝小婷脸一红,她知道陶飞不满意她浪费水资源,刚刚安全了的她甚至忘记了,一个洗的干干净净的女人对于一个男人来说的诱惑力有多大,特别她还是一个小美女。

    陶飞没那么多的讲究,用蓝小婷用过的水洗一洗对他来说也不是不能接受。

    不过杀了那么多丧尸,陶飞身上丧尸腐臭的味道不是这么点水就可以洗的干净的,只不过洗的是表面罢了。

    看着蓝小婷微微皱起可爱的小鼻子,陶飞有些郁闷,他清楚自己身上的味道,即使自己已经闻不到了,但是不代表不知道,人贵有自知之明。

    陶飞叹了口气道:“今天很累了,我需要休息一下!”

    说完,他离开了这个房间,因为他看到了这个房间已经被被蓝小婷给收拾的比较干净了,而自己即使是洗过了,其实也不干净,他讨厌那种别人拒绝的感觉,虽然他想要的话蓝小婷必须给他,但是他此时却有更重要的事情要做。

    那就是赶紧提升实力,对于自己拥有的新的能力,他有着很深切的期望,他的能力就是水,从第一次使用能力在自己手指尖上制造出来的那一滴水开始,他就知道自己拥有了特殊能力了。

    蓝小婷意外的看着陶飞离开这个房间,不由得心神一松,对于自己的处境她非常清楚,但是她却不想就这样失去自己的身子,每个女孩子都希望自己的男朋友是一个高大英俊的美男子,而且越是漂亮的女孩子就越是希望自己的男朋友年少多金而且高大英俊,现在年少多金是不用想了,因为钱没有用,但是高大英俊依旧是一个美丽的梦想。

    陶飞不算高大,勉勉强强一米八的身高,英俊更谈不上,简直连边都不搭,普通的扔到人群中找不到,虽然最近胖了一些,但是看起来依旧瘦弱,距离白马王子的标准简直是天差地别。

    快速的吸收了十三块能量晶体,已经是傍晚七点多了,不过此时陶飞已经恢复了体力,他要再次行动,这也是他第一次想要在夜间行动,因为他想要看看夜间的时候丧尸会是什么样子的。

    蓝小婷早早就睡下了,这些天让她太过紧张了,这个时候一放松下来,自然是要嗜睡一些。

    陶飞从一单元门口冲了出去,外面没有丝毫的灯光,只能借着月光,一个个黑影从阴暗角落里面走了出来,陶飞知道这些都是白天隐蔽的丧尸。

    一连杀死了十几个丧尸,突然一道黑影从天而降,陶飞措不及防,直接被扑倒在地,变异兽!

    陶飞心中大惊,他不是没见过变异兽,只不过这只变异兽比他见过的所有的变异兽都要强壮数倍,如果他早知道变异兽可以如此强壮的话,他绝对不会在夜晚走出来。

    手中的武器已经用不上什么了,他拼命的推拒着这个变异兽的头颅,可是变异兽的爪子已经抓破他身上的防具了。

    一阵的刺痛从腰间传来,陶飞顾不得其他了,张嘴狠狠的咬在了变异兽的脖子上面,他不知道自己会不会因此被感染,但是如果自己不行动的话,那等待他的就只有一个结果,那就是死亡。

    陶飞紧紧抱着变异兽的脖子,拼命的撕咬着,此时的他就像是一头凶猛的野兽,不知道过了多久,变异兽停止了动作,可是陶飞也同样筋疲力尽,满嘴都是腐烂的臭肉,让陶飞不停的呕吐着。

    没死!这是陶飞最大的感触,周围的丧尸没有一个敢接近这里的,看来在丧尸的世界中,还是存在着等级差异的,否则陶飞刚刚直接就会被丧尸和变异兽夹击而死了。

    可是在变异兽死掉的半个小时之后,周围的丧尸开始缓缓的进攻了,陶飞恨恨的看着这群丧尸,不停的咒骂着。

    捡起锤子,将变异兽脑袋砸开,取出了里面的晶体,然后趁着自己还有点体力,拼命的冲出了丧尸的包围圈,刚一进入单元门,陶飞就摔倒在地,他已经没有什么力气了。

    不过他还是要马上离开这个门口的位置,否则丧尸是不会放弃攻击单元门的,只要他离开丧尸的警觉范围,丧尸的攻击就会减弱,单元门也就可以保住了。

    艰难的爬回房间,将刚刚收获的晶体都放到自己流血的伤口处,慢慢的运功吸收,他不敢睡觉,深怕一觉醒来自己变成了丧尸。

    变异兽的晶体能量进入到体内,使得本来还有些翻腾的体内开始平缓下来,微微发烧的头也似乎清醒了一些,也许丧尸脑袋里面的晶体能够控制病毒吧。

    第二天一早晨刚刚恢复的陶飞又出发了,吸收了变异兽的晶体,使得陶飞获益极大,一个变异兽的晶体竟然比他收获的几十枚晶体的能量还要多,还要纯正,但是那样的情形陶飞不敢想象,也不愿意再经历了,太恐怖了,一不小心就会死掉,即使回想起自己满嘴都是腐肉的感觉,陶飞都想呕吐。

