    “那这个过程之中，我们能做什么？”

    “你们什么都不要做，你们抓紧时间，把所有能吃的东西全部都转移到这个船上来，因为，我们在这上面还不知道航行多少天，所以，我们一定要准备充足的口粮，只有这样的话，才能够保证我们的生命安全。”

    “好，这个没问题，对了，你们那边有没有什么能吃的，我们这边肯定是没有，我们等他来的时候，只是随身带的一些肉干。”

    “这个你放心吧，这个东西肯定是没有问题的，我们毕竟都已经在这里生活了15年的时间了，所以，即便是在海上航行一年，恐怕，也都是没有什么问题的，行了，那这样我们还是分头行动。”

    说话之后，这些人，又开始转变了其他方向，而且，何明这个时候感觉到这个团队的凝聚力，真的是一个非常重要的东西。

    现在，已经基本上能够感觉到，这些人真的是在一步步的朝着好的方向发展，如果，真的是这样的话，他相信，这个船只动起来，恐怕，就是值日可待了，甚至就已经是在眼前了。

    他们纷纷的往这上面开始转移这些东西，让他们把所有东西全部都搬运到船上之后，他突然就看到，那边好像有什么东西闪了一下，然后，这个船只跟着震动起来。

    等他看到这个情况之后，他突然间兴奋起来，难道，这个船还会再次运行起来吗？但是，如果是这样的话，这对于所有人来说，应该是一个最好的结果了。

    “快，这个船我现在已经感觉好了，可以动起来了，我们赶紧过去，看看他们那边进展到底怎么样。”

    何明兴奋的跟那些人说的，最后，那些人就纷纷的跑到了驾驶舱的位置。

    他们此时已经清楚的看到，现在，那艘船已经开始能够动起来了，而且，里面的仪表，也都开始跟着转动了起来。

    “怎么样，没有什么问题吧？”

    “太好了，没有想到，比我们预想的还要顺利很多，而且，这个时候，系统已经完全工作起来了，现在，我们用那个航行系统把它推到大海之内，然后我们就可以顺利的离开这里了。”

    “真的吗？我们真的可以开始了吗？”

    当这些话说出来之后，很明显，他们其中已经有人开始哭了起来，说实话，何明这个时候心情也是相当复杂的，他也知道，这个时候，如果真的能够带他们离开的话，那恐怕，真的是他们这一辈子，最开心的事情了。

    “应该是没有什么问题的，所有人都上来吧。”

    说完话之后，他们回头跟众人说道，然后，这些人都围拢了过来，只不过，他们没有在任何位置，他们，全都集中在驾驶舱的位置，因为这个时候，这个地方是最为危险的，

    最后，这只船只可以慢慢的进入到水里面，而且这个时候刚刚进入到水中的时候，他们心里还是感觉到紧张，而且，也不知道这个船底有没有暴露的地方，而且是不是像他们所说的，这个船破了之后，已经被他们完整的修补好起来了？

    而最后，这个船只在地上就能慢慢的滑行起来，而且，慢慢的已经进入了水中，现在，已经完全的在水中浮了起来。

    “来，检查一下，那个各个系统工作是否正常，还有，看一下电力系统，另外看一下我们的航海坐标，还有，检查一下其他技术方面。”

    说着话，那个工程师开始跟其他人分配任务，有些东西何明根本就不懂，毕竟，这个船只不是一般人，就能够接受了的。

    所以，他们现在所有的希望，全部都是放在这些野人的身上，所有的人开始纷纷的行动起来，然后，在这里开始仔细的检查工作。

    “1号，舵手这边没有问题。”

    “2号，油仓也没有什么问题。”

    “3号机舱这里，也没有什么问题。”

    “我这的系统一切都是正常的。”

    “太好了，看来一切都是正常的，那行了，我们现在就算已经带动起来了，大家可以暂时的先歇一歇吧，然后，我们应该会被搜到信号，到时候，就会有船这块接应我们。”

    做完这些事情之后，这所有人，已经激动的在甲板上跳跃了起来，甚至，这个何明激动的已经跟那些人抱在一起，因为他这时候感觉到，他们之间已经没有任何的障碍了。

    这些人渐渐的安静了下来，而且，这个船只很远远的离开了这个荒岛。

    他看到许倩倩这个时候，正站在船尾的位置，一直盯着那边的荒岛，好像是在思考着什么事情一样，于是这个何明急忙走上前去，他必须要知道许倩倩这个时候他想的是什么。

    “怎么了，我们现在都已经要离开这里了，难道你这个时候还在怀念这个地方吗？”

    “不是说怀念，我就感觉到我这一辈子最痛苦的记忆也是最好的记忆，全部都在这个荒岛之上，而且，我还是跟你一起度过的，说实话我心里面已经非常心满意足了。”

    说完话之后，他便抬起头来看了看这个何明。，

    而何明，又何尝不是这样的，所以，他并没有说什么话，也只是跟着点点头。

    “没错，这也是我这一辈子最美好的记忆，我们回去之后，一定要把这个地方立刻报告出去，到时候派专家组过来检查一下，这个磁场所存在的原因到底是什么，从今以后，这个地方就不会再次有飞机从这里掉下来了。”

    “没错，这些现在是我们唯一能够做到，而且感觉到真的是很伟大的一件事情，答应我一件事情，出去之后我们把婚离了。”

    “你，你说什么？”

    那许倩倩说完之后，何明真的是目瞪口呆，而且这个时候，那些人全都围在身边，他们根本就不知道，到底发生了什么事情。

    “琦琦你干什么呢？我们一起走进了这风风雨雨，难道，你觉得这一切都那么容易吗？”

    “是啊姐姐，你这个时候，怎么能够跟他离婚呢？而且，你别忘记了，在这荒岛上，如果没有何明的话，我们根本就不会到达今天这个地步的。”

    这些人，开始七嘴八舌的在这里奉劝起来，不过，许倩倩并没有说什么话，而只是，他再一次走到何明的身边，然后，伸出手去紧紧拉着何明的手。

    “知道吗，我们以前在一起，本身就有一个错误，但是从现在开始我已经重新认识你了，所以我们离婚，然后，重新在一起，再好好的办一个完整的婚礼，这样的话，我相信我应该能够成为这世界上最美丽的新娘，而且也是一个最幸福的新娘。”

    当说完这句话之后，何明这才突然间反应过来，原来他想的竟然是这些。

    “好啊，到时候我们一定要准时的参加你的婚礼。”

    “就是呀，我到时候给你当伴娘。”

    这些人，他开始纷纷的在这里说的到，也许这一切，对于他们来说真的是一个现实的世界，而且，他们现在已经心渐渐的离开了这个荒岛，飞向了那个花花绿绿的大千世界。

