    【轰！】

    绿中泛金的掌印，如巨浪推空一般直撞过去，与雷利当头劈来的凌厉刀光结结实实撞在一起。

    掌与刀之间爆发出无比狂猛的气劲荡开，汹涌澎湃地呈现出环状波纹，朝着四面八方荡漾开去。

    “呃啊——”

    维达尔压抑嘶吼，浑身筋骨，肌肉都膨胀起来，如火焰般的绿金气焰快速升腾，那一头尖长绿发让整个人看起来凶悍无匹。

    他将所有力量，霸气，能量运转起来注入到右掌之上，竟凭借这一瞬间的爆发，抵住了那银色的斩击，这让身前的雷利眉头一挑。

    “可以啊，这小子！”

    【哗啦————】

    就在雷利准备加大力道压制时，从中心处方向推过来浩浩荡荡的风与光，它们卷起滔天般的恐怖海啸席卷整个战场。

    “啊啊啊！”

    “这是什么东西！”

    “快，快跑！”

    不论是海军又或者是海贼，此时此刻众生平等，纷纷放弃眼前的对手，朝着各自的军舰和帆船逃去。

    维达尔和雷利也不例外，面色一变当即撒手分开。

    下一刻，两人不约而同地做起了相同的事情。

    救人！

    卡普和罗杰这大招对轰战斗产生的骇人余波，如一发核弹般顷刻间逼得所有人只能拼命自保。

    可对大部分海军将校和罗杰团船员而言，哪怕是拼尽全力也很难全身而退。

    这个时候就看高手怎么处理了！

    海军这边的维达尔，埃德温中将，汉弗莱中将，萨卡斯基，罗杰团的雷利，贾巴，眼龙，戈蓝，马克思等一众战斗员接连出手，为身后人挡住这毁天灭地般的恐怖海啸。

    【轰轰轰轰......】

    斩击，拳风，熔岩，绿掌等各种五花八门的手段轰开海啸，可虽说这最大的威胁被众人击溃，但后续的麻烦却也不少。

    被轰散的大片海浪和冲击波掀翻了数艘军舰，大量停留在空中的海军将校被风浪纠缠，无数海兵如米花般撒入大海，一时间到处都是惨叫和惊呼声。

    “罗杰！！”

    卡普看到这一幕气地怒发冲冠，正常的对轰随着对撞抵消，其实不会造成这么大的破坏，这明显是罗杰故意将力量倾泻出去。

    虽然自家船员也会受到不小影响，但谁让他们人数少呢，他相信雷利，贾巴等人能护住伙伴。

    反倒是海军那边兵力上万，想收拾起来就不是一时半会儿的事了。

    “嘿嘿，就到这里吧，卡普，再打下去，我们谁都不好过！”

    罗杰抖着一对翘胡大笑起来，只是嘴角处的鲜血以及身上遭到损毁的衣物，让他看起来有些狼狈。

    没办法。

    要在卡普的全力之下搞小动作，不付出一点代价是不可能的，因为他聆听到了周围伙伴们的疲惫和痛苦，必须快刀斩乱麻，尽快终止这场战斗。

    面对数百名海军本部的精锐将校，哪怕是罗杰海贼团也有些受不了，实在是他们的人数太少了。

    要是换成白胡子海贼团，又或者是飞空海贼团，倒是可以和这支卡普统帅的大舰队打下去。

    “可恶.....”

    卡普死死攥紧拳头，心中无比的不甘，他虽然没有聆听万物之声的能力，但现在的情况的确不好再继续了。

    先不说那些落水的海军要救，这里离白胡子海贼团海域也不远了，毕竟新世界这片大海也大不到哪儿去。。

    可问题是就这么结束岂不是毫无意义？

    这些罗杰海贼团的船员一个个运气了得，这么一场围剿下来，虽然轻重伤者不少，可愣是一个人没死，也没一个人被捕。

    或者说，这数十年来，就没听说过罗杰海贼团有谁死在了战斗中！

    “再见了，卡普。”

    罗杰知晓卡普现在心情不爽，也不再嘲讽转身离开，其实他内心也很沉重，因为他发现后者比自己强了......

    虽说不打个数天数夜，他们之间照样分不出胜负，但强就是强，如果最后真要拼个你死我活，大概率死的会是自己。

    不说别的，拼体力，这世上就没人能拼的过卡普，他也不行！

    与此同时，双方的激战早已停歇下来。

    人人带伤的罗杰团船员们开始汇聚一处，海军这边则士气低迷，每个人都低着头眼神迷茫。

    动员了这么多人，牺牲了这么多人，有什么用呢？

    可他们都没注意到，那头‘阿匹斯神牛’还在朝着奥罗·杰克逊号奔行，脚下的木道会随着它的前行不断蔓延。

    自从维达尔得到了波音列岛的能力后，这牛也就不再是一个木牛了，而是一只有着自己意识的生命，只需一个简单的命令过去，它就会默默执行。

    这期间根本没人注意它，或者说注意了也不以为意。

    一是这牛之前一角顶飞马克斯，其他船员已经知晓它并不好惹，而且战斗中他们每个人都要面对数十名将校的围攻，也没余力去管。

    二是船上有‘小巨人’西卡尔，‘海叉手’桑贝尔，‘狙击手’彼得姆等人，只是一头巨牛没多大威胁。

    他们忌惮的是维达尔的能力！

    “嘿，这头牛解决了吧，杀了也不知道有没有肉吃......”

    顶着一个光头的穆廉大佐，浑身是血的踩着月步冲向犹如见到了红布，死追着自家船不放的‘阿匹斯神牛’。

    “我也来！我也来！”

    手持长枪的兰格拉姆，甩动着脑后的马尾辫，兴致冲冲地紧跟上去。

    附近正在从四面八方汇向奥罗·杰克逊号的Mr.莫莫拉，拳击手·眼龙，英俊的斯宾塞等人看到这一幕也不以为意，只是笑了笑。

    雷利，贾巴下意识地看了眼‘阿匹斯神牛’的主人，维达尔之前的战场表现相当惊艳。

    当他们发现远处的维达尔看也不看这牛，只是一心施展果实能力，用各种藤蔓救援落海的海军后，也就安心返回奥罗·杰克逊号。

    【噗！噗！】

    “呃————”

    可就在两人的双脚刚从空中落下踏在甲板的瞬间，身后传来一阵令人愕然的惨叫。

    雷利和贾巴连忙回头看去，登时双眼睁大，一股寒意从心底涌出，坐在对面喝着酒，喘气休息的罗杰也是猛地抬起头来。

    只见兰格拉姆和穆廉两人，浑身被拉长的漆黑木角死死捆住，身前则是只有上半身钻出牛头的维达尔。

    这一刻，整个世界似乎都陷入了停滞，白云遮日，风凝浪固，所有人都下意识地止住了呼吸，目瞪口呆地看着这惊人一幕，那卡普的下巴都快掉下来了。

    “杀了我们这么多人，不留下点什么，那我们海军的颜面何在？”

    另一边，维达尔那带着笑意的眼角，陡然迸发出强烈杀机，他虽是微笑，但言语却冷酷无情，双手食指如钢针般插在身前两人的心口。

    一缕缕鲜血顺着血洞和手指缓缓低落，落在牛头上，落在木道上，也落在了汪洋之中。

    “怎...怎么可...可能.....”

    穆廉大佐不敢置信地看着瞬间出现在眼前的维达尔，这个人上一秒不还在远处吗？

    “穆廉！！”

    “兰格拉姆！！”

