
　　那是一张用各种颜色的人皮拼接起来的脸，脸部的坑洞里塞满了猩红的眼球。

　　零散的头发沾染着黑褐色的血迹，密密麻麻的盘到了双肩，嘴巴缝补的歪歪斜斜，能看到崩裂出的线头和流淌着绿色浓稠的液体。

　　“嗤啦！”教室窗户猛的拉开，芽衣玉子站起了身，裸露出来的上半身贴着让方良熟悉的面孔，有惠子，王婆的，还有李灿……他们血淋淋的脸皮剧烈的挣扎着，张大了嘴发出绝望的哀嚎。

　　他们被芽衣玉子缝在了身体上，四肢也变成了玉子身体里的一部分，当这种将近三米高的怪物出现在方良和铁薇眼前时，两个人的身体彻底的僵住了。

　　富江的繁衍体哪怕只剩下一根头发也会再生，芽衣玉子被那群人杀死肢解后，又产生了新的恐怖，这种恐怖无时无刻的折磨着那群发疯的人，就如同他们一开始把玉子肢解那样。天籁小说网

　　“快跑！”第一个反应过来的方良立刻抓住了铁薇的手臂，两个人快速向着楼下跑去。

　　最起码这样能够证明一点，恶臭不在教学楼中，教学楼里只剩下了芽衣玉子这一只怪物。

　　“怎么回事，她怎么和那群东西融合了？”铁薇只觉得头皮发麻，身后的怪物疯狂的追逐着二人，速度奇快。

　　“是她自己用线缝起来的吗？富江繁衍体的恢复能力也这么强？”没有喘息的时间，两个人一口气的跑到了一楼，方良没办法再带着铁薇走下去了，手里的镜子越来越沉，眼看着身后的怪物即将追上来。

　　“你先走！”

　　方良放开了抓住铁薇的手，与此同时，那只怪物也挥舞着腐烂尖锐的手指狠狠的向着他砸去。

　　紧急关头，方良把最后一把灾厄霞弹枪扔给了铁薇，双手向上拖起了那面镜子。

　　“我来拖住这个怪物，你快跑……”

　　话音未落，猛烈的巨响声掩盖住了他最后一句话，伴随着那只怪物的手指落下，整个地面都硬生生的凹陷下去，一楼天花板上面的蛆虫堆淅淅沥沥的掉落下来，砸在了怪物和方良的身体上。

　　“轰！”

　　整个教学楼石砾震落，墙壁上多出了一道道狰狞的裂痕，由一层根基向上散开，形成了炸裂般的蛛网痕迹。

　　“方良！”铁薇无法眼睁睁的看着他自己一个人留在这里，方良最后的心愿就是完成消除恶臭这个任务。

　　他必须留在这里，否则这两个人谁都逃不出去，而方良的目的达到了，成功了拖住了怪物的脚步。

　　阴森恐怖的怪物裂着嘴，那密密麻麻的眼球滴溜溜的转动着，带着扭曲的怨恨和恶意，猩红的舌头伸了出来，刚好把掉落在自己身上的一只蛆虫卷进了口腔中，一点点咬碎。

　　“方老师，这就是爱啊……”那嗓音是男女们混合在一起发出来的，怪物扭动着四肢，原本还正常的玉子将那群人的肢体全部堆了上去，形成了一个移动的人形尸堆！

　　腥臭的气味一股脑的冲击着这栋摇摇欲坠的教学楼，怪物发出了一阵令人毛骨悚然的惊笑:“方老师，我会把你的脸缝在我的胸口，证明我还爱过你。”

　　“我会把你的四肢缝在脖子上，让能我每日每夜的都能亲吻你。”

　　“我会把你的躯干缝在我的下半身，我会用最新鲜的血肉滋养它，让它变得更加健壮有力，成为我身体最重要的一部分。”

　　“一切的一切，都是因为我爱你啊！”

　　……

　　铁薇愣愣的站在教学楼门口，远处的怪物没有再追她，相反，那东西露出了一个极为人性化的表情，挑衅。

　　被这样的庞然大物压的严严实实，一定会死的……

　　上方的蛆虫们噼里啪啦的落了下来，它们疯狂的蠕动着身体，惊慌的四处逃窜，在地面上留下了一堆堆黏稠的透明液体。

　　血色的雨还没有停止的迹象，冰冷的雨珠狠狠的打在铁薇的身上，从额头上流下的血液滴落进了眼睛里，把她的双目染的一片通红。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　铁薇崩溃了！她的童年，她的人生，一切都在这一刻陷入了黑暗！

　　血，满眼都是通红的血液，整个世界都充满了杀戮的血红！

　　她撕心裂肺的吼叫着，彻底绝望！手里的两把霞弹枪掉在了地上，她的双膝止不住的颤抖，噗通一声跪在了地上。

　　仿佛这十几年都回归到了原点，那些痛苦的回忆涌上了她的肠胃，肺部，心脏，血管里都注满了那些令人恶心的孔洞，就像是在一堵密不通风的墙上，又建立了一层令人恐怖的壁垒！

　　“我……我好不容易才碰到这样一个人，你为什么要毁了他……”

　　铁薇的嗓音变得扭曲高昂，这种有些不像正常人能发出来的声音，在这一刻竟然无比贴合她的模样。

　　“为什么……为什么……为什么你们要把我身边的人全部夺走，我到底哪里惹到你们了……”

　　“从我一出生就被扔在了孤儿院里，你们都想让我死，都想看到我悲惨的样子，都想看我像野狗一样摇尾乞怜！”

　　“你妈的恐怖副本……要是让我知道是谁弄的这东西，我要把你活剥了，用人皮做成气球，把你全家的肉都切下来塞进里面！”

　　“杀死……全部都要杀死……”

　　远处的怪物继续踩踏着方良埋葬在地底下的身躯，她巨大的肢体砸碎了那个从五层楼带下来的镜子。

　　破碎的镜面碎片宛如水花般溅开，其中一枚镜片刚好落在了建筑物破裂的地面上，正对着铁薇。

　　铁薇她……已经无法再进行有效的思考了，作为一个精神性分裂症患者，能在这个世界中存活下去，已经是尽了最大的努力。

　　她弯曲着身体，脑袋无力的垂在了两条膝盖前，任由四处逃窜的蛆虫爬满了身体，血水冲刷着自己的单薄的衣服。

　　“爱你……爱你……爱你……”怪物拨弄着身下的碎石，想要从里面找到方良的尸体，突然，她的四肢停止了动作。脸上密密麻麻的眼球缓缓的瞥向了一块镜子碎片。

　　跪在地上的铁薇摇摇晃晃的站了起来，她失去了自我的意识，可在怪物的眼里，那块镜子碎片中却映出了一个老女人的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十章 一切都是因为爱你呀免费阅读。https://xs.23sk.com 