    临江医院外科大楼。

    林安放缓速度，心中颇为感慨的看着地面上残留的战斗痕迹。

    地面龟裂，右侧的玻璃碎落一地。

    除了丧尸被墨灵召唤走了，仿佛一切都没有改变。

    凌晨的医院大楼一片死寂，阴凉。

    “林队，这里曾经出现过三阶变异体？”

    身后，高天警惕的打量着四周，背后的复合弓取在手中。

    林安点了点头，眼中的暗蓝雾气一闪而逝。

    “我也不太确定，只是那怪物的攻击方式很像三阶，而且实力应该也算得上三阶。”

    早在进入医院前，他便开启审判之眼扫描周围，确定没有其他丧尸和变异体存在。

    看来红衣女孩在被黑龙吓退后，就再也没回来了。

    当初第一次遭遇红衣变异体时，他的精神力不足以突破变异体的精神屏障，只得到了？？？的信息。

    因此，林安也只能根据攻击手段判定它为三阶。

    虽然现在回想起来，红衣变异体的精神冲击似乎有些弱了。

    当然，也许是因为当初的自己在它眼中只是蝼蚁，那发精神冲击不过是随意一击。

    “进去吧。”

    林安放下心头疑虑，挥手示意高天跟上自己。

    他打算查看一番红衣女孩所在的病房，也许能获得一些有用的信息。

    毕竟一只三阶变异体，任何遗留的线索都极为重要。

    尤其是它很有可能还在临江市...

    “噔噔-噔”

    上楼的速度极快，昏暗的医院走廊像极了恐怖片中的场景。

    317号病房。

    凭借着记忆，林安很快便找到了当初一脚踹开的病房。

    心有余悸，他还记得当初一脚暴力破门后，入眼便是漂浮在半空的红衣女孩。

    一步踏入门内。

    房内灰尘满地，淡淡的腐臭味混杂着发霉的味道。

    病房为两人间，入门左手边是厕所，房间正中央则摆着两张蓝色病床。

    靠近窗户，也就是红衣女孩所在的病床旁摆着一张简易的折叠床，看起来像是家属陪护所睡。

    不同于第一次在惊骇中逃跑，这一次林安仔细的观察了一遍房间，试图找到些有用的信息。

    病床头顶上的住院卡片：宣子怡-女-14岁，脑神经胶质瘤、额颞叶病理性病变、重度神经退行、疑似阿茨海默中期。

    床头杂物柜中，装着CT的白色塑料袋里有四张大脑CT影片，外加一份合同，一张彩色照片和休学申请。

    林安默然的从袋子中抽出薄薄的CT片子，随意看去。

    黑白的X光扫描片上，代表着病变的黑点分布在大脑图层上，如同密集的星点。

    “林队，这个是！？”

    高天凑到一旁，好奇的打量着林安手中的X光片，下意识的用手指向分布在白色大脑图层上的大片黑点。

    林安沉吟片刻，缓缓开口：

    “神经性胶质瘤，很常见的一种恶性脑瘤。”

    “一二级还好，切除肿瘤后也许还有痊愈的可能。”

    “但这种片子上的恶性程度已经达到了4级。”

    “而4级已经属于高危等级，基本上没什么存活的可能。”

    高天闻声一愣，他有听过林安讲过，这里就是红衣变异体“生前”所在的病房。

    所以，那个孩子生前就已经快要死了吗？

    “哗-”

    薄薄的片子晃动。

    林安放下手中的X光片后眉头紧皱。

    14岁就得了脑瘤吗？按理说这种疾病常见于中老年。

    一个孩子，怎么会得这种疾病？

    他熟知这种疾病，纯粹是因为安景天的父亲便是因为这种疾病去世的。

    而且，4级最高危的恶化程度，是不是太高了些？

    他仔细看过片子，黑点大多分布于脑干和神经控制区域。

    像这种疾病如果发病初期病灶就处于这些部位，基本上都会影响正常生活，造成呕吐、认知失调、甚至瘫痪的可能。

    林安注意到了住院时间。

    生前名叫宣子怡的小女孩，是在末日爆发前7天才住院的。

    是父母关心不够，一直迟迟没有注意到异常？

    还是病变速度超乎想象，直接从低危跳到了高危等级？

    两种猜测，林安更倾向于第二种。

    病床旁有折叠床，说明家属一直有在这陪护。

    三阶精神力属性的变异体，脑瘤..

    暂时还不能确定自己的想法，林安继续翻开A4纸打印的合同和退学申请。

    【售房合同】和退学申请的时间都是末日爆发的前一天，合同上的甲方只有一个女人的签字。

    房子卖得并不贵，应该是老房子了。

    售房合同的信息验证了他的猜测。

    一个愿意卖房治疗的家庭，不可能对孩子关心不够。

    至于退学申请的学校，则是临江市第一中学。

    彩色照片夹在退学申请中，照片上身穿红裙的女孩抱着娃娃，甜甜的笑着，身后站着一名年轻女人，看上去是她的母亲。

    照片右下角一行黄色的打印字体：临江公园拍立得。

    照片上只有母女两人，结合购房合同上的单人签字。

    林安很快得出了结论。

    这是一个单亲家庭。

    他以前也带着安夏和安景天去过公园玩，那里有不少帮人拍照的小商贩。

    一次10元，照片右下角的拍立得验证了这一点。

    有丈夫在，没有必要浪费钱找商贩，而且出售房子一般都要夫妻共同签字。

    缓缓吐出一口气，林安目光微动，将红衣变异体的生前拼凑出来。

    宣子怡，14岁，成绩很好，就读于临江中学，单亲家庭。

    家庭条件不是很好，母亲独自一人照顾她，并在得病后只得卖掉房子搬到医院陪住。

    脑瘤、神经性退化、阿茨海默。

    三种疾病全部都跟脑组织有关，而且都是常见于中老年的疾病。

    脑瘤造成昏厥、致死、瘫痪。

    神经退化会造成认知失调，理智错乱。

    阿茨海默则会损害记忆力，遗忘熟知的一切。

    这意味着小女孩在转变成变异体前，很有可能已经大小便失禁、浑身瘫痪、记忆力丧失。

    三者结合起来，导致宣子怡在末日爆发时突变成红衣三阶变异体吗？

    有些匪夷所思。

    正如同玩家等级是慢慢提升的，怪物们的等级也同样如此。

    除了极少部分未知原因的变异体，大部分变异体进阶的方式都是吞噬人类，或者吸收污染的灵能。

    像缝合者，前世这只二阶变异体，便是吃光了商场所有人后晋升为三阶。

    当然，现在看来缝合者成为三阶光靠吃完商场所有人也不够，大概率在前世是吃完了附近的幸存者。

    所以，名叫宣子怡的小女孩居然能在末日初期便成为了三阶，这点实在让林安难以想通。

    正常情况下，三阶的存在至少要再过几个月出现。

    林安慎重的将找到的资料放进戒指，暗自思量。

    一旁的高天则有些好奇的翻箱倒柜，试图找到更多遗留的物品。

    前世大部分势力都曾猜测过变异体的成因，但始终得不出一个准确的结论。

    人们唯一能确定的是，变异体特性往往和宿主生前的状态、执念、职业有着不同程度的关系。

    像最典型的二阶变异体【双刀屠夫】，这种变异体生前便是屠户感染病毒，然后在未知条件下成为的变异体。

    它们通常保留着喜好切割肉体的癖好。

    而像最常见的舔食者，此类变异体生前往往都喜欢球类运动，或者身体素质极佳。

    如此推论的话...

    林安眼中突然闪过一丝明悟。

    如此推论，三阶红衣变异体也可能会继承宣子怡生前的某些特点。

    正如同红衣变异体会被黑龙吓退，这在某种程度上就属于判断力缺失。

    如果怪物还有其他弱点的话，那大概率就是容易失忆、瘫痪、以及行动不便。

    结合第一次见到红衣变异体时的场景，林安愈加肯定自己的判断。

    漂浮在空中，几乎没有站在地面上。

    猛然间，他恍然大悟。

    该死！

    红衣女孩根本不是精神力变异体！

    林安想起红衣女孩摘下项链时，它是用精神力控制抛出的。

    它从头到尾就没有动弹过一下，全凭精神力移动。

    如此一来，这也解释了它的精神冲击伤害为什么会那么低...

    红衣变异体只是被迫用精神力拖住身体行动，而非精神力变异体习惯性的悬空飞行！

    可是，倘若不是精神力变异体，它怎么会掌握这种技巧！？

    就像自己如果没有念力水晶，将精神力转化为念力。

    以他现在的精神力，根本做不到虚空御物。

    还未等林安继续深究，一旁的高天突然从厕所中找出一副眼镜，脸上的表情有些诡异：

    “林队，我在洗漱台最下面找到了一副金丝眼镜，垃圾桶里还有一张生日贺卡。”

    “贺卡是给小女孩的，生日在末日爆发当天...”

    林安扭头看去，只见高天手中的镜框异常眼熟。

    心跳一滞。

    他认出来了，那竟是楚安所戴的眼镜。

    ......

