    死了？

    两位五毒谷长老，武道宗师级别的五毒谷长老，就这么死了？

    “怎么...怎么会这样？”孙冠林木讷的喃喃，根本不相信眼前所发生的。

    而他旁边的孙嘉伟，更是吓得浑身颤抖，两条腿站都站不稳了，脑海中更是犹如遭受了雷击，一片空白。

    孙嘉伟做梦都没想到，秦风居然这么强，简直强的不可理喻！

    那可是两位五毒谷的长老啊，就那么被秦风给轻而易举的弄死了？整个五毒谷上上下下才几个长老？

    加上孙冠林也就三个，可现如今，秦风连五毒谷大门都没入，就瞬间弄死了两个长老？

    这他娘的怎么可能？孙嘉伟眼皮疯狂跳动，看着神色冷漠的秦风，此时只觉得头皮都要炸裂，浑身上下都被冷汗湿透了！！！

    此时此刻，孙嘉伟终于意识到，曾经在他眼里，根本没有资格和五毒谷抗衡的秦风，分明是铁板！

    不，不是铁板！

    这他妈就是钛合金钢板！！！

    孙嘉伟慌了，彻彻底底慌了，他满脸惊恐的看向秦风，当看到秦风那冰冷至极的眼神，心中不由得万分绝望，只能无力的看向孙冠林。

    而孙冠林，则是嘴角不停抽搐，眼看着秦风屹立在那，根本就不敢轻举妄动，此时只觉得那是一条巨龙，盘踞在他身前。

    同时，他更是意识到了一个极为严重的问题，五毒谷这下怕是麻烦了！！！

    “我，我……”孙冠林支支吾吾，没办法了，他实在没办法了，事到如此，即便是他心中万分不甘，也只能选择把孙嘉伟交出去。

    他不在乎五毒谷的存亡，但是在乎他自己，他现在已经确定，自己根本不是秦风的对手。

    他不想死！

    想到这，孙冠林猛地转头，阴狠的目光看向孙嘉伟，然而，就在他要动手先打断孙嘉伟两条腿的时候，下一刻……

    “是谁，敢在我五毒谷的地盘撒野！！！”

    一道怒气冲天的声音随之传来，当这回荡开来的同时，还有一股恐怖至极的压迫感随之袭来。

    顿时间，整个天地仿佛都变得昏暗了，氛围变得压抑无比，那感觉，就仿佛有一头来自地狱的洪荒猛兽，即将破土而出！

    而这一幕，却是让孙冠林等五毒谷弟子，全都脸色一喜，一群人纷纷转身，朝着身后那声音传来的方向看去。

    “恭迎谷主大人！”

    “恭迎谷主大人！”

    “恭迎谷主大人！”

    一时间，诸多五毒谷弟子全都呐喊起来，声音响彻天地，威势十足！

    而在这同时，众多五毒谷弟子纷纷朝着两侧退让，紧接着，便是看到一个穿着紫色长袍的老者，双手负在身后，脸上带着怒意，一步步朝着前方走来。

    “是你？”很快，五毒谷谷主任浩天便是到了最前方，他驻足而立，凝视着秦风，眼中寒芒闪烁不止，“凭你，也敢在我五毒谷撒野？”

    “哦？”秦风淡淡一笑，心中却提起了几分兴趣，因为眼前这位，所拥有的实力，可以说是他重生以来，遇到的最强的对手。

    哪怕是之前在太丘山遇到的海老，面对这五毒谷谷主，都是小巫见大巫！

    “果然，还是实力最重要啊。”凝视着任浩天，秦风心中一阵感慨，还好之前去太丘山的时候，他实力有了提升。

    否则，只是以之前那筑基的实力，面对任浩天这种级别的高手，哪怕是他，也会感到无能为力。

    最关键的是，秦风能清晰的感受到，任浩天身上有着一股不同于寻常修武者的气息。

    那种气息，很像是修仙者所使用的灵力，但又不是灵力，不过秦风很确定，那种力量可以让人施展出类似于仙术的手段。

    挥手成冰，口吐烈焰。

    原来，到了大宗师的境界，便能拥有如此通天手段，这等实力，放在修仙界，绝对能比拟寻常结丹境的修仙者。

    同时，让秦风无语的是，地球上的修武者，达到这种境界，居然不需要渡劫！！！

    秦风正想着，对面的孙冠林却是跑到了任浩天身旁，低声道：“谷主，这，这家伙不太好惹，连二长老三长老都死了，我看还是让我把我儿子交出去，任他处置，这事情就到此为止吧。”

    “到此为止？”任浩天眉头一凝，脸色顿时黑了下去，“这不知天高地厚的狗东西，连我五毒谷大门都给毁了，你跟我说到此为止？”

    “没错，此人的确有点实力，但他以为这样，就能挑衅我五毒谷不成？！”

    话落，任浩天便是无视孙冠林的提醒，不屑的看向秦风，冰冷道：“小子，我给你半分钟的时间考虑，半分钟内，你若是自行了解，也能死的痛快点，若是让我亲自出手，那你只能死无葬身之地！！！”

    “不光你要死，今日，你挑衅我五毒谷，毁我五毒谷大门，事后，我定亲自出手，将你上下三代，屠戮殆尽！”

    任浩天这话，强势无比，根本不给秦风半点面子，因为他打从心底里，就没把秦风看在眼里。

    没错，秦风是弄死了五毒谷两大长老，可是这在任浩天看来，根本算不得什么，只是稍微能让天正视两眼秦风，仅此而已！

    在他看来，秦风再强，也不过是半步大宗师的层次，可他任浩天呢，那可是名副其实的大宗师。

    他这等实力，若非是隐居在这深山老林之中，若是走出去，在外面的武道界现身，怕是整个华国都要为之震动。

    而，在这般差距下，任浩天根本不可能看得起秦风，甚至在他眼里，秦风就像是一只小小的蚂蚁，而他此刻看秦风的眼神，更是仿佛在看个死人。

    没错！

    在他任浩天的世界里，秦风已经和死人没什么区别！！！

    此时，不远处，之前吓得魂飞魄散的孙嘉伟，整张脸也再次变得狰狞起来，他死死盯着秦风，眼神狰狞至极。

    秦风，你他妈不是嚣张吗，不是要弄死老子吗？现在连五毒谷谷主都出来了，我倒要看看，你有什么能耐弄死我，狗东西，你等着去死吧！！！

    孙嘉伟越发狰狞，脑海中止不住的开始幻想，秦风接下来那惨死的场景！

