    燕宸曦赶过来的时候，虞玦还在小厨房里呢，正好和虞生炙打了个照面。

    这二人平日里就相互看的不顺眼，燕宸曦此番见了虞生炙竟如此堂而皇之的闯入行宫中，当下脸色瞬间就黑了下来，沉声问道：“你来做什么？”

    比起燕宸曦的冷脸，虞生炙依旧是一派悠然自得的模样淡淡的喝了口茶，道：“自然是来找阿玦的，难不成是来找祁王殿下的？”

    虞生炙语气中带着淡淡的嘲讽之意，显然对于祁王殿下有诸多的不满。

    燕宸曦眉心微皱。

    对于杀伐果断的祁王殿下而言，如何处置虞生炙甚至比对付江梅魂更难。虽然知道此人居心叵测，但……无论如何他是虞玦的生父，虽然虞玦当日在秀水村选择和他回到行宫，但燕宸曦太过于了解虞玦的性格了。

    小姑娘容易心软，虞生炙也不是什么十恶不赦的罪人，更何况当日虞生炙的离开也是情非得已。

    十六年前的广陵，究竟发生了什么？

    “既然如此那虞生家主见了阿玦快些离开吧。”

    燕宸曦也并非是沉不住气的人，听出了虞生炙语气的不善和挑衅之意，淡淡一笑道：“毕竟如今并州城想要您性命的人，可不在少数呢。”

    话音落下，虞生炙眼中闪过了一丝锐利之意。

    燕宸曦挑眉道：“难道是本王说错了么。月宫宫主，能够左右月氏国运，连南境大半部族都对您俯首称臣，自然引起一些人的不满。如今您重伤在外，这可是除掉您绝好的机会呢。”

    虞生炙脸色微沉，闪过了一丝杀意，但不过须臾的功夫，燕宸曦便见他神色微变，叹了口气道：“我留在并州也只是为了阿玦，绝非有意与祁王殿下为敌。难道祁王殿下非要置我于死地吗？”

    燕宸曦心中正奇怪着呢，这虞生炙何时变得这么示弱了？转身一看，便见凉亭外虞玦正端着两碟子点心来，看着二人剑拔弩张的样子，秀眉微蹙，道：“王爷，他今日过来真的只是喝茶而已，你不要为难他！”

    瞧见虞生炙幸灾乐祸的神情，燕宸曦眉心微微跳，就在虞生炙脸上的笑容还没有来得及展开，便见虞玦板着一张小脸，虎视眈眈的看着他道：“还有你。吃完了点心早些回去，这些时日王爷忙的很，你不要捣乱了！”

    这下换燕宸曦嘲笑虞生炙了。

    虞生炙看着虞玦凶巴巴的样子，倒是觉得比之前冷淡的神情不知好多少倍，心里头便也没计较了。接过虞玦手中的糕点，却见时间虽匆忙，但虞玦还是做了两样点心出来。

    一样是玫瑰酥，一样是茶花饼。

    茶花是清晨摘的雪茶，本来虞玦早就备好了材料准备做给燕宸曦吃的，倒是没想到竟便宜了虞生炙。

    原本虞生炙只是想借口多留在行宫的，但见虞玦做的点心如此精致，忍不住也尝了一块，自是赞不绝口。

    祁王殿下心有不悦，准备拿的时候却被虞玦挡住了。

    “给你做的点心在厨房里放着呢，你自己去拿吧。”

    虞玦正色的对燕宸曦道，拿个点心而已，哪里用的着祁王殿下亲自动手啊，这下燕宸曦算是看出来了虞玦是有意将她支开。

    他看了眼虞生炙，又瞧着虞玦一脸紧张的神色，最终无奈的微微颔首。

    等燕宸曦离开之后，虞生炙就着茶水已经将两碟子点心吃了一大半，虞玦惊讶于他的速度——本以为如虞生炙这样的人，不喜欢吃甜的呢。

    “剩下的半碟子点心给我装好带走。”

    虞生炙悠悠的说道，丝毫不见外。

    毕竟在秀水村的时候吃了虞生炙大半个月的烤鱼，虞玦当然也不吝啬如此，还顺带着让绘锦将厨房前几日做的桂花糕也装些给虞生炙带走。

    虞生炙喝了口茶，看着眼前小姑娘眼巴巴的看着自己的样子，心道若是这今日不透漏点消息出来，恐是这小姑娘以后都不会理自己了。

    最终，虞生炙长叹一声，无奈的说道：“本来我是想用江梅魂对付燕宸曦的。但见你如此紧张他，那便算了吧……”

    闻言虞玦疑惑道：“为什么你们都用江梅魂对付王爷，因为他的功夫高吗？”

    “蒋青阳的功夫，可与江梅魂不相上下。”虞生炙轻笑一声，拍了拍虞玦的额头，道：“小丫头，最厉害的利器不是功夫有多高，而是找准他的软肋！正如你对燕宸曦而言，便是他的软肋……”

    说到此处，虞生炙看了虞玦一眼，又道：“不过虽然如此，但无论是我，还是兰烬落，都不愿意用你对付燕宸曦，那便只能退而求其次了……”

    所以他们退而求其次的人便是江梅魂！

    江梅魂和燕宸曦之间到底有着什么关系？

    当日在上京的时候，贺兰枭也让她留心江梅魂，而如今虞生炙有说出这样一番话——江梅魂，怎么会是燕宸曦的软肋呢。

    毕竟江梅魂看到燕宸曦那架势恨不得将其碎尸万段，而燕宸曦对付江梅魂也丝毫没有手软留情过。虞玦一头雾水，但心底隐隐有些不安。

    就在心中惊疑不定的时候，却见虞生炙道：“如今并州局势复杂，燕宸曦让你在行宫中待着也好，这些时日无事不要外出，也不要轻信任何人的话。”

    交代好之后，虞生炙看着天色准备起身离开了。

    这人大摇大摆的过来，大摇大摆的离开，行宫中的那些暗卫应该得了燕宸曦的吩咐，并没有阻拦。

    相处这么久虞玦也大概能摸清楚点虞生炙的性格，知道他今日也只是点到为止，虽然心中有百般的疑问，也只能强压了下来，起身送了几步。

    虞玦也怕被并州的眼线看见，没有出院子，到了门口将点心交给了虞生炙之外，还有几瓶丹药。

    “你的内伤还没好，多吃点药。”

    看着虞生炙欣喜的神情，虞玦有些不自然硬邦邦的说道。

    虞生炙倒是罕见的笑了，看着虞玦的目光一片柔软，口是心非这点……倒是像极了她的母亲。

