    明铖把行李交给佣人，佣人直接就全部拿去了明铖的房间。

    “小亿。”

    唐水生是急急忙忙赶来的。

    他路上堵车了。

    本来是要去接机的，结果因为一些事情耽误了，他就没去成，只能过来明家。

    “哥。”唐亿眼泪一下子就下来了。

    看到她哥，看到明家这些牵挂她的人，她终于有了归属感。

    明家很是热闹，因为明铖和唐亿的归来，今天的热闹，算是弥补了过年期间明家的遭遇。

    糖包沉默了这么久，终于恢复了以往，和小鸽子玩闹的时候露出了几分孩童的天真。

    午饭后，孟黎敏和明语拉着唐亿说话看电视吃东西，明铖和明鼎去书房了，唐水生也插不进她们女人之间的话题，于是就陪糖包和小鸽子坐在地毯上玩积木。

    书房里，明鼎叹了口气，略显沧桑的眼睛里带着几分后悔。

    “当初就不该收养他。”

    明铖微微挑眉，果然如他所想。

    明鼎细细的说起了明罡的来历。

    “当初我陪着你爷爷奶奶去孤儿院做慈善，我看他被其他小朋友欺负也不敢吭声，就过去帮他，随后就跟他玩在了一起，当时你爷爷奶奶是想收养另一个女孩，是我看他太可怜了，就让他们收养了他。”

    当时父母看过明罡的资料以及样貌后很是犹豫，明罡的父母犯过罪，已经被枪毙了，明罡没人管自然就送来了孤儿院。

    到了孤儿院，大家知道他父母是罪犯，就都欺负他，他那时候胆子小不敢反抗。

    也不知是被欺负多了，还是什么，他小小的眼睛里充满了仇恨。

    明鼎那时候也毕竟还小，只一昧的同情明罡，也觉得自己要个妹妹不如要个弟弟，妹妹娇娇气气的还要自己哄着，弟弟就不同了，会陪他各种玩闹。

    当时父母拗不过他，就领养了明罡，而另一个被他们看中的女孩，他们虽然已经没法领养了，但也给女孩引荐了另一个家庭领养她，后来那户家庭就移民出国了，女孩也出国了。

    “你爷爷奶奶说的没错，老鼠的儿子会打洞。”可他一直不信，明罡毕竟是跟他一起长大的，小的时候他调皮闯了祸，明罡都会第一个站出来顶锅，在外面各种维护他。

    所以他对这个弟弟也很好，他读书不行，就求父母送他去国外进修，后来到公司上班，明罡能力有限，他也一直把明罡往重要的位置放。

    他其实知道明罡是有野心的，但他不认为明罡会做出这种十恶不赦的事情来。

    看在两人是一起长大的兄弟这份情上，他愿意包容明罡的野心，却往往没想到，他的包容反而助长了明罡潜在骨子里的恶意。

    明铖静静地听完父亲讲的故事，轻轻地“啧”了一声。

    难怪从小他就觉得明罡这个叔叔和他们家任何一个人都不像，爷爷奶奶都是标准的帅哥美女，父亲年轻时候也是清俊小生，偏偏明罡就长得……

    “既然如此，以后就别跟那边有任何往来了。”明铖起身说道。

    明鼎赞同的点头。

    “昨天明钺来找我了。”

    “您该不会又心软了吧？”

    明钺那可是完全继承了明罡的一切，不学无术，仗着是明家的人，在国内读书的时候就常常霸凌同学，后来被明鼎安排去了国外读书，又在国外乱来，才多大，就在那边跟外国女生纠缠在一起，还把人搞怀孕。

    明鼎瞪了儿子一眼，刚刚他不就说了自己小时候心软同情明罡的事吗，他就记上了。

    现在他哪还会再心软，他护短，哪也是护着自己人，心软也只对自己心软，如今明罡已经不属于自己人范围内了，明罡的儿子也不能算了。

    “我见都没见他，以后他再来我也不会见。”

    明铖嘴角噙着笑。

    敢那样对唐亿，他是不会放过明罡，也不会放过明罡的儿子。

    即便明钺没有参与绑架唐亿。

    但谁让他是明罡的亲儿子呢。

    没了明氏集团做后盾，明钺以前得罪的那些人，可都记恨着他呢。

    明钺是被遣送回国的，他父亲做了那样的事情，圈内早就传遍了，那些曾经被明钺欺负过的富二代和不是富二代的人，可都等着明钺落魄后狠狠地踩一脚。

    短短几个月，明钺已经感受到了什么叫做痛苦和仇恨，可他一个被宠坏了的前富二代，已经翻不起什么大花浪了。

    汤岑秀就算有心想帮儿子也帮不了，汤家公司也要不行了，受了这次影响，本来很多看在明氏集团份上跟他们合作的都解除了合作关系，汤家一下子损失千万。

    撑不了半年，汤家就要彻底垮了，汤岑秀也几次来明家都没见到人，她和明钺都被拒之门外，他们想尽办法也没用，明罡是想要所有明家的人死，他们就算无辜也没办法，明家是不会再给他们任何好处了。

    最终母子两落魄到只能离开B市。

    不过这是后话，回到现在，唐水生在明家吃过了晚饭才走，走前看着唐亿几次欲言又止。

    唐亿疑惑的眨了眨眼睛。

    “哥，你是不是有话对我说？”

    唐水生看了看她，又看了看明铖，最后摇摇头。

    “算了，我走了，小亿，我现在一个人住在你买的房子里，你，你要是在这里住不习惯，就回去住。”

    最终他还是换了个方式说出来。

    他只是觉得，唐亿和明铖还没结婚，唐亿不应该住进明家。

    但是转念一想，唐亿是明鼎夫妇的干女儿，住在这里也没事。

    可他还是不想自家的小白菜这么轻易就被拱了。

    唐亿愣了愣，方才想起来，自己买了一套房，那是她和哥哥的家，唐亿裂开嘴笑了笑。

    “哥，我会的。”

    未来的大舅子要回去了，明铖自然安排了司机送他。

    夜里，唐亿洗完澡出来，换明铖进去洗，她打量房间里的装饰，还真是有明铖的风格呢。

    她看着就有一种浓浓的熟悉感。

    唐亿站在了书架前，上面除了摆了很多书外，还有一些奖品，唐亿看到其中一个奖品上写的是XX研究一等奖。

