    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“小师妹，你下去我还要分心照顾你，还是留在上面安全一些。”林逸摆摆手，不等立早忆多说，又补充了一句：“而且你在这里看着方位玉盘，或许会有别的发现，就这样，我下去了！”

    　　

    　　立早忆张嘴欲言，最终还是点点头，似乎也觉得自己的实力跟着林逸下去，或许只能添乱。

    　　

    　　林逸体表布满真气，从飞行灵兽上一跃而下，分开海水直接没入其中，阻力对他几乎没有太大作用，很快就来到了之前神识探查的极限位置。

    　　

    　　随着本体的深入，神识又往下延伸，却依然深不见底，但林逸却不敢继续下潜了，因为更深的海底，有一股隐约的强大气息存在。

    　　

    　　“辟地期大圆满的海兽？有点麻烦啊！”林逸自问对付开山期大圆满的海兽还没什么压力，但辟地期大圆满就毫无胜算了，尤其是在深海中，真要惊动了它，估计想逃都逃不掉。

    　　

    　　原本以为在迷阵范围内，是不存在什么海兽之类的，看来并非如此，如果遗迹真的是在下面，林逸觉得暂时放弃比较明智，等以后实力提升再来也不迟。

    　　

    　　略微停顿了一下之后，林逸就开始上浮，呆在深海中，万一那辟地期大圆满的海兽发现了他，连立早忆都会有危险，还是尽快远离为妙。

    　　

    　　回到飞行灵兽上之后，林逸立刻将高度上升了许多，好歹远离了那辟地期的海兽。

    　　

    　　“有什么发现吗？”立早忆见林逸这么快上来，又控制飞行灵兽拉高，就知道下面有什么情况。

    　　

    　　“发现了一只辟地期大圆满的海兽，要是遗迹在下面，我们最好还是放弃了。”林逸苦笑摇头，他还想进入遗迹找到迷阵的控制枢纽，然后寻找蓝古扎四人呢，现在他只能祈祷那几个家伙别被辟地期大圆满的海兽发现。

    　　

    　　“辟地期大圆满？！”立早忆面露惊容，她在这种强大存在面前，估计连人家的威压都无法抗住，下面真有遗迹，她也没机会进去的。

    　　

    　　唯一的指望，就是看看遗迹是不是会在其他地方出现。

    　　

    　　林逸也是不太甘心，伸手取过立早忆的方位玉盘，仔细的观察起来，白点和绿点完全重合在一起，没有丝毫差错，他们停留的位置，就是遗迹所在，不应该一点都看不出来才对。

    　　

    　　而且这玉盘的作用未免太差了一些，真的是只有指示方位的功效？那也应该详细的指出确切的遗迹位置才对。

    　　

    　　“真的是太奇怪了，这方位玉盘是不是还有其他没发现的作用在？”林逸口中嘀咕着，下意识将神识探入方位玉盘内部。

    　　

    　　之前他和立早忆不是没试过用神识查看玉盘内部，只不过并未发现任何异常，但这一次显然有些不同，林逸的神识刚刚渗透进去，玉盘表面就亮起了淡淡的光芒，那个白色光点和绿点重合的位置越发清晰，立早忆刚想说什么，就看到玉盘中央两点重合的地方冲起一道细小的光柱，在两人头顶上方散裂成无数微不可查的光线，呈圆球状将两人包裹在其中。

    　　

    　　“看那里！是遗迹入口！”立早忆惊呼出声，伸手指着下方，那里原本除了海雾和海水之外空无一物，现在却好似一阵风吹散了海雾一般，显露出一条岩石阶梯。

    　　

    　　“果然这玉盘有古怪！”林逸暗自欣喜，不等他有所动作，那细微光线形成的圆球就带着他和立早忆两人缓缓的飘离飞行灵兽，直接往那岩石阶梯落下。

    　　

    　　随着高度的不断降低，海雾中也显露出更多的岩石阶梯，但林逸的神识却并不能观察到这条岩石阶梯，也不知道阶梯的尽头究竟是什么东西。

    　　

    　　两人落到第一阶阶梯上，光线圆球就重新合拢，变成一条直线，指着阶梯的上方，明显是让两人沿着光线的指引前行。

    　　

    　　“小师妹，你跟在我身后，自己小心一些。”林逸面色郑重的说了一句，随即抬脚向上走，目光所及，仅仅只能看到十级台阶，是否有什么危险存在，真的很不好说。

    　　

    　　立早忆嗯了一声，亦步亦趋的跟在林逸身边，小心的注意着周围的情况，她的神识和眼睛都只能看到十级台阶，再远就全是海雾，没有任何东西存在。

    　　

    　　沿着岩石阶梯走了九十多级之后，两人终于看到了尽头的一个岩石平台，虽然一直在往上走，但这平台周围却依然有海水在涌动拍打，实在是有够奇怪。

    　　

    　　林逸问过鬼东西，知道这是受阵法影响，所以也没有太在意，只希望能够快一点找到控制枢纽，好解开迷阵的限制。

    　　

    　　方位玉盘上的光线在两人踏上岩石平台之后，就彻底消失不见，显然是完成了指引的作用。

    　　

    　　“这里就是遗迹？”林逸微微皱眉，有些疑惑的扫了一圈，直到踏上平台，他才能完整的看清楚，事实上整个岩石平台并不大，不过两个篮球场的面积而已。

    　　

    　　除了来时的岩石阶梯，平台四周并没有别的通道，而平台真的就只是一个平台，上面空荡荡的什么东西都没有，要说这是远古炼丹师留下的遗迹，未免有些过于简单了吧？

    　　

    　　立早忆从林逸身后探出头来，四下张望几眼，忽然伸手指着平台中央位置道：“看那边，地上是不是有个凹槽？”

    　　

    　　林逸微微一怔，他不光是眼睛在看，神识同样来回扫了平台好几次，根本没有发现什么凹槽，甚至连一丝缝隙都没有看到过，然而顺着立早忆的手指看去，却真的看到了一个比地面略微低上一点的圆形凹槽。

    　　

    　　“怎么回事？刚才那里明明是很平整的！”林逸伸手拦住想要上前的立早忆，小声嘀咕着说道，同时越发仔细的观察着周围的情况。

    　　

    　　“林逸，你不觉得那个凹槽和方位玉盘很契合的样子吗？”立早忆指指林逸手中的玉盘，又对着平台中央的凹槽比划了两下。

    　　

    　　“确实如此，小师妹你在这里稍等一下，我过去试试看。”林逸也已经发现立早忆说的情况了，或许玉盘不光是指引方向，同时还有作为钥匙开启遗迹的作用。

