    “章麻子审了半个时辰，贼人便招了，这次刺杀行动，乃是东厂、辽镇和咱们开原内贼三方勾结所为。”

    “家贼难防啊。”

    开原总兵府客厅，平辽侯神色平静的望向坐在面前的乔一琦。

    世事难料，眼前这个看似最不可能善终的老搭档，最后却成了自己最信赖的人。

    “乔监军，本官准备明年称帝，这几日正在想新朝国号，是齐还是汉，或者····”

    刘招孙想借乔一琦之口，将自己改朝换代的野心昭告天下，让天下人都知道平辽侯造反的决心。

    毕竟，消息由乔大嘴传出去，会显得更正式一些。

    “平辽侯，你终究还是要造反了，不过造反是大事，该与康应乾马士英他们说才是，他们两位，应当更擅长此事。下官力有不逮，只能做做监斩官，帮你杀几个人。”

    乔一琦放下茶杯，努力抑制住自己脸上的失望之色。

    刘招孙尴尬笑了笑，并不和乔一琦计较，他知道此人与康应乾完全不同，对扯旗造反一直反应冷淡。

    “乔监军可知哪些人是家贼？”

    乔一琦摇头叹息道：

    “这些时日开原诛杀过盛，本官已经做了一个月的监斩官，砍下的人头可以绕你们总兵府一周。平辽侯杀人多了，难免有人会狗急跳墙。至于内贼是谁，下官属实不知。老康当不会牵扯此事，你救过他性命，他也想跟着你造反；袁崇焕、茅元仪他们也不会，几位武将更不用说了，孙传庭刚刚受罚，说不准；平辽侯斩了宋应鼎，宋家人未必不会动歪心思。”

    听乔一琦这话的意思，还是在抱怨整风运动太严厉。

    乔一琦在开原不贪钱不恋权，身正不怕影子斜，大大咧咧，说话经常顶撞刘招孙，好在平辽侯已经习惯，懒得和他计较。

    “乔监军，眼前皆是幽冥，本官只能摸石头过河，开原这条船最后会漂向何方，我也不知道。”

    刘招孙忽然孟猛拍大腿，抬头笑道。

    “贼人已经招了，他们老巢就在七星酒楼，张潮已经带人去了，走，乔监军，随本官去抓大鱼。”

    说罢，他霍然起身，取出那把杀人无数的雁翎刀，在一队卫兵的簇拥下，和心腹乔一琦走出总兵府。

    嗖嗖两支冷箭从酒楼射来，杨通眼明手快，将铁钩从小贩心口拔出，顶着尸体快速朝门口冲去。

    耳边传来弩箭射入人体的噗嗤声，他在战场上见过后金巴牙剌使用的大弓，心中庆幸楼上那人用的只是短弩，否则在这个距离内，重箭完全可以穿透小贩尸体，像穿糖葫芦一样将自己射死。

    街上行人见卖枣子的小贩被人杀死，都发了声喊，吓得四散逃走。

    忽然背后传来兵刃破空之声，杨通连忙松开那具已经被射成刺猬的尸体，用刀盾兵常用的滚闪动作，身体猛地向前翻滚。

    两柄飞斧一前一后，压着镇抚兵的后脑勺和脊梁，呼啸着砸在七星楼前的石狮子头上，溅起一阵火花。

    杨通背后惊出冷汗，往前接着一个翻滚，顺势甩出袖中藏着的铁蒺藜。

    靠着狮子掩护，进入酒楼门口五步的距离。

    他躲在石狮子后面大口喘气，青石板路面上传来凌乱脚步声，前后左右至少两股人马在向他逼近。

    “他娘的，又遇上硬茬子了！”

    难缠的对手总是会让他遇见，在曲阜时是这样，在赫图阿拉时是这样，回到开原还是这样。

    杨通斜斜瞟向后边，那个被他杀死的小贩软塌塌倒在地上，兀自死不瞑目望着这边。

    他咬了咬牙，吹响随身携带的竹哨。

    开原镇抚兵身上都带有这种小竹哨，外出巡逻遭遇敌情时，可以用它来呼叫支援，哨声尖锐，隔着很远都能听见。

    对方显然没想到杨通竟是镇抚兵，哨声响起，立即有密集的箭雨射在石狮子上，对方显然是慌了手脚。

    身后传来惨叫声，两个女真商人踩中了杨通洒下的铁蒺藜，丢下手中铁骨朵，抱着脚在原地蹦蹦跳跳。

    杨通拉响石雷，等石雷快要爆炸时才扔出去，在剧烈的爆炸声中，刚才扔斧头的那几个女真商人魂归极乐。

    趁着敌人慌乱，他猛地从石狮子后面跳出，扣动弩机，也不管有没有射中，不顾脸颊边飞过的蝗虫一般的箭雨，飞身冲进七星楼大门。

    五步的距离转瞬即到。

    一名弓手被杨通射中，镇抚兵挥动铁钩，刺入另一人眼窝中，那人痛的大叫一声，松开手中短弩，挥动腰刀朝四周乱砍。

    杨通挥刀斩断那人手腕，在一阵不似人声的哀嚎声中，拔出匕首，看也不看，左右挑刺。

    锋利的匕首切开对方腹部·····

    他顶着这个半死不活的弓手，进入七星楼底层，地上一片狼藉，横七竖八摆满了几十具尸体。

    他一眼便看出来，死去的是七星楼的掌柜和伙计，还有些他的镇抚兵兄弟。

    杨通猛地举起已经装填好的燧发短铳，对着身后几名追上来的杀手，扣动扳机。

    他望着眼前尸体，头皮一阵发麻，对着二楼晃动的人影，怒声咆哮：

    “狗贼，滚出来受死！”

    过了一会儿，楼梯吱呀响动，一片脚步声由远及近。

    曾公公站在楼梯上，举起一把火绳枪，瞄向杨通，从旁边一名番子手中接过火折子，准备点燃火绳。

    “明儿个就是大年三十了，本想着回京师过年，你这贱胚！还不歇着，比催命的还急！杀咱家这么多人，咱家今日要活剥了你。”

    杨通举起匕首在那弓手脖子上一抹，一把将尸体推开，开始朝燧发枪装填弹药：

    “饺子就在锅里，就看你有没有命吃！”

    ~~~~

    林宇抡着长镐，如一头狂暴巨兽，一头撞入溃败的卫所兵中。

    重达四五十斤重的长镐将挡在前面的一切活物撞飞。

    后面冲上来的卫所兵被这头巨兽吓住，纷纷怪叫着朝两边逃去。

    很多人踩中路边铺设的铁蒺藜，脚掌被铁钉刺穿，倒在地上大声惨叫。

    林宇拖着沉重身躯，大步向前。

    长镐如风。

    一个半坐在地上的卫所兵像皮球一样飞了出去。

    “受伤的军户，不要再追杀！”

    沈炼跟在后面大声疾呼，林宇杀气腾腾，兀自不停。

    眼见得长镐又朝一名受伤不起的卫所兵砸去，沈炼猛地举起苗刀，全力格挡。

    兵刃撞击溅射出阵阵火花，巨人前进的步伐顿时停滞。

    “够了！咱们不是来杀人的！”

    沈炼话刚落音，身后响起一阵火铳爆鸣声，林宇举起重盾护住两人。

    五城兵马司的火铳兵隔着溃败的卫所兵，迫不及待开始朝目标射击。

    周围顿时再次响起一片惨叫声，那些没被叛逆杀死的卫所兵，纷纷被铅弹击中，倒在地上翻滚哀嚎。

    火光照亮吕同知发绿的脸，他抬头望向田尔耕，露出恶毒眼神。

