    “妖剑客，来围杀妖龙！”

    方平厉吼一声！

    说话间，双手紧握，一把抓住了妖龙的爪子，暴吼一声，一个背摔将二十多米长的妖龙砸到了坚固无比的地面上。

    轰隆！

    大地轰隆作响。

    此刻，徐丙众人也杀了过来，方平大喝道：“你们缠住帝尸，这家伙交给我和妖剑客！”

    帝尸此刻在捣乱，制造了不小的麻烦。

    这些帝尸反应有些迟钝，可实力还是极强的，赵兴武这些人对付他们都难以短时间拿下。

    不过有九品纠缠，帝尸没有理智，也不会制造太大的麻烦出来。

    徐丙几人闻言，都是松了口气。

    帝尸比妖龙还是要好对付一些的。

    几人也不含糊，三具帝尸此刻都无人纠缠，几位九品强者分散行动，很快将三具帝尸引到了一边。

    此刻，王金洋几人围杀剩下的两位九品强者。

    方平这边，力无奇逃离，妖剑客原本就准备自爆，这时候方平发话，哪有犹豫，迅速冲杀过来。

    剑气纵横！

    妖剑客化身为剑，直接一剑从妖龙背部穿透。

    妖龙接连受创，凄厉嘶鸣起来！

    方平一来就自爆神兵伤它，又不顾伤势，和它死战到底，刚刚一下子背摔，差点砸断了它的脊椎骨。

    此刻，妖剑客这位不弱于它的强者，也是不顾性命，妖龙急了。

    “殿主！”

    妖龙不再传音，兽吼声巨大，朝祁幻羽求援。

    正在和赵兴武厮杀的祁幻羽，这时候也是脸色铁青，怒吼道：“天外天的这群废物！”

    天外天强者很多，结果现在居然被缠住了，无一人可以救援！

    常山启、无名山青年、刘骥都是强者，可现在反而被方平一伙人压下，无法出力。

    尤其是刘骥，这时候被田牧打的金骨断裂，随时有死亡的危机。

    就在祁幻羽怒吼的时候，刘骥忽然倒飞一截，一掌将常山启轰的偏离了一段距离，挡在了田牧面前，二话不说，破空就逃！

    王晗月见到他的第一眼，就知道刘骥信不住，此人在上古年间专业坑队友。

    此刻，到了生命危机关头，果不其然，刘骥又开始卖队友了。

    常山启暴怒！

    “刘骥！”

    他原本正在和吴川交战，没料到刘骥会在这时候反水，卖了他，自己逃离。

    常山启怒不可遏！

    也有些悲哀！

    方平说天外天不足为惧……真的不足为惧！

    贪生怕死！

    活到了现在，谁不怕死？

    封印了无数年，都惜命了。

    和地窟武者一个样，地窟武者那是强者多，不愿意便宜了别人。

    他们这些人，则是活的久，到了这时候，也怕死在了这。

    力无奇跑了，刘骥跑了，王晗月不战……

    原本强大无比的联盟，一眨眼就崩溃了。

    “该死的混蛋！”

    常山启怒喝，却是不得不对上田牧两人，眨眼间被吴川一剑削断了半截手臂。

    常山启手臂迅速恢复，这时候，方平一边爆锤妖龙，一边大喝道：“这是最后一个跑的！其他人都给我留下来！”

    刘骥跑了，力无奇跑了！

    这些家伙，弄坏了自己的黄金屋，不杀几个，方平难以泄愤！

    李老头此刻也是眼神略红，闻言笑道：“小子，你说的！老头子今天豁出去了，你得补偿老子！”

    话落，李长生身上剑气强大的甚至不弱于刚刚爆发气机的赵兴武两人。

    “断长生！”

    这一次，李长生没再动用破空剑，而是他这些年自己琢磨的武道。

    昔日，六品境斩杀八品境，那一剑就是长生剑！

    那一剑，就是他养剑多年的一剑！

    而今，他没有太多的时间去养剑了，长生剑频频见血，也没了十年养剑的底蕴。

    可这时候，迈入九锻境的他，放弃了李振的破空剑诀，而是动用了自己的长生剑诀！

    “断！”

    “不，救我！”

    无名山青年这一刻惊恐的无以复加！

    裂缝！

    李长生在帝坟内斩出了裂缝！

    帝坟空间特殊，加上还是在战天宫内，哪怕祁幻羽二人，到现在都没打出空间裂缝。

    当然，两人也有控制的意思。

    可李长生这时候却是毫不压制，浑身气血涌出，长生剑陡然炸裂！

    又碎了！

    李老头的九品剑，不是第一次碎了，之前是自爆，这一次却是如六品境之时，九品神兵承受不住这样的压力，爆碎了！

    “断……”

    声音在战天宫内回荡，剑气冲霄，一道剑芒升腾，冲破了帝坟，在帝坟上空升起了第三道威压。

    咔擦！

    虚空好像都被斩碎了！

    这一剑快的无与伦比！

    下一秒，李老头长剑彻底破碎，碎片失去了光泽，纷纷掉落在地。

    伴随着碎片落地，无名山青年也仿佛破碎的瓷人，陡然碎裂成无数份，金身包括精神力，这一刻都是彻底消散。

    李老头口中大口血液喷涌而出，瘫倒在地，笑呵呵道：“爽！不过老头子现在废了，你们自己看着办吧！”

    一剑斩杀了一位绝顶九品！

    这就是李长生！

    这就是长生剑客！

    常山启众人这时候彻底惊恐了！

    正在和赵兴武交手的祁幻羽，也是眼神变幻了一下，忽然叹道：“复生之地，英雄辈出！我神陆武者，不如矣！”

    这是这位真王之下无敌强者，第一次发出这样的感慨。

    唏嘘，嗟叹。

    复生之地，真的英雄辈出。

    前有武王，冥王……

    后有长生剑，方平这些人……

    长生剑客，之前被方平的光芒遮掩，哪怕表现的极其耀眼，也被不少人忽视了。

    可现在，来自禁忌海无名山的强者，实力不弱于常山启众人，极限气血能达到30万卡左右。

    这样的绝顶强者，都可以说距离真王一步之遥！

    而今，一剑被斩！

    死的太让人惊惧了。

    李长生虽然一剑斩出之后也半废了，可此刻……谁还有机会去杀他？

    他被赵兴武牵制了，妖龙现在快被方平和妖剑客打死了，其他人跑的跑，死的死，徐丙这些人倒是有机会杀人……敢吗？

    不敢！

    徐丙这几人，现在闷头和帝尸厮杀，一言不发，生怕引起误会，甚至特意避开了李长生那边。

    他们也没想到，这位居然有能耐一剑斩杀无名山青年。

    那可是来自禁忌海深处的强者！

    在场的除了祁幻羽和赵兴武，谁敢说自己有把握杀他？

    无名山青年死了，刘骥、力无奇跑了，方平一方带走了之前的4位九品，如今都被斩杀了。

    之前天外天和禁忌海一方，8位九品强者，眨眼间就剩下了常山启一人！

    而田牧、吴川，此刻两人联手，也是杀的常山启面无血色。

    战天宫最外围，那位即将逃离战天宫的九品帝子，感应到了这边的情况，还在震撼于刚刚李老头的那一剑，这时候也是瞬间清醒，暴喝道：“常师兄，走！”

    “出帝坟！”

    出去了，会有人对付方平他们的！

    到时候就不是他们了，而是那些真神强者。

    常山启距离真神不远了，原以为这次进来，不会有事，谁知道现在随时有陨落之危。

    此刻不走，继续下去，必死无疑！

    常山启也知道局势，可吴川和田牧缠的太紧！

    要不是李长生已经无力再战，他哪能撑到现在。

    听到青年的吼声，常山启眼中露出一抹痛惜之色，接着低吼一声，身上陡然爆发出一阵强大无比的气机，一道枪影也是贯穿了天地，一枪横扫，将田牧和吴川二人扫飞。

    “人间武者……你们等着！”

    常山启在枪影呈现的那一刻，已经遁逃，可是声音却是依旧留了下来，怨毒无比。

    刚刚那道枪影，是无上常融天之主，赏赐给他的一抹大帝意志。

    这是帮他冲击真神用的！

    开辟真神大道，最后一步极难，他只能寄希望于大帝的意志之枪，可以帮他打破最后那层薄膜。

    谁知道，今日在这却是动用了。

    指望大帝再赏赐他，几乎不可能。

    常山启怨毒无比，这时候，忽然尖叫一声，声音刺耳。

    就在他遁逃的一刻，不知何时，王金洋血箭已经凝聚成形，一箭射出，直接洞穿了他的头颅！

    常山启尖叫声戛然而止，接着头颅恢复，脸色惨白，再也不敢说一句狠话，速度飙升，和战天宫外的青年汇聚，两人头也不回，飞速遁逃！

    吴川他们刚想追杀，方平冷哼一声，暴喝道：“饶他一条狗命，去拿下姬瑶和桦禹！”

    这时候的他，和妖剑客联手，也是打的妖龙妖身崩溃，占据了绝对的上风。

    方平满脸都是金色血液，有自己的，也有妖龙的，却是依旧冷厉，拳脚并用，每一次出手，都带起一片血肉。

    妖龙痛苦嘶吼，已经有些支撑不住，尾巴一次次扫破虚空，扫中了方平几次，打的他金身微微崩裂，可方平却是毫不在意，几次下来，打的它尾巴上的血肉彻底消失，只剩下长长的尾椎骨。

    前方，姬瑶也快到战天宫大门口了，这时候陡然回头道：“方平，本宫无意和你敌对！幻羽爷爷也只是为了晋级真王境……”

    方平冷笑一声，手如利刃，一手抓进妖龙的头盖骨，刺耳的摩擦声响彻战天宫，一边淡淡道：“姬瑶，到了这时候，跟我来这套有意思吗？”

    姬瑶沉声道：“你不能杀玄虬！玄龙守护，护佑王庭千年，自身也是守护王庭最强者之一，你杀了玄虬，哪怕天命王庭不愿战，也不得不和复生之地全面开战！

    玄龙守护不比其他真王，它是妖族，诞生后裔更难，玄虬是它唯一的后裔，方平……你不能杀它！”

    “那老子非要杀了试试！”

    方平暴喝一声，另一只手一下子插入了妖龙的大眼睛中，噗嗤一声，血水四溢！

    妖龙凄厉嘶吼起来，没有血肉的尾巴，扫荡虚空，利爪抓的方平全身冒血，妖剑客也被抓断了无数枝干。

    剧烈挣扎的妖龙，此刻无法摆脱方平。

    方平一手插进了它的头盖骨，一手插入了它的眼眸，将它固定在了原地。

    此刻，一人两妖，三位强者就在方寸之地血肉碰撞，肉身碰撞，打的金色血液枝条横飞。

    姬瑶哪怕看到了吴川二人，也没有离去，再次喝道：“方平，你真要和天命、守护两大王庭全面开战？玄虬不能杀！”

    “老子今天杀给你看看！”

    方平暴喝一声，一脚踢出，脚如刀，这一脚踢出，一下子踢穿了妖龙的躯干，里面露出一颗血红色的晶化体，心核！

    到了这地步，姬瑶哪还不明白，现在说不通，见状厉喝道：“幻羽爷爷，救它！”

    玄虬不能死！

    玄龙守护站在姬家这边，可现在若是当着他们的面，被人杀了，这次回去，麻烦就大了！

    当初虎王已经被他们得罪了，可虎王不算太强大，也没什么。

    玄龙守护却是极强，距离帝级也不是太远。

    而且在守护王庭，也有极大的话语权。

    玄虬在这死了，玄龙守护一旦翻脸，那姬家的麻烦就大了！

    那边，桦禹压根不吭声，一扇子打飞了秦凤青，二话不说，疯狂朝外逃遁。

    方平见状厉喝道：“东西留下，不然今天你必死！”

    桦禹那是真的识趣，二话不说，一枚储物戒朝方平飙射而来。

    当初在王战之地，他也是这么好说话，所以别人都死了，他没死。

    交出了储物戒，桦禹边跑边道：“饶桦平一命，他死了，我无人支持，无法对黎渚一系产生威胁，方平，黎渚才是最大的威胁，我不死，王祖会专心争夺王主之位，我死了，王祖无心王主之位，天植王庭很快就会进入平和期，你们复生之地的麻烦就到了！”

    他麾下的两位九品，已经被杀了一位。

    这时候，只剩下桦平在艰难支撑，抵挡老王三人。

    这三人单独一人，都不是桦平对手，可三人联手，李寒松主防，也杀的桦平无法脱身。

    桦禹迅速说着，人已经要逃离战天宫了，再次喊道：“放过桦平，他不是威胁，我回去之后，用10枚桦果抵换此次饶命之情……”

    方平陡然大笑道：“桦禹！你有意思！很有意思！天植王庭除了黎渚，你倒是个人物，若是实力强一点，你这样的真小人更危险！

    好，老子饶你狗命！

    你最好强一点，老子真希望看到你成为帝级强者，看看你和黎渚谁能把谁弄死，老王，放他走！”

    老王三人闻言也不多说，纷纷停手。

    桦平也是一声不吭，掉头就跑。

    桦禹见状松了口气，笑道：“方平，可以交易！东西我不抢了，帝尸你们拿到了，要是能剥离大道，可以谈，你想我帮你牵制黎渚……总要让我强一些！

    我们一切好谈，放心，我比姬瑶识趣，只要你方平自信能压住我，只要我自认不如你一天，我桦禹永不和你复生之地为敌！”

    “哈哈哈！”

    方平再次大笑，一脚踢出，踢的妖龙心核龟裂，疯狂嘶吼起来。

    “好！桦禹，下次再敢反水，老子一定弄死你！”

    桦禹叹息，这话……没法接。

    之前他都在对付帝尸了，是你方平自己非要杀了过来，强行带着他们参战。

    现在又成了老子非要反水了！

    可惜，和这种疯子没道理可讲。

    桦禹也不再说，等桦平一到，速度极快，两人也是飞速遁逃此地。

    王晗月和王若冰走了，桦禹和桦平走了，常山启带着无上常融天帝子逃离，刘骥也跑了……

    到了这地步，此刻留下的居然只有姬瑶一群人。

    这时候，田牧和吴川已经杀到了姬瑶身边。

    姬瑶却是一动不动，再次喝道：“我和玄虬死在这，这一次，两大王庭绝不会再坐视！方平疯了，本宫不想和他多说，吴镇守、田将军……

    你们二位，是复生之地高层，不至于和方平一样，该知道我天命王庭一直并未出力……

    这一次，幻羽爷爷也只是为了破境，如今帝坟将破，你们有把握可以留下幻羽爷爷吗？

    一旦拖延到帝坟破碎，你们还在此地，我死，你们也都会死！

    姬瑶对于王庭而言，虽重要，也不重要！

    而你们……却是复生之地最核心的力量，一旦死在这，孰轻孰重，你们比姬瑶更清楚！”

    吴川和田牧对视一眼，不得不说，这话说到他们心坎了。

    方平这次却是一脚直接踢碎了玄虬的心核，不远处，祁幻羽暴吼一声，化身为枪，一枪挑飞了赵兴武了，暴喝道：“方平，你真要血拼到底？”

    “老东西！之前跟你好好说，你不听，现在想跟我来这套？”

    方平冷笑道：“姬瑶，你玩的这套都是我玩剩下的！杀了你们又如何！真王都可死，真以为命王会为了你们和我们血拼？高估你自己了！你姬瑶算什么东西！

    我方平，那才是有资格引导帝级强者出手的人物，你算个什么玩意！”

    说着，方平一手插入妖龙体内，带起一阵阵血花，淡漠道：“想活命？简单！我方平喜欢看你们蹦跶的样子，来，所有神兵、储物戒都给我留下！祁幻羽这老东西先走，你姬瑶跟老子一起走……命王大概在外面等着吧？

    我看看，他要不要你这个孙女，会不会为了你而住手！”

    “你敢！”

    祁幻羽暴喝，再也不管赵兴武了，人如枪，枪如龙，一条巨龙击破了虚空，从空间裂缝中呈现，直奔方平而来。

    身后，赵兴武也是厉吼一声，一道参天刀影呈现，直接斩落！

    斩落的同时，赵兴武也是喝道：“方平，让他们走！”

    他不能在此地破境！

    不破境，祁幻羽是杀不了的。

    杀不了祁幻羽，那他们就要一直在这纠缠，死战不休，到最后，都没好处。

    方平却是不管不顾，再次看向姬瑶，笑道：“行，赵盟主发话了，我给你机会，东西留下，老实滚蛋！”

    说着，哈哈大笑道：“好好的合作不要，非要跟老子作对，早说过你没这个资格！”

    姬瑶冷冷看着他，这是第几次了？

    每一次，以为自己有机会的时候，最后却是都输了。

    一次又一次！

    可此刻，玄虬都快被彻底击杀了，玄虬死不得。

    原以为祁幻羽跟着进来，一切都不是问题。

    谁知道，赵兴武居然也强大到了这地步，关键是，赵兴武在这完全没任何顾忌，进来之后就是帮方平他们一方。

    之前，大家都没考虑过这一点，赵兴武哪怕出手，在他们看来也会有些忌讳的。

    想归想，姬瑶一声不吭，褪下了自己的储物戒，随手丢在了地上。

    “放了玄虬！”

    方平咧嘴笑道：“我还差一具九品顶级妖兽的尸体当战利品……”

    “你敢杀它……”

    她正说着，方平一手插入玄虬的脑袋，下一刻，掏出了一个水晶般的晶化体，脑核！

    心核破碎的妖龙，已经无力反击，不过却是没死。

    此刻它还有神智！

    原以为姬瑶妥协，它就可以活命了，所以这时候的妖龙也不敢反抗。

    谁知道，方平直接掏出了它的脑核！

    脑核之上，一条金色小龙陡然出现，精神力剧烈波动道：“不能杀我！我父乃是玄龙真王……”

    咔擦！

    话都没说完，方平直接捏碎了脑核！

    嘭地一声！

    巨大的妖龙尸体掉落在地！

    姬瑶愣住了！

    祁幻羽也愣住了！

    田牧几人也是微微蹙眉，却是没说话。

    方平真的杀了玄虬！

    方平笑的冷漠，随手一招，妖龙尸体进入了储物戒，方平甩了甩手上的血液，淡笑道：“杀了，你能如何？现在要不滚，要不和我继续斗下去！三秒钟，人还在，今日必杀你们！”

    “三！”

    姬瑶一言不发，转头就走。

    祁幻羽气机强大无比，此刻恢复了原本的样子，须发皆张，怒不可遏，深深看了方平一眼，也是迅速御空而去！

    赵兴武看了一眼方平，好像想说话，方平淡笑道：“无碍！杀了这头龙，玄龙那老家伙，第一个找的不是我，哪怕是我……姬家也得遭殃！”

    他压根不怕姬瑶的威胁！

    杀了就杀了！

    玄龙真的会出手？

    姬瑶没死，祁幻羽没死，这样的强者护道，结果玄虬死了，玄龙找谁麻烦还不一定呢。

    赵兴武想想，也觉得不错，刚想开口，方平又道：“赵盟主自己小心，这次回去之后，恐怕麻烦不小，王屋山赵家之人，王屋山全宗，我方平都会照料妥当！”

    “多谢！”

    赵兴武丢下这两字，也是不再说什么，人如刀，破空而去，空间带起一片涟漪。

    这一刻，徐丙几人也是惊惧不安，方平瞥了他们一眼，冷冷道：“天部诸位，你们该撤了！回去之后，咱们再谈！”

    徐丙堆笑道：“那方部长，吴镇守几位小心，徐某先告退了……”

    几人纷纷击退了帝尸，二话不说，纷纷逃离。

    秦凤青也是哂笑一声，跟着众人一起离去。

    三具帝尸，没了对手，这时候再次朝方平他们杀来。

    方平却是稍微避退了一步，避开了攻击，看向众人道：“走，先出去，让老王收了战天宫，这些帝尸无生命，可以一起收走！”

    刚刚大战期间，老王已经说了，可以收走战天宫。

    所以方平也不担心这些帝尸难处理，一起收走就是了。

    这时候，吴川迅速传音道：“妖剑客怎么办！”

    这位妖族，没死。

    现在就跟在方平身边，虽然受伤不轻，可依旧活着。

    方平微微蹙眉，妖剑客之前对战妖龙，受伤很重，方平能顺利击杀妖龙，一部分原因也在于妖剑客悍不畏死，几次挡住了妖龙的必杀技。

    “出去了再说！”

    方平心中叹息，妖剑客要是自爆了，那死了就死了，可现在……难道联手围杀了它？

    对方跟小狗似的，跟在他后面，他怎么杀？

    “难办了！”

    方平心中再次叹息，也不再说，纷纷朝战天宫外走去。

    片刻后，老王三焦之门洞开，暴吼一声，大量气血之力涌出，包裹住了战天宫，又是一阵怒吼，整个战天宫腾空而起，渐渐虚化，朝他的生命之门飞去。

    咔擦……

    此刻，好像什么东西被打碎了，帝坟上空，黑色裂缝已经渐渐消散，龟裂，泯灭……

    帝坟要彻底洞开了！