    柳庆云回忆着，颔首道，“确实如此，我初初发作不如现在疼，倒是每回能喝下汤药，每回喝下没多久就不疼了。但后面就不行了，我还以为是病入膏肓了！”

    他摸了摸腹中，眼底浮起了惊奇，“原来竟是如此简单。”

    他现在回忆起以前种种，突然发现都能得到解释了。

    “那这石头如何取出来？莫非是要学那华佗剖腹取石？”

    赵宛舒摸了摸鼻尖，她倒是想，但这里没有器材，根本无法达到无菌环境，只能采取传统办法了。

    “那倒不必，这石头还是得从人体排出来。”

    “排、排出来？这是什么意思？”

    赵宛舒问道，“可否有纸笔，我写个方子。”

    “有有有。”管家现在无有不应，立刻去取了文房四宝来，恭恭敬敬地铺开在桌面，“赵小大夫，可否要……”

    他见赵宛舒年幼，又是女子，恐她不会写字，正要说可代写，就见赵宛舒动作熟练地取了笔毫，汲满墨水，下笔有神。

    她边写边道：“按照我写的去抓药，抓三贴药来给我。然后，每日里还要用金钱草、车前草等浸泡茶水饮用，不出三日，结石能软化，就能通过排尿排出来。”

    柳庆云体内的结石并不小，必须先分解变小，才能顺利从尿管里排出来。这期间，药物淬化是必不可少的。

    赵宛舒打算用灵药扣里的灵液来浸泡药材，然后再把药给管家煎，这样可以达到最大的药效。

    “还有食物也必须注意，多吃利于排尿的蔬果，少吃……算了，我把注意事项都给写出来吧！”

    她洋洋洒洒地写了两三张纸，这才意犹未尽地停下来，“这几日必须管住嘴，争取早日把结石给排出来。不然若是这石头再长大，到时候就真的是大罗神仙都难救了！”

    往日里只有训斥学生份的大儒柳庆云，此时却是乖乖巧巧地点头应着，半点都不反驳，拿了那药方就递给管家，“我自然是听大夫的。”

    “赵大夫放心，我定然会日日盯着我家老爷的。”管家拍着胸脯保证。

    他是柳家忠仆，是跟柳庆云是一道儿长大的书童，长大了就做了柳家的管家，跟柳庆云情分不一般。

    这回柳庆云病倒，他心中的担忧并不比柳家母女少。

    管家安排人去抓药，因为今日天晚，赵宛舒等人也被安排留宿在柳家，而萧承煜则是被留下。

    柳管家亲自把赵宛舒兄妹安排在西厢房，又让人安排了上好的食宿，并让赵宛舒等人若是有吩咐尽管寻他，这才离开。

    而这头，江逐月被强行带离，心中很是不忿，但想起方才那场景，恐柳家人都被赵宛舒哄骗了走，她拉住了送了自己回院子就要离开的柳蕊。

    “阿蕊，我可没有骗你，那，那个女人真不是个好东西！她惯会巧舌如簧的骗人，伯父的病连御医都看过，他们可都是天下最厉害的大夫，他们都看不好，怎么赵宛舒就能看好？”

    “赵宛舒她根本就没那本事，她就是想要骗伯父！若是伯父有个万一，她立刻就走了，到时候就苦了你和伯母了，你可得仔细想清楚了。再说了，你看她那年轻的模样，像是能看病的吗？”

