    第16章 体质，血脉，灵根

    这特么，如此实力，起码能横行整个沧海王国了。

    “快看，小姐，居然有人先我们一步进入麒麟谷？”

    小蝶脸上露出兴奋神色。

    这意味着她们可以渔翁得利了吗？

    “走，我们也下去。”

    慕容千千也蠢蠢欲动。

    麒麟谷中，已经乱了起来。

    趁着混乱，刚好可以进去寻找麒麟草。

    “不，再等等，让他们杀得热火朝天之时，我们再去。”

    叶丰突然反驳。

    现在下方才刚刚战斗，还没有彻底乱起来。

    而且，叶丰已经看出。

    那两人实力强大，定然能在麒麟谷搅风搅雨。

    只要再等上一段时间。

    那整个麒麟谷的妖兽，肯定会彻底混乱。

    到时候，他们不但能顺利采摘麒麟草。

    而且他还能完成任务，探查清楚麒麟谷妖兽的大体实力。

    “也罢！”

    慕容千千听他说得有理，立马赞同。

    于是，三人继续在山顶看戏吃瓜。

    在此之前，叶丰开始查看自己的属性。

    主人：叶丰

    境界：灵境五层（天仙大陆实力境界分为人境，凡境，灵境，玄境。)

    灵技：火龙掌，冰焰拳（黄级上品）

    武器：弑神枪（解开一道禁制，威力暂时为天级极品层次。)

    技能：黄级炼丹术

    体质：洪荒神体（第一层）

    血脉：杀戮血脉（第一层）

    灵根：鸿蒙仙灵根（初级状态）

    本命兽：太古幽冥龙（灵境五层）

    融合点：3800点

    注，天仙大陆武器，灵技，炼丹术，由低到高都分为黄级，玄级，地级，天级。

    每个等级再分为下品，中品，上品，极品。

    天仙大陆每个境界也有详细划分，每个等级共分十个层次。

    ……

    看到如此牛批的属性，叶丰也极为兴奋。

    不过，体质和血脉的第一层是什么意思？

    还有灵根，也注释了一个初级状态。

    好奇之下，看到后面各有一个点击按钮，立马点开。

    洪荒神体，可将肉身打造成无上金刚之身，防御无敌。

    洪荒神体共分九层，目前处于第一层，达到第九层防御无敌，万劫不灭。

    杀戮血脉，共分九层，目前处于第一层阶段，能发挥任何灵技一倍的攻击力。

    主人修炼到第九层，能发挥出任何灵技两百五十六倍的威力。

    鸿蒙仙灵根，初级状态，开启自动修炼，修炼速度是主动修炼的0.5倍速度。

    鸿蒙仙灵根分初级状态，中级状态，高级状态，顶级状态。

    中级状态与主动修炼同步。

    高级状态比主动修炼加快一倍。

    顶级状态比主动修炼加快十倍。

    看到说明，叶丰直接懵逼了。

    好牛批的感觉！

    要是自己能将体质，血脉和灵根同时修炼到最高峰，想想都一阵热血沸腾。

    “不过，这体质，血脉，灵根要怎么提升？”

    “叮，要想提升体质，血脉，灵根，需要不断完成系统任务，得到奖励才有可能。”

    听到提示，叶丰一愣。

    不错啊！

    只要完成任务，就能提升，倒是简单。

    但是，真的简单吗？

    “轰隆！”

    叶丰还想继续研究，下方突然传来一阵山崩地裂般的炸响。

    双眸凝视，顿见下方已经打得天昏地暗。

    上万的妖兽拥挤在山谷之中。

    这些妖兽，居然九层以上都是灵兽。

    另外还有上百玄兽。

    灵兽之下，一头都没有。

    当然，超越玄兽的，也同样不存在。

    尽管如此，也把叶丰吓得不轻。

    要知道，沧海山脉中的妖兽虽强。

    但那些强大存在，却都是隐居在山脉中心。

    一般不会出来搞事。

    其余地方的妖兽，基本都是猛兽和凡兽级别。

    灵兽，最多只是现在的十分之一。

    玄兽更是不出世。

    一旦有修炼到玄兽层次，都是直接进入山脉中心，闭关潜修。

    不发生大事，根本不会出来。

    也就是说，现在沧海山脉将要搞事的妖兽，比起以前，要强大百倍不止。

    试想一下，上万的灵兽，带领亿万凡兽和猛兽侵占人类城市。

    恐怕整个天穹帝国，也要元气大伤。

    上万的灵兽啊！

    就连慕容千千和小蝶也是惊得目瞪口呆。

    灵兽，可不是弱者了。

    她们两人现在都还只是灵境。

    两人联手，依靠强大的武器和灵技，对付个十来头倒是没多大问题。

    但上万，根本没有可比性。

    这是什么概念？

    比如说沧海王国，举全国之力，恐怕也不超过一百灵境强者。

    由此可见，麒麟谷妖兽的强大。

    要是冲出沧海山脉，进攻沧海王国，那么沧海王国甚至连阻挡之力都没有。

    不过，那两个黑袍老者，倒是强悍。

    虽然处于万千妖兽的包围之中，却是神威不凡，似乎还游刃有余。

    这也很正常。

    两个黑袍人，都是玄境十层的强者。

    他们施展的灵技和武器，也都是玄级下品，威力强大。

    周围那上百头玄兽，又只是玄兽初期。

    并且还都是刚刚靠浓郁灵气突破，底蕴也不足。

    而且，四周妖兽虽多，但真正与他们交手的，却只有十来头。

    不过由于他们已经被彻底包围，只要时间一长，体内的灵气消耗干净，就危险了。

    所以两个黑袍人，开始采取游斗方式。

    依靠身法，专门往弱的地方钻。

    反正他们又不是来杀妖兽的，而是吸引妖兽注意力的。

    所以，两人倒是并未见到败相。

    “那两个黑袍人，好像在拖延时间！”

    此刻，叶丰突然有种不好的预感。

    “咦，金龙剑法！”

    “那黑袍人施展的，好像是天穹皇室的三大不传剑法之一。”

    慕容千千突然说道。

    “天穹皇室的不传剑法？难道那两人是天穹皇室的高手？”

    叶丰一听，也是震惊起来。

    “不对，金龙剑法我见到三皇子施展过，比起这两个黑袍人来，要完美得多。”

    “他们的金龙剑法，是残缺的。”

    慕容千千观察了一下，又摇了摇头。

    “残缺的？我听说沧海王室乃天穹皇室的支脉，难道这两人是沧海王室的高手？”

    叶丰立马猜测道。

    “嗯，这倒是极有可能！”

    慕容千千点点头。

    “不过沧海王室隐藏倒是够深的，居然有两位玄境十层的超级强者。”

    叶丰脸上露出一丝凝重。

    (本章完)

