    “好，我说。”林夏微微喘息了一口气，将她的行李放到一旁，然后开始说整件事。

    整件事，包括两人是怎么认识的，没有一丝隐瞒，妈妈并不是那么好糊弄，而她也糊弄不过去。

    如果周浩扬没有开口说女朋友那件事，那么她还能编造一下，说是他的女朋友，可现在那样说，妈显然是不会相信的！

    等她说完，秦芝兰两手捂着胸口，身子不停地发颤：“你说什么？你刚刚都给我说了什么？”

    林夏咬着唇瓣，脸色苍白，不再言语。

    “你二十八年了，那么多年的学都是白上的吗？我送你上学那么多年是为了让你接受教育的，你给我学就学成了这样吗？”

    还是没有言语，林夏怔怔的站在那里，脸色苍白的没有一丝血色。

    “你怎么不说话？二十八年，整整二十八年，你都给我学了些什么东西，开口！”秦芝兰气的两手不停地拍打着胸口，情绪异常激动。

    林夏怕她伤到自己，连忙伸手拉住了她：“妈，你别这样！”

    “你给我走开！二十八年啊，二十八年你就学会给别人做情妇！你是不是想要你妈这条老命，说话！”秦芝兰显然被气得不轻，就连脸色都是气的发白发青。

    自知自己没有什么话说，林夏也不开口，就静静地站在那里，将唇瓣咬的紧紧地！

    她们家根本就有些封建，做出这样的事，在妈妈心中，根本就是十恶不赦，无论是因为什么样的原因。

    “我怎么会有你这样的女儿！怎么会有你这样的女儿！你让我怎么样去给你死去的爸爸交代，怎么和他开口？”秦芝兰气的甚至差点都晕过去！

    她这女儿从小懂事听话，什么事都没有让她操心过，她也放心，可是没有想到竟然会……

    谁会想到呢，不犯错是不犯错，一犯错就犯这么大一个错！

    林夏甚至都已经将唇瓣咬出了血，站着不动，秦芝兰看了两眼走出去，目光径直落在裴亦风身上。

    没有言语，她走过去，直接将裴亦风向外推，话语也没有丝毫的客气：“走！你现在就给我走！让我以后看到你一次，我就打一次！”

    裴亦风俊挺的眉皱着，眯起的眼眸落在林夏身上，却见她低头不语，心中也明白了七八分。

    秦芝兰用尽全身力气将裴亦风推了出去，房间中就只剩下了三人。

    周浩扬柔声安慰着秦芝兰：“伯母，您别生气，先来喝杯水。”

    林夏微微闭眼，等到再次睁开时，其中一片冷清：“周浩扬你也给我走，这里还轮不到你虚情假意！”

    这段时间她承受的已经太多，反正所有的东西都已经撕开，那么便全部都撕开吧，这些事总归都会知道的，也不过是时间的早晚问题，趁着这个机会全部都摊出来也挺好……

    “林夏，你是怎么和浩扬说话的！”秦芝兰看着她：“你现在真的是越来越不像样子了！”

    “妈，你以为他现在在做些什么？他根本就是在装模作样，猫哭耗子假慈悲！那些曾经做过的事你便以为我不会说出口吗？你为了你的前途和财富，用那样卑鄙的手段将我送上裴亦风的床，你现在忏悔不觉得太晚吗？”

    林夏的目光转向了周浩扬，对着他，一字一句的开口道。

    秦芝兰的眉头却高高的皱起：“你刚刚都说了什么？”

    “周浩扬为了他和他女朋友的前途，将我送上了裴亦风的床，最终换得了一千万。”林夏垂落在身侧的两手收的紧紧的！

    周浩扬也不言语，只是搀扶着秦芝兰：“伯母，你先喝杯水，平复一下心情，然后再和小夏谈。”

    实在看不下去周浩扬这样的温情，林夏走过去，伸手将那杯水直接打的扫落在地，杯子应声碎成一片一片，热热的水从杯子中洒出来，溅了周浩扬一身。

    “你到底有没有一点礼貌？”秦芝兰气的浑身发抖，抬手，一巴掌就狠狠地打在了林夏脸上：“你给我滚！”

    不可置信，林夏望着秦芝兰，身子也轻轻地颤抖，眼泪倔强的在眼眶中打转，没有掉下来。

    “滚！滚出去！”秦芝兰再次开口大声道！

    转身，林夏跑出了房间没有回头，下楼梯的时候没有留意一脚踩空，整个人从台阶上滚下去，膝盖处又红又肿，她不管不顾，爬起来，迅速离开。

    秦芝兰浑身发颤，盯着自己的手看了两眼，还在轻颤，一旁的周浩扬山前，担忧的道：“伯母。”

    “你也出去！明天我有事情和你谈！”秦芝兰声音依然冷冷的。

    等到房间中只剩下一个人时，秦芝兰跌坐在沙发上，今天一晚上，她受到的冲击太多太多！

    她的女儿为什么会变成那样……

    还有，她始终不相信周浩扬会是那样的人，他乡下来的，性子淳朴，做事为人也周到，怎么可能会做出那样的事！

    可小夏也不是会说谎的人……

    受到的冲击太大，秦芝兰手抚着胸口，坐在那里喘气。

    在路上犹如幽魂一般的向前走着，林夏神色表情怔愣，甚至都有好几次撞到了行人。

    渐渐地夜幕降临，秋日的夜晚的确是有几分寒冷的，她的脸庞被冻的有些发青，裹紧身上的衣服，走进了咖啡厅。

    随便点了一杯咖啡，她也没有去喝，就那样坐在那里发怔，心中充满了难以用言语形容的委屈。

    时间在缓缓地流逝，咖啡厅中的人越来越少，越来越少，最终都离开，只剩下她一人。

    服务员走过去，有礼貌的开口道：“小姐，我们要下班了。”

    林夏这才回过神，应了一声，伸手去掏钱，可出来的时候除了手机外，根本就没有带钱包。

    拿出手机，她拨出了胡琳的号码：“胡琳，你能过来接我吗？我在长沙路的咖啡厅，我忘记带钱了……”

    挂断电话，林夏整个人趴在桌上，肩膀一下一下的抖动着。

    过了片刻，一阵脚步声传来，然后咖啡厅中一片静默，原本还在交谈的服务员像是雕塑一样的愣在原地，晕晕乎乎的，感觉像是做梦。

    裴亦风挺拔修长的身躯越过众人走到结账处，将账结了后，他走到林夏身旁。

    无声的轻叹了一口气，他俯身，两手打横抱起她的身子。

    林夏一怔，然后缓缓地抬起头，看到映入眼帘的俊美脸庞，她怔愣：“我拨的是胡琳的号码……”

    “古董女，可你心中想的是我，所以才会打给我……”他将她抱起，拥在怀中。

    咖啡厅中的所有人依然呆站在原地，一动也不动，这会儿还没有从震惊中回过神。

    怎么可能！怎么可能！！裴亦风竟然来了咖啡厅！怎么可能！！！

    走到玻璃旋转门前，服务员咽了咽口水，将店门拉开，看着那抹颀长的身影消失在视线中。

    裴亦风将她带回了公寓，没有以往的轻佻和不正经，而是轻柔着声音，带着轻轻地诱哄：“先去洗澡，乖。”

    失魂落魄的走进浴室，林夏打开了淋浴，温热的水从上流下，但她却忘记了膝盖上的伤口，热水流过，她疼的惊叫出声。

    “古董女，怎么了？”急促的声音从浴室外传来，浴室的门被推开，一脸焦急的裴亦风直接冲了进来。

    林夏有片刻怔愣，回过神后，双手急忙想要捂住身体的重要部位。

    可仅凭两只手又怎么可能顾得过来，该看到的全部都看到了，桃花眼在瞬间变的暗沉，他性感的喉结不由自主的上下滚动。

    林夏有些羞恼：“你出去，快点出去！”

    认识了八年，她自以为已足够的了解他，可到头来才发现，并不是如此……

    八年，她以为已经了解的透彻，但却并不是，是她错的太离谱。

    在屏幕上的他是生活的一部分，而他还有最真实的一面并没有表露出来，谁都有两面，就连明星也不例外。

    她爹地曾对她说过一句话，是你的，谁夺都夺不走，不是你的，想留都留不住。

    所以，一切听天由命，不要太过于执着，只要尽自己最大的努力就好，凡事强求不得，陷的太深，最后受伤的必然是自己。

    他的话已经说的那么白，她又何必再深深地揪着他不放？

    再者，他并不欠她什么，男女朋友之间分手很正常，很正常，真的很正常。

    还有，他承认一部分是因外利用，而另外一部分则是因为好感，想要试着接触，只是这么一个原因，已经足够！

    她的心小却也容易满足，如果纯粹的是因为利用，肯定会非常恨他，可现在因为那么一点好感便消失的干干净净。

    有过好感就代表着，他曾也想努力的接触她，有过一丝那样的想法。

    这便已足够，可是，心中还是疼痛，还是哀伤。

    片刻，一阵脚步声传来，随后颀长的身影从上而下将她笼罩在其中，抬头，胡琳望了过去。

