    在得知吴楚回归之后，小月灵带着小彩娘和茉莉她们，也从天庭回归，这位灶君娘娘上班想摸鱼，连天帝都睁只眼闭只眼。

    事实上，如果可以，他甚至都想扔下天帝的工作，跑去紫玉山耍一趟。天天坐在天宫里，着实无趣的紧。

    小黄龙也从学院回归，还带着羿和姮娥，以及夸。

    羿转世重生之后，还没见过吴楚，当初吴楚去找他的转世身时，看到姮娥居然跑去找她男人，于是吴楚便撒手不管了。

    后来还是交代了小黄龙，若是羿还想继续拜师，那就让他代师收徒。所以，名义上，羿虽也是吴楚的弟子，但却没有在他面前正式拜过他这位名义上的师父。

    羿在向吴楚敬茶，正式行拜师之礼后，便拉着姮娥上前说道：“师父，我想和小娥成婚……”

    吴楚话还没听完，便瞪起他来，“不是，你跟人家谈了这么久的恋爱，居然还没跟她结婚，没给人家一个名分？”

    “呸！渣男！”

    黄龙和夸他们异口同声的唾弃起了羿这家伙，平时这家伙就喜欢拿他媳妇嘚瑟，太讨人厌了，特别是盘，最烦他了，当初记忆没恢复前，经常因为这事把羿抓起来揍，夸也是帮凶之一。

    唯有小黄龙自恃身份，不好参与进去欺负小师弟。

    羿愣了愣，扭头看了圈这些人，说道：“夸就算了，凭什么大师兄你也好意思这么说我？大红跟了你多久了？”

    “……”

    提到大红，小黄龙偷眼看了下师父吴楚，轻咳起来。

    说起来，吴楚确实没有去管黄龙和地坤他们的事，虽然大红那个死鱼眼狂暴妹纸一直跟在黄龙身边，锋芒这位大长腿蜂后也常在地坤身边出没，甚至连家都搬了一半到麒麟星那边。

    但这两个家伙一直也没说，谁知道他们之间有没有什么呢！

    羿又说道：“而且，我这不是转生了嘛！原本当初我是想跟小娥成婚来着，可突然发生了那件事……如今既然拜了师，那自然得等师父回来再说啊！小娥都不介意，你们这些家伙……”

    吴楚轻咳了下，打断了他的话，看了眼黄龙，虽然没有说他什么，但对他眼神中的含义，小黄龙还是领会到了。

    “好了，这件事情，你让你这一世的父母跟小娥的父母商量就行，到时婚礼可以放到学院那边举办。”

    结果羿轻咳起来，说道：“我们的父母，都已经故去了。”

    吴楚有些疑惑地看了他们一眼，虽说人族寿命不长，但他们又不是寻常人族，随便弄点宝贝延长一下他们的寿命，这在洪荒天地，并不算什么了不得的大事。

    羿解释道：“他们虽然也习了武，但天赋一般，虽然也希望自己的寿数能长些，但却也不希望我们因为他们的寿数而为难。所以在千多年前，他们便已故去。”

    这说明，他们的父母，其实也有数千年寿数了。

    在洪荒这种到处都是长生种的世界，这个寿命确实不长，但以人族那短暂的繁衍周期而言，已经可以好多世同堂了。

    许多有自知之明的老人，都是不会轻易拖累自己子女的。

    “那，你上一世的父亲转世身呢？”吴楚又问了句。

    羿尴尬地轻咳了下，说道：“我曾去找过他，但他说既然已经转生了，那就不要纠结于过去，他也不想多一个同龄的儿子，免得妨碍他娶媳妇……”

    听到这话，黄龙和夸他们几个都有些忍不住耸起了肩膀。

    吴楚也不由莞尔，这像是羽那家伙会说出来的话。

    虽然他和羽接触不是非常多，但对他那位后土部落的实际掌权者，多少还是有些了解的。

    吴楚轻咳了下，道：“那这事你们去找你们雨师母吧！”

    晚上，紫玉山张灯结彩，举办起了宴会。

    大殿里坐着的，基本上都是一些紫玉山生灵，吴楚的几位弟子也回来了，除了石矶还在地府酆都，小太阳们在万妖天。

    黄龙、凤仪、地坤、武、夸、羿，以及记名弟子老圆，五色鹿等。原本生活在紫玉山的那些生灵也来了，比如老龟归元、鳄妖鳄猛、鱼妖奔波儿灞等。

    当然，少不了成年躺在地底睡懒沉的金光地龙。

    可惜就是后土小姐姐和狐祖姐姐没在，小姐姐在地府难以出来，最多只能派个分身回来，但估计小姐姐的想法也跟吴楚当初的想法差不多，自己绿自己什么的，还是算了。

    而狐祖姐姐，则依然在闲关。

    不过主厨并非司命灶君娘娘小月灵，而是她的副手小彩娘和小茉莉那些小花仙们。

    小彩娘和小茉莉两人，在灶君娘娘身边，也是有香火可享的的小神。不过她们对香火并没太多想法。

    小彩娘的修为已有太乙巅峰之境，而且在这个境界上已经呆了很漫长一段岁月了。

    修为虽未到大罗之境，但她其实挺满意的，就像当初小月灵一样，并不强求，反正也不需要他们去战斗。

    小茉莉都还一直在金仙之境呢！

    当初因为害怕被吃掉，所以她很努力修行，化形之后，还很努力工作，在厨道上面非常用心。

    也因此，她的厨艺是继小月灵之后最厉害的。

    倒是大红和锋芒这两个妹纸，已经悄悄步入大罗境，相比小彩娘追寻厨艺，这两妹纸对修为境界的渴望，要强烈得多。

    至于老狗阿秋，那就完全是懒了。也因此，他如今的修为也就只有太乙巅峰。倒是在他妻子阿衣女王的努力下，他的狗子狗孙们，身影已经遍布洪荒大地。

    虽说许多狼族经过训养，衍化出了不少狗族，但洪荒狗族最强大的一支，绝对是从啸月天狼衍化过来的。

    毕竟老狗阿秋才是洪荒第一只狗子。

    而大白猫，这家伙在修出一缕先祖白虎的血脉之后，早就已经悄悄步入大罗之境了。

    但进入大罗之后，她的修为也不动了。

    好似所有动力在大罗境之前就已用尽，开始变成一只小白猫躲懒了，没事就学老狗阿秋那样瘫着，懒懒地晒着太阳。可惜她没有去找其他老虎繁衍后代，洪荒猫族想壮大，指望不上她。

