    804、赌石

    “休要以为其中隐藏什么宝贝，若你真这般想法，须得寻得万千才有收获之！”

    通天一番言语，又让刘浩有了想法，这话给刘浩的感觉，就是其中也藏有什么宝贝，但几率小的可怜，这倒也说得通，好歹三千混沌魔神手中不可能没有灵宝，哪怕破碎了，也可能被包裹其中流传至今，如此一来，反而更合理。

    见刘浩似乎想通其中内幕，通天继续解说起来；

    “这石球价值倒也不小，便是以此为材料炼制灵宝，也能自成禁制，虽依旧无法入得先天，然在后天灵宝之中，也势必会有惊喜；

    只不过，如今这些石球混杂，难以分清到底是否来自同一个混沌魔神，这又使得单一石球炼制的灵宝上限不高，当真是可惜了！”

    可惜吗？站在刘浩的角度，却不觉得，开天至今，能流传下来已经足矣，炼制的灵宝等级不高又如何？对刘浩而言，反而是好事，他又不想炼制什么等级很高的灵宝，这般材料，当作练手之用反而更佳，只是，他又感觉有些不对。

    “这般好材料，势必洪荒大能皆知，缘何还能流传市面？”

    “哈哈哈，对大能而言，这些石球十分鸡肋，从万千之中赌一个可能性本就十分低下，还需要耗费心思收集，哪个乐意？

    况且，大能手中又岂会缺乏灵宝？这些石球便是给了他们，也不过仍在一旁作罢！”

    通天这话一出，刘浩自然相信? 不说大能? 就是他也觉得十分鸡肋，若非他炼制灵宝乃是为了给人族留下? 还真不会搭理? 赌石几率虽小，但至少也是百分之一吧？石球呢？虽然价值可能更高? 但听通天描述，几率乃千万分之一? 哪个有心思去玩？

    “不对? 大能也就罢了，圣人呢？几率再小，他们也能测算吧？”

    “你倒是聪颖，圣人花费心思测算? 倒也可行！据说在上古之际? 圣人也耗费了不少时间寻找之，其中是否有开出宝贝，也十分难料；

    上古之后，圣人便不再关注，如今地仙界遗留倒也不少? 吾料也是圣人觉得测算耗费不如收益，再不搭理了吧！”

    通天这番话还真没有多少隐藏? 只不过其中还有一点他没有分说，那就是圣人也讲究机缘? 不可能什么好处他们都自己收起，遇到了才是机缘? 不会自己亲自去寻找石球。

    到了圣人这个地位? 能吸引他们的少之又少? 非先天至宝他们不爱，非‘气运功德’他们不收，什么传承大气派，还不是因为‘功德气运’？

    区区可能的灵宝而已，在初成圣人之时，或许为了门下弟子还会搭理一下，时至今日，若非碰到想起，通天还真不会搭理，便是搭理了，也不过随手取一个回来玩一玩罢了，要知道，通天购买之时，那摊位上，可放置着不少石球。

    他这般解释，刘浩也觉得十分有理，对石球的期待也降低许多。

    这种感觉，就好像一个百亿富翁对赌石缺乏兴致是一个道理，开一个高价值翡翠又如何？价值不过上亿而已，真喜欢的话，干脆自己买一件好了，废那力气折腾，还不如晒晒太阳舒服。

    对圣人而言，价值也就那样，对刘浩而言也是如此，他身上先天至宝就三件，属于大富豪之中的大富豪。

    然对普踏修士而言，价值一点也不低，不说其他，就是炼器的好材料这点，也足矣，刘浩刚刚产生这个想法，通天却一抔冷水泼下。

    “说来，这石球也怪，寻常修士想要炼制，也不容易，首先一点便是想要熔化十分艰难，这也造成了地仙界石球未能开发起来。”

    通天只是感叹一句而已，之所以发出这般感叹，真正原因，乃是上古之时，他大弟子多宝很喜欢收集起来炼制灵宝，如今多宝成了如来佛祖，再不复以往，也才发出这番感叹。

    这话听到刘浩耳边，却让他即郁闷又开心，郁闷，是开发度太低，也意味着想要寻找较难，高兴则是没多少人跟他抢，收集的价格会较低，刚好可以给自己练练手。

    到了通天这个位置，一举一动皆有着缘由，他手中这颗石球，虽有着一丝怀念玩一玩的心态，但他同样知晓其中隐藏着宝物，和刘浩一边分说，一边也抽出宝剑在上面轻轻削起。

    “看来你当真是得到通天圣人垂涎！这宝剑，应该是圣人成道之宝‘青萍剑’吧？”

    “然也！我们截教，也就这件宝贝给得出手了！”

    “真有事，通天圣人召回诛仙剑阵即可！话说不周山上古巫妖战场那些大能，当真是沉得住心思，就这么确定‘混沌钟’会出现？”

    “唔……吾料‘混沌钟’也该出现了！不过时间长短而已，时间，对他们而言，最不值钱，有什么沉不住的？”

    “话说，当真出现了，圣人也该临凡了吧？”

    “不会的！化身罢了！也没那么快出现，吾料地仙界重返洪荒之时出现的可能性较大！”

    “你们家圣人得到‘混沌钟’，截教也该再度崛起了！就不知道你们家圣人还会不会再来一个万仙来朝！”

    “怎么可能？你要知晓，上古之时，就是因为缺乏镇教之宝，截教才会搞一个万仙大阵，想要以此来镇压气运，可惜，终究不能长久！”

    “原来如此！”

    刘浩点点头，感觉这也说得过去，好歹通天是圣人，又怎么可能不知道一个教派乌烟瘴气很不好？只是那时估计是真没办法了，干脆以此为根基，参悟出‘万仙大阵’来镇压教派气运。

    刘浩感觉，这‘万仙大阵’，说不得和天庭当时的‘周天星斗大阵’有着异曲同工之妙，他可清楚，凭借太一，是无论如何也不可能炼化‘混沌钟’的，而天庭其他人不知，帝俊一定清楚，故而这‘周天星斗大阵’一开始说不得真是为了镇压天庭气运而设立，后来发现其中威力滔天，也就将之变成了妖族真正的底牌隐藏起来。

    ‘万仙大阵’，是否有借鉴‘周天星斗大阵’？刘浩也觉得十分难说，妖族天庭崩塌，通天收取的妖族人员是最多的一个，从中借鉴了一些‘周天星斗大阵’雏形，以此为根基布置出‘万仙大阵’倒也说得过去。

    他这边在胡乱猜测，眼前却传来一震威压将他惊醒过来。

    这一丝威压，让刘浩非常之震惊，他可以万分保证，便是准圣圆满也难以发出这样的威压来，好在这威压出现不过一瞬之事，一出现就被‘青萍剑’镇压下来，便是外泄，也被‘青萍剑’控制在茶桌范围之内，否则，当真要被诸天大能注意到才是。

    随着通天将石球剥落，核心逐渐显现出来，一丝金光刺开隔层散发出来，这金光十分刺眼，便是刘浩也不得不眯起双眼。

    “倒真是收了个了不得的东西！”

    通天呢喃一句，手中动作却没有停顿，他倒是时刻注意保持自己身份不泄露，否则三两下就将这石球剥开。

    过不多久，石球石质材料被完全剥离，青萍剑下，留下一滴水滴状金色物质，像似液态又分明稳固异常，那威压便是从中传出，经久不衰，彷佛无有尽头一般。

    “此乃混沌魔神精血是也！能保留下来，倒是难得！就不知是哪个混沌魔神精血？”

    通天又是呢喃一句，声音很轻，实际上，他早已探出是哪个混沌魔神，只是这些话，他却不会和刘浩分说，心里面倒是产生了不小算计。

    “看来这混沌魔神势必非常不简单，不过一滴精血，就能散发出如此威压，如此看来，那混沌魔神活着的时候，阶位说不得早就超过混元！”

    “哈哈哈，你却不知，三千混沌魔神之中，任何一个修为都远超混元大罗金仙，具体到了哪个程度，却非吾等能知晓矣！”

    “是啊！也不知混沌之中是何等模样，是否还有这混沌魔神的存在，若是有的话……”

    通天随手将混沌魔神精血收起，抬头看了刘浩一眼，这一眼有些一丝不同意味。

    “混沌之中，势必还有着不少混沌魔神！要知道混沌何其之大，吾等洪荒，不过是混沌之中的一粒沙尘罢了！”

    刘浩哪不知晓？他看过玄武大尊，就知晓混沌之中世界无数，潮起潮落一般，每一瞬间都有着无数世界出现，每一瞬间又有着无数世界毁灭，那玄武大尊，分明就是以这些毁灭的世界为食，像他这般的生灵，在混沌之中又该有多少？

    以此就可以推测出，洪荒，还真只是混沌之中的一粒沙尘罢了。或许没有着鸿钧后土的坐镇，说不得早就有无数生灵打了进来。而无量量劫出现，洪荒毁灭之时，说不得也会如那些被玄武大尊做为食物的世界一般，出现在那片混沌海域之中，哪里就会沦为某个混沌魔神的口食，亦或者被某个混沌魔神随手收起炼化成一件灵宝。

    这便是命运！一个世界的命运！

    就好比洪荒看待地球一样，不过是玩具一般，而在混沌之中，那些混沌魔神看待洪荒，也说不得就是他们眼中一颗‘珠子’而已。

    通天将混沌魔神精血收起，刘浩也没有他念，他人之物，更没有道理让他观侧，也不可能开这个口。

    许是看到通天‘赌石’大涨，刘浩也将自己收集的石球之中取出一颗，学者通天模样开始剥离起来，通天见了，饱含深意的看了刘浩一眼，刘浩却没有察觉，心思早已沉浸在‘赌石’之中。

    从排球大小一直剥离到乒乓球大小，刘浩才发现大不相同起来，和通天方才的意象不同，刘浩这颗石球之中传来的光芒乃是银白之色，不仅没有暴虐气息，威压也没有丝毫，而且显得十分柔和，这让刘浩心中的期待下降不少，可转念一想，又自我嘲笑一番，看到他人宝贝等级高绝，也想着自己来一份一样的，当真是不知足。

    抛开贪念，刘浩越发小心起来，待半个钟走过，乒乓球大小的核心变成了米粒大小，那柔和的银白之色光芒更甚，可依旧没有看到其中到底是何宝物。

    又过了半刻钟，那宝物总算露出庐山真面目来。

    “一粒银沙？”

    刘浩嘀咕一句，伸手将那银白色沙子抓在手中，一入手，刘浩才知道自己得到了一个了不得的宝物。

    “这乃是时光之沙！应当是时间混沌魔神手中的灵宝！”

    他倒是没有隐瞒，手中宝物确实是了不得的宝物，这一粒就足矣媲美一件极品先天灵宝，然作用也就那样，时光之沙乃是一套灵宝成形，成套之后，等级最少也是先天至宝一类，然想要收集一整套，想也别想，根本是一个不现实的事情，大概率其中一大半早被盘古开天之时毁灭殆尽。

    神念探入炼化其中禁制之时，刘浩又是叹息一句；

    “到底是成套灵宝！每一道禁制都如‘蛛网’一般外拓，这势必是和其他时光之沙一同使用之时链接才能真正发挥其中功效！”

    这概念，刘浩却十分熟悉，他手中的‘星辰珠’就是这般模样的禁制，每一颗单独拿出来就好似一个零件一般，棱角分明，以特定的角度可以组合到其他零件之内。

    然也不是说单独一个零件就没有效果，他本身就是一件灵宝，只不过功效被削弱了无数遍罢了，比之同等禁制的灵宝，威力反而要低一些，功效来看，也较为极端，往往只有一个功效，十分专精。

    刘浩手中这颗‘时光之沙’就是如此，拿出去砸人，威力和同等灵宝相比，不过百分之一功效，然它却又一个功能，那就是吸取他人身上的时光，换言之，被它打上，寿命就会被抽取；

    将敌人寿命完全抽取之后，便会在其内形成一个‘时光之珠’，这颗‘珠子’也没有其他效果，就是能够输送给其他生灵而已，当然，这个生灵也有限制，那就是毫无灵智的生灵，而且还是灵植、灵根之流方可。

    也不知道是这颗‘时光之砂’的限制还是所有‘时光之砂’皆是如此，刘浩倒也不纠结于此，当真可以将这‘时光之珠’寿命传给他人，也是一种逆天而行之事，势必要有业力加身，于他而言，也无益处，这般更好，韵养灵植，说不得还可能将灵植韵养成灵根，真那样，那才是善莫大焉！

    稍微炼化一番，得了其中功效，刘浩就将它递给通天，这不比方才混沌魔神精血，也没有什么好隐藏的。

