    

    【对啊，说那个主播甜甜跟橘子直播高层没关系，我们都不信。】

    不和谐的声音当然也还有，而且之前森林说时甜甜的时候，暗搓搓的内涵过时甜甜不露脸，就是因为她长得很丑。

    现在自然也有时甜甜的黑粉在浑水摸鱼。

    【她那么丑，高层会要她？】

    【你们就见不得别人好呗？你们要的石锤都在这里，之前骂甜甜的，不道个歉吗？】

    【之前不管不顾的冲过来骂人，还真觉得自己是人间清醒呢？】

    黑粉很快被怼的没了声音，唱衰的也渐渐消停下来。

    时甜甜此时却没有心情管那些，因为她正在应付她爸妈的视频电话。

    “那个跟你一起玩游戏的小伙子，我看了，长得挺帅的，啥时候带回来见见？”

    时甜甜满脸无语：“妈，你能不能靠谱一点？我们才认识几天。”

    “我还不了解你？我都看了你跟那小伙子的直播录屏了，那声音能不是你的菜？我不信。”陶思实话实说。

    时甜甜：“……”别说，她妈是挺了解她。

    陶思看她不说话了，冷笑一声：“当年我看上你爸，到搞定你爸，可只用了一个月，你看着办吧。”

    时岳探过头来：“你跟孩子提那些陈年往事干什么？”

    陶思伸手捏住时岳的脸，一脸笑意：“你还不好意思啦？你跟自家女儿有什么不好意思的？”

    时岳满脸无奈又宠溺，转过头面对女儿时又变成满脸严肃：“你谈恋爱可以，但是不能那么快，要慢慢考察这个人的人品还有性格。”

    “还有啊，你不着急谈恋爱的，要不你回来住吧，爸可以养你一辈子。”

    “你给我闭嘴！”时岳的嘱咐还没说完，陶思就捂住了他的嘴。

    “当初我们那么快就确定关系，你怎么没说让我好好考察考察你啊？到你女儿你就开始双标了？”陶思搂着时岳的脖子，不依不饶的质问。

    时岳觉得这样下去得把自己给搭上，所以一声交代都没有的挂断了视频。

    时甜甜：“……”

    她爸妈刚把她电话挂了，她就收到了纪扬的微信语音。

    她点了接通，双方都沉默了一会儿后，纪扬先开了口：“不要在意微博上说什么，这几天你就别上微博了，要不干脆你直播也停几天吧，出去走走。”

    时甜甜愣了一瞬，很快反应过来，笑道：“不用担心，那些影响不到我的，我都已经澄清过了，理智的人自然会明白，不理智的人，就算你说一万遍她都还是会相信那些乱七八糟的造谣者，我干嘛在意这种不用脑子思考的人？”

    纪扬听到她语气里的笑意松了口气的同时，也有点失落。

    那个会因为游戏里别人的谩骂而哭鼻子的小姑娘，终究还是长大了。

    纪扬缓了缓神：“那些录屏的你是怎么拿到的？我刚拿到手还没开始剪辑，你就先一步发出来了。”他还因为这事儿联系了好几个朋友。

    时甜甜没察觉到纪扬的情绪变化：“哦，你说那个啊，橘子直播我有股份。”

