沈静岳即将上台之前，不动声色从袖中拿出一瓶丹药，然后趁着周围师兄弟不注意吞服了下去。

　　这一瓶丹药名为“聚生散”，能够在短时间内刺激自己脑力，使算力提升到最大，只是这丹药对身体来说不亚于虎狼毒药，等若透支精元来激发潜力，日后即便无事，寿数也将大大缩短。

　　然而第三场比斗对广源派来说实在太过重要，沈静岳宁可折损自己寿元，也要倾力一搏。

　　他整理了一下衣衫，对文俊拱手道：“师兄，师弟我去了。”

　　听到沈静岳言语中有一股不祥意味，文俊微不可察地皱了皱眉，他好言宽慰道：“师弟，无需多想，尽力即可。”

　　沈静岳淡淡一笑，缓步走上土台。

　　张衍与他再次照面，不欲开口多言，只是略一拱手便算打过招呼。

　　沈静岳却站着不动，他目注着张衍，沉声说：“张师弟，先前我还是小看你了。”顿了顿，他又微微一笑，道：“不过，我先前所说仍旧作数。”

　　张衍却不接他话茬，直接开口道：“沈师兄，请吧。”

　　沈静岳一哂，几步走到案几旁坐下，目光扫过星碑，在他原先看起来仿佛一团乱麻的蚀文，现在一眼看去却字字清晰，还未使用竹筹算，仿佛结果就已经呼之欲出。

　　他不慌不忙摊开纸张，信手提笔书写起来。

　　台下突然传出一片惊呼，先前见张衍推演星碑不用竹筹他们已经很是震惊，没想到这个沈静岳居然也深藏不露！

　　张衍略一皱眉，他已经尽量高估沈静岳的算力，但没想到此人竟然比那个莫远还厉害。

　　不过他早已料到第三场比斗必定是一场苦战，多想无益。况且广源派这无疑是将自己在蚀文一道上最为精通的弟子派遣出来，说明只要赢了这一场自己就大获全胜了，他微微一笑，一撩衣袍下摆，洒然坐下，手中拿起笔来，目光往星碑中的第三章看去。

　　就在两人比斗时，距离此间不远的山道上，凕沧派三名下院入门弟子正聚在一处。

　　“这张衍一旦赢了广源派，十有八九又是一个入门弟子，这必定会妨碍我等大计……”

　　林远目光阴冷，猛的抛出一句话：“此人不可留！”

　　下院修道，丹药书册等物一向靠上院下赐，而上院这十几年来与三泊湖妖争夺贝场，互相攻杀不断，现在更有愈演愈烈的趋势，下赐每年在逐渐减少，本来他们二十八人分配已经捉襟见肘，如果再多一个人，无疑会削减他们手中原有的配额。

　　这还不是重点，张衍一旦入门，开脉几乎是注定的，也即是说，就算到了上院，张衍也还会与他们展开争夺，而那时他们对张衍的压制力更是几近于无。

　　原本这几年来该如何分配修道资源他们早已形成几个利益小团体，而且几个家族内部也早已谈妥，再加入一个人进来，局势必定会重新打乱，未免会使得他们原先的安排付诸流水。

　　林远看了看面前的陈澜和胡胜余的脸色，道：“两位师弟意下如何？”

　　陈澜却是满脸不信，“上师会收张衍入门？”区区一个记名弟子，没有身家背景，上师怎么会贸然收下？

　　林远哼了一声，道：“这张衍的资质师弟你也看到了，不在你我之下，眼见得他以一人之力压过广源派，上师又岂会放过？”

　　似乎为了增强说服力，他又继续说道：“张衍筹算之法来历不明，之前却不显山不露水，或许是他早已被上师看中，只是顾忌我等，是以才一直引而不发，待今日才一鸣惊人，立下赫赫名声，好叫我等开口反驳也无从说起。”

　　陈澜神色一凛，林远这话初听有点牵强，但是细细想来，好像也不无道理，张衍的确有可能被上师收录门墙，除去此人怕是最稳妥的，他脸上流露出一丝阴狠，“如此，这张衍必杀之！”

　　“好！”林远大喜，又转过头问一直不曾开口的胡胜余，“胡师兄，你怎么说？”

　　胡胜余漠然道：“一个记名弟子，杀便杀了。”张衍并不是入门弟子，凭借他们几个家族的背后影响力，届时抱成一团，就算是上师知也奈何他们不得。

　　陈澜突然想到一事，提醒道：“只是艾仲文似与张衍交好，他出身安丰艾氏，倒是个大麻烦。”

　　胡胜余面色冷淡地说道：“无妨，此人就交予我了。”

　　“既然胡师兄出面，那就稳妥不过了。”胡胜余向来心高气傲，既然肯开口就绝对不会出错，林远顿时放心了，他又左右看了一眼，“这一场如若张衍输了，我们也不要做绝，只想办法将他赶出凕沧派即可，如若他得胜，当要及早下手！”

　　此刻土台之上，众人没有想到，这番争斗竟然是前所未有的激烈，两人一路推演，竟然不知不觉已经到了第三块碑上，都是惊叹连声，不知道这两个人的底限在哪里。

　　要知道，如今星碑也不过被人解读出六块而已，已然全在此处了。

　　这时就算张衍也感到压力倍增，再也顾不得去体验气机变化，全力以赴解读蚀文，他的意识似乎一分为二，一个在残玉分身中飞快的推演筹算，一个在本体上不停白纸上落笔书写。

　　他尚且如此，沈静岳也同样不轻松，随着丹药的效果渐渐过去，他的心神损耗已经过于严重，对于他这种强行刺激脑力提升算力的人来说，压力始终如千斤重担一般压在背上，不得片刻松懈。

　　不多时，他眼前一阵模糊，在一个碍难处顿了顿，气机一乱，一口鲜血突然张嘴吐了出来，喷在了白纸上，他丝毫不在意自己吐血，而是惋惜地看了一眼被弄污的纸张。

　　此时他已经停不下来了，微微坐直身体，将又到嘴边的一口鲜血咽了下去，依旧落笔不停。

　　又将一段解读完毕，张衍稍稍抽空留意沈静岳，发现这个对手襟口鲜血淋淋，看起来触目惊心，鬓角上竟然出现了丝丝白发，看到他这副模样，张衍也知道对方撑不了多久了。

　　他摇了摇头，叹道：“师兄何必如此拼命？”

　　沈静岳不及回答，突然感觉喉头又是一阵气血上涌，只感到眼前发黑，他再也忍耐不住，随着几口鲜血喷出，扑倒在了案几边。

　　“师弟！”

　　台下文俊一声急呼，匆匆奔到台上，伸手一搭手腕，神色不由一黯。

　　沈静岳此时的情况极为糟糕，气机杂乱无序，已经散入五脏六腑，且好像吞服过药物，心脉虚弱无力，脑力耗损严重，如果不及时调理，不但根基尽毁，更有性命之忧。

　　沈静岳微微睁开双眼，吃力抓住文俊手腕，道：“大师兄，我若身故，请叮嘱我大哥且勿寻张衍复仇，此乃英才，如有机会，当收入门墙，必能壮大我广源派。”

　　他到现在还对张衍抱有幻想，不单单只是张衍表现出来的能力，或许到是他舍命一搏的缘故，最后他推演时竟然触摸到冥冥中的一丝天机运转，隐隐看出张衍身上似乎别有气运在身。

　　文俊眼眶一热，哽咽道：“师弟……”他知道沈静岳是家中次子，还有一个大哥沈绝峰是上院玄光期高手，而且脾气暴躁，向来不好说话，没想到这个时候沈静岳仍然在未门派着想，身为大弟子，他心中又恨又愧。

　　文俊将沈静岳交到随后赶上来的齐轩手中，他自己则下台，来站凕沧派下院大弟子郑循面前，深施一礼，道：“莫师弟年少无知，这几日荒唐万望师兄不要放在心上。”

　　台下一片哄然，此话一出，代表着广源派已正式认输。

　　郑循面色和善的将文俊搀扶起来，对方也是一派大弟子，在自己面前姿态放得如此之低，自己再死缠烂打未免会落下一个心胸狭隘的名声，于是温言说道：“文师弟，莫师弟年纪小，只是爱玩闹而已，我岂会与他一般计较，此事就此揭过，你我两派日后还需多多往来。”

　　文俊嘴角微露苦笑，这番法会他们可算铩羽而归，令人心寒的是，直到此时，南华派也没有出来一人为他们分说半句，他暗自叹息，就遣人将莫远唤来后，带着广源派一众人等悄然而去了。

　　而另一侧，林远等三人的身影出现在土台一侧，对着张衍大声唤道：“张衍，你且过来。”

　　艾仲文见状，先一步抢在张衍身前，小声提醒道：“这是林师兄，师弟要小心了！”

　　张衍微微点头，他自然听说过林远的名头，知道多半没有什么好事，缓步上前，拱手道：“见过林师兄。”

　　林远冷笑一声，厉声道：“张衍，你可知罪？”

　　张衍神情不变，道：“张某不知何罪？”

　　林远沉下脸来，道：“你无端挑衅同道，私自争斗，致我两派互生间隙，对上欺瞒一众师兄，对下唆使同道为你张目，其心可诛！”

　　他一番话下来本以为张衍会惊慌失措，没想到张衍神情镇定自若，淡淡说道：“林师兄，莫远阻路，致我凕沧派弟子三日不得登顶，在下自思虽只是一记名弟子，却也知耻辱二字，拦阻广源派，正是为我凕沧派名声不至遭他派肆意破坏。”

　　林远大喝一声，道：“住口！众师兄如何谋划皆有定计，岂容你一小辈胡来！众师弟，与我将此人拿下！”

　　艾仲文看得愤怒不已，他正欲开口，却没想到胸口一闷，身体居然无法动弹，原来是胡胜余拿住了他的手腕，一股元气顿时逼住了他的脉穴，以至于他不能开口，他又惊又怒，却又反抗不能，脸孔顿时涨得通红。

　　张衍目光一扫，周围几个入门弟子已经围了上来，而山道上下居然不知道什么时候已经被十几个弟子封堵住了，他暗暗一阵冷笑，正准备动手……

　　此时，荡云峰上却响起了一阵清越的钟鼓鸣音，所有人不由自主一起看向峰顶。

　　一个粉妆玉琢的道童出现在不远处一块山石上，高声道：“张衍何在？上师石守静，贺守玄，甄守中，着善渊观记名弟子张衍即可入观参礼。”

　　……

　　……

　　PS：我了个去，发了几遍发不上来。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ