    钯元素方舟反应堆，相当于和核反应堆一样的玩意儿，也是一种新能源，据说是能供应斯塔克大厦百年时间以上的电力。

    之所以没有得到广大的推广，大概是因为核反应堆更为廉价吧，等后期屎大颗发明了更加环保的新元素反应堆，才开始彻底走向世界。

    眼下，这个钯元素的方舟反应堆，就只是给他家自己供应能源而已，但是可看它小，起码供应这个城市几年应该没问题。

    “你——你刚刚做了什么？”复制体罗杰脸色巨变，自己打在对方身上的子弹，怎么可能没有效果，刚刚那是他加大了量的。

    双方记忆一样，自己打的那些攻击绝对可以破防的，就是恶灵骑士的不死身修复也没说还带个雷电铠甲的。

    “想知道吗？我召唤了来自地狱的大恶魔扶西法，很不巧，它的能力就是控电，更不巧的是，我们脚下就有一个反应堆。”

    复制体罗杰怒目切齿，“你竟然借助地狱的力量，不要脸。”

    罗杰翻了个白眼，“你不是也有和我一样的记忆么，你见过我要脸过么？”

    话刚落完，纽约开始大规模熄灯，因为周围的电力密集的往斯达克大厦汇集，都被罗杰抽过来用了。

    复制体罗杰骑着车想逃走，却不知道什么时候，斯塔克大厦也浮现了一层魔法阵，将整个大厦围住，大厦周围浮现出一层由电弧形成的墙。

    他被困住了——

    “这是所罗门三角阵配上以诺文的古老符文，加上整个纽约的供电，还有斯塔克大厦的反应堆，你破不了的，你不会觉得我刚围绕着斯塔克大厦真的是和你绕圈吧，啧啧。”

    在罗杰开着机车，冲着斯塔克大厦绕圈的时候，恶灵机车的火焰，就直接烧融了地面，留下一个个黑色的痕迹，这些痕迹就是魔法符文，上面残留着罗杰的恶灵之力。

    由于实在是太大，让人根本看不出来是在画魔法符文。

    “要不是因为魔镜的规则不停的排斥，我哪里会这么容易上你的当。”复制体罗杰怒不可遏。

    “知道为何乔峰能一人单挑三大高手不落下风，而虚竹一人打个丁春秋都要老半天才解决么，这就是实战的区别，或者说老姜和新姜的区别，看起来一样，而老姜更辣。”

    看着对方一脸懵逼，不知道自己在说什么的样子，罗杰恍然大悟，“我明白了，你只复制了我这辈子的记忆。”

    “这辈子？！”复制体罗杰更懵了。

    看来是了，上辈子的记忆是存在灵魂里穿越过来，而他只复制了这个身体这辈子的记忆，连金手指都没有，所以才不敢借助恶魔之力，因为借了要还贷，而自己不用。

    “咳咳，不聊了，早点送你上路吧，下辈子投胎记得别选我了。”说完，罗杰眼睛一片漆黑，开始操控大厦地下的反应堆，抽取大量的能源。

    接着密集的电弧直接将对方包裹住，而复制体罗杰也不甘心就这么坐以待毙。

    直接将自己的恶灵之力功率开到最大，出现了一个高达十米左右的火焰巨人，看起来像是炎魔。

    “呦西，你来我也来，开高达我也喜欢。”罗杰兴奋的舔了下嘴角，学着他的样子直接出现了一个由电能源构造而成的巨人。

    多年的控制力锻炼，而不盲目的追求增加功力，此刻的好处就显示出来了，虽然是借来的力量，但是也能用的得心应手。

    密集的电弧不但形成了一个蓝色的巨人，甚至还贴心的弄了一个好看的形象。

    想了想，在电弧巨人的周围，再加上一连串的火焰，看起来更加酷炫，有着无限供能的蓄电池，谁怕谁啊。

    【哦上帝啊，那是什么，观众朋友们，两个巨人出现在斯塔克大厦上面】

    一架TTB的直升机，直接出现在不远处开始了现场直播，可惜现在整个城市大规模断电，缺电，没几个观众看得到。

    也就那些有着备用发电机的有钱人，还有媒体医院等特殊机构才看得到而已，不过没关系，他们可以重播。

    从追击两个鬼火骚年大晚上的在城市里飙车开始，原本以为是什么新款的机车，搞的纽约警察和他们大晚上爬起来加班。

    结果直接爆出了一个大新闻，一个火焰巨人，一个雷电加火的巨人，两个人在斯塔克大厦上面决斗。

    他现在最想感谢纽约的断电，这让好多其他媒体都没得到消息，这头汤是他们公司的了。

    【各位观众，我是本台记者戴夫，我现在冒着生命危险在为大家做直播，如果不幸死了请告诉我的家人们，我爱她们】

    一个满脸胡子的记者，拿着一个麦克风正严肃的对着摄像机镜头做告别，只是脸上那个兴奋的表情怎么看都不像在说遗言。

    倒是一个即将领到普利策奖的记者——

    “哦，对了，还有摄影师比尔·克鲁帕，直升机驾驶员奥莱克·米尔纳......咳咳知道了，废话不多说，我们开始报道。”

    也许是废话太多，总台直接在耳麦里提醒他赶紧的，大胡子记者戴夫才开始结束啰嗦的开头。

    “我们现在看到的是，整个纽约大规模的断电，而斯塔克大厦周围，却浮现了一个蓝色的护罩，好像是电力构成的，据我所知这根本不是现在的科技所能弄出来的，有点像魔法。”

    “嘿嘿，摄影师比尔，我们拍一下地面，你看那些纹路，是不是像个魔法阵？”

    “抱歉，我们不敢靠的太近，因为那些是不是串几条出来的闪电太吓人了，我们死了不要紧，就怕这场精彩的直播被迫结束了。”

    “唯一值得庆幸的是，斯塔克一直遵守着劳动法，没有人通宵加班，所以大厦上面应该没人伤亡，倒是有几个保安可能被困在大厦底层出不来。”

    斯塔克大厦，又大又高，楼顶两个十米巨人站在一起决斗都不显得拥挤，眼看两个能量巨人开始战斗了，摄影师急忙把镜头转向楼顶。

    “哦噢，它们开始决斗了，开始了，让我们看看它们到底是何方神圣吧。”

    轰！！

    【PS，罗门三角阵配上以诺文的古老符文，美剧里困住了来自地狱的大恶魔扶西法】

