    就在姜雨竹话音一落之际，段天华居然真的动起手来！

    只见他手轻轻一抖，手里的长剑就仿佛有了生命一般，剑光夺目，一剑便朝姜雨竹身旁的大汉刺去！

    那大汉根本来不及反应，因为这一剑太快！

    “住手！”萧季甲轻喝一声，却还是晚了一步。

    长剑已经去到了大汉的面门，而就在这时，大汉下巴一缩竟用牙齿咬住了刺过来的剑。

    只可惜他牙口似乎不太好，嘴巴瞬间被划开了一道口子，鲜血四溅。

    段天华似乎也有些意外，这些年他出剑很少有失手，而今天却被这么一种怪异的方式，化解了自己的致命一击。

    大汉惨叫一声便倒在了地上，萧季甲借着这个空挡已经护在了大汉身前。

    “段兄何必出剑伤人？”萧季甲冷冷的道。

    姜雨竹从地上慢慢地爬起来：“你怎么不问问你养的那条狗，他怎么动不动就乱咬人？”

    “哼！”萧季甲冷哼道，“没想到堂堂十大剑客之一的段天华，居然会听命一个丫头，说出去也不怕人耻笑！”

    “笑话！你怎么不说你堂堂玉剑山庄少庄主，还要听你爹的话呢？”

    姜雨竹这几天和李齐斗嘴，嘴皮子功夫显然是提升了不少。

    “牙尖嘴利！”萧季甲看向段天华道，“没想到一天之内，我们两会切磋两次，正好，这一次让我看看你一剑封喉的真正实力！”

    说着，他扬起手里的长剑，瞬间就和段天华打了起来。

    一时间，本来就不大的破庙，剑影漫天飞舞。

    李齐定下神来，算是想明白了。

    这一剑杀猴之前劫镖是为了姜雨竹，这几天没来找自己麻烦，恐怕也是姜雨竹的吩咐。

    能有这么一个高手保护，这个丫头身份远远比自己想的还要不简单。

    奶奶的，还在我这混吃混喝，也不知道图啥？

    为了以防万一，李齐退到很后面，和萧季甲的女伴站在了一起。

    女人看到李齐过来，也没有在意，而是全神贯注地盯着萧季甲和段天华两人。

    被划伤的大汉也被萧季甲的另外一个随从扶了过来，处理着伤口。

    不得不说萧季甲的剑法很厉害，在段天华招招致命的攻势之下，依旧能够抵挡得住。

    不一会两人就斗了上百回合，本来就不结实的破庙，被两人来来回回折腾了几下之后，承重柱也摇摇欲坠，几片瓦片也从天而降掉落下来。

    李齐一惊，喊了一声：“房子要塌了！”

    随即他第一个跑了出去，外面依旧狂风大作，天空就跟水龙头忘了关一样，才出来片刻李齐就被淋成了一只落汤鸡。

    也顾不得大雨，李齐赶紧冲到门口的屋檐下面，把马车赶到了一边。

    忽然，只听到身后“轰隆隆”的一声巨响，破庙瞬间塌了一大半，紧接着墙也倒了下来。

    他喵的，打架你们不会来外面打？

    现在房子也塌了，躲雨的地方都没了！

    片刻后，破庙里陆陆续续跑出来几个人，为首的是萧季甲，在他身后是和他一起的女子和两个随从，至于姜雨竹和段天华却不见了踪迹。

    这两人不会被压在里面了吧？

    李齐有些担忧，不过转念一想，段天华武功那么高，那丫头想死恐怕也不容易，还是趁现在赶紧溜，把那丫头甩掉先。

    拿定主意之后，李齐上了马车，便赶车顺着官道走了。

    也不知道张闯和小满那两家伙能不能找到自己……

    迎着大雨，李齐才走没多久，马儿就不听话起来，显然也是走不动了。

    好不容易坚持了半个时辰，总算是找到了一个山洞。

    这山洞高七八米，有四五米宽，马车正好能进去。

    把马车赶进去后，将马绳用石头压住，李齐拧了一把身上湿哒哒的衣服，忍不住骂了一句：“奶奶的，怎么下这么大的雨？”

    谁知道他话音一落，就听到一阵马蹄声，黑暗中影影绰绰，正是萧季甲一行人。

    那个被段天华所伤的大汉，此时还有些虚弱，被另外一个随从背了进来。

    萧季甲看到李齐的时候，拱了拱手没说什么就找地方生火。

    “少爷，老旷怕是不行了。”那个瘦弱的随从哭丧着脸冲萧季甲道。

    一旁的女子也凑过去看了一眼：“旷大哥的伤口需要止血药，要是再这样下去，恐怕撑不过今晚。”

    萧季甲一脸愤愤不平地道：“段天华此人出手狠辣，丝毫不讲情面，下次再遇到他，我定会帮旷大哥报仇！”

    看着三人围在那大汉身边，又叹气又发火的，李齐凑了过去：“那个……需要帮忙吗？”

    三人转头看向他，眼神有些不善。

    “我和他们不是一起的！”李齐赶紧解释道，“那个丫头只是和我顺路，我根本就不认识她，还有那个一剑杀猴，说起来我还和他有点过节。”

    “一剑杀猴？”萧季甲疑惑不解。

    一旁的女子没忍住笑了下道：“萧大哥，他说的是段天华。”

    萧季甲反应过来，瞬间有些哭笑不得，不过对李齐也没有了敌意。

    李齐走近了一些看了一眼那大汉的伤口，从怀里掏出一个小药瓶：“这个是止血药，你给他敷上。”

    萧季甲拿过药瓶，点了点头，递给了一旁的女子。

    李齐什么都缺就是不缺药，从飞烟寨出来的时候，他不管什么药都拿了很多，除了身上带着的几种，他包裹里还有一堆瓶瓶罐罐。

    飞烟寨的药可是有价无市，在市面上想买都买不到。

    药粉撒到大汉伤口上后，神奇的一幕出现了，瞬间鲜血就被止住，而且大汉脸色也好了许多。

    “这药……”女子将药瓶放在鼻息前嗅了嗅，“这是龙骨粉！”

    “龙骨粉是什么？”一旁的随从忍不住问。

    “龙骨粉乃是金疮药中最珍贵的一种，有‘生死人，肉白骨’的功效。据说只有飞烟寨有此药，而且一药难求……”女子解释道。

    萧季甲闻言也微微一怔，转头看向李齐：“还不知这位恩公高姓大名。”

