    两女见面，停下脚步，相视一笑。

    等周围的人都走了，两女才走到一起。

    “你说，韩总召开高层会议，是什么意思？”

    周倩先开口了。

    “应该是否认与唐洛的关系，封杀谣言吧。”

    徐蕾缓声道。

    “嗯，我觉得也是。”

    周倩点点头。

    “还真没想到……唐洛竟然是韩总的未婚夫！”

    “是啊，我以前猜测过他们的关系，但实在没想到……会是这样的关系！”

    徐蕾也点头。

    “哼，那家伙……竟然敢骗我，等我见了他的！”

    周倩冷哼一声。

    听到周倩的话，徐蕾看看她：“你们那天晚上……在一起了？”

    “……”

    周倩没作声，对于徐蕾能有这样的猜测，她也不意外。

    “真在一起了？”

    虽然徐蕾已经有了猜测，但见周倩不作声，算是默认的样子，还是有些惊讶。

    “你们干嘛了？”

    “孤男寡女的，喝那么多酒，能干嘛啊？该干的，都干了。”

    周倩撇撇嘴。

    “包括你？”

    徐蕾神色有些古怪。

    “怎么说话呢？”

    周倩瞪了徐蕾一眼，没个正经！

    “呵呵，他不会告诉你，他是单身，然后还给你承诺了吧？”

    徐蕾笑了笑，问道。

    “别幼稚了，行不？大家都是成年人……至于扯这些没用的么？承诺？那就是糊弄小姑娘的！”

    周倩嘲弄说道。

    “孤男寡女，喝了酒，都有需求……就那样呗。”

    “唔，传说中的一夜.情？”

    徐蕾看看周倩，笑道。

    “嗯……徐蕾，你跟那小子……没干啥吧？”

    周倩想到什么，问道。

    “那小子也惦记着你呢。”

    “我？你以为我跟你一样，那么饥渴？”

    徐蕾鄙视道。

    “屁……别以为我看不出来，你对那小子也有好感！也就是他还没行动，要不然……他勾勾手指，你也得上他的床！”

    周倩更鄙视。

    “……”

    徐蕾张张嘴，想反驳，但……还真反驳不了。

    因为她觉得……周倩说的，很有可能！

    毕竟……她梦到唐洛，都不是一次两次了！

    “怎么样？让姐说中了吧？呵，好歹姐还把他给睡了，你呢？现在他和韩总的关系曝出来了，你还敢睡么？估计不敢了吧？”

    周倩见徐蕾不吱声，有些得意。

    “要是让韩总知道，你就完了！”

    徐蕾不甘示弱，瞪了周倩一眼。

    “不会的。”

    周倩摇摇头，随即凑到徐蕾耳边，压低声音。

    “徐蕾，我跟你说哦，那小子……特别厉害！知道我为什么昨天没上班么？折腾了一晚上，差点把我给折腾散架了……知道飞上天的那种滋味儿么？嗞嗞，太好了！”

    “……”

    听着周倩的话，徐蕾心中升起几分异样来。

    “咯咯，是不是心动了？你非得忙工作，要不然……前天晚上就咱三个人了哦！”

    周倩媚笑着，扭着腰肢，踩着高跟鞋向前走去。

    徐蕾看着周倩的背影，轻啐一口，不要脸……简直就是狐媚子了！

    不过，她脑海中却浮现出三个人的画面，俏脸一红，又暗骂一声不要脸，也不知道是骂自己，还是骂周倩。

    等徐蕾来到会议室时，就见周倩已经坐在那里，哪还有刚才的狐媚样子，神色肃然，目不斜视。

    “真是个妖精……”

    哪怕徐蕾是女人，也忍不住嘀咕一句。

    “你们说，这事儿是真的么？”

    有人见韩若冰没来，问旁边的人。

    “不知道，我觉得……应该是真的。”

    旁边的人，回答道。

    会议室中，响起讨论声，哪怕再高层，同样也有八卦之心。

    尤其……还是大boss的八卦！

    就在他们讨论时，高跟鞋的声音传来。

    紧接着，刘畅先进来，打开了门。

    见到刘畅，所有人都噤声了，既然刘畅到了，那韩若冰就到了。

    果然，韩若冰从外面进来，神色冰冷，浑身散发着……杀气！

    高层面触及到韩若冰的目光，心中都是一颤，看来大boss心情很不好啊！

    等韩若冰进来后，又一道身影进来了。

    看着这道身影，高层面一怔，唐洛也来了？

    周倩盯着唐洛，这小子……骗自己！

    似乎察觉到周倩的目光，唐洛转过头来，冲她眨了眨眼睛。

    “……”

    周倩注意到唐洛的目光，忍不住瞪了他一眼，不过想到现场很多人，又挪开了目光。

    “都坐下吧。”

    韩若冰目光扫过全场，冷冷说道。

    听到韩若冰的话，诸多高层纷纷落座，等待着她继续说什么。

    “公司里传的消息，你们都听到了吧？”

    韩若冰也没废话，直奔主题。

    “嗯。”

    高层面纷纷点头，等着韩若冰说那是谣言，然后不许再传。

    “那不是谣言，是真的。”

    韩若冰看着众人，缓缓说道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，众人皆惊。

    有人猜测到了，那不是谣言，应该是事实，比如周倩、徐蕾等。

    可也有人觉得，那是谣言，韩若冰和唐洛不可能有婚约。

    无论什么想法的人，这会儿都惊了。

    她承认了？

    他们真有婚约？

    “我和唐洛……确实有婚约。”

    韩若冰没理会众人的反应，继续说道。

    “对，我是韩总的未婚夫，未来的……老公”

    唐洛接了一句。

    “……”

    众人纷纷看向唐洛，你还真敢说啊！

    韩若冰转头，瞪了唐洛一眼，不过也没有否认。

    “我与唐洛的关系，以前之所以没说，是因为没什么必要……唐洛能当副总，也是他的能力，而不是因为他跟我的关系。”

    韩若冰看着众人，缓声道。

    了解唐洛的人，都知道他的能力，而不太熟的人，都神色有些怪异，他们就没怎么见唐洛呆在公司过。

    “现在既然已经传开了，那我也不会否认……我召开高层会议，也不是说这消息是谣言，然后不准再讨论……而是，我要找出是谁传出的这个消息！”

    韩若冰说到这，声音冷了几分。

    听到韩若冰的话，不少人心中一动……韩总这是要收拾传出消息的人啊！

    “各部门回去查，记住，我必须要找到这人……公司就这么多人，谁传过，那就说出谁告诉她的！”

    韩若冰声音很冷。

    “如果查不出来……各位的年底奖金，就没有了！”

