    同事们身上爆发的血腥事件完美击破了一种只是为了打工糊口的雾行员工们的心理防线。

    特别是当那带着浓烈腥气的鲜血味儿在这不算太透风的环境里弥漫起来时，这些大多数一辈子都没有机会出城更没有机会见识这样血腥场面的普通员工再也无法维持住自己的镇定。

    一部分人因为极度的恐惧被吓得连腿都动不了，而另一些人则在恐慌之下慌不择路的就向着紧急通道狂奔而去，试图逃离出这栋大楼。

    但他们的举动反而是让自己暴露在回声的超声波探测之中，而枪眼则借助着回声的定位又连续开枪！

    他才不管这些人是不是自己的目标，更没有心情去慢慢在人群之中分别出齐沉和暖男，反正把能够识别到的活人都杀了就完事了。

    砰砰！

    又是数个雾行员工身上炸开血洞, 绝望地呐喊着倒地，他们的惨状倒是又让平层陷入了一种诡异的安静里，没有人敢继续大张旗鼓地跑动，基本上都死死地用双手捂住自己的嘴，然后小心翼翼地趴在地面上向着能够离开这里的电梯或者楼道移动。

    然而就算他们已经小心到了极点，可每隔数秒钟就会又有人倒地。

    “不能再让那家伙杀下去了！”, 齐沉的双目几欲喷火, 眼前的血腥景色让他心中的怒火腾地一下就燃烧了起来，猛地朝着楼道飞奔过去！

    “霸王！”

    灰白色的强悍诡异霎时出现在齐沉身侧，力大无穷的霸王更是在齐沉的意念指挥之下顺手举起一整张办公桌，用力轰地一下将办公桌给堵在了紧急出口的位置。

    嘭！

    一个硕大的枪洞下一秒便在这充当阻挡物的办公桌上炸开，碎屑向着四周飞速溅射！

    “热心！”，肩膀上几乎不再流血的暖男也连忙为齐沉伸出一臂之力，赤橙色的热心眨眼就来到那张堵住通道的办公桌前，双拳触及桌面的瞬间发动起能力，将办公桌的硬度提升到了一个极强的程度。

    铛！

    这一下，子弹击打在桌面上便再不能贯穿，而是发出了一声清脆的金铁交击声。

    “看来对面的攻击手段是偏向于用诡异的力量加持现实武器...”，暖男来到齐沉身边，靠在一边的墙上一边喘着粗气一边说出自己的判断。

    齐沉认可地点点头，敌人目前展现出来的侦查手段和攻击手段虽然非常的超出理解，可攻击的强度依然停留在现实热武器的程度上。

    哪怕子弹上加持了诡异的力量，但霸王和热心面对这样的攻击还是能够游刃有余地应对。

    “不过只要我们一冒头，对方的攻击肯定又会过来。”，齐沉表情凝重，他想了想是否可以拆下一面桌面当做盾牌, 就这么硬顶着上去。

    但就敌人目前所展现出的强势来看，如果他这么做子弹未必不能够绕过盾牌再直击他的身体。

    现在敌人的攻击迟迟未来的原因主要还是因为他们俩现在一定程度上有着地利的帮助，唯一与外界的接触口只有这个紧急通道，敌人的攻击一直以来也都是通过这里降临。

    “明明那边还有那么多的窗户...他们既然可以随心所欲地操控子弹的行进轨迹，那么为什么不让子弹从窗户外射进来？”，齐沉忽地发现了一个关于敌人的侦查能力相关的问题。

    听见他疑问的暖男也略作沉思，因失血而微微发白的脸上下一刻露出明悟的表情。

    “除非他的侦查能力只能够在封闭或者半封闭的空间里起到定位的作用，而在开阔的地带很难找到我们的位置！”

    二人的眼中一下都浮现出一抹亮光，他们都相信敌人侦查方面的能力势必和他们的猜测相近！

    叮咚！

    一声突兀的铃声忽地在平台里响起，齐沉和暖男立刻同时扭过头看向声源的方向，竟是一部电梯？！

    并且这部电梯的目的楼层似乎就是他们所在的这一层。

    果不其然，当铃声消失的刹那，电梯的合金门立刻缓缓打开，齐沉二人对视一眼，随后不约而同地向着一旁急速翻滚！

    就在他们朝着两边躲避的同时，电梯的顶部传来铛铛两声脆响，两发被加持着诡异力量的狙击子弹轻松击穿的电梯顶，随后在电梯内方向一转, 从刚刚打开的门缝里嗖的一下就射了出来！

    目标不是别处, 正是紧急通道门这里。

    “好险！”, 齐沉趴在地上, 看着办公桌上两个深深的弹孔不禁呼吸急促起来。

    要是刚才他和暖男的反应慢上那么一点点，依旧站立在办公桌后的话他们现在势必有人中弹。

    而这一波电梯袭击也让齐沉和暖男认识到很重要的一点。

    敌人...不是易于之辈。

    ......

    ......

    “他们躲开了。”，大楼第十层，回声感知着传回来的超声波有些不满地看向身边的枪眼。

    刚才利用电梯发起的这一波进攻绝对算得上是极度难以防备的，但结果却是连对方的一个人都没伤到。

    现在他们丢失了这一次机会，想要再用同样的招数去袭击齐沉二人已经是不可能的事情。

    电梯的门已经自动关闭，他们如果还想做一样的事就得在这一层楼按电梯按钮，如此一来就暴露了他们俩的位置。

    而从朱霁和红发的嘴中军团成员都已经得知这两个来自三号城的诡异行者里有一个人拥有极其强悍的近战型诡异。

    红发更是直言那是一个不逊色于他的黑炎巨人的强大诡异。

    军团里没有一个人想要在正面去对上这样一个恐怖的家伙，有了信息差的他们都更加倾向于利用自己的的能力进行远距离的打击。

    “不要慌张。狙杀...是一门关于耐心的学问。”，枪眼满不在乎地吐出一个烟圈，将嘴里残存的烟嘴往旁边一吐，地上已然有五六个烟头了。

    “帮我探测一下我们这里到他们那儿楼层之间的距离。”，枪眼舔了舔嘴角，眼里冒出精光。

    回声哼了一声，闭上眼发动自己的能力照着枪眼说的做了起来，在得到回传的超声波后立刻将估算的高度说给了枪眼。

    “这就行了。”，枪眼嘴角一勾，检查了弹仓之中的子弹之后食指再度搭在扳机之上。

    嘭！

    “让子弹...飞一会儿。”

    ......

