    韩见笑容满面地对着邵兵说道：“那你早点回来！注意安全！”

    邵兵朝他点点头后，便离开了房间内。

    刚才那张纸上的任务，其实很简单，大概任务行动，就是要跟踪并且抓捕。

    根据军队安插在敌方内部的卧底提供的消息，敌方现在有一个非常重要的人，准备要走雪山这边偷渡过境。

    而邵兵的目标并不是在一开始就得要将他给抓住，而是要故意将他给放过边境线。

    因为在华夏境内，有一个他的接头人，邵兵真正的任务，就是跟踪他们，并且在他和那名接头人接头的时候，对他们实行抓捕行动！

    随后，邵兵便带着集合好的队伍出发，在敌方内部的卧底提供的消息之中，提到了对方将要从哪里的边境入境。

    所以邵兵现在还需要在脑中思考一下策略。

    首先，如果撤掉所有的边境线士兵，那很显然是不现实的，对方一眼就能看出来有诈！

    雪山地区不像是其他地方的边境线，雪山地带能够走人的地方很少，而每一个口子，几乎都被边防军的驻扎着军人。

    那些偷渡客，永远都只能偷偷摸摸地越过边境线。

    而这一次肯定也不例外，对方是来接头的，那么一定不希望闹出太多的幺蛾子，所以邵兵需要减少边防军的数量。

    心中有了大概计划的邵兵，便带着部队一起向着边境出发。

    不一会后，邵兵带着部队来到了边境，但是邵兵当即命令所有的士兵全部四散开来，并且卧倒在白茫茫的雪地上，没有他的命令不许有任何动作。

    随后，邵兵便在边境线处逛了起来，几个小时之后，只见边境巡逻队的人数急剧缩减，只剩下了五个人一队了。

    而且他们的巡逻范围也变得更短了，几乎就是前后一两公里的距离而已。

    这些巡逻兵虽然知道这样会让偷渡客有机可乘，但是这是邵兵下达的命令，官大一级压死人，他们自然不敢忤逆邵兵的意思。

    邵兵之所以这么做，就是为了给对方露出十分明显的破绽，或者说是陷进，就是要让他们钻进来！

    一切都安排妥当之后，邵兵也跟着雪狼团的士兵一起，趴在了雪地之中，等待着对方的来临。

    果然，在等了几个小时之后，邵兵便通过神目看到了远处的边境线，有一伙人，正准备翻过边境线！

    那一伙人的手中都拿着枪！貌似有十几名士兵，护卫着一个人，正在向着华夏境内走来！

    邵兵眼睛一眯，这个人看样子就是他要找的人了！

    于是当下，他便冲着那边走去，并且对他身边的胡万说道：“过五六分钟，把兄弟们都叫起来，跟着我走！”

    胡万向他点头示意之后，邵兵便离开了这里。

    随后，他见到了已经翻越了边境线的那一伙人，而邵兵则毫不犹豫地跟了上去。

    事实上，邵兵根本就不敢跟得太近，因为雪地上根本就没有什么能够躲藏的地方。

    全部都是白茫茫的一片，随后边防军的作战装备也都是白绿迷彩相间的，但是对方如果有心查看，依然还是能够看得清的。

    所以邵兵不敢冒这个险，才叫胡万过了五六分钟，等到跟对方拉开了距离之后再跟踪。

    于是，这伙人便走在最前方的位置，而邵兵则在他们身后几百米处，而在邵兵身后几百米处的位置，又有着雪狼团的士兵们在跟着。

    几百米的位置，如果全速跑步，还是能够很快便支援到邵兵的。

    只见此时那一伙人开始登山，他们的速度不紧不慢，似乎也并不是很担心被边防军发现的样子。

    他们这副平淡的样子落在了邵兵的眼中，他只觉得奇怪！

    但是他一时半会又想不出个所以然来，只好跟着他们一起登上了一座被白雪所覆盖的矮山。

    上山的路十分狭窄，邵兵还好，但是他身后的雪狼团大部队肯定是跟不上自己的速度了。

    邵兵也没有办法等，他一等，很容易就把那一伙人给跟丢了。

    照雪狼团大部队的行军速度来说，等到邵兵到了山脚下，恐怕他们才刚刚到达山顶！

    邵兵摇了摇头，看样子这一次还是需要靠他自己了！

    于是他便一直缓缓地跟在那一伙人的身后，速度不紧不慢，跟他们一样。

    不出一个小时的时间，邵兵便跟着那一伙人走到了半山腰往下的位置。

    而正在此时，那一伙人的领头人却是突然转过身，看向邵兵所在的位置，高举着右手！

    见状，邵兵瞳孔一缩，原来对方早就已经是发现自己了！

    而且，那个领头人的右手上，还捏着一个遥控器一样的东西，虽然邵兵不知道那是什么，但是他心中升起一种不太好的预感！

    于是，邵兵当即不管不顾，便向着山下疾跑而去。

    ‘轰隆！’

    一声猛烈的爆炸声之后，邵兵转头一看，只见这个雪山半山腰处被引爆了炸弹！

    对方是有备而来的！早就已经设计好了！

    但是这枚炸弹的威力并不是很大，只不过是截断了雪狼团大部队下山的路而已。

    但是，再雪山这种地方，最可怕的不是天寒地冻的恶劣环境，而是雪崩这种自然天谴！

    这一枚炸弹很明显就能够引起雪崩！

    而邵兵此时正在猛力的向前跑去，希望能够尽快跑出雪崩的范围。

    如果跑不出去的话，那就只能够使用瞬行军靴的科技效果了！

    但是，那一伙人正在盯着他，不到关键时刻，他肯定是没办法直接在他们的面前展露出系统的科技力量的！

    好在邵兵的速度很快，在雪崩降临之前，便提前跑到了山脚下安全的位置。

    但是由于雪崩的原因，雪狼团的大部队现在是彻底下不来了！

    而且对方现在已经发现了邵兵，那么，一场大战一定是必不可免的！

    这一切，都需要邵兵自己一个人去面对了！

    正当邵兵打开神目，想要查看对方的位置时，只见从一旁射过来一发子弹，邵兵立刻弯了一下腰，堪堪躲过了这次进攻。

