    “呼————！”

    有些清冷的风再一次的从远方吹来，荡过宏伟的治疗院，荡过环境优美的天台，亦荡过那对坐在长椅上，正如最为亲密的情侣般亲吻着的男孩与女孩。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……！”

    这一刻里，哪怕是方里都不由得睁大了自己的眼睛，看着那张与自己相反，将一对眼眸给轻轻的闭上，却近在咫尺的美丽俏脸，脑袋的反应多少变得有些迟钝了起来。

    感受着那紧贴在自己嘴上的美好触感，从方里的心中升腾而起的想法只有一个。

    “开玩笑的吧？”

    人们对于自己不愿意相信的事实，往往都会用这么一句话来形容自己的心情。

    那可以是逃避，亦可以是惊讶。

    而方里的场合，当然是惊讶得难以复加。

    只是，那回荡在天台上的清冷的风却是让方里的皮肤微微泛冷，告诉了方里，这一切都是真实的。

    被誉为世界第一的那位歌姬殿下，全世界无数男男女女心目中的偶像与女神，此时此刻里，确实正在亲吻着方里。

    虽然，这个吻与上一次比起来，显得极为平淡，仅仅只是贴在方里的嘴唇上而已，可情况却完全不一样。

    至少，方里从来没有想过，眼前这位歌姬殿下居然会这么主动。

    直到那柔软的触感离开时，方里都没有回过神来，只能怔怔的看着席尔薇雅，半天没有反应。

    而方里的这番表现，让席尔薇雅亦是禁不住「扑哧」一声，笑了出来。

    “事到如今，你还惊讶什么？”席尔薇雅的俏脸带着一丝淡淡的红润，对着方里露出了恶作剧般的笑容，如此说道：“明明上一次才那么欺负我，这一次反而摆出一副这么呆的表情是干什么啊？”

    “……我能不惊讶吗？”方里这才反应了过来，苦笑般的说道：“作为世界级的歌姬，你也不怕这一幕被狗仔队给拍到，爆出惊天的大丑闻啊？”

    “如果真有那种事情生的话，那我也会坦然接受。”席尔薇雅不带一丝留恋，极为坦然的说道：“以前我就说过了，我之所以选择现在的立场，一是为了让更多人听到我的歌声，另外也是为了寻找乌丝拉。”

    “而现在，乌丝拉就在我的身边，就算失去了现在的立场，那也没有什么所谓了。”席尔薇雅抬起眼帘，注视着方里，轻声说道：“况且，这也是我现在最想做的事情，我可不想被一个无关紧要的立场给束缚住自己的心情。”

    “最想做的事情吗？”方里的苦笑更浓了，可这一次却没有打算避开席尔薇雅的视线，迎着席尔薇雅的注视，笑着说道：“那也未免太便宜我了吧？”

    “所以，我就说了。”席尔薇雅的眼眸中再度泛起涟漪，缓缓的出声。

    “你可以再贪心一点的。”

    闻言，方里的心终于开始泛起了些许的热量。

    望着席尔薇雅那对如水般的眼眸，方里嘴角微微掀起，以温和的口吻，说了这么一句。

    “那么，我就再贪心一点囖？”

    席尔薇雅没有说话。

    只是，那对注视着方里的眼眸中，似乎也是涌现了一丝丝的热意。

    方里与席尔薇雅就这样互相对望着，谁都没有移开自己的视线。

    而在长椅上的手，却是如同互相吸引的磁铁一般，不知不觉间握在了一块。

    而且，还是以十指交扣的方式。

    之前的气氛再一次的弥漫而起。

    只不过，方里却没有想再避开它。

    因此，下一秒钟，方里与席尔薇雅的脸的距离亦是开始互相靠近，最终零距离的接触在了一起。

    “呼————！”

    风，第三次的吹袭而过，依旧清冷。

    但是，在这个时候里，再冰冷的风都没有办法吹熄那对男女心中的火热。

    连天空中的白云都开始缓缓的变形，最终宛如都被天台上那对正在热吻的男女给影响似的，似一幅画一般，逐渐的变化成了一对情侣在互相亲吻的形状，构成了一副不可思议的美景。

    就这样，时间缓缓的流逝。

    等到方里与席尔薇雅的脸重新分开时，那已经是不知道过去了多久的时间了。

    “呼……”

    席尔薇雅的脸颊多少有些红润，舒出一口气的同时，不知道是在对谁说话，自言自语似的低声开口。

    “我们这样算是成为恋人了吗？”

    说这句话的时候，即使是席尔薇雅都忍不住有些害羞的笑了笑。

    看着这样的席尔薇雅，方里倒是禁不住心中微微一乐，随即便是说了这么一句。

    “你不是说这是报酬吗？”

    这句话，让席尔薇雅狠狠的瞪向了方里，一副打算将方里给咬一口的样子，着实有些可爱。

    方里同样莞尔一笑，紧接着脸上的笑容便是渐渐的收敛了起来，抬起头，看向天空。

    周围那有些暧昧的氛围一下子变得有些沉重。

    察觉到气氛的改变，席尔薇雅也是缓缓的收敛起自己的表情，有些讶异的看向了方里。

    在这样的情况下，方里突然开口。

    “如果我跟你说，和我在一起的话，必须离开这个地方，你会怎么做？”

    “离开这个地方？”席尔薇雅顿时怔住了。

    “没错，离开这个地方。”方里转过眼帘，看向了席尔薇雅，如此说道：“而且，还是离得远远的，很有可能再也回不来的那一种。”

    “这…”席尔薇雅一下子不知道说什么好了。

    席尔薇雅很想以为，方里是在跟自己开玩笑。

    然而，席尔薇雅已经不是第一天认识方里了，知道方里在什么地方会开玩笑，在什么地方又不会。

    所以，席尔薇雅理解了。

    方里说的都是认真的。

    这让席尔薇雅有些不知所措了起来。

    而方里却是语锋一转，陡然说了这么一句。

    “再过三天，我估计就会离开这里了。”

    席尔薇雅的心顿时微微一紧。

    “离开这里？”席尔薇雅不由得询问道：“去哪里啊？”

    “去你无法想象的地方。”方里这么回答道：“这样的话，你还会说自己是我的恋人吗？”