    从遥远的长安带过的信息让云烨心中充满了沮丧，不问战事问鬼神，这一句话就足以说明李二的心态。

    一个坐在高高皇位上的帝王，居然像个孩子一样的憧憬大海上那些漂浮着的仙山，要云烨找找仙山的信夹杂在兵部的军令文书里，也算是李二自己还有一点羞耻之心。

    李二的这种信，他绝对不会轻易地给别人，比如李靖，李绩，程咬金这些人，能给云烨就说明他从心底里信任这个晚辈，忍耐不住之下，就把自己心底最深的渴望寄托在云烨身上，希望可以找到一条长生之路。

    “你想当皇帝当多少年啊？“云烨把李二的信件投进火盆，眼看着它烧成灰烬，然后拿火钳子捣碎，这件事他决定对谁都不说……

    兵部的公文里详尽的说明了张俭现在的动态，与高丽对峙的最前线最近会有一场声势浩大的武力游行，草原上来的契苾何力带着三万骑兵将会从云中出发，最后与张俭汇合，虽然只是一场演示，相信能把辽东高丽的大部分兵力吸引到正面，至于云烨如何动作，就取决于云烨自己。

    李靖的确是一位合格的将军，尽管云烨这次出战带着许多对他不满的情愫，他依然在尽心的做好自己的本职工作，两路兵马的汇集，会吓破高丽人的胆子，大唐不是前隋，高建武清楚，高丽的贵族也清楚，一座简陋的长城。挡不住大唐的铁骑。

    刘方从沙盘上抬起头，看看有些黯然的云烨说：“小子，就是这个样子，朝中总会有一些不和谐的声音传到军中，带兵的时间长了，你就会知道，这不足为奇，你需要有泰山崩于前而面不改色的定力，否则，这仗就不用打了。“

    “没什么。晚辈只是在感慨一下人心的贪婪，您看，这是军部的文告，张俭与契苾何力将在辽河源进行一次大规模的武力游行。用来震慑一下黑水的野人，其实就是在给我们吸引敌人的目光，让他们把大部分的兵力调到辽河上游，给我们制造机会。“

    刘方不答话，而是拿起两个红色的旗子插在辽河源头，思考了一下，又拔起三面蓝色的小旗子插在红旗对面，一把按倒了大黑山上的蓝色旗子，又从后方拔起一面蓝旗往前挪了一下，拿手指比划一下距离。对云烨说：“咱们有三个月的时间攻克。苍岩，大王，木底这三座城池，而且不动手则以，一旦动手。就要以迅雷不及掩耳之势拿下。让其他两城的援兵来不及援救，有了立足之地，我们才好逐步推进，依老夫看。先拿下苍岩城作为基地最好，你家的细作不是说苍岩城里囤积了大量的军资么？

    木底城地处荒原平地，周边无险可守，而且一面临水，里面的守军不足五千，老夫看过了，你的军队里居然有大量的八牛弩，操作起来比别的八牛弩更加的方便，只需要两个人就能操作，好东西啊，在平原上，有这东西，骑兵来多少都只有送死的份，更何况你门还有海量的强弩，当年老夫若有你的这些装备，足够老夫一直打到天边。“

    云烨站在沙盘边上点点头，笑着问刘方：“您为何不说说大王城？”

    刘方叹了口气说，大王城不比木底，苍岩二城，老夫敢说，只要你在平原上击败了木底城的骑兵，剩下的高丽人一定会快速的撤往大王城，这座城池，只有强攻，也必须强攻，小子，战场上其实没有那么些奇谋妙计供你施展，力量才是决定胜负关键，这就是为什么兵法里总是提到堂堂之师这四个字，

    阴谋诡计只能在以弱对强的时候施展，这其实是一种很无奈的选择，计谋是相对的，兵家不到万不得已，绝对不会选择冒险，一旦计谋被识破，到时候一定会死的连尸体都找不回来，所以小子，少打些鬼主意，你就希望你漫天的箭雨能够带给你的敌人以最大的杀伤力吧，只有一点点的消耗掉敌人的兵力，最后一鼓而下，才是你要选择的。“

    “老爷子，您不知道，咱们有一种黑油。”

    “大王城全部是以巨石垒成，你以为那些被俘的将士都是战死的？一大半都是因为修筑大王城活活累死的，城池里水道密布，根本就不怕火烧，更不要说，那座城里还有无数的藏兵洞，他们躲在里面你没有一点办法。”

    作为一位极为正统的军人，刘方实在看不起云烨的那些小伎俩，汽油能把大黑山点着已经极度的出乎他的预料了，大王城不同于大黑山，这是一座真正的兵城，是战争的堡垒，他在建造之初，就考虑到了各种攻城的可能性，并且做了相对的防御。

    “老爷子，您前几天没发现咱们的那些火，水浇不灭么？它还有一个特性，就是比水轻，可以飘在水上，在水上也能点着，就算烧不死敌人，它冒出来的黑烟也能让人窒息，您还不知，当大火燃烧起来的时候，它会抽干周围的空气，躲在藏兵洞里的高丽人只会死的更快，全部窒息而亡.

    对付大王城，我们只需要选一个没有月亮的晚上，把那些油倒进水道里，水道就会自动把黑油送到城池的每一个部分，然后在水道上把火点着就好，如果敌人发现截断水道，也没有关系，咱们有那么多的八牛弩，做成火箭往里面射就是了。总会把整座城池变成一个大火炉的。“

    听完云烨的介绍，刘方像是见了鬼，这小子果然很会放火。

    “如此一来，你就不怕杀伤太多，找来天谴？白起如此，项羽如此，古之名将只要是杀戮过盛的，都没有太好的下场，小子，这事我来干吧，你还年轻，不像老夫胸中充满了仇恨，日思夜想的就是如何宣泄这口恶气，遭了天谴，也是应该，老夫年已七旬，死不为夭。“

    “老爷子不要相信那些屁话，其实都是政治斗争失败的结果，什么天谴，您难道不知道小子骑在太极殿的屋脊上周边全是雷电也毫发无伤的旧事了？“

    刘方笑着拱拱手，算是表达一下对于神仙子弟的尊敬，见军略已经拟好就和云烨一起走出帅帐，此时天色已晚，头顶的天空上挂着一轮明月，银白色的月光铺满了大营，帐房里的军卒都已经入睡，只有苟峰带着一队巡逻队在大营里转悠。

    说了一天的话，谁都没有再说话的**了，踩着月光绕着营帐漫步，云烨从怀里掏出一个扁瓶子，递给了刘方，见他不知道怎么打开，就扭开了盖子，再递过去。这是书院的最新成就，制造出了螺纹，并且给它制定了标准，现在还没有法子直接在钢铁上刻出来，但是经过模具，已经能造出一些简单的螺纹，比如云烨手里的玻璃酒壶。

    刘方接过来，仔细看了一下瓶子口，闻见了烈酒的清香，就放到嘴边抿了一口，笑着对云烨说：

    “好东西啊，如果老夫随你去了玉山，别的东西都不要紧，这样的美酒，必须给老夫供足了，我只有一个孙儿了，那是我活下去的全部希望，给他一个安宁舒适的环境也好，你知不知道，如果当初老夫没有选择归隐，而是投了李家，现在的爵位应当不在李纲之下。“

    “只会更高，您诈死之后，杨广很伤心，给您的评语很高，卢国公啊，我程伯伯现在的爵位就是这个，您要是打算做官，可不能把卢公这个爵位抢跑，要不然我程伯伯一定会吹着胡子拎着斧子找您拼命地。“

    两个人哈哈大笑起来，刘方摆着手说：“够了，老夫把这个官做得够够的，刘家人做了几百年的官，到了我这一代，如果不是诈死逃遁，在荒山野地里娶妻生子，哪里会有血脉留下来，老夫这个早就该死的人偏偏死不了，我的孩儿和媳妇，再加上老妻，却先后过世，少年丧父，中年丧妻，老来丧子，人生的三种苦痛我一样没落下的品尝了一遍。

    呵呵，我也是这几年才逐渐看开，孙儿也大了，将来就算是不做官，但是书还是要念的，听闻李纲就任玉山书院的大祭酒，我的心里就活泛开了，想把孙儿托付给他，他却一心一意的要我去做官或者去书院教书，我一个带兵打仗的，去了书院能教什么？还不是依仗老友的脸面在书院混白食。

    我刘方虽然需要把孙儿抚养长大，但是骨气还有，人活到老夫这份上，就剩下一点骨气了，如果连这东西都丢了，那还活个什么劲？你说是不是啊小子。“

    “老而弥坚就是说您呢，小子总是认为活下来才是第一要务，如果为了我的孩子，我磕头下跪不会含糊，如果为了全家，刀山火海我也笑呵呵的溜两圈没问题。

    以前一个人的时候天不怕，地不怕，见了老虎都想摸两下屁股，现在不成了，有了家室妻儿，这条命可就不光是自己的了，玩不起啊！“（未完待续）