    简直就是蜂窝煤！

    首映礼时间是下午三点,作为张贾导演复出后的首部作品,媒体对《心刺》自然是高度关注，一早就赶赴影城首映厅,就连没有拿到邀请函的狗仔周刊也派了人过去,想看看有没有机会能抓到新闻。

    贵宾厅里星光熠熠,除了电影主创之外,还有许多来助阵的嘉宾。张导在圈子里向来口碑不错,所以愿意给他捧场的大腕也不少,沈含和方乐景坐在一边聊天，两人的衣服是由同一品牌赞助,同个系列不同款,看上去倒真挺像兄弟。

    虽然只是一个首映礼，但严格意义上来说，这却是方乐景第一次走红毯。和他搭档的是张导的好朋友，也是老一辈的电影人佘雅梅，虽然已经五十多岁，眉眼间却还是能看出的绝色风韵，这次是特意从国外飞回来助阵首映，算是给足了张贾面子。

    “不用担心。”候场的时候，见他似乎有些紧张，佘雅梅笑着打趣，“张导说你很聪明，武功底子也好，等会我要是不小心扭到了，你可得记得把我拉住。”

    “谢谢您。”方乐景有些不好意思。

    “准备好了吗？”佘雅梅问他。

    “嗯。”方乐景点头，顺便深呼吸了一下。

    导演和其余主创亮相之后，紧随其后的自然是头号男主方乐景和头号嘉宾佘雅梅，两人才刚刚踏上红毯，现场镁光灯就已经闪成一片，而在抓紧时间拍照的同时，几乎所有记者都有些感叹——刚一出道就能被第一代影后带着走红毯，这种运气恐怕找遍娱乐圈也不会有第二个。为了配合电影主题，佘雅梅今天穿了一件蓝色中式礼服，盘龙绣凤很是贵气，而方乐景则全身都是由大牌赞助，领口隐约有一些刺绣，更衬托的他五官精致，好看自然是好看了，也绝对够养眼，但现场记者和观众却都有些暗自嘀咕——这样的外型和气质，明显和《心刺》里那个叛逆暴躁的少年判若两人，能演好吗。

    不过等到了影片放映环节，这个疑虑很快就烟消云散——虽然只是一个短短八分钟的预告片段，但方乐景在影片中的表现绝对是可圈可点，不仅感情饱满到位，武术动作也是行云流水，打起人来表情够凶却也够帅，完全不会像当年的齐瑞那样，让人觉得狰狞到不像正派。而沈含的表现和之前的几部电影比起来，也有了不小的突破，最后一个片段是他在病房的独白，短短几句台词被演绎到直戳人心，以至于在屏幕定格时，有不少观众都眼含热泪。

    掌声经久不息，冯褚心落到肚子里，在后台狠狠拍了一下拳头，“成了！”

    杨希站在他身边，难得在外人面前露出笑意。

    首映礼进行的极其顺畅，最后一个环节是记者提问时间，虽然看在张导的面子上，大家的问题都不是很尖锐，但还是有人提起了当初齐瑞为了争夺《心刺》主角，不惜开车撞沈含的事，并且为导演有什么看法。

    “对此我很遗憾，但每个人都要为自己的选择负责。”张导笑笑，“希望他能认识到自己的错误，将来才会有更好的人生。”

    “那您是如何发掘到乐乐的呢？”又有记者提问。

    “可以说吗？”张导扭头看方乐景，“我们当初约定的内容。”

    “……当然。”方乐景点头，虽说有些意料之外，但当着这么多记者，他总不能摇头拒绝。

    “其实在乐乐还没入圈的时候，我就已经觉得他很适合出演林宇。”张导道，“那时他是陪含含来试戏，然后被我和程导看中。”

    果然啊！媒体齐齐感慨，底子好了怎么也盖不住，有些人天生就该吃这碗饭，也难怪那么多天王天后都是陪朋友试镜，结果最后自己入了圈。

    “我当时试图劝他接受这个角色，但是无一例外被拒绝。”张导道，“最后因为含含那场车祸，乐乐才终于决定接受我的建议。”

    媒体有些云里雾里，这两件事有关系？

    “因为我很想演这部电影。”沈含拿着话筒接话，“而张导许诺如果乐乐加入，他就能把剧本改回最初也是最好的那一版，也是大家现在看到的这一版，我们一起演兄弟。”

    媒体顿时有些哗然，之前只觉得方乐景出现的有些突兀，没想到个中缘由居然这么戏剧化，今天的版面写出来一定够好看。

    最后一个问题被留给了方乐景，有记者问他网上那些“只拍一部《心刺》就会退出娱乐圈”的传言是不是真的，如果是谣言，那将来会有什么打算。

    “将来的事还没有考虑好。”方乐景笑笑，“不过在看完电影后，如果大家喜欢，我会考虑留下。”

    这句话也成了隔天不少网站的副标题，而在发布会结束后，方乐景也在个人主页上发布了第一条信息，只有简单的“你们好”三个字外带一张照片，背影是一片皑皑白雪，更显的笑容阳光温暖。从他在《心刺》发布会上亮相那天起，粉丝就已经蹲在空白一片的主页嗷嗷等，这阵好不容易有了动静，居然还有一张自拍照，瞬间都有一种守得云开见月明的舒爽感，转发量瞬间呼呼上涨，很快就蹿到了话题榜第二位——第一位是关于《心刺》首映礼的消息，实际上也还是和他有关。

    严凯看着那张照片叹气，“当初拍的时候，还以为只有我一个人能看到。”现在好了，全国都看见了。

    方乐把脸埋在他怀里蹭蹭，他在首映礼之后又参加了晚宴，虽然只喝了几杯红酒，不过还是有些懒洋洋。

    “累了？”严凯拍拍他的背，“早点休息。”

    “嗯。”方乐景坐起来。

    “我帮你洗澡？”严凯问。

    方乐景迅速拒绝。

    严凯遗憾，“早知道这样，就该早早买通沈含，让你再多喝几杯。”然后才好欺负。

    方乐景用靠垫拍开他，自己去浴室冲了个澡，然后爬上床扑进他怀里，“后天就是大年三十了。”

    “嗯。”严凯弹弹他的鼻子，“电影初一上映，你过年没假可放了。”

    “何止是没假可放，还要飞好多地方。”方乐景靠在他胸前，“整个春节都不会消停。”

    “不想跑宣传？”严凯问。

    “倒也不是。”方乐景搂住他，“就像你说的，也算是难得的体验。”

    “做艺人就是这样，所有人都休假的时候，就是你最忙的时候。”严凯道，“习惯就好了。”想了想又开口，“要是习惯不了，那就不做了，回家继续帮我管钱。”

    方乐景失笑，伸手掐掐他的脸。

    “电影宣传期过后，公司会帮你做好所有规划。”严凯道，“现在先来讨论一个最重要的问题。”

    “是什么？”方乐景好奇。

    “你以后要住在哪。”严凯揉揉他的脑袋，“你现在的公寓附近酒吧太多，要换一个地方，去西华雅居怎么样？”

    “在哪里？”方乐景没听过这个地方。

    “是城南一个新建的小区，很安静，交通也方便。”严凯道，“保安严密，被骚扰的几率会少很多，而且离冯褚的住处也很近。”

    “里面住的艺人多吗？”方乐景问。

    “不多。”严凯道，“不过住着艺人的老板。”

    方乐景眯起眼睛。

    “我在那里有房子。”严凯和他额头相抵，“虽然没人知道，但直接让你住还是太招摇，所以只好在楼下租了另外一套，到时候就算被八卦小报拍到，也能有理由说通。”

    “好像在偷情。”方乐景感慨。

    “不然我们考虑一下公开？”严凯建议。

    “不要。”方乐景拒绝。

    严凯皱眉，“怎么想都不想一下。”

    “我想自己试试看，到底能闯出什么光景。”方乐景眼神很认真。

    “不要我再帮你了？”严凯问。

    “可以吗？”方乐景和他对视。

    “我会你安排好经纪团队。”严凯扯扯他的脸蛋，“他们会带着你，我可以放手不做任何干涉。”

    “嗯。”方乐景搂住他的脖子，“我会努力！”

    “只在外面努力？”严凯咬住他的耳垂，“什么时候才能在床上也——嘶，好好我不说了不说了，耳朵要被你拽掉了。”

    方乐景淡定松开手，抱着枕头滚向另一边。

    严凯在心里叹气，怎么一点都没有即将分别的样子，明明接下来的半个月都见不到面。

    方乐景伸手关掉床头灯。

    严凯从身后搂住他，亲一亲又捏了捏，然后得寸进尺解开他的睡衣扣。

    方乐景原本想把他赶下床，但是又觉得马上就要过年了，总不能一点福利都不给……继续装死。

    大概是想到两人马上就要分开，严凯这次吃豆腐吃的异常尽职尽责，以至于方乐景刚开始还有些紧张，到最后却已经整个人都迷糊起来，连被他完全看光也不想再计较——到底什么时候才能睡觉，好累。

    气氛很好，身下的人也很乖，严凯犹豫再三，却还是……只用手解决了问题。毕竟往后几天方乐景的工作量很满，基本每天都在到处飞，也就不舍得做太过分的事情，省得到头来弄到身体不舒服带病工作，心疼的还是自己。

    夜幕深沉，方乐景缩在他怀里，睡得无比香甜。

    严凯轻轻抬起他的胳膊，拉过被子盖住那赤|裸肩头，动作体贴又温柔。

    第二天一大早，沈含抱着被子蹭了蹭，然后使劲伸了个懒腰，随手抓过一边的Ipad想看时间，却被一条推动新闻吸引了眼球。

    “起床了。”杨希出现在门口。

    “你有没有看到这条新闻？”沈含把Ipad递给他。

    杨希接过来扫了一眼，然后微微有些皱眉。

    其实新闻的内容很简单，无非是说卫逸即将结束在加拿大的学业，不日将重返娱乐圈云云，算不得多有煽动性，但是杨希清楚，这人是沈含在娱乐圈里最讨厌的人之一，就算反感程度比不上齐瑞，估计也差不了太多。

    卫逸和沈含同期出道，由于外型亮眼举止优雅，所以一直就要比沈含风头盛，做什么都要压一头。如果光是这样也就算了，问题是他还喜欢耍手段出阴招，当时沈含是由别的经纪人在带，暗地里吃了他不少闷亏，幸亏后来被杨希接手，又争取到了一部大制作电影一炮而红，才算彻底打了翻身仗。但偏偏在这个时候，卫逸却轻飘飘丢下一句“学业重要”，暂时退圈回了加拿大，临走时不忘找相熟媒体踩沈含一脚，做了一大版专题来论证“由于卫逸走了，所以沈含才红了”，还找水军在各大网站顶成了飘红热帖，要多缺德就有多缺德。

    “回来做什么。”沈含怒，“烦！”

    “估计还是会签到天际。”杨希把Ipad还回去，“不会和你同公司。”

    “那我也讨厌他。”沈含盘腿坐在床上，显然有想起了刚出道的悲惨经历。

    “这个圈子就是这样，你不踩别人，却拦不住别人踩你。”杨希揉揉他的脑袋，“不过凭他的手腕，想要欺负现在的你，只怕还差点火候。”

    “说得对。”沈含眼巴巴，“因为我有你！”

    “不是因为有我，是因为你已经长大了。”杨希笑笑，“他要是安安分分就算了，要是还想出阴招，只管加倍还回去。”

    沈含狠狠点头，简直不能更霸气。

    “不过我倒觉得，他如果还是之前那种性格，这次想算计的人估计不止你。”杨希从柜子里帮他拿衣服，“毕竟不管是外型气质还是发展路线，或者是在圈里的资历，乐乐才是最有可能和他竞争的那个。”

    “那我们要早点提醒乐乐。”沈含把睡衣丢到一边，愤愤道，“卫逸满身都是心眼，简直就是蜂窝煤。”一定要早作准备，绝对不能再吃亏！

    作者有话要说：晚安~=3=！

