 “小和尚的事你怎么不问问？”

灰毛鸡问道。

“既来之则安之，明日再问也不迟。”

李墨思索道，“而且，你没发现知命境中期大能对我们似乎太客气了点吧，即便我日后能够突破知命，但毕竟也只是知命境初期，与知命境中期相差太远了。”

“无事献殷勤，非奸即盗！”

灰毛鸡眉头一挑道。

“很有道理，不过若是真的佛教有什么事要用到我等那最好，刚好可以带小和尚出去。”

李墨道。

在几人谈论间，有小和尚端着素斋，走了进来。

虽然只是几道素斋，但李墨几人之前并没有吃过，所以觉得还是非此可口，味道极好，吃惯了山珍海味，偶尔吃些简单的蔬菜，是很舒服的。

吃完饭，闲聊片刻，几人便回到各自厢房休息了。

李墨布置了几个阵法，再次打开了天眼，确定没人关注这里，这才进入到了无古钱空间中。

灰毛鸡已经先一步在这里，几人围在了菩提树下，皆是露出惊讶之色。

此刻的菩提树，已有参天之势，高大三丈多，树干上也散发着淡淡的金色，树叶摇曳间，有无数金光落下，相信过不了多久，这颗菩提树就会成为一颗金色菩提树。

站在菩提树下，有一种令人宁静的感觉，并且李墨发现，这些菩提树的金光，落在他的身上，竟然开始缓慢的恢复起身上的灵力，沁入心脾，让他的内府肉体，极为的舒服。

“这菩提树现在竟然有恢复伤势的作用了。”

李墨最终震惊的道，“不过这种恢复很慢，但却有其他所不具备的优势，那便是润物细无声，在不知觉中，让我体内的暗伤，旧疾全部恢复，甚至是经脉内府都能得到温养。”

“被佛教大能栽种，沐浴佛法，息壤培养，活水精华灌溉，这菩提树终于开始有了作用。”

灰毛鸡露出一丝笑容。

“可以想象，日后这菩提树必定还会生长，还有其他作用！”

菩提树，栽种了如此久，终于开始展现其作用了。

一夜无话，翌日，天气晴朗，万里无云！一大早，众人便被一阵阵诵经声吵起，这是每日西天教教众必做的功课，当晨钟响起，所有修士都必须在广场上集合，然后诵经，沐浴在佛光中。

集体诵经的时间并不长，只是一遍便结束了。

李墨等人出来的时候，慈能大师已经带着几位年轻弟子，走到了几人的面前。

“有朋自远方来，那便是有缘，我西天教虽然地处贫瘠的西边，但也有一些美景是你们在天界腹地所不能领略的，几位小友可有兴趣看看？”

慈能大师说道。

“那就劳烦大师了。”

李墨双手合十道。

“不劳烦，这是我西天教的待客之道！”

慈能大师微笑着道。

旋即，几人一路走着，慈能大师会不断的介绍着。

“这座寺院，是我西天教的藏经阁，里面有无数关于佛法的修行，我教弟子，基本都是从中修行，每个人的起点都是一样的，只有从普通中脱颖而出，才会被一些大师收为弟子，亲自传授佛法修行。”

“那位佛子也是这样吗？”

灰毛鸡插嘴问道。

“不错，无花的确也是如此，在藏经阁中修行佛法，只不过他的天资太过出色，几乎无论是佛经还是功法，看一遍便会记住，第二遍便会领悟，所以在这里只是一年后，无花便将所有佛法记住，并且领悟，从而得到了教主的亲自栽培，他将是我西天教下一代教主！”

慈能大师道。

“有这么强吗？”

灰毛鸡喃喃道，“那他现在在哪里呢？”

“无花自黑白学府回来后，便领悟到了知命境的契机，所以已经闭死关，不到知命境绝不出来，他在闭关前所言，快则三月，慢则一年，必定突破到知命境！”

慈能大师眼中露出欣慰之色。

“一年？”

百里奚眼眸一凝，身上气势一顿，因为他感受到了巨大的压力，这就是年轻一代最顶尖的天才吗？

最慢一年就突破到知命境初期了。

而自己，现在虽然已经是天尊境后期，但还没有感受到知命境的契机，更别谈突破了。

百里奚不由自主握紧了拳头，深吸一口气。

“一年！”

李墨也开口道，“不愧是佛子，真天骄！”

自己一年能够突破吗？

他不知道，因为没有把握，现在境界还太低。

“佛子的天赋极好，就连当今教主也曾言，单论天赋的话，佛子还在他之上，这一代的道子，都极为的强大，而黑白学府的李临风，也不比这几人差多少，还有你们几人，都是极为难得的天才，未来的天下，是你们的。”

慈能大师道。

几人皆是沉默，虽然慈能大师对他们也极为赞同，但佛子即将突破知命境初期之事，还是极为震撼的，而且是最慢一年，或许更短！“这便是大雷音寺！”

忽然，慈能大师指着前方一座寺庙说道。

众人抬头看去，第一眼便仿佛看见了无尽的金光，这是一座由金色砖瓦砌成的寺庙，庄严雄伟，巨大的牌匾上，四个古字，大雷音寺！在寺院的前方，种着两颗菩提树，已经是非常巨大，有三丈大小，古树参天，其上有淡淡的金光，非常的奇异，站在菩提树旁，众人都感觉到心情平静了许多，方才杂乱的心思，似乎也消失无影。

若是在这两颗菩提树下修行，绝对会非常的平静，起到事半功倍的作用。

“这是我西天教圣树菩提树，传闻当年佛祖开创我西天之时，便是在此树下悟道，从此才有了我西天，可以说，菩提树与我西天先贤没有区别。”

“这两颗菩提树，有佛光沐浴，能够使人宁静，让人心平气和，杜绝心魔的作用，但与佛祖当年那颗比起来远远不足，传闻佛祖当年那颗菩提树，有百丈高，重伤之修，只要有金光洒下，便会缓缓恢复，速度虽然不是极快，但恢复的彻底，不留丝毫隐患，且传闻那颗菩提树已然有灵。”

慈能大师缓缓讲道。

李墨心中一动，如今自己的菩提树也有了这种征兆，那么岂不是说，日后会成长为百丈菩提，且拥有那些能力。

“不过，我等便不进去了，里面有我教大能闭关。”

慈能大师说道。

李墨几人点头，大雷音寺，可以说是西天教最重要的几个地方，自然不容轻易打扰，里面有大能在闭关。

 