    李承阳一步三回头的离开了汐月宫。

    安莹莹看着有些好笑。

    舒缙云也微微咧了咧嘴，然后突然就沉下脸来：“很好笑么？”

    她这瞬间迸发出来的气势竟是与李承阳有七八分相似。

    安莹莹心头一凛，连忙躬身行礼：“民妇失态，请公主恕罪。”

    “不用这么卑微，你装得累，我看着也烦。”

    舒缙云面无表情的坐在了她的身前：“我本不想与你多言，但方才承阳在你怀中睡得安稳……有几句话，我得提醒你一下。”

    “公主请讲。”

    “我身上留着蛊族的血，但我却从不认为自己是蛊族的人，我舒缙云此生此世，就只是舒缙云，李承阳的舒缙云，你可明白？”

    安莹莹楞了一下，然后就点了点头：“明白。”

    “既然明白，那你就该知道，如若有人对承阳心怀鬼胎，哪怕只是存心利用，我也是决计不会手软的，他对你下不了手，不代表我也一样。”

    说这话时，舒缙云显得很是平静，但却莫名的令人胆寒不已。

    这样的气场，安莹莹只在两人身上感受到过，一个是当初的太宗皇帝，而另一个就是如今的李承阳。

    想到舒缙云身上流着一半太宗皇帝的血，又受尽了李承阳的恩宠和熏陶，安莹莹苦笑着点了点头：“我知道了。”

    “很好。”

    舒缙云微微点头：“现在我们来说第二件事，金无足赤，人无完人，承阳什么都好，就是十分贪玩，而且玩起来会很疯。”

    “他也从未把礼法二字放在眼里，所以我希望你将来不要因此而怪他。”

    安莹莹听懂了她的意思，便又是一声苦笑：“公主多虑了，蛊族之人，原本也没那么多讲究，只要陛下能善待阿雪和小可，要我做什么都是可以的。”

    “不要存着交易之心，承阳很不喜欢，对于女人，他要的是全部，而不仅仅只是身子。”

    舒缙云突然眯起了双眼，整个人的气质看上去就更像李承阳了：“你若不愿，就明明白白的告诉他，他不会强迫你。”

    “想用自己的身子跟他换什么东西，你定会一无所获。”

    “而倘若你让承阳因为这样的事情而不高兴了，我也定会让你后悔莫及。”

    “这是忠告，也是警告，你最好牢记。”

    淡然如冰的面容，波澜不惊的语气，此刻的舒缙云，仿佛不食人间烟火的仙女，说出话却是赤裸裸的威胁。

    安莹莹比她年长许多，也算是见过不少风浪，却是在此刻被死死的压制。

    倒也不是因为舒缙云此刻强大的气场，而是因为在她背后，站着一个李承阳。

    曾经在面对太宗皇帝时，安莹莹也怕过。

    但那样的感觉跟李承阳完全不一样。

    太宗皇帝让人生畏的的，是皇帝之威，是天子之威，是手握生杀大权之威，但若看淡了生死，他似乎也没那么可怕。

    李承阳不同，他让人感到害怕的。

    是他的睿智，是他的狠辣，是他那捉摸不透的心思，是他那让人欲罢不能的眼神，还有那看上一眼，便难以忘却，令自己又爱又恼的坏笑。

    又不仅仅只是害怕，还有一种说不清道不明的情愫，就仿佛……他是一道有温度的光，可以给自己温暖和希望，也可以将自己烧得体无完肤，比死还痛苦。

    在这世上活了三十多年，从来没有一个人让她有过如此的感觉。

    所以，她是真的很怕李承阳。

    以至于就连舒缙云，都让她生出了不敢违逆的敬畏：“公主放心，我记住了，我会努力让陛下满意的。”

    舒缙云终于满意的点了点头，轻轻抬起素手将那枚镶嵌着天权的戒指在她眼前晃了晃：“这是天权，轮回珠碎片之一，我想用它与你做个交易。”

    李承阳居然把这么重要的东西送给了她！

    而她又要拿此物来跟自己做交易！

    安莹莹这一惊吃得可是不小：“公主此言何意？”

    “我与承阳有了夫妻之实后，也时常体虚无力，神思涣散，那时我便意识到，自己恐是活不长久，但承阳寻回了天权，又佩于我身，此等状况便再未出现。”

    舒缙云十分平静：“想必你对此也是深有体会吧？”

    安莹莹立时就明白了她的意思，便又是一声苦笑：“玉衡既已献了陛下，我便不再奢求陛下能将其赐还于我，这一点，我与公主不可比。”

    “你错了，只要我开口，他一定会将玉衡暂还于你。”

    “另外，你莫要忘了，姬晴雪也是圣女之躯，还有齐小可，你敢保证她将来不会受你我这般血脉之苦？”

    安莹莹紧紧的皱起了眉头：“敢问公主想要什么？”

    “告诉我，你为何可以生儿育女？”

    ……

    ……

    “什么？又在花楼抓到颜太傅了？”

    长生殿前，李承阳眼角狂抽：“朕不是已经把那两个花剌子假公主赐给他了么？”

    岳云嘿嘿一笑：“都是陛下教得好，现在朝中谁不知道家花没有野花香？”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“这话你给朕烂在肚子里，将来你与冬梅成了亲，要是被她抓了现行，可不许说是朕教你的。”

    岳云居然脸红了，但很快又傻笑起来：“嘿嘿，陛下放心，冬梅是抓不到末将的，嘿嘿嘿。”

    就你这傻样儿，马冬梅若是有心，抓不到你才怪！

    李承阳懒得理他了：“不是说陈元吉和那小姑娘醒了么，他们人呢？”

    “陈大人听说这儿是后宫，还是菡妃娘娘亲自帮他们爷孙解了迷药，当时就吓傻了，醒过神来之后，便一刻也不肯多呆，素妃娘娘拗不过他，就陪着他一起……哎呦，陛下你干嘛打末将？”

    “什么素妃娘娘，再敢乱喊，朕打烂你的狗头！”

    岳云委屈万分的看着他：“陛下不厚道，末将都听说了，陛下花了几百万两黄金买下了素素姑娘，花了那么多钱，难道就只是为了显摆不成？”

    话音刚落，后脑勺就又挨了一记狠的：“朕有钱，显摆显摆不行么？少他么废话，前头带路！”

    “陛下且慢！”

    正要转身去找安素素，王微菡便急匆匆的跑了出来：“陛下，慕容府昨夜派人传来口信，说是慕容老先生病倒了。”

    慕容恪病了？

    李承阳立时皱起眉头：“小胖妞知道了么？”

    “昭小姐昨夜便已回慕容府了，公主也派了御医过去，但臣妾还是不放心，想亲自去看看。”

    王微菡本身就是个喜欢管闲事儿的女神医。

    更何况她和慕容昭还是闺蜜。

    这是得去。

    李承阳点了点头：“朕跟你一起去，你且到宣武门等着，朕去跟素素姐打个招呼。”

    岳云便在一旁补了一句：“陛下，素妃……姑娘和陈大人也在宣武门！”

    呵，跑得可真够远的。

    李承阳讪笑一声：“那正好，一起走吧。”

    马车到得宣武门前，果然便见陈元吉、陈意涵和安素素规规矩矩的跪在地上。

    瞧那模样，就跟犯了天大的错似的。

    李承阳无奈了叹了口气，又抬手掀开车帘：“素素姐，快上车，来不及解释了。”

