    

    苏星钏感觉自己已经挨着侯齐的衣服了，脸上露出了冷笑，结果那只手直接穿透了侯齐的胸膛。可是苏星钏的脸色的笑容立马僵住了。因为手是穿过去了，可是侯齐的身影慢慢的消散了。“残影！”。

    心头一惊，她只听到一声叹息，“谁给你的自信，还先动手！”然后就感到脖子一阵发麻，浑身和触电似的摆动。事实是苏星钏确实触电了。

    原来在苏星钏动手的时候，侯齐已经快速的转到了她的身后，以侯齐现在的修为，在加上雷属性的内气，速度丝毫不比施展快步慢。

    侯齐见她那么狠辣，连留手的余地都没有。那他也就不客气了，直接抓住了，苏星钏的脖子。内气涌动，苏星钏立马就不能动了。

    掐着苏星钏的脖子，侯齐走到了门口，然后用力一甩，说道“走你！”直接的就把苏星钏扔了出去。

    脱离了侯齐的掣肘后，苏星钏在空中就已经恢复了。她没有想到侯齐竟然会这样对她。身形一扭，想要摆正落地。可是就在双脚落地的一瞬间，她突然感到脚上一麻。双腿竟然直愣愣的跪在了侯齐的别墅前面。

    这是大一宿舍区的最前面，现在路上的人来人往的。当苏星钏跪在哪里的时候，所有的人都是一愣。再认真一看是个大美女。就有人想上去帮忙，把人扶起来。

    还没有行动，就见两名女的惊叫道“副社长！”，接着赶紧跑过去把人扶起来。接着那两个女的，紧张的问道“副社长，你没有事儿吧！”

    苏星钏这时精致的小脸一阵青，一阵紫的。她从小就被人当成珍宝宠着，那受过这样的待遇。不过她以前仗之魅惑之力，在侯齐面前没有丝毫用，而且她的修为更是比不上侯齐。刚刚她还没有反应过来就已经被侯齐制服，就已经说明问题了。

    她阴沉的脸，对着随她来的两人说道“我们走！”她实在是没有脸待在这里了。而且她相信用不了多久，她跪在侯齐别墅前的事情整个学校就会传开。一想到这里，她现在简直想把那个侯齐五马分尸，剁成肉酱。

    当苏星钏打算走的时候，这时周围的大部分的男生都不自觉地走了上来，苏星钏一看周围，低头不语，等再抬起头来地时候，脸上已经挂满眼泪了。

    周围的男的，见到她哭，只觉得心里和刀割差不多。于是纷纷义愤填膺的说道“美女，你说谁欺负你了，我们替你教训他！”

    “对，这也太不是东西了，这么美丽的人儿，都欺负。我看肯定是这个宿舍里面的人！”

    这时苏星钏梨花带雨的说道“别，你们打不过他的。他是今年的第一名。好厉害的！你们不要为了我，得罪他。”

    这时有人说道“我们这么多人还怕他，你放心吧，看我们怎么教训他。是不是兄弟们？”

    “对，看我们的！去找他算账，这么不懂得怜香惜玉，真是我辈之耻。直男一个！”

    说着就要往别墅里去找侯齐算账。苏星钏看到这样得场景，露出了幸灾乐祸的微笑。“姓侯的，你给我等着，我要是不让你成为所有人的公敌，我就不姓苏！”

    转眼间又是一副受了很大委屈的样子，看的跟着她来的两个人，目瞪口呆。其中一个说道“副社长，我们这样做好吗！毕竟我们的目的是让侯齐加入我们社团，这样一来就把他彻底的得罪了。他还能加入我们社团吗？”

    苏星钏怒声说道“我就是要让他求着我加入，不然的话，我就让他在学校臭气熏天，成为过街老鼠！谁让他敬酒不吃吃罚酒的！”

    时间倒回之前，当侯齐抓住苏星钏的时候，庞达海已经睁开眼睛了。可他看见什么了，只听见一声“走你！”侯齐竟然把苏星钏扔了出去。

    庞达海一声惊呼，急忙走到侯齐身边，胖脸上全是汗，看着侯齐说道“侯齐，你闯大祸了！这个苏星钏是带毒刺的玫瑰，惹不得的。”

    侯齐满脸无所谓的说道“怎么惹不得了？难道她家里是什么大家族。不用担心，不管是那个家族，都没有关系。”

    庞达海怪叫一声说道“谁管她的家族了，麻烦来自她本身。她那魅惑人的精神力。你等着吧，你以后将永无宁日了。恐怕连我都受到牵连。这次真是被你害死了！”说完竟然直接蹲在了地上。那个表情，说不出的难受。

    侯齐见他这个样子，有点于心不忍，于是安慰道“你放心，有我呢，有什么事，我顶着就好！”

    庞达海一听马上站了起来，惊喜的说道“真的吗？你真是一个好人。”说着直接举起自己的大手，朝着自己的脸上狠狠的打了一个耳光。他白白胖胖的脸上，立马红肿起来。

    侯齐不明所以，不知道这个胖子为什么要打自己呀。就在他正想开口问的时候。就见庞达海竟然快速的走到院门边上，直接打开了门。这时外面的一大堆人，正好和他碰了个对面。

    解下来侯齐真是长见识了，只见庞达海捂着自己的脸对着侯齐说道“姓侯的，你竟然欺负苏小姐，我说你几句，你还打我。我跟你没完。”

    说完后，转过身来对着人群说道“兄弟们，就是这个姓侯的。刚刚把苏小姐像扔垃圾似的，就从那个门口直接扔到了街上。如此禽兽，真是我们男人的耻辱。大家一起去给苏小姐讨个公道！”

    听他说完，来找侯齐的人更加的群情激愤了。侯齐也气的不知该说什么了，只是嘴里一个劲的说“绝，真是绝。小看你了，庞达海！”随即竟然哈哈的大笑起来！

    见他那么嚣张的大笑，人群中就有人说道“姓侯的，你别以为是第一名就了不起了，今天我们在这里就是问问你，为什么那么对一个女孩子？”

    “对，你要是说不出来个一二三四来，就别怪我们对你不客气！”

    “对，你还有脸笑，真是不知所谓！一会儿，兄弟们叫你哭！”

    侯齐停下笑声，自言自语道“原来说妖女误国，我还不信，但是现在现在还真有点信了。巧的是还真有一个苏妲己，也姓苏！”

    这时人群中有人见侯齐自言自语，不耐烦的说道“你叽叽喳喳的，说什么呢？赶快给大家一个交代。不然一会儿打的让你妈也认不出你来！！”

    侯齐一听这话，脸色顿时沉了下来，说道“原本不想和你们计较的，毕竟你们也是被人迷惑了，但是现在看来，你们的脑袋还是清醒的！只是想在女人面前表现自己作为雄性的威风而已！我就说，能被首都大学录取，不可能都是废物！”

    然后大声的说道“我数三个数，马上给我滚！不然我会帮你们的。”

    进来的人，被侯齐说的面红耳赤的，面子放不下去了，于是有人大喊道“兄弟们，教训这个男人之耻。打的他连他妈都不认识他。”

    他话音刚落，就见电光一闪，然后“啪”的一声，刚刚说话的人已经飞出去了。接着又听见啪的一声，还没有等人反应过来。所有的人都已经飞了出去，落下的地点正是苏星钏她们三个站的地方。

    在外面的苏星钏正等着看好戏，就感到天空黑了下来，往上一看天上落下好多的人。要知道路上不止有她们三个，还有其他的人，只不过其他的人已经躲的，远远的了。

    苏星钏赶紧拉着那两个女生后退，总算没有被砸到。刚要说话，旁边的那个女生就拉祝她，一指地上的那些人。她仔细一看，立马叫出声来“啊！”        

