    吃了早餐40分钟后，木桃夭从楼上拿了小药箱下来，准备给帝无边做针灸。

    见她直直向门口走去，帝无边赶紧跟上。

    “小包子，咱不能在屋里做针灸吗？”让他在这些人面前脱衣，真的好羞耻！

    “室外有朝阳，更适合回阳。”

    “……”

    原野笑呵呵地说道：“无边小子，你听小夭夭的话准没错。”

    帝无边有点尴尬。

    原爷爷哪里知道他的小心思。

    白昊渝想笑又不敢笑。

    夏侯烁催促道：“无边小子，你怎么扭扭捏捏起来了？”

    帝无边：“……”

    白昊渝差点就笑出猪叫声，幸好又及时捂住了嘴巴！

    小少爷可会记仇了！

    木桃夭走到院子里的那棵大树底下的木制长桌长椅前，把小药箱放下，打开，拿出针卷，再示意身后的帝无边坐下。

    “脱衣服。”

    “……不能不脱吗？”又白又瘦，一点男人味都没有！

    他不想脱！

    他不想丢人现眼！

    不知道为什么，他万分不愿让小包子的家人看见他这样的躯体！

    “一个大男人咋磨磨蹭蹭的呢？”夏侯烁皱眉。

    他们习武之人，性格最是豪爽快意的。

    无边又不是小姑娘家家的扭捏啥呢！

    搞不懂！

    帝无边像个小媳妇似的，委委屈屈地在众人的围观之下脱了上衣。

    夏侯烁：“这小子，都瘦成竹杆了！一点肉感都没有，真难看！”

    他身后的一众徒弟们立马拍拍自己健壮的肱二头肌，再看着帝无边齐刷刷地点头。

    帝无边感觉自己都要吐血了。

    因为是今天周日，大家都不上班，所以夏侯烁的一众亲传弟子都过来看望他。

    帝无边那雪白又瘦拉巴叽的身躯也就被这一拨身材好到爆的人围观着。

    白昊渝很想笑，但又笑不出来。

    因为他的身材在这一伙人当中也算不上好！就是普普通通的那种而已！

    不来桃源村，他真不知道原来男人的身体也可以好到令同为男人都垂诞的！

    健身房教练的那种夸张疙瘩肉一点都没有这帮师兄弟们流畅野性的肌肉线条美！

    经过今天，他又一次生出留在桃源村不走了的想法。

    他从没见过如此生机勃勃又魅力四射的山村。

    帝无边被木桃夭的一众师兄们气得脸上一阵红一阵白的。

    可师兄们都是直性子，完全不知道他的想法，就一个劲儿插刀。

    “无边兄弟，不是哥想说你，而是你真的该好好锻炼了！你看看你这副干瘪的身材，一阵风就能刮倒……”巴拉巴拉。

    这样的人以后怎么保护老婆孩子嘛！

    “就是！男人就应该有男人的样子！你长得本来就不够男人，身材还不好，这样怎么会找得到老婆……”巴拉巴拉。

    男人不应该靠脸吃饭！

    “要我说，无边小兄弟就应该跟我们住一段时间，由我们师兄弟轮流给他加餐，不愁他不长肌肉……”巴拉巴拉。

    像个男人样了才招女孩子喜欢！

    “对啊，看他这脸色白得跟个鬼似的。男人长成这样真的不太好哇……”巴拉巴拉。

    肯定没有姑娘看得上这样的人！

    “……”

    这帮师兄弟不知道帝无边病得并不适合运动，只以为他少爷当久了怕吃苦。

    男人怕吃苦是最最可耻的！

    眼看帝无边就要被气到炸裂，木桃夭赶紧阻止师兄们无比戳心的肺腑之言。

    “各位师兄，我要帮帝无边针灸了。”

    大师兄代表开口：“小师妹你先忙，我们不说了。”

    众师兄弟一齐点头。

    帝无边几度深呼吸，这才强行压下浑身翻涌的气血。

    他刚刚都怀疑他下一秒就会被小包子的师兄们给气死了！

    这都是什么人！句句话都直戳人心窝子！

    若是上阵杀敌，估计他们用一张嘴皮子就能打退千军万马了！

    木桃夭看着帝无边那张红橙黄绿青蓝紫不断变幻的脸，十分努力地憋笑。

    可其他人憋不住啊！

    几位长辈毫无顾忌地哈哈大笑，月之光和白昊渝也跟着笑。连北夕这个难得对木桃夭以外露出笑脸的人都忍不住笑了起来。

    “帝无边，我要下针了。”所以，要控制好起伏过大的情绪。

    帝无边又深呼吸几次，勉强平稳了。

    夏侯烁挥手让一众徒弟们散开，免得影响小徒弟给人治病。

    木桃夭开始下针，先疏导。

    原野和白昊渝看得特别仔细。

    疏导术很快，下完针没多久就能拔，接着回阳。

    虽然原野经常享受到回阳针的好处，但大多数针都扎后背，感觉和亲眼所见还是不同的。

    小徒弟的这手颤针，当真是高明至极！

    不懂医的人或许不知道，要一百零八针颤动的频率一致有多难！

    不知道这世上还有几人能做到这个地步了。

    人外有人天外有天，他也不敢说一定没有，但肯定没几个。

    大成成者，都不以自己拥有什么当做炫耀的资本。

    所以，有些民间高手不出名，只是人家不想出名而已。

    不出名不代表医术不精，例如进了森林内围的女游医，不一定就没有原野的医术高。

    古医门是传承了上万年的大门派，自古以来都是以天下万民的健康为己任，才能在民间积攒了实打实的好口碑。

    原野作为古医门的掌门，受到的关注度自然跟民间高手是不同的。

    “小夭夭，看来回阳针是最适合无边的。”

    看着帝无边的脸色以肉眼可见的速度变得更好了，原野欣喜地不住点头。

    “嗯。如果能找到活毒草，再配合回阳术，帝无边就能痊愈。”

    “别灰心，咱们还有很多时间呢。”

    “嗯。”

    北夕：“小夭夭，活毒草是什么？是毒草吗？能治病？”

    “活毒草活着的时候是剧毒草，但它自然死亡后就是神药。因为它是吸收天地万物的灵气生长起来的，能蓄灵。”

    “蓄灵？这么神奇！”

    “嗯。有病的人吃了它会洗筋伐髓，不仅能重塑躯体，还能把人体的各方面都提升到极致，从而百邪不侵。”

    它的效果可以说是两生花的加强版。

    两生花是百毒不侵，活毒草不仅百毒不侵，还百邪不侵。

    因为它是灵气所化，所以不管什么邪祟都不会沾身。老弱病残是最易生邪的。

    这屋里的都是自己人，木桃夭也不怕活毒草这个上古神药会泄露出去。

    就算泄露了，那也有好处，多一些人找还更容易找到。

    不管是谁先找到，总会有办法拿到手，怎么都不比现在连活毒草在哪里都不知道还难的。

