    感谢莫莫的罐头、诱离的爱两位的月票！明天周一三更，拜谢！

    ————————

    天琴老祖扭头向着玄森真人问道：“玄森师弟，你可知这小子的炼丹术师承何人？那柳天灵纵然也是天才横溢之辈，可教不出这等炼丹奇才！”

    玄森真人苦笑一声，自动过滤了后半句话，道：“这小子的炼丹术应当是另有传承，并非学自丹阁，只是听说后来他自己颇有奇遇，自身也很努力，只是此子一直不入丹阁，直到成为炼丹大师之后，这才在丹阁执掌了一尊上阶丹炉，可他身上似乎有更好的丹炉，这尊丹炉一直放在丹阁当中并不常用。”

    “哦”，天琴老祖颇为奇怪的问道：“老师难道便没有为此出手干涉么？”

    玄森老祖苦笑道：“怎得没有，只是不知这小子和天炉师叔说了什么，总之丹阁的规矩却是一直没有用在他的身上。”

    天琴老祖点了点头，目光当中的好奇却是越来越浓了，一旁的玄森真人不由又是苦笑，这种好奇当年他曾数次见过，每当这种好奇的表情出现在此人脸上之后，那么被她所关注的那个人便要不得安生了，当年二代弟子当中，除了柳天灵之外，便是姜天林都要在她的整蛊之下吃过亏。

    “要开炉了！”

    天琴老祖喃喃说道：“居然是半步法相期丹药，看样子炼制的还不是‘独丹’，就是不知成丹率能达到多少。”

    天琴老祖忽然想到了什么，转身朝着玄森真人说道：“幻灵城大会在即，这小子却闭关炼丹，而且炼制的还是这般高级的丹药，想来也是要在大会上有所求。只是不知道他炼制的是何种丹药，此子既是本派炼丹大师，想来玄森师弟也应当知道他几分手段，师弟可知他最拿手的丹药是什么？”

    玄森真人摇摇头，道：“这小子虽未在丹阁，不过却是颇有几种成名的丹药。其中最为著名的便是他会一种‘灵水炼丹术’，听说是一种颇为奇妙的炼丹术，师弟我当年被妖族一种秘术震断了全身的血脉，若非他炼制的‘灵水孕脉丹’，师弟我早已经修为尽废，更不要说因祸得福更进一步了。”

    天琴老祖兴趣不由又提起了两份，道：“灵水炼丹术的确在修炼界接近失传，不过听师弟所言，似乎此子成名丹药似乎并非一种？”

    玄森真人点头道：“正是，此子还有化丹之术正好应在溶血丹之上，现在本派的溶血丹炼制几乎都把持在他的手中。不仅如此，此子手中似乎还有一种颇为神秘的丹药，唤做小锻灵丹，当年梁玄风师兄便是得此丹之助，才将天风叶最终熔炼成功。”

    说罢，玄森真人将当年玄景真人施展盗灵之术，将锻灵丹中的精华盗走之事也同天琴老祖讲了。

    天琴老祖冷哼道：“玄景这人天赋是有的，只是总想着走捷径，我看他便是熔炼了地阶中品的天地灵火也未必能够凝成六品金丹，便是熔炼了六品金丹，也未必能够承受得了法相进阶秘术的反噬。”

    天琴老祖说了玄景真人两句，这才道：“关于小锻灵丹，师弟你知晓多少？”

    玄森真人摇头，道：“这个所知却是不多，天炉师叔似乎下了命令，内中情景除了本派几位老祖，似乎只有丹阁的几位大师知晓一些，但都严禁外传，师弟我这些年若非因为修为大进，在本派地位上升，怕是连小锻灵丹的名字都听不到。”

    “小锻灵丹！”

    天琴老祖喃喃说道：“居然敢叫小锻灵丹，看来此子手中当真是有不少的好东西，只是奇怪老师难道就没有问他索要丹方？毕竟这种丹药既然暴露了，就不应该是被一名丹师所能拥有的。”

    玄森真人果断闭嘴，这种事情他是绝不会参与的。

    洞府当中，陆平施展了灵火锻熔提纯术后，之后的过程便又是按照小锻灵丹的丹方来炼制，到得凝丹阶段，陆平又是一连八颗上品灵石被爆灵诀捏爆，又将紫晶蜂王浆往丹炉当中滴了一大滴，全部的神念运作起来，维持着丹炉当中的六颗丹丸。

    陆平死死的按捺住心中的喜悦，再将丹炉开启之后，一连六颗紫色的丹丸顿时从丹炉当中飞跳而出，向着四面八方飞去。

    陆平将一枚玉晶瓶拿出，手中掐出几道法诀，口中喝了一声：“收！”

    六颗被四周的禁制所挡的丹丸顿时仿佛受到了什么吸引一般，一颗接着一颗的向着玉晶瓶当中飞了进去。

    陆平任凭紫气东来焰依旧烘烤着临川鼎，他迫不及待的将手中的玉晶瓶放在鼻子下面嗅了一嗅，而后又倒出一颗紫色的丹丸用神念仔细的查看，而后双目当中青光大放，又仔细辨别了一番，这才突然仰天“哈哈”大笑！

    笑声穿过了陆平简单布置在洞府当中的禁制，方圆一两里之内尽是他的笑声，使得岛上不少真灵派的弟子都莫名其妙，唯有李玄茹师姐妹、玄田真人、苏玄鹏、卫玄桓几人神色振奋。

    因为除了他们与陆平的关系相近之外，众人也能从先前陆平四处向他们筹借灵草的事情当中得知陆平绝对是在炼制一种极为难得的丹药，而这般肆无忌惮的大笑，显然陆平已经将这种灵丹炼制成功。

    一旁的天琴老祖见得玄森真人脸上也露出一丝喜色，笑道：“看来师弟也帮了此子不小的忙，此子炼成这种丹药，要承师弟的人情了，一位炼丹大师，今后甚至可能是炼丹宗师的人情，其价值可是不可估量的。”

    玄森真人心情愉悦之下，说话也没有了先前的那般谨慎，笑道：“师姐说笑了，本派有谁不知你青出蓝而胜于蓝，进阶法相期之后恐怕炼丹术还要胜过天炉师叔，又何必同这小子一般见识。”

    天琴老祖微笑不语，片刻后才道：“你猜他炼制的是什么丹药？”

    洞府当中，大笑过后的陆平再一次仔细查看了玉晶瓶当中的六颗紫色丹药。

    他之所以如此肆无忌惮的大笑，并非仅仅是因为他炼制半步法相期丹药的成丹率又有了提升，而是因为炼丹界有一个不成文的规定，半步法相期丹药的成丹率达到六成之后，那便说明炼丹大师有了进阶炼丹宗师的资格，而小锻灵丹的炼制难度可不仅仅是普通半步法相期丹药那般简单，更何况他还是用了半套锻灵丹的炼制方法。

    炼丹宗师啊！

    陆平虽然没有炼制过法相期丹药，但此刻他却是有无穷的自信，相信自己绝对可以成为炼丹宗师，而且进阶的时间也不会太长了！

    而另一个让陆平欣喜若狂的消息便是手中的这六颗紫色的小锻灵丹。

    原本的小锻灵丹炼制成功之后应当是洁白如玉，表面晶莹无暇的，然而当这六颗紫色的丹丸出炉的时候，陆平心中也是有几分忐忑的，怀疑自己这一次尝试会画虎不成反类犬。

    然而陆平刚刚在用试丹秘术仔细查看之后，发现小锻灵丹的药效不但没有减弱，反而大大增强了。

    陆平是亲自接触过锻灵丹的，没有人比他更了解锻灵丹当中所蕴含的丹药精华是何等的强横庞大，然而陆平所炼制的这六颗小锻灵丹，每一颗当中的精华含量都能够达到锻灵丹的四分之一。

    这说明什么？

    当年玄景真人施展盗灵秘术，盗走了一颗锻灵丹当中的四分之一精华，使得梁玄风真人无法完全凝练天风叶，之后不得不吞服了三颗小锻灵丹才得以化解。

    而现在陆平手中改进的小锻灵丹只需一颗便相当于之前清涧老祖自创的小锻灵丹药效的三倍，也就是每一颗陆平改进的小锻灵丹都相当于真正锻灵丹的四分之一！

    之前错非锻丹后期的修士再遇上如同梁玄风真人那般的尴尬场景，否则清涧老祖的小锻灵丹对于锻丹后期的修士，特别是准备凝练七品金丹以上的修士基本上是无效的，只能给第一、二次熔炼天地灵物的修士使用。

    而现在陆平改进的小锻灵丹一颗或许依旧对锻丹后期的修士无效，但若是三颗一起服用，却相当于一颗锻灵丹的四分之三，虽说依旧及不上一颗真正的锻灵丹，但对于锻丹后期的修士来说，也已经算是难能可贵了。

    唯一可惜的是，这种半步法相期的丹药，同类丹药当中，一名修士只能服用三颗。

    陆平现在可以肯定清涧老祖创制的小锻灵丹绝对同真正的锻灵丹有着莫大的干系，而且敖玉的那半套锻灵丹的炼制之法也绝对是真的。

    现在陆平已经有了炼制锻灵丹所需要的所有灵草的名称，有了半套锻灵丹的炼制之法，甚至在黄金屋当中还有他视若性命的一份半万妙玉露，只要陆平再次得到了下半套锻灵丹的炼制之法，以他现在即将成为宗师级别的炼丹术，那么陆平就完全有可能将这种在修炼界大名鼎鼎，却又失传了四千年的丹药重新炼制出来。

    之后又是近一个月过去，陆平在洞府当中先后又炼制了六炉各种丹药，平均每五天炼制一炉，都是锻丹后期与半步法相期的珍贵丹药，几乎将陆平身上这些年收集的千年灵草以及三千年灵草用尽，甚至还将自己的三位师姐身上的灵草也收刮殆尽。