    咸咸的海风拂动过波光粼粼海面，泛着多彩霞光的浪花从沙滩上退去，回到大海重新积蓄着力量，整洁如新的沙滩上海蟹悄悄地将自己埋入沙中，一切彷佛又陷入了沉寂。

    无边无涯的深色海面上夕阳正散发着最后的余晖，满天的乌云如墨点缀入清水向着骄阳的下坠的方向缓缓压去。

    明黄耀眼的落日绽放着最后的黄昏，竭尽全力将海面和天空中割裂开。

    这是涡之国非常见的景象，海面上红色头发的渔民收回目光，见怪不怪摇晃着船桨，向着岸边划去。

    挽起裤脚跳下船踏着海浪，双手扶着船尾，借着海浪的力量将装满收获的渔船推上岸。

    宽阔的后背上沾着海藻的渔网装满了活蹦乱跳海鱼，背着海货健步如飞的漩涡海未，向着新建的村子内缓缓走去。

    火之国的木叶隐村已经成立，他们涡之国也效仿着建立了自己的村子，前不久也确定了自己的名字，涡潮隐村。

    建立之初千手一族帮了不少的忙，而且木叶成立时也邀请了他们的加入，但是故土难移只能婉拒。

    “父亲。”

    走进村子中心的漩涡海未将背上的海货卸了下来，对着面前穿着长袍一头花白长发的老者沉声道。

    “先把东西放下，我有事情要和你说。”当代漩涡一族的族长，漩涡芦名说罢转过身留给了他一个衰老的背影。

    水属性查克拉在漩涡海未的手中凝聚，将海鲜的味道洗去，跟上了他的步伐。

    办公桌前，漩涡海未收回想要拿起卷轴的双手，有些湿润的双手不允许他这样做，问道：“什么事情，这么紧急。”

    漩涡芦名将卷轴打开摊开在桌面上，对着儿子的解释了来源：“千手一族的忍者刚来过，我已经安排他下去休息了。”

    “是之前想要漩涡一族继续加入木叶的事情吗？”

    见花白的头发轻轻晃动，漩涡海未继续道：“那是水户表姐的来信吗？”

    “也不是”

    漩涡海未心中有了答案笃定道：“是尾兽事情吧，千手一族，不对是木叶想要哪一只。”

    “是每一只。”

    站在窗边望着沉沉暮色的芦名轻声道，镜面上波澜不惊的苍老面容，宛若见识了巨多风浪的海岩。

    漩涡海未一把拿起卷轴看了起来，平静的眼眸随着阅读的深入，心神剧烈的震动。

    凭借着跟随父亲前往忍界各国封印不少邪物的阅历，勉强稳住了波澜的心境，沉声道：“柱间姐夫和斑大人压制尾兽是没有问题的，可是他们要的封印全部尾兽，是要我们漩涡一族出九个人柱力吗？”

    “不是。”芦名将视线从远处收了回来，转过身继续平淡道：“后面还有。”

    是了，还有。

    漩涡海未一字一句仔细的阅读着，紧绷的心放松了下来，不是要人柱力就好，但后面的要求让他有些难以接受：“这不是强人所难啊！要类似于琥珀净瓶那样传说中的封印忍具，怎么能做的出来！”

    “由匠之一族的精湛的锻造手艺，再加上我们漩涡一族的封印术，应该是没有什么问题的。”

    芦名将卷轴拿了过来，嫌弃的看了他一眼读个卷轴都这么慢，以后怎么能放心把族长的位置交给你。

    漩涡海未没有敢把心内的吐槽说出来，那是你，现在漩涡一族中也就属你封印术最强，我的“封印术祖师”老父亲啊。

    有个在忍界中被传颂的父亲，生活难免不了处处比较，漩涡海未不由想起远方柱间大人的儿子，他的日子应该比自己还要艰难吧。

    “所以我们什么时候出发？”漩涡海未问道。

    “不要急，过些日子会前往木叶签订友好协议的。”漩涡芦名抚摸了下桌面上堆积的文件轻声道。

    夏日的晚风吹皱着水光潋滟河面，结束完训练，坐在岸边休息的陆生偷偷瞄了下身边被月光笼罩的紫发女孩。

    清冷的月光映衬女孩洁白的面容，高领长袍的衣角随意展开，腰间的两柄短刀隐没于青绿的草地中，刀柄在草丛泛着淡淡的月光。

    目光在空中对视，如墨的眼眸中恬静的目光，让他有些浮动的心安稳了下来。

    炼铜会被击毙的，急忙侧过脸的陆生提醒着自己。

    “？”

    治里有些好奇的望着身边的男孩，刚才是不是自己下手太重了，缠着绷带的手掌从衣兜中取出药膏，递给了他轻声道：“涂抹下受伤的位置就不疼了。”

    女孩的好意让陆生有些措不及防，不能直接说明原因的他，呆呆的从女孩手中接过药膏。

    “这是？”

    双手的接触中陆生发现了女孩掌心的异样，对练中没有开启写轮眼的他，还以为这是能更好的握住刀柄故意缠绕的。

    看来并不是，她所付出的努力远超乎自己的想想。

    相顾无言吹着晚风的陆生，在没有受伤的手掌上，默默涂抹着药膏。

    “手掌还好吧。”

    夹杂着安慰声音的晚风略显温柔，徐徐飘进女孩的耳中。

    手掌微合拇指轻轻摩挲着绷带，治里点着头回应道：“嗯，药膏对这类伤势是很有效的，不会对族比造成影响。”

    “......”

    陆生有些头疼，手掌都已经受伤了还不忘着族比，好胜心麻烦收一收啊。

    在忍者学校度过了两个月后，宇智波一族的族比又要来了。

    那时候能和镜打个平手的族学最高战力，雷、那珂、巴鲁，不知道他们在刹那长老手下训练的怎么了。

    会不会给他带来意外惊喜，一想到这里陆生也有些期待了。

    饥饿从肚子中传来，河边月色美景秀色可餐，但是肉体上直观反映还是有些难以抵抗的。

    “我们去恰烧烤吧？”

    陆生压低着声音，对着身边的女孩提议道，彷佛声音大一些就会惊走身后林间的小动物，所幸淅淅索索轻微响声还存在。

    “嗯！”

    女孩虽然不懂烧烤是什么东西，但恰字还是让她明白了，轻微的赞同声从垂落在胸前紫发中传来。

    开启写轮眼的陆生观察到是一只野兔，傍晚时分正是兔子们的活跃时刻。

    “唰。”

    漆黑的苦无在夜色的掩盖下飞向林间，野兔的凄鸣声随即传来，一击毙命。

    将它清洗干净后稳当的串好，围坐在篝火旁的陆生将烤料洒了上去，视线越过火堆，橘黄色的火焰照耀下女孩喉部微微颤动。

    香料的微尘随着升腾的火星飘向天空，昏黄的火光和清冷的月光共同照耀着他们，陆生眺望了眼晴朗的夜空，明天应该会是一个好天气。

