    “小子，你话很硬，但愿你的身手一样硬！”

    二十多名执法队员身如鬼魅，瞬间就将阿季围在正中。

    “看剑！”

    一名执法队员暴起拔剑，匹练般刺出，一剑就用尽全力，一起向前，宁死不退。

    阿季站在原地，眼中无剑，手中木棍轻轻一点，毫不用力，但呈现在方修及直播间亿万观众眼中，却又是另一种感受。

    无剑无招，但只要阿季一动，手中木棍就是天下最好的剑，最正的招。

    “啊”

    那名执法惊呼，阿季的木棍不知怎么，就点在了他的手腕处，将剑挑飞。

    这一剑，真不是演的！

    “是个硬茬子，一起上，布阵！”

    二十多名执法队员同时拔剑，二十多柄剑，剑剑相连，接连不断，成形一张剑网，将阿季罩在其中。

    “嗡嗡嗡”

    剑鸣震颤，如金戈铁马，千万人阵前冲杀，杀伐戮血的气势，瞬间笼罩全场。

    汇聚在一起的剑芒，更形成一片剑云，遮天蔽日。

    “好剑！”

    阿季的神色终于有了些许变化，他抬头看了一眼即将罩下的剑阵，平静道：“不愧是天下七大修行圣地，若你们能再强一百倍，或许我真的会败！”

    话音一落，阿季终于动了，他抬起手中的木棍，刹那间，气象大变。

    原本杀气笼罩的剑阵，如乌云密布，但阿季持棍刺出，漫天的杀气与剑网都被剥开，重现了阳光。

    却不是暖煦的光。

    流金灿血，以杀止杀！

    悲如残阳，破军杀将！

    剑如虹。

    乘风起。

    千变万化。

    一剑止伐。

    光影中，阿季孑然站立，剑就是他，他就是剑！

    “啊啊啊啊，我生平从未见过如此剑势！”

    “今日见剑，死而无憾！”

    “天不生阿季，剑道万古如长夜了吧！”

    二十多名执法队员，惊惧惨叫，自半空跌落。

    每一人的胸前，都被划开了一道口子，深可见骨、血液飞洒。

    “他难道就是传说的剑修！”

    方修眼中大亮，有光升起。

    自重生以来，这是他第一次被真正的震撼。

    之前，无论是混道大战李苍舟，魂殇杀药辰、妖女自卫李寻道，都是以力打力。

    但阿季的剑，却显现出了真正的剑心剑意。

    拿起剑，他是阿季。

    放下剑，他依然是阿季。

    剑神阿季！

    “决定了，今生今世，我只耍剑！”

    方修心中暗道。

    不知什么时候，他才能拥有有阿季这般出神入化的剑道境界。

    “噗！”

    阿季持剑站立，久久不语，又咳出了一大口血。

    “师兄，你没事吧！”

    呼延静瑶有些关切，转身看向方修，眼中尽是担忧之色。

    阿季回头看了一眼，眼中露出舔狗的悲伤。

    他能以剑征服男人，却永远征服不了呼延静瑶！

    没办法。

    剧本就是这么写的。

    陈一谋大傻笔！

    “放心，我不会让他受伤的！”阿季缓缓道：“毕竟他伤了，你会难过！”

    “哥，你有把握没？”雷宵颤颤发抖，他捂着嘴艰难道：“实在不行就算了，他舔的好卑微！”

    “我雷摧山顶天地里，一生只有两种人不杀！”铁塔般的大汉瓮声瓮气：“女人和籍籍无名之辈！”

    “他有名字，没用的阿季！”雷宵提醒。

    “舔狗不算！”雷摧山冷笑：“我们走，不用可怜他！”

    说罢，雷氏兄弟扭头就走。

    “好剑法，我若没看错，你应该来自神剑山庄！”

    又有一人缓步走入医药司分堂后院，一个年约四十、蓄有三缕长须的中年道人。

    “青松真人？”

    方修见到此人出现，心中一紧。

    这人正是前几日，在通天桥前抢走《传奇功法：金刚不坏一万层！》和冰肌玉骨箫的玄天宗长老。

    这几天方修都在担心。

    这老家伙会不会杀他灭口！

    “方修？”

    青松真人似乎也有些意外方修在场，但他只是扫了一眼，就将注意力重回聚集在了阿季身上。

    “三年前神剑山庄离奇被灭，全庄上下一千人无一幸免，没想到还有谢家人存活！”青松真人淡淡一笑。

    “青松长老，是我们无能，没有擒获此人！”

    众执法队员艰难爬起，向青松真人请罪。

    “神剑山庄的剑法，在神宵大陆排名前三，你们不敌也很正常！”青松长老摆了摆手：“你们下去吧，这里没你们的事了！”

    “是，弟子告退！”

    众执法弟子连忙退出，临走前对阿季报以同情的目光。

    纵然他们钦佩阿季的剑法。

    但触犯玄天浩宗门规，必死无疑。

    “我名青松，玄天浩宗主管宗门防卫，我既已出现，你应该知道自己的命运如何了！”青松真人看向阿季。

    “不过一死！”阿季苦笑一声：“我早就死了，三年前就已经死了！”

    “这么说你准备再死一次了！”青松真人意味深长。

    “我想活！”

    阿季却摇了摇头，他转身看向呼延静瑶：“我本已死了，但是静瑶姑娘给我了亲情和温暖，我不能让她伤心！”

    他说完，又看了一眼方修，旋即痛苦的闭上了眼睛。

    浪子无情，真的无情吗？

    “我可以让你活！”青松真人笑了：“拜入我门下，你的罪过全部免除，玄天浩宗身为七大修行圣地，无论你的仇人是谁，玄天浩宗都是你最坚强的后盾！”

    “拜见师尊！”

    阿季扔下手中的木棍，直接跪了下来。

    “没用的阿季，这个名字太难听了，你姓谢，又是我第三个徒弟，剑法天赋超群！”

    青松真人想了想：“今后你就叫谢阿三吧！”

    “是，师尊！”

    谢阿三点了点头。

    “你受伤不轻，先和我回山峰疗伤，我会传你玄天浩宗最顶级的气诀、功法，你将有可能继承我的衣钵！”青松真人道。

    “师尊稍等我一下！”

    谢阿三缓缓转身，看了看呼延静瑶，又看了看方修。

    他空洞的眼神中，有犹豫不决的迟疑在酝酿。

    似乎有两种思想在剧烈交锋。

    但最终，他还是动了，一步一步走向方修。

    “阿季兄弟！”

    方修有些紧张。

    这人实在有点怪，而且实力强大。

    自己空有一身气力，功法匮乏，只练过宗门浅薄的宗体拳。

    万一真被谢阿三当做情敌挑战，恐怕凶多吉少。

    “男人，记住这种口味的糖果！”谢三峰从怀中取出几枚硬糖，放到方修手中。

    “这是……”

    方修有些不解。

    “呼延姑娘最喜欢这种糖！”谢阿三平静道：“以后亲她的时候，含上一颗吧，她会很喜欢的！”

    谢三峰仰头向天，十分痛苦。

    狗屎编剧，写的什么狗血台词。

    若不是我竞选炎黄星际战士失败。

    我会踏足演艺圈？

    但没办法，除了演戏，我还会干什么？

    一旦演不好，只能滚回家继承九个星球的家产了！

    惆怅啊！

