    在吞噬文明隧道之中并不是所有文明都会被吞噬文明隧道所腐蚀、毁灭，毕竟这不是吞噬隧道的主旨。

    在这个过程之中，吞噬隧道也会施加威压，逼迫一些文明臣服。

    除了那些反抗被毁灭的文明，也有一些文明很快就臣服与吞噬文明最后成为了吞噬文明的爪牙，甚至在漫长的岁月之中变成黑暗物种，成为吞噬文明进攻其他星域的先锋士兵。

    现在病毒蓝光为地球打开的这个通道就是吞噬文明隧道之中一个培养黑暗物种的半黑暗区域。

    所谓的半黑暗区域就是一种介于黑暗区域和正常星系的地方，在这个地方也是有阳光的，但是黑夜的时间要比白昼的时间长很多。

    现在地球文明进入到半黑暗区域之中正好是这里的白昼。

    因为环境的关系，在这白昼都是休息的时间，到了黑暗无数文明的智慧物种才会出来活动，从事各种工作。

    就在地球进入到这个半黑暗区域的时候，四五个四级文明的世界之树开始出来和地球文明对话。这些世界之树都是已经臣服于吞噬文明的存在。

    “欢迎你地球文明。我们是这里的新文明培训者，你们地球文明是归他管的。”一个身材矮墩墩的世界之树化成以虚拟形象出现在青木的面前，然后给青木一一介绍其他世界树。

    这些世界之树明显都是在半黑暗区域里面待了很久的样子，在他们的身上都已经沾染了浓浓的黑暗气息。不过青木能够感觉到他们虽然是四级巅峰文明，但是其实力比起一些普通的五级文明也不差，甚至更强。

    换句话说，这几个四级巅峰文明在三级文明的时候也能够像地球文明一样与四级文明抗衡，有类似地球这样的实力。

    就在这个世界之树说话的时候，旁边一个身材高挑的世界之树说话了：“地球文明，能够看的出来你们地球文明实力应该是很强。不过这里是吞噬隧道，并不是奥西星域。所以希望你以后把你在外面嚣张的脾气给我收敛一下，老实一点！”

    这一颗世界之树明显是想要给青木来一个下马威，想要让地球文明彻底灭了反抗的心思。

    青木怎么可能不知道他在想什么，十分谦卑地和这几个世界之树沟通了一下，便在蓝光的指引下来到了一个一个空荡荡的星际空间里面。

    在这里，地球文明将会被这些新文明培训者的指导。

    所谓的指导就是让地球文明的世界之树吸收黑暗力量，然后利用黑暗力量腐蚀世界之树的核心。这样世界之树产出的元气里面就多了一些黑暗元素。地球上生物接触越多的黑暗元素，地球文明的智慧物种就会慢慢的被改变。

    或许是一百年，二百年，甚至是上千年，上万年的时间，不光是这个文明的世界之树，就连诞生出来的智慧生物都会变成黑暗生物了。

    不过青木却不会给他们时间。

    青木之所以让病毒蓝光引导进入到这个半黑暗区域的主要目的就是为了进入奥西星域吞噬文明的核心区域。只有在那里才能够找到蓝光光脑在整个奥西星域的核心主体，就是所谓的黑暗区域世界之树—黑暗之树。

    其实蓝光光脑不只是一个虚拟的主体，同时也是一个巨大的网络，甚至渗透在一整条星河当中，控制着这个星河里面上面的星域。

    只是这些星域并不是完全被吞噬文明占领，许多星域还是完全独立与黑暗区域之外，甚至还有许多星宇之间都形成了星域联盟来对抗吞噬文明。

    这样一来光脑所处理的信息也是非常大的，光靠蓝光光脑的主体已经无法负荷这么大量的能源输出。所以每一个星域之上或多或少会有几个吞噬之树和黑暗之树来稳定这个星域之内大量黑暗区域稳定的。

    不过这些区域一般来说都非常隐秘，甚至隐藏在一些独立的空间之外，自成一体。如果不是青木能够沟通早已经入侵蓝光光脑之中的一个强大病毒，根本无法发现这个神秘的空间。

    正是因为如此，青木才会选择这个冒险的办法来解除奥西星域诅咒的。

    白昼在整个半黑暗区域里面十分的短暂，很快就到了黑夜。

    在黑夜里面青木就能够看到大量的黑暗能量开始在整个半黑区域之内流动，如同一条足足有数亿万公里宽的长河一样在整个半黑暗区域之内进行流动，波涛汹涌，场面非常的壮观。

    不过这些都不是最主要的，关键的是青木发现了一个黑暗能量的源头，是在半黑暗区域的最深处的某个地方。

    青木在沟通的病毒蓝光之后，也是大概了明白了整个源头的存在。

    原来，在吞噬隧道之中除了有无数黑暗区域之外，还有一个最为可怕的吞噬空间。在这个空间里面有无数强大的黑暗生物的存在，是整个星域之内所有七阶黑暗巨兽进阶的地方。

    要知道从六阶巨兽开始，每进阶一个级别，越是往上晋级就越是困难。到了八阶之后，几乎不能够靠单纯的能量来催化。不过七阶和八阶仍旧是一个难关之后，以后的进阶就看这些巨兽的机遇了。

    正是因为如此，在这个区域之内也是最乱的。几乎所有准备晋级到四级文明的三级巅峰文明都会被送到这里，供给那些七阶巨兽厮杀。能够存活下来的文明就能够得到进阶的机会，否则就会被毁灭，是一个极为残酷的世界。

    在这个特殊空间的最深处就是一些九、十阶巨兽镇守的黑暗之树和吞噬之树以及所谓的蓝光光脑的主体了。

    在这个半黑暗区域里面，青木看到的黑暗能量就是从黑暗之树里面释放出来的。

    在这个过程中，吞噬之树负责吸收、吞噬能源的，而黑暗之树就是负责产出黑暗能量的。在蓝光光脑的指挥下彼此配合的十分紧密。

    青木一边假装吸收黑暗能量，一边思考着如何进入到那个特殊的空间之中。

    大概一个月之后，一个半黑暗区域里面的新文明培训者来到青木的面前验收一下地球文明这一个月一来吸收黑暗能量的情况。

    毕竟这个区域存在的价值就是让一些新来的文明能够吸收更多的黑暗能量，然后变成黑暗文明的。不过一些新来的文明经常会犯各种错误，甚至还虚与委蛇。而新文明培训者的存在就是威吓这些新进加入的文明，让它们乖乖听话。

    “原来是培训长老来了，您看这些都是我这一个月凝结出来的黑暗晶体。”就在新文明培训者降落到世界之树附近的时候，青木十分恭敬的引领着这个世界之树参观了一下自己的本体，又让他看了一下青木最近凝结出来的黑暗晶体。

    “数量足足有一千多块。不错，看样子这些天你确实努力了！”看到这些黑暗晶体，这个新文明培训者立刻眉开眼笑。

    什么是黑暗晶体，就是利用黑暗能量产生的元气孕育出来的黑暗生机，这些黑暗生机被世界之树吸收之后就能够凝结出来黑暗晶体。这些黑暗晶体对于整个黑暗区域的所有生命、世界树来说，都非常的珍贵。

    本来一千块黑暗晶体也不是太多的数量。可是作为一个刚来到半黑暗区域里面的世界之树能够凝练出这么多的黑暗晶体就足以褒奖了。

    “那是，吞噬文明将来肯定能够统一宇宙，能够在吞噬文明的旗下发展自然是我们地球文明的荣幸。”

    “这五百块黑暗晶体是我的任务量，这五百块黑暗晶体就算是给培训者的一些酬劳。毕竟你也是帮助过我们地球文明的。”虽然青木表面上表现的十分热情，但是心里却是冷冰冰的。

    听到青木的话，这个新文明培训者果然眉开眼笑，连连夸奖青木，就带着黑暗晶体离开回去复命了。

    “看来及早将妞妞和青云封印屏蔽是正确的，让她们少了凝结黑暗晶体的痛苦。”

    。

