    “我听林武说，家里好像遇到点麻烦？”

    林虚把一套提前编好的说辞说完，林母去后厨忙活，他则朝林父问起了家中的情况。

    “虚儿，你也大了，我就不瞒你了。家里确实遇到点麻烦……”

    林正安皱着眉头，把黄家的事情简单说了一遍。

    他本来就有培养林虚接班的意思，现在也算是一个锻炼的机会，所以把前因后果，以及种种猜测都说了出来。

    “咱们和黄家差距太大，只能认栽！你回来的刚好，等会帮我劝劝你娘！我实在不想去你外公家，受那份窝囊气了！再说，去了也没用！”林正安叹息道。

    “哦！”

    听完后，林虚眉头微皱，沉思了片刻，突然笑了起来。

    “既然不想去，那就别去了！拜访的事情也可以先放放，或许过几天会有转机！”

    “转机？能有什么转机！黄家是铁了心要把我们赶走，而且你那几个舅舅，一直对我有意见，这次的事情肯定也插了手，否则黄家没那么大胆！”林正安怒道。

    两人的婚事，当年确实有点冲动，但这些年，他们家毕恭毕敬，想尽办法弥补。快二十年了，就算再大的气，也该消了吧？毕竟血浓于水！

    结果呢！阮家人前一套，背后一套，为了保全名声，给他们耍这种心眼。

    他如何不气！心都凉了半截！

    若非这一次的事情，他是真的没想到，对方会做这么绝。

    现在却还要违心的去奉承他们，去说好话，像狗一样的摇尾乞怜。

    要不是为了家人，为了不让妻子伤心，他真的想直接和阮家断绝关系！

    “别生气了爹！这次你就听我的，等上几天，实在不行我和你一起去。”

    “唉！那好吧！就当是庆祝你平安归来，不去找黄家添堵了，顺便也让林福他们都停下来休息休息！最近这段时间，他们也是忙得脚不沾地，还处处受气！”

    想了想，林正安点下了头。

    两人又说起其他事情，就在这时，屋外传来脚步声，两人非常默契的停了下来。

    “你们两个说什么呢？别说了，儿子，快点过来，娘给做了你最爱吃的孜然羊肉，红烧牛肉，还有九丝焖面！”

    阮依秋眉眼带笑的走进屋子，拉着林虚就往外走，心情极好。

    孜然羊肉是把新鲜的羊后腿肉切片腌制，再挂上一层薄芡，过油之后，撒上研磨细碎的香料翻炒，有烧烤的香味，却没有烧烤的焦炭味。

    只是这道菜太耗香料，以前林虚吃的时候，常常被阮依秋教训，说他太浪费。

    红烧牛肉就不必说了，是把新鲜的黄牛肉切麻将大小的块，经过小火一个时辰的慢炖，等牛肉吸饱汤汁后，再捞出来大火收汁，一口吃下，汁香四溢，别提多爽了。

    最后的九丝焖面，听上去有些花哨，其实是一道很简单的菜。

    只是把胡萝卜，冬笋，香菇，火腿……等九种食材切成细丝，再采用不同的火候调料炒制，最后和蒸好的拉面拌在一起，放笼屉上，用小火焖上片刻即好。

    穿越以来，林虚并没有吃过这三道菜，但循着记忆，那味道已经让他食指大动。

    因为心情不错，林正安让人取了一坛陈年的桂花酿，一家人吃吃喝喝，有说有笑，一直到了月上枝头，林虚才起身告辞。

    在小丫鬟玉儿的带领下，林虚踩着霜月准备回房休息。

    “少爷，这么长时间你都去哪里了？我还以为再也见不到你了！”

    玉儿挑着昏黄的灯笼，走起路来摇摇晃晃，灯笼也跟着晃来晃去，看上去，她的心情十分欢快。

    “你这小丫头，可真不会说话！你少爷我福大命大，怎么可能见不到呢！到时你，一段时间不见，到是长高，长胖了！看样子你是一点没想少爷，吃得好，睡得香。”林虚调侃道。

    “没有，没有！我天天都有想的！”

    玉儿停下脚步，急忙回头解释。

    灯光晃来晃去，把她的小脸照的朦朦胧胧。

    “好了，给你开个玩笑，这么激动干嘛！”

    “我，我真的有想！”

    “知道了！我相信你！赶紧走，等会蜡烛烧光了，林管家又要骂你了！”林虚笑着提醒道。

    “哦哦！”

    玉儿傻愣愣的转过头去，准备继续埋头往前走。

    呼呼！

    一阵夜风吹过，刮起了她鬓角的头发，轻轻飘荡，显露出一块拇指大小的疤痕。

    “等等！”

    林虚叫住了她，然后把手伸了过去。

    “怎么了少爷？”

    见到林虚伸手，玉儿有点不明所以，但出于对林虚的信任，她并没有躲开。

    林虚拨开她鬓角的发丝，看着那块疤痕，眼角微动。

    这个不会是那个时候……咳咳！

    “我这里刚好有瓶药，你拿去抹一抹，过段时间疤痕就会消下去。”

    林虚像变魔术一样，从口袋里掏出一个白色药瓶。

    这是他刚刚从系统商城里兑换出来的雪蛤膏，专门消除疤痕。

    “真的吗？太好了！这样一来，我就再也不用担心了！”

    玉儿接过药瓶，十分开心，把瓶子在身上蹭了蹭，才珍重地放进了怀里。

    “不用担心什么？”林虚好奇道。

    “不用担心嫁不出去啊！赵婶婶说了，脸上有疤的女孩子，男人都不喜欢！”

    玉儿说起话来，一副正经样子。

    “哪个赵婶？是不是后厨那个赵大嘴巴？别听她胡说八道，你长这么可爱，怎么会没人要呢？”

    林虚不由的苦笑。

    “那少爷要吗？”

    “少爷不要！”

    “为啥？”

    “因为少爷练了童子功！”

    “……”

    玉儿直翻白眼，林虚则哈哈大笑。

    两人不再停留，继续边走边说。

    “少爷，你这次回来，是不是要教训教训黄家那群人？”

    “你也知道黄家？”

    林虚有些诧异。

    “我当然知道，林管家，刘队长，还有林武，他们天天说！前两天夫人吩咐我上街买胭脂，就有两个黄家的混蛋想要调戏，还想要动手动脚，幸亏遇见了一个过路的女侠！那个女侠好厉害呀，就这么一挥手，那两人就飞出去了。”

    玉儿忍不住拿手比划，满脸兴奋，手里的灯笼晃动得更加厉害。

    “哦！黄家的人还真大胆。”

    “是啊！他们在这里待久了，霸道的不得了。”

    玉儿没有注意到，在她说话的时候，背后的林虚微微眯了一下眼睛，有一抹冷光划过。

    “那你知不知道那个女侠叫什么名字？有机会的话，我得好好谢谢她！”

    “我不知道他叫什么名字。”

    玉儿摇了摇头。

    “不过我注意到她的衣袖上，有一个很好看的花纹，就像水波一样！”

    “像水波一样的花纹，难道是阴葵派？”林虚心中暗道。

    魔道中人什么时候也变这么好心？

    只可惜，光凭这一点可找不出本人。

    “那她还有没有什么比较明显的特征？”

    “明显的特征？！”

    玉儿沉思了一下，说道：“长得漂亮算不算？”

    “……”

    不愧是我的贴身丫鬟，傻劲一点儿没变。

