    第478章 清理丧尸（上）   

    “她们在干什么？”

    看着陆安然一人独自战斗，何宾实疑惑的问道，“为什么不出手帮那个小丫头？”

    

    虽然被陆安然强悍的战斗力震惊了，但何宾实看到穆馨然的做法还是不明白。

    

    “不知道！”

    张家明摊了摊手，直截了当的回应，“你问我，我问谁去。”

    

    何宾实：“……”   

    旁边的壮汉刚想要出声嘲讽，然而嘴唇挪动了几下，还是沉默下来。

    

    一张脸异常的严肃，静静看着接下来穆馨然小队的动作。

    

    几人能在末世中活到现在，不是什么蠢货，一个个都和人精一样。

    

    就凭借穆馨然刚才的那一剑之威，在场的几人中没有一人有自信能够接得下来。

    

    陆安然声势浩大，掀飞丧尸群的第一拳也让几人大开眼界。

    

    这种实力几人绝对做不到，他们内心估量了一下，甚至于四人加起来可能都不够陆安然一只手打的。

    

    在末世，实力就是一切，不管穆馨然现在想要做什么，都不是几人可以辩驳的。

    

    万一穆馨然活着下来了，听到了几人的风言风语的嘲讽，那后果不堪设想。

    

    而且现在看来，先不论这个小队能不能清理掉丧尸，至少活下来的希望极大。

    

    也许……换一个角度想，这也是一个好事，基地的势力也该洗牌了。

    

    包括何宾实在内，每个人看着前方的战斗，表情故作沉静，心思各异。

    

    张家明安静的呆着，眼中闪过一丝隐蔽的笑意。

    

    穆队长现在展现出来的战斗力已经足够震慑住几人了。

    

    这四个人也不是一条心，那只要穆馨然活下来，她的计划几乎百分百能够成功。

    

    没人会和实力过不去。

    

    张家明决定赌一把，相信穆馨然能够清理掉这上千的丧尸。

    

    他环顾四周，看着何宾实四人，笑着轻声吐出一句话，“万一她们把围聚在周围的丧尸给清理完了，怎么办？”

    

    “你什么意思？”

    何宾实第一时间反应过来指着张家明的鼻子有些气急败坏的吼道。

    

    张家明后仰，躲开他的手指，脸上挂着和善的笑容摇头不再说话。

    

    已经可以了，何宾实作为侯连长的死忠，已经像是火药桶一样，一点就炸。

    

    不能再刺激了。

    

    话说到这里也足够了，一句话，足够让人自己脑补，遐想了。

    

    何宾实看了其他三人一眼，狠狠的转过头盯着穆馨然的背影，眼中光芒凶狠而冷冽。

    

    “清理丧尸？

    你怕是不知道自己面对的是什么。”

    

    张家明心中一动，何宾实似乎知道一些事情，想要听听下文，但是何宾实却又闭口不言了。

    

    ……   

    陆安然此时已经回到几人身边，独自一人顶住了前方的三个分流通道出来的丧尸，堪称万夫莫当之勇。

    

    就在她们身后不远拿着武器的军人们已经惊的说不出话来了。

    

    本来几人已经做好准备逃跑了。

    

    但看着他们对付都越来越困难的一个个凶悍勇猛不畏死的丧尸，在陆安然面前就像是玩具一样被轻轻松松的被打爆。

    

    这种反差……   

    这还是他们经常见到的那个活泼可爱的少女吗？

    

    其中有不少人还对陆安然动过心思，现在看着陆安然那黑血滴滴答答的背影，咽了一下口水，连忙把心中旖旎的想法除去。

    

    这样的女人娶回家，说不准啥时候就被一拳轰成渣渣了。

    

    压不住，压不住。

    

    “来了！小心。”

    

    清丽的声音中透着一丝谨慎，传遍了四方。

    

    “嗯？”

    

    什么来了？

    大头兵们还没明白，就看到被陆安然堵住的丧尸中，突兀的出现了许多体格强壮的丧尸。

    

    它们有的全身肌肉壮起，有的是手臂极其粗大，隐隐透着金属光泽；有的是腿极其的粗大。

    

    后方体型更大的山盾尸，暴君等丧尸的身影若隐若现。

    

    这些丧尸嘴里发出瘆人的吼叫声，前方的普通丧尸就像是畏惧一般，连忙让开了一条道路，这些明显额头上魔晶是白色的二级丧尸联合起来在极短的时间就逼近了穆馨然的小队。

    

    走在最前方的就是速度型的进化丧尸，从四面八方扑来，速度快的都形成了幻影，利爪划破空气，发出尖锐的呼啸声。

    

    刺耳而又瘆人。

    

    大头兵、何宾实、张家明，甚至还有一些胆子大，没有跑开的百姓看到这一幕，恨不能把眼珠子从眼眶里瞪出来。

    

    小心！！   

    张家明的心跳到了嗓子眼，几乎要喊出来这两个字   

    何宾实眼中浮现出一抹喜色，他从穆馨然身上嗅到了一丝丝的危机，迫切的希望她们全都死在这里。

    

    穆馨然面对着这种状况，没有丝毫慌张，冷哼了一声道，“呵，配合挺默契的，看来这几千丧尸里面也有精神系的尸王操控。”

    

    “郑晴、乐珍！”

    

    随着穆馨然的一声大喝，傅乐珍的小脚猛地跺地，地动山摇，几人前方缓缓升起了一个宽约半米的厚重土墙，将速度型进化丧尸和后面的丧尸隔开，瞬间就将战场分成了两半。

    

    虽然这堵墙根本就阻挡不了多久，但对付这几个速度型进化丧尸，已经足够了。

    

    傅乐珍有动作的同时，郑晴也没闲着，她的剑举起蓄势一下之后，重重的朝着前方的空气挥下。

    

    空气中的温度直接下降了很多，强如进化者也感觉到了冰彻的冷意，一朵朵似冰似雪的冰花开始从她们小队的外围开始凝结，地面上一条白线以极快的速度向前蔓延。

    

    地面在转眼间就出现了一层冰层，无比冰滑，而且还在不断的加深。

    

    远处一些低等级的丧尸甚至脚直接被冻在了地面上，无法行动。

    

    冲来的二级速度型丧尸被这突如其来的攻势打断，速度大大的减弱。

    

    有的一脚踩空，在惯性之下直接脸朝地，撅着屁股往前滑行。

    

    “安然，你左我右，一人一半。”

    穆馨然化作一缕清风，看似动作很慢，但是速度极快的冲了过去。

    

    等她已经抬剑杀了一个丧尸之后，下句话才传过来，“按计划行动，接下来芷琪你来指挥。”

    

    席芷琪撇了撇嘴，吐槽道，“我发现馨然你不仅仅是气质越来越像老大，连甩手掌柜的风格也越来越像了。”

    

    “新雨你在前方挡着，防止有漏网之鱼。”

    

    “是！”

    

    两人对于穆馨然的状况没有任何的担心。

    

    

    

