
　　“嗨，臭小子你终于来了啊，可把我给等急死了。”诺顿看到卡天后立马就拉过了卡天，然后再一旁说道。

　　“我的三瓶高级药剂呢？”卡天没有搭理他，而是要起了东西。

　　“这个，小子，你还有那种晶体了吗？在给3个我制作一个7阶药剂给你，而起这个药剂对你的帮助非常大。”诺顿小声的说道，生怕别人听见。

　　“7阶药剂。”说真的卡天动心了，不过对于黑色小晶块卡天也不可能说拿出来就拿出来，于是他说道，“一个7阶，一个6阶的药剂我就给你。”

　　“这不可能。”诺顿坚持到，“你给的黑色的东西我就拿个一个的1/4，剩下的全部为你做7阶药剂了，这是我第一次做这种带有纯正黑暗力的药剂，所以没有在要你的钱，你知道一个7阶药剂值多少钱吗？你给的东西只占了1/5而已。”

　　“好吧，那你快点炼制把。”看到诺顿那样卡天也知道他没有说谎，于是没有迟疑的给了他3个黑色小晶块。

　　“小子你等着，你将有性见到一个大师级药剂的诞生，哈哈。”说着诺顿推了推眼镜，然后把成品的药剂和黑色小晶块融合在了一起。

　　天黑了下来，周围的黑暗元素仿佛受到了挑衅一般的疯狂向着诺顿手中的鼎冲去，不过在一道深邃的暗光之下它们全部都被反吞噬了。

　　“能吞噬元素的药剂，厉害啊！”卡天看的是一愣一愣的，却不知其中的难度，这个过程需要的精神力可不是一般的多啊。

　　终于在一段时间之后，随着暗元素的消散一瓶黑色的药剂出现在了卡天的面前。

　　“这就是7阶药剂吗？”卡天看着外表并不美观的药剂说道。

　　“不错，这就是7阶药剂黑影药剂，可以让人变成自己的影子或控制自己的影子再或者融入自己的影子，可以达到战斗、隐形、偷袭的效果，你现在就喝吗？”诺顿看着这个药剂大有成就感的说道。

　　而这时卡天感觉心里似乎有种喝下他的愿望。

　　“这种药剂的功能不仅如此，他里面还有这天地间暗元素留下的功法，但经过排除以后这里面就剩下最纯粹的影法，影法分为：影魔法、影身法和影功法。三者合成大气就是成神的时候，但是喝了它……诶，小子，我还没说完你怎么就喝了啊！”诺顿在那按着记忆说道，然后再说道喝了它之后却发现卡天已经喝下去了。23sk.Com

　　“你为什么不早说，快说，喝下它后怎么样。”卡天刚才没控制住自己喝下药剂的欲望，于是在诺顿没说完的时候就喝下了这个药剂，而当他听到诺顿的话时却已经晚了。

　　“也没什么，这个药剂里还有大量的功法斗技魔法等已经融合的要点，所以喝下它后会头疼欲裂。”诺顿说着时卡天已经倒在了地上然后不停的翻滚，不过一下就停止了。

　　原来卡天进入了空灵状态暂时隔绝了疼痛的伤害。

　　“头痛的同时自身的影子会和你融合，此后你将脱离这个世界的部分法则约束，你将和常人不同，并且有一定几率掌握影之法则。”只见卡天的影子变成了一团黑色，然后包裹了卡天的身体。

　　系统：“由于外来因素，系统任务改变，冰冷与火热任务消失，改变任务：黑暗中的无形杀手。”

　　系统：“任务：黑暗中的无形杀手（开启）。任务一：与影的融合。任务内容：自己的影子附带着黑影药剂里的庞大黑暗知识以及暗之影魔法的强大奥义与法则，所以不能放弃它。任务完成条件：与自己的影子融合。任务完成奖励：转职变异职业影刺客，原刺客职业消失，并通过契约的力量传输给猎狗。刺客感悟值满，增加暗杀技能。任务失败：失去意识。任务同步给您的仆人猎狗。”

　　而与此同时，在宿舍里修炼的猎狗也出现了和卡天同样的状况。

　　“这是怎么了。”卡天看着周围的黑影说道，而之后也看到了系统给的任务。

　　“与自己的影子融合？我该怎么做呢？”卡天在那想着，不过自己眼前的黑影竟然把自己包了起来，看上去它也想融合。

　　而卡天也顺其它意，不过却发现自己的灵魂力量不断的在减少，这下卡天有着急了起来，灵魂力量修炼极难，要是减少那卡天哭都来不及，所以卡天立马用精神力攻击着那个黑影，然后把自己的灵魂力量夺了回来。

　　而在这阴差阳错间自己的影子也被卡天给收了回来，于是就这样卡天与他的影子进行了初步融合。

　　“与影相容，化身为影！我的天哪，你这小子的感悟力还真是不一般啊。”诺顿的在卡天的身旁惊叹道，而令人惊讶的是卡天竟然听到了这个声音，原来诺顿在这句话里加入了他的精神力。

　　而卡天自然是理解这话的意思了，于是马上就让自己的影子覆盖至自己的全身，然后开始感应彼此的力量。

　　“灵魂共通方可感应彼此，影子不是分身，不需要多余的灵魂赐予他。”诺顿一直通过精神力指导者卡天，而在卡天还没有行动时在心脏部位突然涌现了一股力量，然后强行的将卡天的影子与卡天的灵魂和在了一起。

　　“神之血脉？”这是诺顿突然断绝了和卡天的精神力联系，之后他满脸不相信的说道，“不可能，这个位面能有这种血脉的并不多，有的几乎都在那些家族里，难道他是从哪个家族跑出来的？不过这股血脉之力可不是一般的主神的血脉啊！难道是神王？也不像啊！如此霸道，我记得曾经好像遇到过？是谁呢？我的记忆好像在这个地方断了？难道是？”诺顿迷茫的说道，然后用深邃的眼光望着天空并久久不语。

　　系统：“任务：黑暗中的无形杀手。任务一：与影的融合。（完成）任务奖励：转职变异职业影刺客，原刺客职业消失，并通过契约的力量传输给猎狗。刺客感悟值满，增加暗杀技能。”

　　系统：“学会暗夜使者基础迅捷技能弧光闪、翔击、疾空踏、切割。”

　　系统：“学会暗夜使者基础暗杀技能影袭、天珠、碎踢。”

　　系统：“学会影刺客天赋，影子杀手！”

　　「影子杀手：影刺客天赋技能，自身可以在影子和肉体之间快速切换，也可以和自己的影子并肩战斗，并肩战斗时影子可以随时隐藏在自己的倒影里，在有光的地方变成影子时可以攻击他人的影子，黑暗中自己的影子可以隐入黑暗然后给敌人致命一击。影子可以和自己分离变成自己的分身使用，两人共用一个灵魂，但是精神力可以分割使用。」

　　系统：“学会影刺客被动技能，匕首掌控、弧光连闪、空跃、影控术。”

　　「匕首掌控：刺客专用被动技能，使用匕首武器时增加自身的攻击速度、释放速度、移动速度。」

　　「弧光连闪：刺客专用被动技能，使用弧光闪时可以再次攻击。每多发一次攻击风系斗气消耗加倍。」

　　「空跃：刺客专用被动技能，在空中是可以踏着空气跳跃，每跳一次风系斗气消耗加倍。」

　　「影控术：影刺客特有技能，控制自己的影子是就像使用技能一样顺畅，当自身成为影子时物理攻击免疫，魔法攻击伤害加倍，自身单独是魔法攻击免疫，物理攻击加倍，当影子与肉身在一起时不发生改变。」

　　系统：“学会影刺客主动技能，终结追击、影子冲击（在异界影子连接精神，所以能攻击影子就代表攻击灵魂）、鬼影连击。”

　　“就这样成功了？”卡天疑惑的看了下自己，然后再心里说道，“变成影子。”

　　‘刷！’瞬间卡天就变成了一个黑人，但是这个黑人似乎是透明的，因为大家都能通过影子看到他的身后。

　　“入地！”又是在一瞬间，卡天就融入了大地，不过由于周围有光在，所以卡天在地上出现了个人影，就像平常人的影子一样。

　　“不仅如此，你的影子还可以附在其他人的影子上，没人可以发现，毕竟影子离人的精神力太过于遥远了。”诺顿说着‘卡天’的跑进了诺顿的影子里，果然附在了其之上。

　　“在这个情况下让影子从地上出来那么我的影子就会短暂的消失并成为你的力量。”卡天在次试验，果然诺顿的影子不见了，而卡天也有了不少的感悟，可惜只有2秒左右感悟就消失了。

　　“这种力量不是你的，而影子的形成很快，所以在你没能占据他人影子之前你一出来几乎得到的影子就没有了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十四章：黑影药剂与影刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 