    萧羽微微沉吟。

    其实，他昨天直播时说的‘飞檐走壁’只不过是锻炼身体以后，普通人也能做到的程度。

    但现在，他突然有个大胆的想法。

    或许，可以教他真正意义上的……飞檐走壁？

    修仙记忆中，有很多很多的‘低武杂学’，也就是所谓的内功心法，其实就是吐纳和练气之术。

    在如今这末法时代，这种修仙功法，想要筑基难比登天。

    但对于普通人来说，这些功法，培育个武林高手，还是不在话下的。

    “没问题，但我必须告诉你，飞檐走壁并非几天就可以学会的东西，需要长期坚持，怎么着也得有个一年半载的才可以见到那么一丝丝效果，可能需要十年八年，才能真正跟个蜘蛛侠那样，在高楼之间跳来跳去。”

    “什么！！蜘蛛侠那样？挖槽，这么厉害！？比我想象的还要厉害，我还以为只是功夫电影里那样，结果居然是漫威电影级别的！！哇哈哈哈，所以华夏武术都是真的吗？？我真的可以成为超级英雄？蜘蛛侠那样拯救世界？？”

    “当然是真的，不过没那么夸张就是了，虽然可以飞檐走壁，但一把狙击枪还是能把你爆头了，你也做不到电影里那么牛逼的什么躲子弹预判。说穿了，就是个稍微厉害点的普通人。”

    “够了够了！！萧大师，我想学！哇哈哈哈，到时候我在大楼间飞来飞去，底下一群大美女欢呼尖叫，太激动了！！”

    “……”

    萧羽噗嗤一笑，果然又是为了美女啊。

    “那你还等什么？赶紧拜我为师吧，我收你作为个记名弟子。”

    “诶？不是正式弟子吗？”

    萧羽没好气道：“想要成为正式弟子，等你将来达到一定程度再说吧！”

    “嘿嘿！那感情好，有机会就行了！师傅在上！请受徒儿一拜！！”

    李安学着电影里的动作，毕恭毕敬的拜师。

    等他拜完，萧羽满意点头。

    “很好，以后你就是我的记名徒弟了，首先，我先给你介绍一下，你的二师姐……”

    说完，萧羽一挥手。

    在李安的视线中。

    突然多出了三个漂亮女鬼，正围着他啧啧称奇呢！

    三双美目，好奇的瞪着他。

    “哇！！！鬼啊！！！”

    李安吓了一大跳。

    这三只女鬼，当然是钟琪、尤夏和柳薇！

    萧羽看的哈哈大笑！

    “这位红衣学姐，叫钟琪，她就是你的二师姐，至于另外两位女鬼……”

    萧羽简单的介绍了一下来头。

    李安这才明白，原来鬼跟人其实也没什么两样。

    师傅果然牛逼，就连徒弟都不是普通人啊！

    之后，萧羽又花了点时间，告诫了一下门规，其实也没什么规矩，就是让他不要欺负人，多行侠仗义，多积德行善云云。

    再然后，萧羽还把修仙记忆里的一些繁杂的口诀写了下来，让他去背下。

    总的来说，萧羽要做的事情并不多，只是在他刚入门刚修炼的时候，需要指点一下，所谓师傅领进门，修炼在个人啊。

    不过，也不知道胡菲菲这丫头从哪里听到的消息，气呼呼的跑来一哭二闹三上吊。

    说什么刚入门的记名弟子都可以学习飞檐走壁功夫，为什么她这么个大师姐什么都不教。

    搞得萧羽尴尬的不行，最后干脆一拍脑袋，得了，教吧，一起教！

    不光教胡菲菲，还教钟琪。

    ……

    下午，店里又来了一对情侣。

    “萧大师！您好，打扰了！”

    是卜云和杨柳。

    “两位来了，坐。”

    “萧大师，我们找了好久，都快把家里翻遍了，终于找到了这个小本子。不看不知道，一看吓一跳，我老丈人真是不得了，算了一下，居然捐了有五百来万，如果这些钱不捐，拿来做生意，厂子也不至于倒闭，杨柳现在妥妥是个白富美了啊。”

    杨柳低着头，有些害羞，也特别自豪：“我也没想到我爸这么伟大。我只知道他一直在做慈善，但没想做的还挺大的，不过我才不想当什么白富美，现在就很好了。”

    萧羽接过了账本，翻看了几页。

    账本记录的很简单，却也很清楚。

    XXX什么时候给了多少钱。

    不过，这本账单是近些年，开始资助贫困学生以后才开始记录的，412个贫困学生的基本情况都有，但除此之外，比‘资助学生’更早些时候帮过的人，就没记了。

    而在更早些的时候，在杨东还是个土豪富二代的时候，那会儿大手大脚的捐款扶贫，才属于是开支大头。

    无论是这些学生，这些未来栋梁之才，还是其他人。

    所有被杨东老先生帮过的人，萧羽都要让他们‘感激和答谢’。

    有了确实的回报和感激，别人才会更愿意做好事，不是吗？

    遗憾和遗愿，必须满足。

    “那就开始通知吧！我来算出账本上记载的每个人的信息，然后把他们的联系方式报出来，你们负责打电话沟通……对了，先确定个碰面的时间吧，有些人距离远，得多几天。”

    卜云建议道：“那就一个礼拜后，如何？到时候大家都在我老丈人的坟前集合，一起去见他！7天时间，只要愿意来，全华夏，不，全世界哪里都能赶到魔都了！如果不愿意，给7年都不够。”

    “行。”

    此时。

    无论是谁都觉得，这不会是个什么麻烦事。

    虽然有412人需要通知，但也就是几百个电话的事情，一个电话一分钟，一天也够搞定了。

    这些人没理由拒绝，因为，需要他们做的，仅仅只是来坟前祭拜一下，道个谢而已，得了这么大好处，可以说是改变了一生的恩惠，没理由不愿意。

    可。

    事实上，却打了包括萧羽在内，每个人狠狠的一个大耳刮子。

    也让人不禁感慨：难道，这世道，真的不该做好事了吗？难道做好事，真的就是跟愚蠢挂钩吗？

    电话是两个人分别打的。

    前十个电话，有5个人支支吾吾推三阻四，一边满口说些感激，愿意报答，一边却又找着借口：忙，没空，太远了。

    他们感激归感激，道谢归道谢，但要让他们千里迢迢坐火车坐飞机来祭拜，那就是一个字，忙！

    虽然如此，但在卜云和杨柳的苦口婆心下，最后还是勉强同意了。只是挂电话的时候，很不耐烦。

    这还是属于是好的了。

    有个人，刚开始说的好好地，还能正常沟通，也愿意说句谢谢，可让他来魔都祭拜时，干脆直接怼了句：“没空”，然后就挂了，多打两次电话，还给拉黑了。连理由都懒得找！

    真正接到电话，二话不说直接点头的，只有特么的两个人。

    还两个也好一点，算是有良心的，找了借口后，被劝了两句，就马上表示愿意来了。

    

