    王圆心中的感动与激动无法用言语来表达，学校成立以来……不，华海省的整个高中届历史上，也从没出过一个IMO的金牌选手，更说是一次两个了！

    这是他在任期间创造的奇迹成绩，他的名字也会因此而永远载入樱园私立高中、甚至是远州高中界的史册之中！

    闻建钊同样喜盈于色，秦克和宁青筠送上的这份大礼, 简直是为他登上校长之位提供了最华丽的锦绣鲜花！

    “你们两个……真是……让我怎么对你们好才能安心？”

    同一时间，秦克的数学老师老郑、班主任魏文萍，同样激动惊喜万分，这是对他们教师生涯最佳的注脚！

    远州，青平小镇，秦克的外公沈铁山用颤抖的手发了条朋友圈：“我家麒麟儿为国争光, 吾心甚慰, 望秦克戒骄戒燥，以期异日取得更好成绩！”

    配图是他抱着小时候的秦克的合照。

    照片里他板着冰山脸，小秦克一脸的不情不愿，这照片拍得实在别扭。

    但看着这一张照片，沈铁山眼中的热泪忽然便滚落下来。

    他快步回到房中，取出妻子的遗照，喃喃道：“馨啊……你在天上看到了吗？你的外孙成材了……你心心念着的外孙，成材了……我们没能教好女儿……所幸外孙争气……我……我……”

    说到一半，他声音哽咽得说不下去了，只是半蹲在地板上，抱着妻子遗照，泪流满面。

    秦克的家里，“爸，妈！”秦小壳激动得小脸通红, 她地用力拍着老爸老妈的房门：

    “快醒醒！老哥和宁姐姐拿到IMO的冠军和亚军了！老哥是世界冠军耶！全世界没任何一个高中生能比得我老哥！哈哈哈哈, 我老哥果然是天下第一的老哥！”

    在房内, 用手机一直看着这场直播的秦扬辉和沈秋宜，早已是泪湿衣襟……

    远州大学的教工宿舍楼。林海波教授今晚就没回家, 一直赖在老友施存远家里。此时共同看着这一幕，林海波抹去眼角的泪花，笑道：“我就知道，这小子迟早会有这样一飞冲天的高光时刻！”

    施存远古峻的脸上也满是欣慰的笑容：“这就是我们夏国数学界的未来哪……说不定我们在有生之年，还能继续看到他俩创新的新奇迹！”

    京城，郝健昌激动得满脸红光，大声道：“取我的酒来，我要为远方的优秀学生们庆祝！”

    “只能一杯，医生说你不能多喝酒的。”妻子很久没见丈夫笑得如此开心了，不忍劝阻。

    “三杯行不行？三枚金牌，三杯酒庆祝！”

    “最多两杯，遥敬秦克和宁青筠。”

    “行，成交！你也喝一杯吧，和我一起遥敬秦克和宁青筠！”

    ……

    在挪威的奥斯陆大学，IMO的成绩公布已全部公布完毕，团队总分自然也出来了。

    夏国代表队以298.5分的总分，名列第三！

    一举刷新了夏国代表队近三十年来参加IMO的最好成绩！

    夏国代表队们再次欢呼雀跃起来，用力地挥舞着手中的小国旗，一种为国争光的集体荣誉感弥漫心头。

    摄像机的镜头刚好掠过夏国代表队这边，将这一幕的画面传送到世界各地。

    不知道多少关注这一幕的夏国人起立鼓掌, 国内不少媒体也有派遣记者到挪威现场，这时纷纷“连夜”在官微上发布喜讯：

    “特大喜讯！我国奥数代表队在IMO勇夺三金一银两铜！”

    “本届IMO我国奥数代表队团队总分排名世界第三！为六个小伙子小姑娘道贺！干杯！[啤酒][啤酒]”

    照片就是几个队员们激动地挥动着小国旗的情景。虽然是凌晨三点多, 却依然有不少夜猫子的激动地评论和点赞……

    随着成绩的公布，秦克的耳边也响起了系统的提示音：

    “叮！恭喜您，您在国际数学奥林匹克竞赛中取得个人总分第一名，而获得了组委会（+1）分的特殊奖励，系统评定为‘成绩’为‘S+级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学术积分（数学）+20！”

    秦克还是第一次看到系统居然评出了“S+级”！而且还这么大方地给了整整20点的学术积分！

    “叮咚！恭喜，您已完成‘带领国家奥数代表队扬威海外吧’任务，任务第一项奖励正在发放中……”

    “叮！您的学术积分（数学）+10！”

    “叮！任务第二项奖励正在下发……您的脑域开发上限提升50%！”

    伴随着系统的提示音，秦克的数学学术积分立时滴溜溜地涨到了51.2/100，已超过升级阈值的一半了。

    更让秦克高兴的事还在后面，系统再次响起了提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘将你的独创理论化为实际成果吧’！”

    “①将你的独创理论化为实际成果吧：系统检测到宿主独创了一套非常优秀的‘致宁青筠’高中奥数理论体系，请你将之形成书面材料并发表付印，让广大热爱奥数的学生受益吧，以此推动夏国奥数水平的大踏步提升吧！”

    “任务奖励：学术积分（数学）+20！物理、化学、生物任选择一科目提升一个等级！额外奖励神秘礼包一份！”

    秦克简直最喜欢这样的任务了，因为这原本就是他要做的事，现在系统不但给予了认可，还将之当成任务发布出来，奖励更是让人垂涎三尺，20点的数学学术积分，相当于再拿一次S+的国际赛事评价奖励了！

    何况还能在物理、化学、生物三科中任选一科进行升级！

    还有第一次出现的“神秘礼包”，让秦克充满了兴趣和期待。

    这时已进入到颁奖环节，首先是让十个金牌选手登上早就布置好的领奖台。

    秦克转头笑着问邓弘国：“邓老师，咱们提前准备的国旗呢？”邓弘国这才从激动中回过神来，赶紧从随身的背包里取出鲜红的国旗。

    邓弘国通红的眼睛又噙满了泪水，他将国旗郑重地交到秦克手里：“秦克，国旗交给你了，时隔十三年，也该是时候让我们夏国的国旗，重新登上国际数学的舞台了！”

    “这是我们的荣幸，也是我们的荣耀！”秦克收起了往日的嘻嘻哈哈，他肃然敬礼，这才双手郑重地接过国旗，与宁青筠、王昌艾共同走上领奖台。

    因为都是金牌，并没有刻意按名次排序，十人依次按国籍排开，但按照惯例，第一名站在最中间，秦克当仁不让，站到了C位，他的左边是清纯漂亮的单马尾少女，右边是王昌艾。

    一起登上金牌领奖台的还有熟人查尔斯、老对手希尔和费尔南多，还有那个熊国的冥想男生。

    希尔特意走到秦克面前，伸出了手：“DAY1的情况我不了解，但DAY2，你在一个小时不到就交卷了，而且还是满分，我算是服了，你是比我更胜一筹的天才！”

    秦克笑笑，与他握了握手：“你当时说过，要我让你刮目相看，不知道我的表现你是否满意？”

    两人相视而笑。

    很快，IMO的主席杰弗·罗兰在助手的伴陪下，登上领奖台，亲自给十个金牌选手颁发金牌。

    他第一个来到的就是秦克面前，笑着打量这个年轻的小伙子：“QIN KE，终于见到你了。”

    秦克有些意外，用英语答道：“罗兰主席您好，您认识我？”

    “你的（+1）分，就是我亲自写上去的，我还在你的成绩单上给你写了一句评语，你想知道是什么吗？”

    “洗耳恭听。”

    “我现在偏不告诉你。哈哈哈！”杰弗·罗兰发出爽朗的笑声，举起了手里的金色奖牌：“小伙子，祝贺你，这枚金牌你实至名归，而且它并不足以表彰你的优秀表现，待会我们还要再见面的。”

    秦克想了想，忽然道：“尊敬的罗兰主席，能不能暂停一下背景音乐？我想播放我们的国歌。”

    杰弗·罗兰一怔：“IMO可从没出现过在领奖时放国歌的先例，而且我们没准备你们的国歌。”

    秦克坚持道：“我用手机播放就行。”

    杰弗·罗兰看着秦克，再次笑了起来：“可以，你有资格获得特殊的待遇。”

    他举手示意，很快正在播放的背景音乐《奥林匹克进行曲》停了下来，众人正觉得奇怪，便见台上的秦克掏出手机，调到最大的音量，播放出了夏国的国歌。

    “谢谢您，罗兰主席。”秦克神色肃穆，垂手而立。

    伴随着夏国的国歌，三枚泛着耀眼金色的奖牌依然挂到了秦克、宁青筠、王昌艾的脖子上。

    秦克将手里捧着的国旗扬开，由三人一起拉直国旗。

    夏国鲜红的国旗，在国歌声中时隔十三年，再次登上了国际奥数的舞台！

    这一幕立时引起无数的关注，记者们更是疯狂地按动的相机的快门。

    汪存仁、邓弘国肃然而激动地起立，高举右拳，向着国旗致敬，两位老教练脸上全是泪水。

    许多来到了会场的夏国记者们都跟着肃立，心中油然升起一股自豪与荣耀。

    无数正在观看直播的夏国观众，也纷纷起立，热泪盈眶地看着电脑屏幕，同时对主动争取到这项IMO历史上从没有过的权利的秦克，更多了几分的赞叹！

    半分钟后，这个场景的视频与照片，便通过夏国的媒体官微，迅速出现在夏国的互联网上。

    “IMO的颁奖历史上，从没有响起过任何一个国家的国歌，但今天，夏国的国歌飘扬其中！鲜红的国旗，三枚沉甸甸的金牌，还有响起的国歌，这是三位优秀的少年少女，为祖国献上的最好礼物！”

    官媒罕见地以极快的速度，在十几分钟后就发表了这样的评论，引起了无数的评论与点赞！

    “秦神好样的！三位同学好样的！”

    “这一幕我都看哭了！”

    “感动+10086！在这一刻，我为他们，为我们的祖国而骄傲！”

    “我决定要好好学数学，我要继续令我们的国旗出现在IMO上！”

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于蓝星则国雄于蓝星！我从没有像现在这样相信，我们夏国的数学界未来一定会越来越好！重回世界之一流水平！”

    ……

    挪威，银牌、铜牌的颁奖已结束，杰弗·罗兰重新登上讲台，他笑道：“接下来，我们还要颁发一个特别的奖项。”

    “相信大家都留意到了，本届的金牌选手中，有一位获得了70（+1分）的特殊荣誉，为什么我执意要给他授予这个历史上仅出现过一次的特殊荣誉？大家请看大屏幕！”

    大屏幕上立时投影出了两份写满了解答过程的答题纸。

    “在本届的比赛中，我们惊喜甚至不可思议地发现，有这么两份答卷，它将每一题道都用到了五种不同的解法，而且每一种解法都非常有新意，最长的解题步骤也不超过十行！”

    台下立时响起了无数的哗然声与惊叹声。

    这届IMO的题目无论从数量还是难度，创新要求，都可称得上是IMO历史之最，哪怕是去年的冠军、米国队的天才选手希尔，也没能再想出任一题的第二种解法。

    可现在居然说有考生将所有题目都以五种新型解法全解了一遍？

    “这两份答卷，我们会放到官网上供所有人下载和研究。是的，研究，我相信任何人只要认真钻研，都会从中学到许多全新的奥数理念！因为这五十种解法，背后是同一套科学而高效的奥数理论体系！”

    投影的画面再次切换，上面显示出一份70+1的成绩单，以及成绩单上面的英文评论——

    “IMO的未来，将因为这考生答卷里展现出来的新型思维模式，而迎来全新的变革和发展！”

    “这是我亲笔写下的评语，经过我们近两天的查找印证，已确定了这是从未现世的全新理论体系，它的创造者，极可能就是一个天才高中生！”

