    从工作室的模式，升级为公司的模式，需要的时间也不短。

    就算陆明能吃到行业红利加快审核，也需要三四天的时间。

    如果是一般行业注册公司，这个时间还要更长，甚至可能一个月都办不完。

    现在只用了四天的时间，公司的名称，材料都审核通过了。

    今天就可以去领取执照了，然后刻章的问题也只是时间问题。

    在拿到执照的一瞬间。

    系统的声音在他脑海中响了起来。

    【恭喜成立一家公司，公司功能启动，请自行查看】

    查看是要查的，但不是现在。

    回到公司后，陆明又接到一个电话。

    是环保部的人。

    说是下午就来签订合同，陆明自然不会反对。

    到了下午，环保部的人如约而至。

    这次来的并不是李乐康，而是一个年轻人，只能说很有礼貌，不愧是官方的人。

    给了陆明很大的尊重，合同的事情谈的很顺利。

    陆明仔细的看了看上面的条款，只是讲述了这次合作的事项，以及违约的事项。

    不过即便是违约，也没有太过严重的后果，只能说，这波给了陆明很大的信任。

    签订合同之后，陆明本打算让赵大海这个老油条，请人家吃一顿饭表示感谢。

    没想到竟被义正辞严地拒绝了。

    “这下可以了，我们接下来还是要继续要在游戏方面进行努力开发，而且这几天咱们要扩招。”

    闫欣然点了点头，都记在了自己的小本本上。

    她除了在美术方面能有一些指导之外，陆明还给了她一个其他的职位。

    执行总经理，从公司成立的那一刻起。

    闫欣然就是可以参与到所有业务经营中的最高长官了。

    而赵大海，吴风波，孙奇天则是预定到时候各带一个小组。

    张景成和宋宁则是成为了小组的副组长。

    暂时公司的所有人就只有这些。

    至于组员以及更多的职位，则需要进行社会招聘了。

    社会招聘的信息一发布到微博上之后，所有相关专业的玩家们都兴奋了。

    现在铭心可是整个游戏圈风头最胜的公司。

    能够进到这样的公司中，可是他们这些学习游戏设计相关专业人的梦想。

    龙国的游戏大厂商，在招聘方面非常严格，没有几个人能够进去。

    而铭心公司不一样，真正实施了不重视学历，只重视能力的政策。

    短短两天的时间，就有超过两千人应聘。

    包括了设计游戏需要的各种专业。

    陆明听到这个消息，也有些愕然。

    他没想到竟然会有这么多人。

    不过这些事情，他已经不管了。

    以后就全交给闫欣然了。

    他现在只负责写着一个又一个的游戏策划，以及可能会用到的剧本和歌曲。

    提前将版权注册登记，什么时候需要用的话，就直接拿出来。

    就这样，陆明再次消失了。

    很多玩家玩着求生之路，人类一败涂地，还有刚接触铭心游戏的玩家们，从抡大锤开始进行了一次精神磨练的旅途。

    对陆明亲切问候的同时，又非常好奇，这段时间里，陆明到底跑哪去了。

    虽然这段时间里，陆明没有发布新游戏的通知。

    但好在之前开设了一个地图专区，很多作者在这里发挥了自己的才能。

    让广大求生之路玩家们，每天都乐在其中。

    准备举办比赛的消息，更是让很多玩家们积极锻炼起自己的技术来。

    想要到时候一展拳脚。

    总之，在铭心公司名下的游戏，每天活跃人数都非常多。

    而相对之下，和求生之路同期上线的战场2，则是有些惨淡了。

    不到两万的销售额，让李凡基有些愕然。

    但他也没有太担心，因为在他的心里，陆明很快就会凉了。

    到时候天海公司再出手，将整个铭心公司纳入麾下，什么问题都解决了。

    所以，现在的李凡基，依旧是那副淡然的模样，丝毫不慌。

    面对手下员工的焦急，李凡基只是淡淡的说道：“不要慌，就让他们再领先一段时间，我有我自己的计划，你们放心吧。”

    听到李凡基如此说，手下的员工有了那么一点安心。

    他们都知道，李凡基是通过什么手段上位的。

    能隐藏多年，一击致命击败自己的亲哥哥，这种人的头脑怎么会简单。

    就是因为如此，他们才相信李凡基。

    聚游游戏平台那边，也开始了集体会议。

    这个会议，五个全国最大游戏厂商牵头，其余参与到聚游平台中的中小厂商也参与其中。

    鹅厂，米厂，巨象网络，E厂，盛世网络。

    这五个最强的运营商带头下，一场在过去只有一次会议，因为陆明的原因，再一次召开。

    因为运营商们的总公司遍布在龙国的不同地区，他们采用的是视频会议的方式。

    就是为了讨论，该如何对待铭心公司！

    这个最新出现的游戏公司，让所有现有的运营商，都感受到了威胁。

    尤其是五个最强大的厂商，更是将其列为重点关注对象。

    而其余的公司，连被关注的资格都没有。

    鹅厂的老马先说道：“既然都到齐了，那我们就开始会议吧。”

    “这一次的会议，没有外人，我们就开诚布公的讨论，到底该怎么对付陆明。”

    老马的话，一开始就将主题抛了出来。

    作为当前市值最高，旗下游戏独立玩家最多的厂商，老马有这个底气开这个头。

    E厂的丁三石笑道：“陆明这个小家伙，确实不简单呐，竟然连老马都惊动了。”

    米厂的代表是蔡豪：“不过老马说的也没错，按照这个趋势下去的话，我们几个早晚会被超过去的。”

    陈大桥在这里算是资历比较丰富的了，盛世网络经过几次的波澜，还是屹立在龙国的游戏圈子，也是有一手的。

    “我们还是先看看最近陆明这小家伙都做了什么吧，我这段时间没在龙国，没有太关注。”

    巨象网络的乔向淡淡一笑：“那就让我给大伙展示展示吧，我对陆明还是很感兴趣的，就让人去查了一下他的资料。”

    说着，在屏幕上，就出现了陆明的资料。

    包括从小到大的经历，以及最近半年里的大部分行动。

