    “那我何时前去？”既然已经做了决定，夜笑也就不再推脱，直接对古兴修和武王问到。

    “事情宜早不宜晚，若是斗兽场还不同意的话，我们也好尽早做出安排。”古兴修说道。

    “好，那小子即刻前去就是。”夜笑点头应道。

    “我们几人，却是不宜出面前去，本王会安排人，带小友前往斗兽场。”武王说道，“至于峰主大人，不如暂且在府中休息一番。皇城之中，暂时应该没有别的危险。”

    天璇子想了想，点头答应。就算是发生意外，以他的实力，也可以马上赶到。

    武王见夜笑二人答应，于是向外发出两道传音。片刻之后，那墙壁再次轰隆隆响动，一个少年，和一位侍者同时走进了大殿之中。

    “古兄？”夜笑看到这少年，惊喜的喊道：这人，正是夜笑的好友古风。

    古风先是对其余三人行礼，这才把住夜笑手臂，出声赞叹到：“夜兄，实在没想到，你不仅修炼有天赋。在领军方面，竟然也是如此厉害。”

    一旁的古兴修，看到古风与夜笑如此熟络，眼中光芒闪烁，也不知道在计划着什么。

    兄弟二人寒暄了片刻，武王出口说道：“古风，你带夜笑前往斗兽场之中，切记不要引起太多人的注意。”

    古风点点头，引领着夜笑离去。而另一名侍者，也引着天璇子朝外行去。

    待到众人离开，古兴修突然开口说道：“武王你看这夜笑如何？”

    武王一愣，琢磨了片刻说道：“此子本王也是第一次相见，不过他的资料却是看过不少次。此子的修炼天赋，绝对十分罕见，而且战斗力远超本身实力。”

    古兴修摇头说道：“本皇是想问，他的性情如何。”

    “性情？”武王有些疑惑，思索了一下，说出四个字：“重情重义！”

    古兴修点点头，没有在说话。

    “也不知道，他到底，能不能成功。想要斗兽场，改变数千年的规矩，有些难啊。”武王叹息着说道。

    “不管能不能成功，有希望终归是好的。”古兴修说道。

    “现在，外边估计也已经动起来了吧，既然如此，那我们的计划，也该开始布置了。”古兴修双目如电，声音冰寒，带着骇人的杀气。

    外边、确切的说，整个中元州，的确乱了。而这混乱的来源，却是来自于启皇朝新皇的一道命令。

    这道命令说道：皇朝与坠魔谷一方，已经达成了协议。双方停止交战，并且坠魔谷将在中元州，同样开宗立派。与皇朝互相守望，取代天机门。

    坠魔谷大军，全部撤入清流郡之中。待到一切安定之后，将撤离中元州。

    皇朝与天机门不再协作，并喝令天机门在一月之内，牵离中元州境内，否则，皇朝与坠魔谷会与天机门开战。

    此皇令一出，顿时天下哗然。数日之前，天机门与启皇朝还在于坠魔谷相抗。然而，上一任帝皇，刚刚离去。新皇上任之初，形势却是陡然而变。

    反对者，自然不少。各方势力还算稳定，反应最强烈的，却是来自于皇朝自身的军卒之中。

    之前双方大军交战，中元州一方，损失了数百万大军。高手也是损失不少，好在有天机门引领着中元州各方势力的高手相助。这才没有造成更大的损失。

    然而，这一夜之后，原先并肩作战的同盟，却被一纸皇令定为敌对。之前的敌人，却是转变为盟友。

    正应了一句话：不是我看不明白，实在是变化太快。

    这些军卒，不像上层的统治者。他们不会考虑利益，不会考虑其他。他们只知道，之前天机门的高手大能，曾无数次救过他们的性命，若是没有天机门，他们早就成了一具无可辨认的尸骸。

    尤其是银蛟军军卒之中的荡魔军，他们视自己的统帅夜笑为骄傲。正是夜笑，让他们实力大进，成了其余人羡慕的对象。正是夜笑，带领着他们一次次，大胜敌军，给他们带来了荣耀。

    可是如今，皇令之下，夜笑身为天机门弟子，竟然成为了他们的敌人，这让他们如何接受？

    若不是镇北王安抚，并保证会向皇朝要一个说法，这些军卒早就在千军卫带领下反叛出大军了。

    新月郡与皇城交接的地方，正是西征军驻守之地。

    坠魔谷大军撤离，对这些军卒来说，应该是一件好事。然而现在的大军之中，气氛却是极为压抑。

    “砰！”一声震响，从最中间的中军大帐之中传出。

    大帐之中，一张桌子碎成粉末，一身金甲的古士友怒发冲冠，双眉倒立，头上的盔帽，也被直接撇在了地上。

    “他妈的，老子辛辛苦苦在外征战，一个狗屁皇令下来，就要让老子和坠魔谷讲和。”古士友大怒喝到。

    镇北王站在一旁，虽未出声，但是面色冷峻，显然也是怒火中烧。下方的一众将军，各个默不作声，但是眼光之中，却是同样充斥着愤怒。

    “不行，老子要回皇城，向那小兔崽子问个明白。”古士友怒声说道。

    镇北王却是摇头说道：“不行，你现在不能回皇城。”

    “凭什么？难道就让那小兔崽子胡闹不成？”古士友气冲冲的问道。

    “恐怕，现在的皇城之中，情势诡异，你一旦回去，也许会有危险。”镇北王犹豫的说道。

    “危险？老子可是他叔父，难道他还敢对老子不敬？”古士友不屑的说道。

    “未必不可以。”镇北王寒声说道，“暂时，我们不宜轻动，皇城之中，还有武王在，相信总会有一个说法。”

    顿了顿，镇北王压低声音，嘴唇微动：“而且，若是真的发生变动，我们手中的大军，也许就是我们生存的保障。”

    古士友闻言一惊，神色有些骇然的看向镇北王。然而，此时的镇北王，却是双目微闭，不再出声。

    在百花郡，有一处胜地，名为：百花仙谷。这里风景如画、竹林掩映，四季花草繁茂。

    可是，却很少有人知道，这里正是水魅儿的师门，落水阁所在。

    如今大战稍止，落水阁的高手，也回归到了门派之中。然而得到这皇令消息的落水阁，一众高层，却是陷入了激烈的争论之中。

