
　　“沈老，这下您可以放心了！”赵主任安慰道：“有陆神医出手，绝不会有事。”

　　“但愿吧！”沈天龙点头：“不过陆神医这般年轻，不知道……”

　　“沈老是质疑我师尊？”赵寒东微笑：“若他都治不好，青州境内，甚至国度之内，无人能治。”

　　“是我失言了！”沈天龙恭敬道：“既然选择相信，就绝不会质疑。”

　　“无妨，我也未必有把握！”

　　陆凡转头笑道：“若是今日下午出手，倒是有十足把握，可惜错过良机！”

　　赵主任心头一紧，下午就是他将陆凡赶走，若是让沈天龙知道，他不但职位难保，日后在医道界，恐怕无出头之日。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆神医，您神医圣手，绝不是寻常之人，希望陆神医能救我孙儿一命！”

　　沈天龙连忙说道，眼神更无比恭维，似乎在他眼中，孙儿就是他的一切。

　　“沈老爷子放心，我既然来了，便会尽力而为。”陆凡安慰道：“你们在外面等候！不要进入里面打扰！”

　　众人赶忙点头，赵寒东跟着进去，陆凡大展身手，他可不能轻易错过，毕竟这样的机会可不多。

　　刚刚进入病房，吴医生皱眉：“你们是什么人？这里是重症病房，非医者勿入！”

　　“我们是来看病的！”赵寒东出言：“赵主任亲自相邀。”

　　吴医生点头，向着赵寒东笑道：“能让赵主任亲自相邀，阁下必定是国医圣手，还请上前看看！”

　　话到此处，吴医生将陆凡挤到一旁，对赵寒东恭敬的很。

　　“这位是我师尊，出手的也是他！”赵寒东冷不丁的道：“你怕是看错人了。”

　　“他？”吴医生尴尬一笑：“据我所知，中医能被称为国医圣手，最起码也有花甲之年，他这般年轻，又怎么可能……”

　　“病人时间无多，你若再耽搁，大罗金仙也难治愈！”陆凡淡漠说道。

　　吴医生也不敢多言，让出了道路，内心略带不爽，年轻一辈中，他是顶尖般的存在，从未被如此轻视。

　　不过病人要紧，陆凡这般自信，他倒想看一看，有什么医治之法。

　　来到孩童面前，陆凡拿出银针，在其周身针灸了四个不同穴位，同时手中掐着法诀。

　　赵寒东目不转睛，这等疑难杂症，他不懂治愈，现在可是好机会，就算学到一星半点，也够他受用一生。

　　不久之后，孩童周身有着黑气逼出，一口黑血从嘴中喷了出来。

　　吴医生大惊：“他可是沈老孙子，不能出任何事情！”

　　“闭嘴！”陆凡大喊：“现在给我出去！”

　　吴医生气不打一处来，正准备发火，却被赵寒东拦下：“情况危机，性命攸关，出了事情你可负不起责任！”

　　吴医生憋着气，向着病房外面走去，陆凡皱着眉头：“并非普通病症，果然如此！”

　　“师尊，需不需要我帮忙？”赵寒东上前道。

　　“你帮不了忙！”陆凡摇头：“还得我亲自来！”

　　赵寒东没有说话，情况危机，他也不好打扰陆凡。

　　病房外面，沈天龙等人一直等候，见吴医生走出来，赵主任问道：“怎么样了？”

　　“我无力回天，小孩快不行了！”吴医生摇了摇头：“那小子根本不懂医术，简直就是庸医！”

　　话音刚落，沈天龙一个踉跄，差点摔倒在地，他们沈家三代，征战沙场多年，若是连最后血脉都保不住，他又如何能接受。

　　病房内，病床上的孩童脸色逐渐稳定，虽然吐了黑血，但脸色也变得红嫩，气息也逐渐平稳。

　　“师尊果然非寻常之人！”赵寒东大喜：“真是华佗在世！”

　　陆凡一脸淡漠：“这可并非疑难杂症，而是惹到了不干净的东西，若不是我使用特殊手段，今日大罗金仙来了，恐怕也难救他一命！”

　　“师尊用的什么手段，可否教我？”赵寒东一脸认真。

　　“恐怕教也教不会！”陆凡微笑。

　　刚走出病房，便见到众人一脸沮丧，沈老爷子更是悲痛。

　　“陆神医，我既然选择相信你，就算我孙儿出了事情，我也不会怪罪于你。”沈天龙郑重道：“我沈家拜谢了！”

　　沈老爷子一脸悲痛，他非常清楚，就算陆凡不出手，他孙儿也未必能活命。

　　“病情已经稳住，老爷子这是怎么了？”陆凡莫名其妙道：“难不成有谁危言耸听？”

　　“病情已经稳住？”赵主任第一个跳出来：“此话当真？”

　　“难道还会有假不成！”赵寒东走了出来：“我师尊出手，可从未失手过！”

　　沈老爷子大喜，向着病房冲去，赵主任等人也跟随其后，吴医生一脸诧异。

　　但见到孩童病情转好，他才一脸惊愕望向陆凡，身为一名金牌医生，他可是无比清楚刚才什么情况，陆凡这等手段，简直如起死回生般。

　　“好了，现在终于好了！”沈老爷子握着孩童的手，眼神中充满惊喜。

　　他本已无望，但陆凡的妙手回春，却再度让他看到希望。

　　“爷爷，我好饿啊！”

　　躺在床上的孩童出言，脸上更显憔悴。

　　“快，快去准备吃的！”赵主任连忙道。

　　沈龙天起身，望向陆凡，深深的鞠了一躬：“陆神医大恩大德，我沈家没齿难忘！”

　　“沈老言重了，沈家一家三代，皆是忠良之后，他本就命不该绝！”

　　陆凡直言说道：“所以沈老不避如此！”

　　话到此处，陆凡再度说道：“不过他的病情复杂，牵扯颇多，若是源头不清除，日后后患无穷！”

　　“陆神医是说，我家宅之内，有着不干净的东西？”

　　沈老爷子诧异道：“其实之前，我也这般想过！”

　　“我也只是猜测，至于是与“”不是，我就不太清楚了。”陆凡耸了耸肩。

　　“陆神医能有这般手段，岂是凡人。”沈天龙认真道：“不知陆神医哪天有空，去我府上喝上几杯！”

　　“沈老亲自相邀，我也不好拒绝。”陆凡点了点头。

　　其实他清楚的很，沈家府邸内，恐怕没那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第29章 病情治愈免费阅读。https://xs.23sk.com 