一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林墨垚对叶凡的态度颇为满意，淡淡一笑，道：“叶凡，吴家的事情，我看在上官流云的面子上，会替你说想一二。

    但是，你作为我们滨海地界的武者，有些规矩必须遵守，不能再像之前那般肆意妄为！”

    “肆意妄为？林老前辈，这话怎么说？”叶凡皱起眉头。

    “怎么说？”林墨垚轻描淡写的瞟了叶凡一眼，“青门地下武斗场以及青门覆灭的事情，你不要告诉我，你一点不知情。”

    “是我做的。”叶凡点头承认。

    “青门的事情大概过程我也知晓，跟你并没有什么直接的关系。特别是王青龙的那些徒弟，咎由自取！”

    林墨垚昂然一哼，“身为武者，为一己之仇牵连无辜，导致如此多的百姓丧生火海，死有余辜！即便你和上官流云不追究，我们林家也不会放任他们。”

    “不过！”

    林墨垚话锋忽然一转。

    “国家有国家法度，滨海武者，也自有我滨海武者的规矩。你今天对吴家子孙吴元浩所为，虽是被动防卫，但过犹不及。

    据我所知，吴元浩并非武者。

    他伤你亲属，你已作惩戒，最后还依仗武力，将手脚尽数残废。这件事儿，做得太过！”

    叶凡眉头紧紧皱起，“哦？也就是说，我滨海武者，在仇家伤害自己的亲属之后，不能采取任何杜绝后患的措施？”

    “叶凡，你休要强词夺理！”林坦之怒喝一声，指着叶凡的鼻子低吼道。

    “吴元浩当时已经失去反抗能力了，若是你没做出之后的报复举动，事情根本不会闹到现在这个地步。

    你行事暴虐，为人乖张，若是没有我们滨海林氏古族，你全家上下早被南江吴氏古族灭门了！

    你不过是个小小的六倍极限武者，在我等隐世古族面前，根本不值一提！”

    叶凡听罢，冷笑不止，“好一个隐世古族！按你这种说法，我们武者还有尊严可言吗？

    吴元浩在我滨海仗势欺人你们不说，偏偏被我惩戒之后，就跑来警告我。

    林坦之，我就问你，如果今天我以武者的身份，伤的是一个普通恶霸，你们还会不会这般咄咄逼人？”

    “……”林坦之一愣，哑口无言。

    林墨垚眉毛微微一挑，“叶凡小子，身为我们华夏武者，不可以武犯禁，不可恃强凌弱，若被发现，比不轻饶。

    吴元浩不是武者，你惩戒他无可厚非，就算打断手脚，也在情理之中。

    可是，你断的是他的手脚经脉，从此他沦为一介废人，生活无法自理。你敢说，这事儿做的还不过？！”

    “在我看来，饶他一命已经够给吴家面子了。若换成你林家的林可萱被吴元浩毁容，你还会如此道貌岸然的跟我掰扯道理吗？”

    叶凡硬声反驳。

    林墨垚也被叶凡犀利的言辞说愣。

    “我看明白了，你们隐世古族所谓的规矩，不过是替你们提供便利的说辞而已。只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “放肆！”

    林墨垚重重一喝，沉声怒道：“叶凡小子，我原本不想为难你，可你今天所言，尽是在挑衅我隐世古族的威严。

    你可知道，只要我们林家睁一只眼闭一只眼，吴家人一到你便再也看不到明天的太阳！”

    叶凡暗自咬牙，两只拳头紧紧攒握。

    他很清楚，在绝对的实力之下，再有道理的一方，也会被现实碾压。

    “林老前辈，你亲自来找我，应该不仅仅是想威胁我吧？”叶凡深深的吸了一口气，低声说道。

    “叶凡小子，你目无尊长，事到如今在老夫面前还敢如此嚣张跋扈，我若不好生敲打你，将来你不知道要惹出多少事情来！”

    林墨垚摇手一摆，沉声道：“你若是毕恭毕敬，说不定老夫看在上官流云的面上，饶你一次……小子，过刚易折！”

    “林老前辈，要是我的家人在我面前受伤，我却因为对方的身份不敢作为，武者的尊严何处安放？”

    叶凡依旧硬气，“多说无益。吴家的事情你愿意管也好，不愿意管也罢，只要吴家不伤害我的家人，不管他们想要讨什么回去，我都接着！”

    林墨垚不屑冷笑，“好硬的骨头！小子，我承认你有武者的傲骨，可是那有能怎么样？

    吴家人要我给他们一个交代，我也答应过上官流云保你安危。

    只不过你太过桀骜，我必须让你知道滨海地界的武者，都必须以我林家为尊。谁若是挑衅我林家威严，必定严惩不贷！”

    “说来说去，你们还是想两头讨好。”叶凡冷冷一笑，“既要给吴家交代，又还了上官首长的人情，还能拿我开口树威！

    一箭三雕，口是心非，呵呵，这就是滨海的隐世古族做派！”

    叶凡早就看清了，林墨垚说得冠冕堂皇，要照顾上官流云的颜面，其实根本不是这么一回事儿。

    如果他们真想平息叶凡和吴家之间的矛盾，林墨垚该去的地方应该是南江，而不是在自己面前说一达通威胁、敲打的废话。

    “放肆！”

    林墨垚重重一喝，“叶凡，你一而再再而三的挑战我的耐信，难道你真以为，有上官流云撑腰，我就不敢动你了吗？”

    “姓林的，你不要再往你们脸上贴金了！”

    叶凡周身气劲涌动，双臂再度染上一层墨光，一对墨翅隐隐呈现出来，“我承认我打不过你，但是也不会坐以待毙！”

    “好胆！”

    林墨垚腾起拳头，武劲透体而出。

    他扭头对林坦之说道：“坦之，你先退让。这小子有些古怪，你不是他的对手！”

    “二叔……这小子差点要了轩毅和佑麟的命，你一定要替轩毅讨回个公道！”

    林坦之如今不过六倍极限，自知不是叶凡的对手，故而没有坚持，立马退开。

    叶凡笑了，“说来说去，你们还是想替你们林家的人报仇。吴元浩的事儿，只是个借口罢了！”

    “哼，不知所谓！”

    林墨垚领教了叶凡的铁齿铜牙，不想再跟他磨叽下去，双脚一震地面，恐怖的武劲狂涌而出，径直向叶凡压去。

    叶凡感觉到对方身上至强无匹的气势，心头大惊，连忙扇动墨翅，迅速拉开距离。

    “休走！”

    林墨垚话音一落，眨眼间穿过几十米的距离，来到叶凡的面前。

    “叶凡小子，我不会伤你性命。但是一报还一报，我断你双臂，也算给南江吴家一个交代！”

    “痴心妄想！”

    叶凡眼睛瞳孔，调动全身气劲，全部凝聚在一双铁爪之上。

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    他一对墨爪顿时红光大盛，噼里啪啦的亮起一道道血色雷电。

    这是诡鹰雷拳双式的融合武技，将“雷电苍穹”、“雷击血爪”合二为一，威力比之前强了一倍！

    墨色的武劲融入拳势，十道红芒脱体而出，化作尖锐的钢针，藏在爪攻之中。

    “嗤啦啦！”

    刺空声响不绝于耳。

    林墨垚面对叶凡的强攻，眉头一皱，腰腹微微扭转，举拳直捶还击。

    “悍山拳！”

    “嘭！”

    顿时，空气猛地震荡起来。

    一记十分常见的崩拳，在林墨垚手里打出了空气炮的威势。

    “喝！”

    叶凡血爪横着一挥，与林墨垚的悍山拳砸在一处。

    “轰隆隆……”

    霎时间，飞沙走石，地面龟裂，狂风呼啸。

    对击之中，一道身影倒飞出数十米，重重的砸在一面残破的墙垣上。

    “哗啦”一声，十米宽的墙面应声而倒，将那人掩埋起来。

    另外一道黑影则“蹬蹬蹬”退了五六步，不可置信的看着自己被撕开血口子的拳背。

    “二叔，你没事儿吧？”林坦之连忙掠到黑影身边，满脸骇然。

    “没事儿！”林墨垚摇摇头，面露一抹沉色。

    他没想到，自己动用了六成实力，居然没有挡住对方的一击，甚至还让他破开防御，在自己的拳头上留下几道血印。

    虽然这几道血口子并不深，可是叶凡不过是六倍极限的武者，居然能连夸两个大级别，打伤自己！

    这等武学天赋和实战实力，堪称妖孽！

    “轰！”

    不等林墨垚回过神来，叶凡忽然从倒塌的碎墙中冲了出来，双臂挥动，腾空而落，两只脚掌向内勾起，脚趾透体墨黑。

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    又是融合武技！

    诡鹰冥拳，“幽冥破天”、“幽冥坠天击”的融合武技！

    叶凡身上的衣裤破碎不堪，两只鞋子也不知所踪，看上去十分狼狈。

    可是，他的气势依旧不减，从天而落，通过自由落体的惯性，将诡鹰冥拳的融合武技发挥到了极致！

    周围数十米的地面范围，瞬间被一股强悍的压力覆盖，破裂的地面裂痕更深，向着四周扩散。

    “坦之，快退！”

    林墨垚大惊失色。

    他感受到叶凡这一击的巨大威力，也不敢再托大轻视叶凡，连忙使出全部实力。

    “狂龙霸天，龙虎咆！”

    林墨垚迎着从天而落的叶凡，脚步死死扎在地面，一记直拳狠狠轰出。

    磅礴的武劲通过拳尖透射出来，一颗硕大的拳印瞬间成形。

    在拳印之上，隐隐间龙纹闪烁！

    叶凡双脚作爪，墨光异常凌厉。

    两者一接触，瞬间狂风炸响，空气震荡不已。

    数十米的空间，先是“嗡嗡”颤鸣，随即“嘭”的一下，轰然蹦碎。