    不多时，韩立等三人来到了预定的登岛地点，红月岛西侧的某处海滩。

    让三人有些诧异的是，这片区域竟然颇为荒芜，渺无人烟，不过联想到红月岛数千年来闭关封岛之事，也就没什么好奇怪的了。

    至于这里布下的一些警戒禁制，虽然还算巧妙隐蔽，对于三名真仙境修为之人来说，自然轻而易举的避开了。

    即便如此，三人也丝毫不敢大意，隐匿了气息，按照预定路线朝着他们的第一个目标，一处名为天水城的地方缓缓飞去。

    此刻天空有云，结了厚厚一层，三人在云中飞行，更加隐蔽。

    韩立一边飞行，一边俯瞰着岛屿上的环境。

    红月岛西部区域地势平坦，少有山峰起伏，大都是平原，入眼处植被茂盛，连绵的森林延伸到视野尽头。

    不知是否是因为土质缘故，岛屿上的树木有基本都呈现赤红之色。

    海风吹过，树叶起伏，恍如跳动的火海一般，很是壮观。

    当三人最终飞出了森林区域，一片平原出现在前方，距离森林数十里处，坐落着一座不小的城池，远远望去，可以看到城门上方写着“枫海城”三个大字。

    飞在最前面的羊面蛟九忽的一抬手，停下了遁光。

    韩立和虎面蛟十六见此，也立刻停下。

    “可是发现了什么？”蛟十六问道，目光四下扫去。

    “我们入岛至今，难得看到一处城池，不如先确认一下位置。毕竟蛟三大人给的地图并不精确，别走偏了方向。”蛟九沉声答道。

    “也好。”蛟十六听闻此话，点了点头。

    韩立对此自然没什么意见，毕竟飞了这小半天，确实需要确认一下方向。

    三人从半空中悄无声息的落下，朝着城池方向走去。

    结果当三人来到城下之时，都是微微一怔。

    这座看似规模不算小的城池中，不仅城门紧闭，且城内死寂一片，没有丝毫声息传出，就如同里面空无一人的样子！

    “留神，可能是敌人的陷阱！”蛟九向韩立二人低声传音道。

    韩立和蛟十六微微点头，悄悄靠近城池，在确认城外没什么禁制后，翻身来到了城墙之上。

    因为蛟三的叮嘱，三人没有直接放出神识去探查城中情形，但各自动用其他手段一番搜索下，并没有发现这座城中有什么异常之处。

    “看来只是一座空城而已，倒是有些大惊小怪了。”蛟九喃喃的说道。

    “奇怪，这城池看起来并不陈旧，不久前应该还有人居住才是，也不像是遇到了什么袭击的样子，怎么会空无一人？”蛟十六疑惑的说道。

    韩立眉头微皱，心中也颇为疑惑。

    他方才动用了灵目神通，看到城内不少人家屋内空空荡荡的，一些店铺也是店门紧闭，但都遗留着有人待过的痕迹，的确像是不久前刚刚离开。

    风从空荡荡的街道吹过，呜呜作响，一些没有关好的门窗摇晃，发出咔咔的碰撞声，不时有一些野猫野狗窜过，到处透出一股诡异气息。

    “此地的事情和我们没有什么关系。我们所处的位置既已确认，那就走吧，任务要紧。”蛟九开口说道，显然不想理会这里的事情。

    韩立和蛟十六点点头，也没有闲心去管这些小事。

    三人当即绕过此城，继续朝着前方飞去。

    接下来，前方的地形越发平坦，不多时，一片肥沃草原出现在三人面前，可以看到有不少牛羊，正四散吃草，但附近却是一个人也没有看到。

    甚至于，在草原深处的一些小型村镇，也没有发现一个人影。

    在这片草原的尽头，又出现了一座城池。

    经过了刚刚的空城事件及沿途所见，三人虽没有打算在此处停留，但仍下意识的将目光看了下去。

    结果这一看之下，三人再次一惊。

    “咦，城里面还是一个人都没有，怎么又是一座空城。”蛟十六有些奇怪的说道。

    “不必理会，或许是这片区域最近出了什么事，所以人都迁徙走了。”蛟九略一沉吟后，如此说道。

    “若是下一座城还这样，我觉得有必要和其他人知会一声了。”韩立如此说道。

    “再看看吧。根据地图标识，前方不出两千里，还有一座大城。”蛟九点了点头道。

    果然，片刻后，一座城池出现在三人前方。

    此城名为安城，面积颇大，方圆足有数百里。

    出乎韩立等人的意料，此城一切正常，城门口人流如川，城内更是店铺林立，显得热闹非凡，除了凡人外，还有不少低阶修士，和之前的两座空城，形成了鲜明的对比。

    “嘿，这座城里人倒是不少，该不会之前几座城中之人，都来这里了吧？”蛟十六似乎神情略松了几分，用一种调侃口吻说道。

    韩立眉头微皱，这座安城离之前的那座空城并不远，城中情形，怎会如此截然不同。

    “两位道友，我们时间还算充裕，此地空城事件颇为怪异，所谓事出反常必有妖，还是稍微调查一下比较好。顺便也能从这城池里收集一些关于红月岛的资料。”韩立沉吟了一下，如此建议道。

    “蛟十五此言有理，还是谨慎些的好。”蛟十六看了韩立一样，点了点头道。

    “既然二位都觉得如此，那就在此城稍微调查一下好了，不过小心为上。”蛟九说着，伸手指一指下方城内中央的一处广场。

    广场中央伫立着一座血红色的雕像，散发出阵阵淡淡的血红色光芒，笼罩住了方圆百丈范围。

    附近之人，无论是凡人还是修士，都对这座红色雕像非常尊崇的样子，路经此地，纷纷躬身行礼，只是城中的修士修为似乎都不高，最高也不过结丹期的样子。

    韩立自然也早注意到了那座雕像，正是地仙收集信念之力的普通雕像。

    红月岛主公输鸿乃是一名地仙，在各地设有这样的雕像并没有什么出奇的。

    不过，根据无常盟此前收集到的情报来看，公输鸿修炼的功法颇为特殊，似乎能通过这些雕像感知各地情况，故而让他们潜入红月岛时，万万不可在各处城池内造次。

    韩立对于这个说法，却一直心存怀疑。

    他最近一段时间，查阅过不少关于这类雕像的资料，这些普通雕像只是收集信仰之力的特殊容器而已，并非地祇化身，本身并没有五感之能。

    但既然无常盟的人有言在先，他自然也不会无缘无故去以身试法。

    三人在城外一处隐蔽之处落下，各自催动面具中的禁制幻化了容貌，变成了三个客商模样，混在人流中进了安城。

    虽然有面具遮掩，三人还是各自竭力收敛气息。

    看着周围热闹的样子，韩立心中颇有些感慨，不禁回想起了当初在灵寰界，和柳乐儿结伴行走凡俗世界的情景。

    当时他虽然尚未恢复神志，但这些点点滴滴的记忆却是留了下来。

    在修仙界这般残酷的环境下，这小姑娘能够真当自己是哥哥一般悉心照料，这一点尤为难得，他似乎也从对方身上找回了些许记忆中已有些模糊的小妹影子。

    如今，此女被所谓的族人带走，也不知究竟去了何处。

    正思量间，蛟十六的声音传了过来：

    “前面有一座酒楼，不如去那里看看。”

    韩立回过神来，顺着对方所说的方向望去，是一座三层高的酒楼，生意颇为不错的样子。

    三人方一进门，一个看起来很是机灵的店小二迎了上来。

    “给我们安排一间安静些的雅间。”不等小二开口，蛟十六便开口说道。

    “好咧！三位客观请随小的来。”小二连连点头，带三人来到了二楼的一个布置典雅大方的单间。

    “去温两壶酒，再炒几个你们酒楼最拿手的下酒菜。速度快一些，这些银子拿去，多下来的不用找了。”蛟十六坐下后，熟稔的从怀中摸出一锭银元宝抛给了小二，说道。

    韩立闻言，瞥了蛟十六一眼，看他的样子，似乎经常出入这凡俗酒楼。

    蛟九此时，也多看了蛟十六一眼。

    店小二接过银子，顿时笑容满面的满口答应下来，快步走了出去。

    “呵呵，让二位道友见笑了。在下虽早已辟谷不知多少年头，但对于这些世俗酒菜，一直割舍不下。”蛟十六注意到韩立二人有些异样的目光，有些不好意思的说道。

    “道友说的哪里话，所谓人各有所好。说起来，我也有些回忆世俗间的这些佳肴了，今日就好好享用一番，满足一下口腹之欲了。”蛟九哈哈一笑道。

    店小二很快托着一个食盘走了进来，上面放满了各色酒菜。

    这酒楼的手艺显然不错，酒醇菜香，让人闻之不禁食指大动。

    蛟十六给三人酒杯满上，也不和韩立他们客套，自顾自的连饮了两杯，脸上浮现出一丝满足之意。

    韩立眼见此景，微微一笑，也拿起酒杯在嘴边微抿了一口。

    “三位客官慢用，小的就先告退了。”店小二说着，便要转身退出去。

    “等一下，小二。”蛟九突然出言叫住了对方。

    “客官您还有什么吩咐？”店小二脚步一顿，转过身来。

    “我们三人乃是南方的行商。前些日子我们经过枫海城，还有墨临城，那里怎么都空无一人，不知你们安城之人可知晓此事？”蛟九微笑着问道。

    “哦，你说那两座城啊！他们前不久都被唤去红月城朝圣了，自然是人去楼空了。”店小二笑着说道。