    在梦里，叶云笙看到父母，父母在说，要是没有他这个孩子就好了，那样什么事都不会发生了。

    父母还问他，为什么不下去陪他们，他们好寂寞。

    一旦想要继续活下去的念头产生了，噩梦就缠绕了上来。

    他知道父母不是那样的人，可他听不到父母原谅他的话，他再也听不到了，已经没有父母了。

    所以他这个杀死父母的凶手，由谁来原谅呢。

    谁会原谅他呢，他们知道了只会怜悯，然后在怜悯之余也在想他父母太可怜可惜了，因为有他这样一个儿子，被算计的命都没了。

    叶云笙今晚吐的格外厉害。

    因为与任娇娇一起拍照的时候，与她一起听着街道上那欢乐的音乐时他奢望了。

    奢望能活着，能与她这样一起看看着世间的美景。

    果然……奢望是要被处罚的。

    他本就是该死的人了，凭什么又期待着生呢。

    吐了好一会儿，叶云笙从房间里出来，拿起水杯触碰冰凉的水杯，就像他的体温一样冰冷。

    他好像一具已经死了，但依然会行走的行尸走肉。

    叶云笙不想喝这么凉的东西，感觉喝下去之后，只会更难受，是无尽的悲哀与痛苦的那种难受。

    跌跌撞撞的打开门，叶云笙打算去弄点热水。

    然而一出门却正巧看到任娇娇端着水杯。

    四目相对，叶云笙脸色微变，转身就想回房间，任娇娇大惊，急忙挡住门问道：“叶云笙，你怎么了？你身体不舒服吗！”

    “我没事！”叶云笙不想这种脆弱的丑态被看到，所以态度恶劣的甩开了任娇娇的手。

    任娇娇却不能就此作罢，水杯也扔在地上，双臂拖住了他的手臂：“你一点都不像没事的样子，你到底怎么了，你告诉我。”

    叶云笙咬牙，压抑的痛苦全部爆发了：“我用不着你来管我！你有什么资格管我！我爱就算不舒服了，就算身体坏掉了，都是我自己的事，你很烦！非常烦！你自己不知道吗！”

    任娇娇的脸色白了白，心脏锥痛，她手臂都微微颤抖了，却深吸一口气忍下了所有的痛楚，不肯放手道：“你现在的样子很不好，至少让告诉我，你哪里不舒服，还有你刚才出去，是要去拿药，还是拿什么。”

    叶云笙用力挣脱了她的手臂，冷冰冰的眼神直刺着她：“你还真是伟大啊，因为我快要死了，所以被我这么说你也能忍，任娇娇，你没有自尊吗？你知不知道你很碍事，因为你硬要跟着我，我连好好的享受假日都不能，走哪儿都要带着你，我就一共没有多少日子可活了，你走吧！别再妨碍我了！”

    任娇娇用力攥着手，指甲都向肉里陷入，深吸一口气，忍下所有的难受，轻声问：“你想要什么，我去给你拿。”

    叶云笙定定的看着她，忽然说：“我要一杯热水。”

    任娇娇连忙点头：“好，我去给你倒水。”

    任娇娇转身出去倒水，她转身的时候擦掉了眼角的泪水，叶云笙看到了。

    锥心的痛楚传遍四肢百骸，叶云笙咬牙，狠心的走到门前关上了门。

    痛苦的坐在地上，叶云笙恨死了自己。

    他是一个没脸自杀，也没勇气活下去的人。

    任娇娇拿着热水回来就看到门被关上了，门打不开，任娇娇的眼泪顺着眼睛里落下来。

    她吞咽着哽咽，深吸一口气开口：“我会一直呆在这里，直到你开门为止。”

    任娇娇坐下来，靠着门，门的那边叶云笙也靠着门。

    闭上眼睛，叶云笙劝她：“放弃我吧，像我这样的人渣，死了也好，你已经做的多很好了，只可惜没有人能救的了我。”

    任娇娇一边擦泪一边道：“你、你想不想听歌，我给你唱歌听，或者你想听个故事，算了，还是唱歌吧，我说故事不好听。”

    抱着腿，任娇娇哼唱着不知名的民谣，轻轻的，软软的。

    叶云笙的心脏被这柔软的声音一下一下的扎着。

    一个小时，两个小时。

    她还在唱，嗓子都哑了。

    叶云笙一直在忍，一直到第三个小时，她声音几乎发不出声音了，叶云笙终于忍无可忍了，他打开门，蹲下身来，将她从背后紧紧的抱着。

    他的手背上落上了灼热的泪水，叶云笙指尖微微颤抖：“我一直做噩梦，我逃不开那些噩梦，一梦起来我就会吐，吐的很狼狈，我冲你发脾气，是因为我知道我没救了。娇娇，你为什么就不放开我呢，被骂了就要保护自己啊，不要迎上来被我伤害。”

    任娇娇擦了一把泪道：“或许我就是被虐体质吧。你吐了之后，胃不舒服吧，我帮你倒杯热水，煮碗面。”

    任娇娇没问什么噩梦，也许是她心情如此难受，问不出来，又也许是因为她尊重叶云笙，总之她什么都没有问。

    这一夜凌晨三点，四周都很安静，叶云笙喝了一杯温暖的热水，不同于其他噩梦的夜晚那么痛苦煎熬，热水温暖了他的胃。

    而更温暖的是，一碗泡面。上面卧着一个蛋，还有青菜。

    他吃了一口，有点咸，但他没有停下来，继续吃。

    一直把一整晚都吃光了为止，面很好吃，但他总觉得里面有她泪水的咸度。

    任娇娇就坐在沙发对面抱着膝盖，呆呆的看着他吃。

    木然的，没有表情的。

    叶云笙一直吃完这碗面，才开口对任娇娇说：“我都是骗你的，说你烦，说你没有自尊，都是骗你的，对不起，我又伤害了你。”

    “没事，是我硬要缠着你的，这是事实。”任娇娇勉强一笑，起身道：“你吃完了就再休息会儿吧，我也去睡了。”

    任娇娇说着回去自己房间了。

    叶云笙坐在那里，难得吃了顿饱饭，心却空的很厉害。

    他有预感，哪怕是自己真的完全好了，任娇娇也会离开自己。

    面对这样一次一次让她失望的自己，终有一天她会离开，奔向更好的人。

    她值得那样的人，不是么。

    比起他，这世界上一定有个好男人，在等待这么好的她。

