    看着自己少了点的指甲盖，郑逸尘甩了甩手，指甲盖断裂的地方跟被狗啃了一样，一点都不平滑，对着舌头摩擦一下，还能让他感受到被小锯齿划动的轻微疼痛，这就是测试的结果。

    真就是分解了？

    他的指甲盖比起统合意识更加的坚挺，所以还保留了一点点，统合意识真就是彻底的消散无踪了。

    至于更深度的试试，郑逸尘看着指甲的惨状就没有测试的想法了，日常来这里的时候依然拉上窗帘就行了，只要看不到外边，那么无尽黑暗就对他没有任何的吸引力。

    看着自己的梦境卧室，郑逸尘在床铺上蹭了蹭，回忆着以前的一些事情，某天自己懒床的时候，自己的母亲敲门喊他吃午饭啥的。

    叹了口气，他打开了电脑，在上面记录了一下今天的事情，离开了梦境卧室。

    将冻结仓里的卡莎给拉了出来，连带着魅惑魔女露露也有苏醒的趋势，只不过黑暗魔女在一旁看着呢，他下手迅速的重新将魅惑魔女冻结了起来。

    “你醒了，现在感觉如何？”在卡莎睁开双眼之后，郑逸尘第一时间问道，卡莎轻轻的皱着眉头。

    “很不舒服，就和当初他死亡的时候一样的感觉，不过没有当年那么强烈了。”

    卡莎具体的说了一下自己现在的感觉，她当年知道了自己意中人挂了之后，感觉世界都像是被撕掉了一部分，她想要用各种方式填补那种被撕掉的部分，包括干掉死亡魔女这种方式。

    现在也有这样的感觉，只是似乎是她经历过了一次的原因，也能使灵魂规格更高有了额外的抗性，所以没有当年初次经历的时候产生的那种歇斯底里。

    只是这种影响依然存在的前提下，她此时此刻看谁都不爽就是了，在场的每一个人都好像是杀人凶手。

    “那就行了，你的命运诅咒的另一端已经被我们彻底的解决掉了，完全不复存在的那种，没有任何的方式可以重塑哦，包括溯神祭坛。”丹玛丽娜笑眯眯的说道，统合意识那种都关心让他们做了两份测试。

    已经是物有所值了，郑逸尘拿着那种东西丢到了梦境卧室外界的黑暗中，而她则是在之前就用溯神祭坛绑定了一下统合意识。

    结果嘛，在统合意识彻底的被破坏后，溯神祭坛绑定统合意识的部分就跟少了风筝的断线一样，线依然保留了统合意识的痕迹，那些痕迹的源头已经彻底的不复存在了。

    “我知道了。”卡莎神色有些不爽的拖着下巴：“给我一些时间，我要去静一静。”

    “不能离开火山。”

    “你还想做什么？”一听不能离开火山这里，卡莎的眉头不由的皱了起来，她此时此刻并不想要在这里，毕竟现在她看谁都跟杀人凶手一样，心态处于一种破裂的状态，最好的就是找个安静的地方。

    “我要做一份额外的契约，既然要断绝你这方面的希望，那就要彻底一点，我不喜欢半途而废哦。”

    “那快点吧。”卡莎双眼一闭，不去看丹玛丽娜那张脸了，将爱分成九十九份的沉重负担让她在抉择中选择了放弃，现在统合意识被彻底的毁灭了，让她心有不甘的同时，也有更多的理由能说服自己。

    在她脑海里的那两个相互抗争的小人，有一个已经因为失去了希望，变得没有多少抵抗力了。

    丹玛丽娜想要在这方面把事情做得更绝一些，那就更绝一下吧。

    “又要我的皮啊？”被丹玛丽娜盯着的郑逸尘微微的抽了抽嘴角：“我再怎么说也是另一个世界的‘大使’，对我尊重点好吧。”

    “那是体谅你的心情才那么说的，在我们这边的世界，你就是一个独特的诅咒源头。”丹玛丽娜轻笑着说道，郑逸尘不是这个世界的存在，没有被这个世界的命运之网束缚。

    本身也是不属于这个世界之物，体谅他心情的时候高情商的说法就是‘出国大使’，不体谅的时候他就是一个行走的大号病毒，因为他这个大号病毒，让他们这个世界发生了太多的改变了，虽然对他们这些生物而言都是好事。

    郑逸尘自己是没什么诅咒人的心思，除非他在意的人死了，但用他的皮肤制作契约的时候，那张皮就会成为契约力量的‘帮凶’了，郑逸尘的原皮被做成了契约，产生的诅咒力量也会从原皮上产生。

    原皮当做材料的时候，郑逸尘就算是那种正能量满满的存在，只要契约做成了，那张皮也会有契约力量的本质。

    一种诅咒。

    神代产生的诅咒原典跟郑逸尘的原皮做出来的契约对比起来，到底哪个更厉害，接下来就能确认了。

    她用郑逸尘的原皮做成新契约之前，之前做的契约可以说是最接近于诅咒原典的了。

    别人没有能力做出来那种级别的契约，很简单，那些人不是命运魔女，没有追溯能力。

    变回龙形态的郑逸尘伸出来了自己的手掌，龙皮想要弄下来并不容易，主要是龙的身体上挂满了鳞片，那些需要活动的地方也有鳞片的覆盖，只不过鳞片更加的细密。

    总的来说体表是没有多少弱点的，逆鳞？没有那玩意。

    因此想要割下来一层皮，就要先剥离点鳞片之后下刀子，选择爪子是爪子上的鳞片更加的细密，丹玛丽娜需要的皮也不多，下刀子正好。

    至于一次性多切下来一些做点储备？这不行，她是要新鲜的。

    就很残忍！

    郑逸尘将刮下来的一小块皮肤给交给了丹玛丽娜，这对于他现在的龙形态而言，的确是非常小的一块皮肤了，至于那些细小的鳞片，自然是留着了，等以后给萝丽丝做成化妆盒或者别的东西都行。

    落入到丹玛丽娜手里还带着血的皮肤被她充分利用起来了，皮肤本身就是载体，血液更是没有任何的浪费，成为了制作契约的墨水，红色的血液成字之后直接变成了黑色，过程中克罗米娅非常认真看着丹玛丽娜的操作流程。

    她能模仿出来丹玛丽娜的每一个动作，可是更深层的部分只能脑补了……

    “好了，内容和以前的几乎一样，就是在一些细节上做了点修改，即使这一份契约没有覆盖掉你之前的那一份，一起存在也没有关系，反正不会变得更糟了。”

    丹玛丽娜轻笑的看着卡莎，别的时候卡莎多半会拒绝，而现在她的心态炸裂，拒绝的可能性并不大，这一份契约中还多出来了一些应对‘降神’的部分，以契约对抗降神未必靠谱，但额外的做点预防却没问题。

    卡莎的确没拒绝，但她依然认认真真的将这一份契约看了一遍，然后瞥了一眼一直好奇勾着脑袋观望的克罗米娅，要不是这个女人对统合意识进行的额外的处理，她也不会走到这一步。

    即使克罗米娅没有额外的处理统合意识，只会让她的选择更糟，可卡莎对这件事的介怀程度依然不会有任何的降低。

    “既然是用我的皮做成的契约，我怎么一点感觉都没有？”看着卡莎手里消失的契约，郑逸尘搓了搓自己的手心。

    小伤口，以他的恢复力很快就恢复了正常。

    “可能是你没发现吧。”丹玛丽娜解释道：“用的是你的皮肤，契约也是和你有关联的，你怎么说都应该有点感觉。”

    “没感觉就没感觉吧，只要有用就行。”说着郑逸尘重新看向卡莎：“你原来的那一份契约被覆盖掉了？”

    “覆盖掉了。”卡莎语气依然很冲的说道，以前签订的那一份苛刻的契约已经被新的契约顶掉了。

    新的契约内容没多大改变，可苛刻的程度没有那么多了，多出来的内容也对她有利，再不爽也不会拒绝。

    “你准备在这方面来个大更新？”注意到了丹玛丽娜的视线，郑逸尘嘴角一抽，有些纠结的问道。

    “现在不行了，这样的契约我做着很累，短时间内做不出来那么多，慢慢来，挨不了多少刀子。”

    挨不了多少刀子可谁没事想要割自己的皮啊？况且这边的魔女数量也不少了，十好几个呢，契约的内容郑逸尘也看了，除了一些圈内的规矩之外，更多的可以看作是‘防护协议’。

    拿着契约对抗一些未知的因素，包括了魔女可能面临的降神问题，黑之月探索的时候她们可能遇到的其她情况等等，契约的约束力在特殊的时候也能转化成为一种可以额外操作，对抗某些影响的特殊力量。

    丹玛丽娜在用她擅长的方式，给魔女们今后要面对的一些情况打疫苗，连不需要契约的萝丽丝和小魔女珍妮，之后都可以用这种类型的契约。

    对此郑逸尘更没有理由去拒绝这一切了，也亏自己现在的身体不是什么人类，不然这一块块皮的刮着，也受不了。

    这种契约丹玛丽娜制作起来的也不容易，一天一份，偶尔两天一份，但契约的更新进度比起雪山之主和火山之主做的事情快的多了，以前魔女们对这种类型的契约非常抗拒。

    现在？谁都想要快一点更替，就很现实！

