    说起河堤来，这可是一件大事。

    黄河水患总是会牵动大宋朝堂的人心，使得所有人侧目。

    现在蔡齐提出来，却是义正辞严一身正气，好似在全心全意为大宋上下考虑一般。

    官家赵祯闻听，不由得点头不已，这不失为一个好办法。

    范宇却是对赵祯微微躬身道：“官家，此事不可。”

    “让这些西夏俘虏修河堤有何不可？安乐侯难道不希望河堤坚固，我朝精华之地物埠民丰百业兴旺吗？难道要使中原数路一片泽国，才乘你的心意不成！”蔡齐昂然质问道。

    枢密使王德用不由皱眉道：“蔡相公，安乐侯岂是那等人，你这欲加之罪有些过了。”

    “蔡相公，你口口声声说修河堤，可知河堤高下几何？”范宇此时冷眼看向蔡齐，开口问道。

    听到范宇的问话，蔡齐不由得犹豫了，河堤高低多少他哪里知道？这事得去问工部的人。

    “此事只须将工部主事请来，一问便知。安乐侯能这样问，显然也是知道的，又何必问我。”蔡齐吱唔道。

    看到蔡齐气焰消减下去，范宇便对官家赵祯拱手道：“官家，若非蔡相公提出河堤之事，臣还一时想不起来。官家可还记得，赐我城外的庄院，便靠近黄河的河堤？臣常于天台之上，远眺黄河，早就发现河堤远高于脚下的地面。又知历代加固河堤，已使黄河高于两边平地。若是河堤一旦决口，周边数百里定然会化为泽国。”

    “安乐侯明知如此，为何还要阻止修堤？”赵祯不由皱眉问道。

    “臣并非阻止修堤，而是不能用这些西夏俘虏修河堤。”范宇郑重道：“修河堤这等大事，事关汴梁的安危，如何能交由这些西夏俘虏来修？这些俘虏心中怀有怨恨，必然怠工偷懒粗粗了事。若是交给这样的人去修，只怕转眼便是大水涛天。据臣所知，黄河水位高于汴梁城的铁塔，若引发水患，汴梁便是真正的灭顶之灾。四面城墙，定然皆没于涛涛浊浪之下。”

    这话说的官家赵祯有些毛骨悚然，只觉得随时都有大水涌来似的。

    与赵祯的反应差不多，总管陈琳与其余的几位相公，也看向崇政殿的殿外。

    大家除了看到鳞次栉比的殿宇，却是什么异常也没有。

    “安乐侯你莫要在此危言悚听，我大宋一片盛世，哪里有什么水患。你这是哗众取宠，故做惊人之语。”蔡齐急忙斥责道。

    “蔡相公不愿相信，可请来工部主事一问便知。”范宇冷冷的道：“身为参知政事，却不查实务信口开河，以降怨之人而修攸关百万人生死之堤，岂非昏聩？我本待官家平灭西夏之后，便上书请官家迁都于洛阳。如今既然蔡相公信口辞黄，我便先向官家提出来迁都之事，以免听信了蔡相公这等人的妄议，而陷自身于险境。”

    而后范宇转向赵祯，深深的一躬道：“官家，汴梁虽好，但此地实是险地。若西夏与辽国，有心坑害陛下，只须派出上千人潜入我朝，于夜晚悄悄掘开河堤，便可使汴梁成泽国、使官家处险境，使百万黎民流离失所死伤无数。到那时，铁蹄自北而来，朝廷焉有丝毫还手之力啊。”

    “安乐侯所议之事牵扯太大太广，此事还须朝中诸臣议论才是，岂是说迁都便可迁的。”吕夷简此时站了出来，也对赵祯躬身道。

    范宇看了吕夷简一眼，不由笑道：“吕相公所说的太大太广，无非是诸人的产业皆在汴梁，此事并不为难。官家可先于洛阳置行宫并扩建之，非非一朝一夕之事，诸位相公可将汴梁的房产变卖暂居租屋，并于洛阳置业就是。”

    蔡齐却是不屑道：“黄河虽然有水患，却未曾如安乐侯所说这般危险。而且黄河处于我朝腹地，岂是那些外来之人想来便来的。你说迁都便迁都，莫非要于朝堂之上一言而决吗。”

    “蔡相公若通实务，便不会这般说了。”范宇摇了摇头道：“等下议事完出宫之后，我便会使人去洛阳置别院。这只是我自己所选，至于诸位如何，我自是管不了的。”

    “还望安乐侯莫要张扬今日之所言，万一西夏和辽国真的派人掘堤，恐为所乘。”王德用急忙叮嘱道。

    官家赵祯也连忙点头，只怕范宇所说的掘堤之事为外国细作所知。

    范宇摇了摇头道：“我自然不会乱说，但是别人却未必了。而且西夏与辽国皆有才俊之士，未必不会有人施行此策。依臣所见，须防患于未然。若迁都便须早迁，如今当派出禁军厢兵，于河堤两侧巡逻，以防外敌前来破坏。”

    吕夷简不由挑眉斥道：“安乐侯，若是真的派兵于河堤巡逻，岂非等于明告各国，我大宋怕人来掘堤吗！这等此地无银三百两之事，如何能做得！”

    “那么吕相公的意思，是不派人去巡逻了？若是真的被外敌所乘，吕相公可负得起此责？”范宇也不生气，笑看着对方道。

    殿中诸人的心中同时卧槽，这话说的，谁敢负这个责，嫌命长了吗。

    吕夷简一脸吃了大便的表情，顿时摇头不语。

    蔡齐忽然想起什么来，便开口道：“官家，可还记得李垂李舜工此人？”

    官家赵祯听了蔡齐的话，却是精神一振，“蔡卿说的可是，那献上《导河形胜图》三卷的李垂吗？”

    “不错，李垂所上的《导河形胜图》欲复九河故道，其中便提出恢复黄河故道，疏流导水使之驯顺之策。若是官家可依其上书而行，当可免迁都之累。”蔡齐躬身道。

    关于《导河形胜图》是一次影响很大的上书，其中便提出使黄河恢复故道，让北方的数条河流也各自恢复原有的河道，对整个北方水系都是一次大改造。

    朝堂之中，至今还有人闲谈之时会提起，也是大宋对于自然改造的一个大的议题。

    范宇只是笑了笑，对蔡齐道：“且不说九河故道，只大河一条故道，要疏浚通顺不使淤塞，二十年可能完工？若要恢复故道，便先要选一条故道，将其中的河道清理疏浚，使之既可容纳足够多的河水，还要容纳河水所带泥沙。非数十年之功，难以成其事。否则欲速而不达，其利未见，便会先遇其害。”

    范宇今日的这些话，便如一顿乱棍，打的蔡齐无力招架。

