
　　彭力原本只是打算查探一下二郞神的伤势，却没想到触发了自己的元神神通——通灵。

　　顿时把二郞神的一切信息翻了个底朝天，然后全部传递了回来。

　　出生……斧劈桃山……妹妹与凡人生子……宝莲灯……

　　二郞神活了不知多少年月，记忆庞大之极，令到彭力都愣住了片刻。

　　当彭力回过神来，锅中菜肴的烹饪已经宣告失败。

　　彭力摇了摇头，哭笑不得地把锅里的肉倒掉。

　　然后看向头顶上方被他的灵识托在空中的二郞神。

　　随后，彭力取出一个还冒着热气的虾皇饺，就往二郞神嘴巴里送。

　　这个虾皇饺是彭力特意留着的一道玄品生机菜肴，以备不时之需，没想到用在了二郞身上。

　　按道理，二郞神已经陷入沉睡，是吃不了东西的。

　　可是彭力一个通灵过去，神识轻松控制着二郞神的身体，咀嚼几下便吞咽了下去。

　　虾皇饺进入二郞神的胃部后，顿时分解出一道道生机，流转到全身。

　　二郞神肩膀处的伤口以肉眼可见的速度在恢复。

　　虽然肉身伤势恢复了，但是元神被重创的二郞神仍然没有苏醒过来。

　　彭力不由沉思：“我的生机流菜肴只能修补生机，恢复肉身，却无法修补元神，今后或许可以尝试着去烹饪一种能修补元神的菜肴。”

　　“对了，二郞神也拥有七十二般变化，要不要趁机体验一番？”

　　西游世界的众多法术里，如果要排一个兴趣榜，那么筋斗云和七十二变应该必定上榜。

　　虽然威力不大，可是谁让华夏人从小就爱看孙悟空变来变去呢。

　　反正二郞神已经沉睡，借用他的身体体验一下七十二变，应该不会介意吧？

　　嗯，肯定不会介意。

　　于是彭力神识一动，按照二郞神记忆中的法诀，运转起二郞神体内的仙元之力。

　　仙元之力出丹田……过仙桥……入五脏……穿过六俯……通十二经脉……

　　彭力亲眼目睹二郞神突然间变成了只老虎，然后又变成了一只小鸟，最后又变成一条鱼。

　　而那道通灵的神识更是传回来了真实的感受。

　　七十二变原来是由内而外的变化之术，需要极强的肉身，然后从五脏六腑开始主动改变形态。

　　当五脏六腑转变成另一种生物后，只需要稍加推波助澜，整个肉身便可以随意变化。

　　也就是说要想施展七十二变，那么至少也要达到罗天上仙级别的肉身强度。

　　因为只有专修肉身的罗天上仙，五脏六腑才能强大到可以变化形态。

　　彭力脑海里瞬间划过一道灵光：“五脏六腑……菜肴……变化之术……”

　　一时之间，彭力没能想通该如何烹饪拥有变化之术的菜肴，于是连忙收回神识，全身心的投入到烹饪中来。

　　彭力能感觉得到，自己厨道的突破口就在这里。

　　里面一定隐藏着一种全新的厨之大道。

　　彭力兴奋地开始尝试着去烹饪。

　　取出一只天星独角兽的本体，然后开膛破肚，手法利落地取出五脏六腑，一一清洗干净。

　　十分钟后，彭力看着锅里的一团黑暗料理，无言以对。

　　失败乃成功之母。

　　彭力继续换着方法尝试……

　　炒、爆、炸、烹、煎、焗、烧、焖、炖、蒸、煮、烤、烩、蜜汁、炝、拌、卤、冻、汆、熘、拔丝、腌、熏、卷……

　　这一试就是半天，彭力几乎把所有烹饪方法都尝试了一遍，竟然没有一道菜肴是成功的。

　　“应该和烹饪方法无关，难道需要特殊的厨技？还是像生机流菜肴那样，需要特殊的食材？”

　　彭力继续投入到研究中去……

　　研究新菜肴就是如此，千百次失败，甚至是永久的失败，都是正常的。

　　因为没有谁能保证自己永远是对的。

　　厨神山庄的二十一人，就这样时不时地陷入进去无法自拔。

　　又时不时地研究出全新的菜肴，引来天道馈赠，同时也给西游世界的底层仙人一个机缘。

　　比如有一位天仙，得到了龙月梅的一盘最新的黄金级幻境流菜肴——飞花传月。

　　那名天仙在危机关头，他们一队天兵被对方的三支队伍围在了中间，天仙连忙取出一个像月饼一样的“飞花传月”。

　　他用力一折，“飞花传月”便一分为二，一股浓郁的香气顿时飘散开来，香气化作一只只绚丽多彩，美艳绝伦的蝴蝶。

　　成千上万只蝴蝶顿时往四周的生灵飞去，不敌我。

　　有人没反应过来，就被蝴蝶扑到身上，化作一股香气笼罩住对方，引导着对方一步步踏入幻境之中，越陷越深。

　　也有人警惕性极高，直接一剑刺穿了香气蝴蝶。

　　然并卵，香气蝴蝶化作了一股散开的香气，最终还是不知不觉间被对方吸入了体内，还是步入了龙月梅编织的幻境之中。

　　而那名天仙见周围的队友和敌人全部定在那里面容狰狞，明显是陷入了幻境之中。

　　于是他毫不犹豫，直接丢出一把仙剑，神识御剑飞快地斩杀着异界敌人。

　　同时，他担心幻境菜肴的幻境不够强，敌人很快就会争脱束缚。

　　于是他又取出一把仙剑，持剑踏空，近身斩杀敌人。

　　最终，他一个天仙竟然斩杀了数千名同境界敌人，甚至还有十数位上位神。

　　……

　　另一名天仙获得了王默烹饪的战斗流菜肴——紫瞳大牛丸法诀。

　　所采用的食材是盘龙世界的一种神兽“紫瞳魔牛”，这种神兽天生拥有一双神异紫瞳，能释放出一道紫色雷霆，威力相当于七星恶魔的全力一击。

　　这名天仙得到的紫瞳大牛丸，一共有六颗肉丸，每颗肉丸里都蕴藏着一道紫色雷霆。

　　每当他身处险境时，都会取出一枚紫瞳大牛丸吞服下去。

　　他的眼眸会瞬间变成紫色瞳孔，拥有紫瞳魔牛的天赋神通。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫色瞳孔死死地盯住一位三星恶魔级别的上位神，紫色瞳孔中突然闪过一道光芒。

　　一道紫色雷霆随之诞生，瞬间灭杀了那名三星恶魔。

　　王默的战斗流菜肴的特点就是赋予别人某种战斗能力，或者是某种能力的短时间增幅。

　　比如力量翻倍、仙元之力的调动速度翻倍、速度翻倍等等。

　　……

　　可是，如果论众人里谁的威慑力最强，绝对是张子风。

　　他的毒素流菜肴深受天兵天将的喜爱。

　　只因他的毒素流菜肴太好用了。

　　把毒素菜肴往敌人堆里一扔，那含有巨毒的香气，就可以毒杀一片敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十二章 二郞神重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 