    第593章又是你

    随之而来的，是一道令人无法捕捉的身影，以迅雷不及掩耳之势，飞快地掠过众人身侧。

    墨秦风来了！

    那个男人，终于来了！

    那些原本正在挖坟的人，还没反应过来，就感觉一股大力将他们掀开，等到回过神时，人已经倒在了地上。

    “什么人！敢在慕容家面前放肆！”慕容江怒道。

    趁着慕容家的注意力都在墨秦风身上，顾影赶紧抱着骨灰盒从地上爬起来，溜到附近躲了起来。

    很快，那道身影停了下来。

    一个高大的身躯，背对着他们而立，手里还捏着一个保镖的脖子，将人高高提起。

    慕容俏看着这道背影，心里莫名觉得熟悉。

    突然，她忍不住道：“墨秦风？”

    墨秦风将手里的保镖往挖土机那边一扔，保镖直接被扔到了挖土机操作员的身上，连同操作员一起从挖土机上飞了出去，撞在旁边的树上，昏死过去。

    此等力量，直接给慕容江看傻了。

    墨秦风缓缓回过身来，看了慕容俏一眼：“是我。”

    慕容俏心里诧异，墨秦风怎么会出现在这里？

    慕容江怒道：“又是你！三番四次跟我们慕容家作对！上回看在江小姐的面子上我没跟你计较，今日不给你点颜色看看，你是不把我们慕容家放在眼里了！”

    说罢，慕容江一挥手，数十个保镖围了上来。

    墨秦风看了眼这群人，冷冷道：“不自量力！”

    这句话无疑激怒了那些保镖。

    他们是退伍的特种兵，被慕容家请来当保镖，还没被人这么小瞧过。

    为首的那个保镖一马当前，伸手就要擒住墨秦风。

    和这个身材魁梧的保镖比起来，墨秦风身形显得十分单薄。

    然而下一刻，保镖的手却停在了半空，再也无法寸进半分。

    他的手腕，赫然已经被钳制住。

    “滚！”

    伴随一声闷响，那保镖居然被墨秦风丢了出去，落在地上痛苦的呻吟。

    这让其余的保镖动作微微一顿。

    “一群废物，都给我上！”慕容江大叫。

    保镖们咬牙，一同出手。

    但是就算一拥而上，却连墨秦风的衣角都抓不到。

    很快，这群保镖一一倒在地上，被墨秦风清理了个干净！

    墨秦风冷眼看向慕容江：“现在，你还想怎么对付我？”

    慕容江气得浑身发抖。

    今天他亲自过来摧毁慕容韵的墓，并没有想过会有人来闹事。

    所以他没有带家里供奉的武者过来，可没想到，偏偏就让他遇上了！

    这个墨秦风，刚才使出的那几招，看似简单，实则复杂！

    他家养的这些保镖，可都是退伍特种兵，各个都是好手，能被墨秦风这么轻易打倒，就只能说明，墨秦风可能也是个武者！

    慕容江知道，今日碰上墨秦风，怕是不好再继续摧毁慕容韵的墓了。

    “走，回去！”

    尽管心有不甘，但慕容江现在也没得选择。

    说罢，那些慕容家人连忙跟在慕容江身后，匆匆离开了墓地。

    慕容俏在离开时，回过头，并冲着他感激地笑了笑。

    墨秦风也只是微微颔首，并没有多言。

    (本章完)

