    既然做电商，京东肯定是要进的。

    只不过之前做女装，没必要浪费这个时间和人力。

    现在做电器，京东销量还是很厉害，特别是这个年代，顾客对于大小家电及数码产品还是比较信任京东。

    洛修之所以把电器首发放在淘宝商城，主要是现在京东不太看得起小品牌。

    小品牌想要得到他们运营的重视，得拿出淘宝的成绩，否则也是对你爱理不理。

    现在品如电器在淘宝一炮而红，他们马上就通过了入驻申请。

    京东的运营更是主动过来联系，要求尽快送货进仓。

    淘宝平台和其他平台是两种运营模式。

    淘宝自主性更强，包罗万象，有着完整的生意链路，是一个可以创造奇迹，打造品牌的地方。

    其他平台则更像是一个销售渠道。

    不过京东这种平台有一个好处，一旦做起来后，地位往往比较稳固，后来者很难超越你。

    而且不用怎么打理，日常和小二对接好活动，准时补货送货就行了。

    因此洛修组建团队时，会把有创造力的人放到淘宝，他们去拍摄，去做页面，去做品牌的东西。

    而负责京东的团队，则更偏业务型的人才，更擅于跟平台沟通。他们不需要做太多品牌上的东西，只需要把淘宝团队做出来的东西，直接复制过去就行了。

    洛修决定把京东的开门红活动完全放手给员工们自己去弄，而不是自己全程参与，把自己累个半死。

    什么都靠老板拍板，以老板能力为公司天花板的公司，是很难做大的。

    况且洛修现在有着更重要的事情要做。

    那就是想办法躲着辅导员苏倩。

    没错，又到了临近期末考试的时候，而这一次洛修缺勤了更多的课程。

    “你们老板没有回公司吗？”

    苏倩站在品如新办公室的门口，大声质问。

    不知道的人还以为这公司是做手机或者造汽车的，被债主追上门。

    “老板说他不在。”

    有位员工笑着回答。

    “我看你们都跟他学坏了。”苏倩走进办公室，在一张椅子上坐下，“跑得了和尚，跑不了庙，我今天就在这庙里等他。”

    林宝儿给他倒了杯水，笑着说：“老师，你在这里等也没用，男人一旦变了心，就再也无法挽回。”

    苏倩皱了皱眉头，“什么变了心？这里人多口杂的，话可不能乱说。”

    “以前他是一心学习，现在一心赚钱，那当然就是变了心，我有说错吗？”

    “噗，你们真的是跟他学坏了。”

    “老师，你建议你晚上去他宿舍抓人，毕竟他肯定是要回去睡觉的。”

    “有道理。”

    苏倩点了点头，起身往外走去。

    她刚走不久，就在他坐的位置旁边，一位“女生”摘下头上的假发，对林宝儿竖起大拇指，“宝儿姐可以，下次给你加薪。”

    显然正是洛修。

    “你上次也是这么说的。”

    林宝儿早就不相信这种承诺。

    “洛修，你给我出来。”

    熟悉的声音再次从门口传来，洛修转头一看，正是杀了个回马枪的苏倩。

    “老师，你怎么能这样呢？勉强是没有幸福的！”洛修无奈地说。

    “少废话，校长要找你谈话，快跟我来。”

    “这……没那么严重吧？”

    洛修心想，我这还没开始考试呢，学校就预测我不及格了？而且就算不及格，那也没到见校长的地步吧？

    “我也不知道校长为什么要找你，总之你跟我来就对了。”

    要不是电话打不通，她也不用亲自找过来，也不知道是不是被这小子拉黑了。

    ……

    苏倩带着洛修来到校长室。

    “校长，这位是洛修同学。”

    “校长您好！”

    洛修礼貌地说。

    “洛修同学，请坐！苏老师你也坐”校长看到洛修，很客气地指着身前的椅子，请洛修坐下。

    “不知道校长叫我过来有什么事呢？”

    洛修主动开口问。

    “洛修同学，我听说你开了个电子商务公司，生意发展很快。”

    “只是取得了一点点微小的成绩，这都离不开国家的政策支持，以及学校的鼓励和帮助。”

    洛修还没搞懂校长想干嘛，只能先说些他最讨厌的场面话，随机应变。

    苏倩还是第一次听到他这么正经地说话，有点不适应，还以为他永远只会花言巧语呢，果然男人的嘴都是骗人的鬼。

    “我还听说你的员工以学生为主。”校长继续问。

    “没错，一方面我也是个学生，还年轻，招那些年纪大的，可能表面听你的话，但内心难免有点不服。

    另一方面，我也希望为一些家庭贫困的学生减轻负担，为一些即将毕业的学长解决就业问题。”

    校长满意地点了点头，“教育部在2000年就批准本科设置电子商务专业，2001年帝都交大、邮大等多个学校就已经开了电子商务专业，而我们学校因为缺少优秀的老师，所以一直没开这个专业。”

    “校长你的意思是，咱们羊大也要开电子商务专业吗？”

    “没错，你是这方面的专家，我想听听你的意见。”

    洛修看了苏倩一眼，笑着说：“校长，我们辅导员一直教导我们做人要诚实，我说实话可能有点不太好听。”

    苏倩听了他的话，只想翻白眼。

    “你尽管说，我就想听点实话。”

    “这么说吧，我招人是不限专业的，但有一个专业我一般不要，除非他真的很优秀，那就是电子商务专业。”

    “为什么？”校长很好奇。

    电子商务公司，不招电子商务专业的员工，这也太说不过去了吧？

    “电子商务也就这两年才发展起来，而且每年都变化很大，学校能教什么呢？别的专业至少还能学点东西，或许某天就用上了，电子商务专业的，那跟高中生没太大区别啊！”

    洛修不是歧视这个专业，只是觉得这个专业太坑学生了。

    辛辛苦苦读个大学，结果教了一些没用的东西。

    还不如看一本小说学得多。

    洛修也看过他们的教程，发现就是个大杂烩，有网页设计、数据库管理、平面设计、管理学、会计学、物流管理、市场营销……

    看起来就像从各大专业抽一两门课，塞进去组合成这个专业。

    当然，校长找洛修过来听听他的意见，真的也只是听听而已。

    这门专业早已经定了，录取通知书都准备发下去，不可能因为洛修一两句话而改变。

    “你说的有理由，为了让我们电子商务专业的同学学有所用，我希望你公司可以成为该专业学生的实践基地，不知道洛修同学你是否同意？”

    “这当然没问题，学校的困难就是我的困难，我一定会尽力而为帮助学弟学妹们学有所成，更好走向社会，这也是我们企业的精神。”洛修话锋一转，“不过我现在因为忙于工作，有些科目的成绩总是不太理想……”

    “洛修同学你放心，我们读书是为了给社会多做贡献，你现在已经作出了那么多贡献，又何必担心一两门考试的成绩呢？”

    （新的一周，大家多投票啊！）

