    这一夜乔渊睡的很踏实，【冰心诀】熟练度又提升了不少，那只隐藏的异灵没有找他麻烦，这并不是他所期望的。

    如果这只异灵不现身就意味着自己无法找到它，自己可不是来这里玩的。

    “喜欢曝光受害者在网上的秘密么？”

    乔渊重复念叨着这句话。

    是自己手机上面的信息不够吸引它么？

    既然如此，自己就弄一个劲爆的秘密，把它给钓出来。

    假的秘密或许漏洞百出，但要是真的呢？

    乔渊内心深处已经琢磨出了三个秘密!

    【我有一个女……同朋友】

    【我是穿越者】

    【我有一个系统】

    这三个秘密绝对劲爆！

    认真思考过后，乔渊觉得还是用第一个秘密来勾引那只异灵。

    虽然他已经确定李晓灵的癖好并不是它闺蜜，但这个时候已经不重要了。

    形势已经摆到这，不是也得是！

    至于最后两个，虽然自己有信心，但就怕那万分之一的概率真被曝光了怎么办？

    相反，暴露李晓灵是女……同的身份，不至于产生那么大的影响。

    哪有什么岁月静好，只不过是有异灵在默默的负重前行。

    李晓灵，就决定用你了！

    车站……

    李晓灵和王静收拾好行李后准备前往王静家。

    啊切！

    李晓灵打了个喷嚏。

    王静:“怎么了晓灵，感冒了么？”

    李晓灵摇了摇头，自己可是异灵怎么可能会感冒。

    它也不理解，思来想去后拿起手机，闭上眼睛。

    三秒钟后，它睁开了双眼，嘀咕道:

    “基本信任已经消失到这种地步了么？摄像头居然还贴着纸！”

    “车来了，我们快点。”

    王静拉着李晓灵的手快步跑了过去。

    ……

    心中有了头绪，趁着白天，乔渊决定在小区内四处走走，如果能有意外发现，那么就更好。

    几个小时过去了。

    经过一上午的观察，乔渊发现其实在隔壁几栋公寓里还是有不少人居住的。

    或许是因为经济又或许因为不怕……

    总之，这起事件的范围好像只发生在六号公寓。

    一上午都没什么太大发现，乔渊也正准备回去时，突然看见了一群人站在六号公寓楼下。

    他瞬间停住脚步，躲进草丛隐匿身形，直觉告诉他……这群人不是普通的住户。

    ……

    六号公寓门口。

    “贾大师，就拜托您了，事成之后一百万奉上！”

    为首之人是一位夹着公文包，将衣服裹紧西裤里的矮小男子，此刻正带着笑脸说道。

    男子姓付，叫付桂树，搞房地产以及投资的，这几座公寓都是他的资产，甚至包括外面那一座写字楼以及几个商场、酒吧。

    可以说他所有的资金都砸入了其中。

    但就因为出了这么一档子事，恶劣影响持续扩散。

    不仅仅是公寓，就连附近商场、酒吧也受到了影响。

    这可都是钱啊！

    再这样下去，还不了银行的钱，他会跳楼的！

    “放心，这件事包到我的身上”

    身旁一位油光满面，特意请过来的贾大师镇定的说道。

    接着他看了一眼周围的环境，瞬间眉头紧锁，来回踱步，一会不断摇头，一会又猛的叹气，这一幕让一旁的付老板大气都不敢出。

    过了许久，付老板这才鼓起勇气询问起一旁低头掐着手指的贾大师。

    “大……大师，怎么样？”

    “凶，大凶！”贾大师脸色凝重的说道:“我刚才用望气术查探过此地，这里明显有着一股阴煞之气，如果再继续扩散下去的话，这里将会成为绝地！”

    看着身旁付老板的惊恐的模样，贾大师继续说道。

    “罢了，罢了，我不入地狱谁入地狱，这几天我要开坛摆阵，将这股阴煞之气驱散。”

    “不过这种程度的开坛，会折寿的……”

    赵老板见状急忙说道:“两百万！”

    贾大师眉头一挑点头道:“今晚我就开坛！”

    “……”

    “付老板，我如果是你的话，就会将这个所谓的大师给叉出去！”

    “两百万，看来付老板挺有钱的。”

    一道轻蔑的声音传来。

    众人望去，一位大约二十多岁，皮肤略黑，身形瘦弱的青年男子正向着他们走来。

    这位青年男子穿着普通，脸上挂满了不屑，目光在众人身上游走着，最后停留在了那个肥头大耳的贾大师身上。

    “付老板，你好歹身价也是上亿，居然会相信这种江湖骗子？我真怀疑你的生意到底是怎么做起来的。”

    青年男子摇了摇头，语气中满是不屑与讥讽。

    “你是谁，谁允许你进来的！”付老板立马直起身子呵斥道。

    “来人，把他轰出去！”

    顿时，身边跟着的几个保安撸起袖子气势汹汹的向前走去。

    青年男子丝毫没有慌张，眼神自始至终就没有放在那几个魁梧的保安身上。

    “付老板，自我介绍一下，互助俱乐部会员，我叫高文！”

    ……

    青年男子这话一说出口，付老板脸色微变，立马制止了准备上前动手的几个保安。

    很快挤出一副笑脸。

    “原来是俱乐部的会员，失敬失敬。”

    自古以来，民不与官斗，而在栎阳市，像他们这类做生意的人有两个势力得罪不起。

    其一就是官方，其二就是俱乐部。

    互助俱乐部，成立于半年前！

    这一家由栎阳市顶尖财阀组成的组织，其产业覆盖了栎阳市70%的行业，掌握着栎阳市的经济命脉。

    别看他们这些老板身价上亿，是普通人终其一身也达不到的目标，但在俱乐部里也就是垫底的存在。

    甚至……他还没有进入那个圈子。

    有些时候，特别是对于他们这些做生意的人来说，那个圈子里面的话比官方都好使。

    “付老板，别那么客气，我也是刚刚加入俱乐部的，这不上面有人说你花高价请一个骗子来驱邪，特意让我过来看看。”

    高文淡淡的说道。

    这种感觉真爽！

    换做以前，他一个高中就辍学的普普通通快递员哪有这么大的面子？

    甚至在这些大人物眼里，说好听点是工具，说不好听点那就是牛马。

    人与人本来就是不平等的，但……新的时代降临了。

    他高文，一个风里来雨里去，对平台卑躬屈膝，对顾客也是点头哈腰，为了抢单子，电瓶车车胎都跑坏好几个的外卖员，终于有了出头之日。

    他成为了觉醒者！

    一阶觉醒者！

    ……

    一次巧合，被互助俱乐部的成员发现，然后被招募进去。

    并不是所有觉醒者都有资格加入这个庞大的组织的，而他高文凭借着一阶神秘系觉醒者，就拥有这个资本！

    神秘系觉醒者之稀少，整个栎阳市也不过一掌之数！

    其地位之高，根本就是普通觉醒者望尘莫及的存在。

    刚加入的第一天，他便获得了一百万的现金红包，在那些有钱人眼里，他为之奋斗一生的目标就只是一个红包！

    差距就是这么大！

    成为觉醒者后，周围人的目光也有所改变。

    他可以明显看见自己以前高不可攀的老总、明星……对自己点头哈腰。

    这种感觉真TM爽！

    要啥有啥！

    他喜欢这种人上人的生活！

    ……

    而今天是他第一次出任务，任务目的就是解决这起异灵事件，根据内部资料，他得知本次目标仅仅只是二阶实力的异灵，只要自己操作得当，完全不是问题。

    在听到付老板居然花两百万请一个江湖骗子解决异灵事件时，他的脑海中已经有了一个想法。

    这钱他必须得到，打一份工拿两份钱，这才痛快，他的母亲才有救！

    得知来意后。

    付老板有些犯难了，一个是闻名周边几个城市的大师，另一个也是自己得罪不起的圈子，思来想去后他将问题抛给了贾大师以及这位年轻人。

    谁能彻底根除公寓里的那种东西，钱就给谁！

    贾大师云淡风轻的点了点头。

    他叱咤江湖二十年，还不至于怕区区一个晚辈。

    当即整理身形走上前来，用着俯视的目光看着高文。

    “年轻人，《金刚经》你会背么？《伏魔印》你会结么？《阴山术》你会使么？这趟浑水你把持不住的，乘早离开这里，免得身首异处。”

    看见装神弄鬼之人大放厥词，高文冷哼一声说道:“死秃子，你就是歌姬吧！”

    “……”

    不远处。

    蹲在草丛一边思考一边拔草的乔渊陷入了沉思之中。

    

