    五个围着庄玫姿的贵妇人相互传递着眼色，一个个面露笑容，跟上庄玫姿，去看珠宝。

    她们就跟在Morga不远处的地方，看珠宝。

    展会厅里，一套套珠宝摆放在展柜里，本来珠宝就宝气逼人。加上灯光的效果，一套套的，看得饶是这些见惯了世面的贵妇人，都一个个垂涎三尺。

    庄玫姿看中一套珠宝，对展柜前的工作人员道：“这套珠宝，登记一套到我名下！”

    “好的，夫人您真有眼光，刚刚Morga老师也买了一套送给她的学生呢！”工作人员甜笑着说道。

    “这套不是六千万吗？”庄玫姿眉头皱了皱。Morga真的有这么器重安静澜？刚才就已经听说Morga给安静买了一套三千万的珠宝了。

    “是的，夫人，这套珠宝价值六千万！”工作人员客气地笑着答。

    “嗯。”庄玫姿点点头，继续往前走。

    她身侧的那五个人，又往死里夸安静澜。

    “Morga老师对安静澜真是太好了。”

    “那也是因为安静澜真的是个设计天才，才入得了Morga的眼啊。我家慧慧，也是学设计的。去求了几次，连门都不得入，Morga的性子，可不是一般的孤傲和清冷。”

    “对了，听说，霍二小姐也入了Morga的门，也不知道是真是假呢？”

    “那边不是霍二小姐嘛？咱们问问呗。”

    众人看过去，真的看到霍梓菡。

    霍梓菡挽着霍展鹏一起来的。

    霍展鹏自打上次召开记者招待会以后，已经没有在公众面前露过面了，这会儿再露面，状态差了很多。神情显得憔悴。

    众人都不敢认了。庄玫姿也不由地皱了皱眉。

    几个贵妇人又你一言我一语起来：“哎唷，霍总裁也真是不幸啊，竟然被施尧嘉那种恶心的女人骗了。那种女人，怎么可能是霍总裁和伍采薇的女儿呢。”

    “是啊，真可悲！我一看那施尧嘉，就觉得她不像霍家的千金。与伍采薇当年的气质比起来，实在是天差地别啊。”

    “是啊是啊！”

    “嘘，别说了，霍总裁和霍二小姐过来了。”

    众人噤声。

    霍梓菡脸色也很差，因为连续熬了两个晚上没有睡觉了。每天画图画图，她都要死了。这个宴会，原本妈妈都是不让她来的。她说想让爸爸给她买几套价值高的珠宝收藏起来。肖蓉才同意。因为肖蓉以为，霍展鹏真的会对霍梓菡绝情。所以，她想趁着霍展鹏还能多少给霍梓菡一些的时候，捞一点钱财之物在身边傍身。

    二十年了，她仍然不了解那个男人。因为，那个男人从来不让她靠近他的世界，更不允许她走进他的世界。

    “伯母！”霍梓菡看到庄玫姿，主动往这边走来，甜笑着向庄玫姿打招呼。

    原本庄玫姿对霍梓菡的印象是极好的，可是看她脸色那么差，对她的印象便稍稍差了一点。参加这样的宴会，仪容仪表是很重要的。那么重的熊猫眼，也不稍稍多盖点粉。

    “伯母，您有看上的珠宝吗，我送给您！”霍梓菡笑着说道。

    庄玫姿听到这句话，心里怎么觉得那么不舒服呢。她送？她用的还不是她老爸的钱，花家里的钱，仗着霍家有点势，还真是目中无人了。当着这么多人的面要给她送珠宝，她庄玫姿还穷到自己买不起珠宝需要别人送了？

    庄玫姿脸色又再差了一些，说道：“不必了，我看上的珠宝已经登记过了，稍后便会送到韩宅！”

    “伯母，您登记过啦，那我帮您付款吧。”霍梓菡又甜笑道。

    霍展鹏的脸色蓦地一冷。低声喝斥道：“菡儿，不要无理！”

    他猛地想到二十年前，肖蓉就是为了抢他才把采薇和瞳瞳害死。他的脸色，又再冷了一些。

    现在的菡儿是在做什么？要走肖蓉那个贱人的老路？

    韩泽昊已经与安静澜结婚了，他们生活得很幸福。他突然对安静澜感到很抱歉。之前认了施尧嘉，误以为她真的是瞳瞳，所以，哪怕明知道施尧嘉对安静澜无理，他仍是偏袒着施尧嘉。如今，他的另一个女儿，又有着抢夺安静澜老公的心思。

    这是他的错。当初，他就不该急着把菡菡从新西兰叫回来，应该让她继续在国外呆着。更不应该给她准备什么宴会，不应该介绍她认识韩泽昊。如此，她就不会对韩泽昊一直存着不该有的心思。

    霍梓菡被爸爸喝斥了，心情不好，嘟了嘟嘴：“我和伯母感情好，想送给伯母嘛，哪里无礼了？”

    霍展鹏眉头皱了皱，对庄玫姿道：“抱歉，是我教女无方！”

    说完，拉着霍梓菡离去。

    将霍梓菡拉到角落里，霍展鹏声色俱厉：“菡菡，你现在对韩泽昊存着怎样的心思？”

    “什么？爸你怎么能这么说我？我是你的亲生女儿，唯一的亲生女儿。”霍梓菡不示弱，眼眶都红了。

    她从小都是被爸爸宠大的，现在爸爸无端地吼她。她做错了什么？

    霍展鹏看到她眼眶红了，眉头微皱，声音放缓了些，问道：“菡菡，你是不是心里还想着韩泽昊？对他还不死心？”

    “我哪有？我哪有？爸，你这是胡搅蛮缠。韩泽昊都结婚了。我怎么可能还对他有什么想法？我只是和伯母感情好而已。我喜欢伯母，也喜欢泠雪，那时候在韩家，我虽然住的时间不长，但我过得很开心。”霍梓菡哭着控诉。

    从小到大，这一招对爸爸最管用。

    霍展鹏无奈地叹了一声，语重心长：“菡菡，不要再对韩泽昊抱有任何想法，否则，爸爸不会饶你！走吧，去看看有什么喜欢的珠宝，买下来。然后我们就离开吧！”

    霍梓菡眼睛斜了斜。

    *

    庄玫姿继续看珠宝，心情没有刚才那么好了。

    几个贵妇人交换了眼神，开始活跃气氛。你一言我一语。

    “韩夫人，您看这套珠宝，全是金镶玉。这玉质是真好啊，好透！”

    “是啊是啊！真的好漂亮，伍氏的珠宝，真是工艺越来越精湛，质地越来越好了。”

    “那是当然，别看现在的伍家人少，贵在精啊！伍家两兄弟，那真是人中龙凤啊。伍亦铭在帝都的律师事务所，直接接手的都是涉外的案子。就上次那个与法国免时公司的案子，就是他打赢的官司，他今年才二十九岁呢。又说伍卓伦，才二十六岁，当伍氏珠宝的总裁好多年了，这些年，伍氏珠宝发展的势头直逼省城金兰珠宝啊。伍老真是好命，有这么能干的两个孙子。”

    “是啊是啊，所以啊，人才是最重要的。个人能力，真的太重要了。”

    “要不是伍家有伍亦铭和伍卓伦这兄弟二人，伍家现在只怕早就在上流社会被除名了。想二十年前，伍家遭遇的那离奇的一系列事情，唉，没想到伍家当时惨遭家变，现在还能有这样的辉煌。”

    “对了，韩夫人，你听说了没，伍卓伦这边正在做安静澜工作室呢。”

    这几个贵妇人，收了韩泽昊许给他们老公在商业上的好处，一个个的，东扯一句西扯一句，看着似乎没什么重点，但闲扯几句以后，总能不动声色地把话题再扯到安静澜的身上来。

    庄玫姿当然没听过安静澜要成立工作室的事情，狐疑地问：“伍家做安静澜工作室？”

    “是啊是啊，我也是才听我老公说的。说是伍老爷子的主意。伍老前些日子不是认了安静澜做孙女嘛。他要把伍家所有的东西都给安静澜，听说是安静澜不愿意要。后来，伍老让伍卓伦伍亦铭一起帮安静澜成立工作室。安静澜只管创意和设计，由伍卓伦来主导管理，伍亦铭处理各种合约以及纠纷。安静澜这个姑娘啊，她的设计这么有灵性，又有伍家兄弟给她保驾护航。我估计啊，要不了多久，名声就直逼Morga老师了。”

    “韩夫人，要我说，你才是真正的人生赢家，生出这么优秀的儿子来。你儿子的眼光实在是太好了。”

    “就是啊，要是我儿子将来能娶到一个能有安静澜一半优秀的女孩子，我就偷着笑了。”

    “韩夫人，阿昊下个月就办婚礼了。到时候韩夫人可别忘了给我这个老朋友发邀请函啊！到时候还请你帮我引荐一下安静澜。看看我那个不成器的儿媳妇，能不能去她的工作室里做个助手。想拜到Morga的名下是不可能了。能跟着安静澜学习，以后我想也不会差的。”

    “是啊是啊，韩夫人，到时候还麻烦你卖我个面子，让我家慧慧也去安静澜的工作室里做助手啊！”

    “……”

    人都喜欢听好听的话，尤其喜欢听到别人夸赞自己的儿女。

    庄玫姿听着这些贵妇人的话，心里高兴。对安静澜的印象又好了一些。

    本来，她之所以执意不认可安静澜，也并不是因为她这个人，而是因为身份。因为她怕安静澜入韩家，丢她的脸。

    现在看来，这些个贵妇人，一个个的，都甘愿让儿媳妇和女儿去给安静澜做助手了。她还有什么丢脸的？

    不光不觉得丢脸，反而觉得有点长脸的意思了。

    她心情有些好，唇角就扬了起来。

    突然一个贵妇人又提了一句：“哟，刚才我们都忘了问问霍二小姐，她是不是真的拜师到Morga门下了？”

    “应该不是吧？我怎么那么不信呢。霍家虽然有钱，但Morga才瞧不上霍家的那点钱呢。Morga是清高的冷然性子，只爱才！”

    “就是啊！”

    “咦，快看快看，Morga朝着霍梓菡走过去了。”一个贵妇人如同发现新大陆一般，两只眼睛亮闪闪的，透出八卦的神采，她轻轻拉了拉庄玫姿，压低声音道，“夫人，我们靠过去一点，听听啊！”

    庄玫姿觉得这样的行为有失体统，但又想知道霍梓菡是不是真的拜到了Morga的名下。于是，她不作声。

    几个贵妇人便簇拥着她假装看珠宝，往Morga那边靠去。

