    到了这里，二人都能清晰看到，每一层的房间中都有灯火通明，伴随着人影晃动。

    “快，我们来晚了，其他人都到了。”

    看到教堂中的灯火，小胖子着急道。

    超凡特性只有一个，来晚了意味着什么二人都很清楚。

    快速来到教堂下，可以看到这座几乎被人遗忘的教堂破旧不堪，一处塔尖已经坍塌，教堂的外墙爬满了绿色的植物，在夜色的衬托下阴森可怖。

    教堂的大殿中，同样有人拿着手电在搜寻，见到苏南二人到来，只是看了一眼便没再理会，继续仔细翻动眼前的物品。

    “还好，看样子超凡特性还没被找到！”小胖子松了口气。

    在踏入教堂的瞬间，苏南全身一震，他立刻感受到身体传来蠢蠢欲动，一根根骨刺好似受到吸引，要继续生长一般。

    “这种感觉……是污染！”

    苏南不惊反喜，身体的感觉不会错的，他已经可以确定，这里真的有超凡特性。

    教堂中杂乱不堪，不知道这里曾经发生了什么，支撑教堂大厅的石柱坍塌了数根，破碎的石块遍布。

    苔藓横生，阴暗潮湿，大厅内曾经供人们休息的木制座椅已经腐朽，一侧高悬的窗户已经脱落，一眼望去一片狼藉。

    “大哥我们也快找找。”小胖子从背包中拿出手电递苏南，便加入了搜寻大军。

    苏南一边搜寻，一边观察周围的人。

    这次来的人不少，竟有二十多个，这些人都是经历了污染者的三次污染，身体严重畸变。

    不过比起他来，还是差了些。

    苏南和小胖子顺着大厅向上搜寻。

    虽然知道自己不一定能找得到，但都没有放弃，继续寻找。

    一层、二层、三层，直到第五层。

    到了这里，已经是教堂的最顶端了，然而两人连超凡特性的影子都没看到。

    二人不死心，继续寻找。

    相比他们两个，有些人已经开始不耐烦了，他们在这里已经找了四五遍了。

    “怎么会没有？难道我们被骗了？”

    “不可能，消息绝对准确！”

    “除非在我们来之前，超凡特性已经被人得到了！”

    众人脸色阴沉，若真的是这样，那他们就是在做无用功。

    苏南也是一颗心沉到谷底，超凡特性对他至关重要，若没有超凡特性，他活不过今夜。

    “怎么会没有呢？”苏南皱眉。

    在这里他分明感觉到身体的异样，那是身体感受到超凡污染才会出现的症状。

    “有，一定有，只是我没找到！”苏南深吸了口气，他相信自己的感觉。

    “感觉！对了我应该跟随我的感觉来找！”苏南眼睛一亮。

    经过全面强化后，他的精神得到提升，对身体的感知增强了不少，其他人或许感觉不到身体的异常，他却能。

    想到这，他立刻行动起来。

    他从一楼再次到五楼，而后重新回到一楼。

    一个来回之后，他终于发现了问题！

    越是靠近一楼，身体畸变的感觉越是强烈！

    “如果这里真的有超凡特性，那绝对在这一层！”苏南有了猜测。

    只是，看着大厅中的众人，他又有些头疼。

    此时大部分人都聚集在这处大厅中，在这么多人眼皮下，即便真的找到超凡特性，他怕是也很难拿走。

    “先确定大概在什么地方，大不了找到之后先不动，总比被其他人先找到的好！”

    苏南快速拿定注意，继续在大厅中转悠。

    其他人也没有放弃，仍在继续寻找，他倒也不显得突兀。

    苏南慢慢向着大厅最里面走去，那里曾经是教会神职人员布道的地方。

    忽然，在经过一名中年身侧时，苏南脚步不由一顿。

    不知为何，他依稀在中年身上感觉到一种危险的气息！

    苏南脸眼中闪过异色，不着痕迹看了中年一眼。

    中年三十出头的，一件黑色长衫将其全身笼罩，仅露出一张略显苍白的面孔。

    他静静站在那里，并没有参与众人的搜寻，只是目光毫无情感扫视四周的众人。

    这人有问题！

    不知是不是错觉，中年的眼神给他一种熟悉的感觉。

    是污染者！

    那种毫无感情的眼神他在污染者的身上见过！

    “这个人是污染者？”

    苏南脑海浮起一个念头，马上他又觉得荒谬。

    “污染者是死人，这个人明显是活人，而且这人若是污染者，我现在已经畸变了！”

    “不是污染者，却又能让我感到危机，这个人有问题！”

    数个念头快速闪过，苏南暗暗在心中记下中年，不动声息与其擦肩而过。

    中年也发现苏南，目光在苏南身上扫过，当他看到苏南畸变的双臂时也是微微一愣。

    好在，中年看了他几眼便没再留意。

    苏南暗暗松了口气，越过中年，继续向前搜寻。

    很快，他来到大厅最里面的布道台前。

    这是一整块巨石打磨而成的石台，不是很厚，却是很长。

    “就在这附近，绝对就在这附近！”苏南暗暗压下心中的喜悦，不漏声色扫视眼前的废墟。

    他能够感受到，站在这里身体蠢蠢欲动的感觉最为强烈。

    小胖子跟着苏南转悠，见到苏南停在这里，他也停了下来，四下翻动搜寻着。

    “轰隆！”

    突然，也不知道是小胖子碰触到什么，还是怎么回事。

    伴随着沉闷的轰鸣，苏南眼前那一整块石头做成的布道台竟然向一侧挪开。

    露出一个向下延伸的黝黑通道。

    “暗道！这里竟然有暗道！”

    沉闷的轰鸣立刻吸引了所有人的注意，小胖子直接愣在了原地。

    苏南脸色一变，他反应迅速，想都不想，身子一闪便向暗道中冲去。

    不管怎么样，抢占先机总没错。

    他的速度很快，其他人速度也不慢，一个个紧跟着进入了暗道。

    数十把强光手电聚集，将眼前的一切照的透亮。

    这是一个巨大的地下室，可能是以前用来存放珍贵物品的，地下室的一侧堆放了一排排整齐的木箱。

    苏南停下脚步。

    到了这里，不仅是他，所有人都能感受身体隐隐要畸变的感觉。

    “有人！那里有人！”

    忽然，有发现了什么，立刻所有人的目光都看了过去。

    顺着那人的手电，众人看到在这出地下空间的尽头，站着一道背对着众人的身影。

    仅从背影来看，这是一个青年人。

    青年人站在那里一动不动，好似没有听到众人的声音一般。

    “什么人都敢在老子面前装神弄鬼了，看老子不剁了你！”

    有人艺高人大胆，直接向那人走去，一副真的要将其剁了的模样。

    终于，青年似是察觉到了众人，在手电光芒照射下，他缓缓转过身来。

    那是一张长满骨刺的脸，一根根骨刺纵横交错，模样骇人。

    在其胸膛、四肢，骨刺更是随处可见。

    “这、这……”

    看到这张脸的瞬间，所有人目瞪口呆，惊的说不出话来。

    这哪里还是人，完全可以说是个怪物！

    “不好，我们被算计了！”

    “他是失控者！”

