    第861章 3号空军基地（八月我来了！）

    陈飞自信若是他拥有和一个普通人相比超过百倍的实力，那么就算是一万个普通人万众一心的将他包围住，胜利的也只会是他，而且还是轻松胜利的那种。

    这是很简单的道理，强大到极致那就是会发生质的变化！

    各大安全区想要坚持到那一步，坚持到有强大进化者的出现，在那之前可能需要付出非常惨重的甚至是毁灭的代价。

    拿小桑山安全区来举例，神风小队的诸葛神风，狂龙小队的刘狂龙，云之队的李云飞，陈飞对他们的实力都有一个比较明确的认知，以他们的心性只要是不死，以后都是进化者中的第一梯队，或者第二梯队的实力。

    有他们三个在，基本上只要不遇到过分强大的变异丧尸带领尸潮袭击，譬如四级的巨型种变异丧尸，带着一群三级小弟的这种情况。

    便是都能够将危机化险为夷，可一旦陈飞将李云飞的云之队和刘狂龙的狂龙小队挖走，那么小桑山安全区的防御力就相当于是一张白纸。

    虽然这么做多少有些对不起自己的未来岳父李振北，但若是可以陈飞还是会没有顾及的将他们挖走。

    那个精于算计的变异丧尸阴阳，按照它生活在猎场的情况来分析，有吃不完的新鲜血肉，它这个时候绝对已经有着最于四级的实力。

    阴阳本事的实力弱鸡到陈飞可以轻松的秒杀，但是四级的它不出意外的是已经具备了可以控制尸潮的程度！

    数以万记的丧尸，有着诸多强大的变异丧尸，再加上一个完美的指挥官，这几乎是要成为无解的存在。

    陈飞在走之前，已经将阴阳的事情点出去了，李振北清楚，刘狂龙清楚，李云飞也清楚，只不过，因为这个卑鄙的家伙，比一些阴谋家还要懂得收买人心，指使大家根本没有办法去动它。

    阴阳很聪明知道自己若是想要维持一个稳定的实力提升的速度，就需要保证能够有新鲜的人类血肉，而提到活人，最多最集中的自然是在安全区。

    基本上只要安全区内的幸存者还对它有着诸多的利益，那它就不会允许有丧尸将安全区摧毁的情况出现。

    人前它是多次在尸潮中，控制丧尸保护安全区到脱力的大英雄，是将食物分给那些外区幸存者的大善人。

    可是在暗中它却是每天都要吃掉十数个幸存者的恶魔，有时是提高等级的需要，有时却单单只是因为口腹之欲和对鲜血的渴望。

    在小桑山安全区的一些山头下，埋葬的尸体已经多到数百人，这些埋在泥土碎石中的尸体，只要收到阴阳的指令，就可以随时随地的成为死而复生的丧尸军团！

    自从陈飞离开之后，阴阳在安全区内的呼声是水涨船高的极速提升，他的拥护者从外区艰难求生的幸存者，到内区的那些二代们。

    从部队的士兵，到安全区的那些管理者们。

    它的光芒以已经彻底盖过了，诸葛神风这个队长，然而它的所作所为又不会让别人心生怨言，更多的是佩服他的无私。

    得到陈飞的提醒，李振国特意的派出了最优秀的侦察兵进行暗中观察，刘狂龙和李云飞也有意无意的开始关注起阴阳平时的一些活动。

    三方通过观察后得出了一个同样的结论！

    这个阴阳真的有问题！

    虽然精于算计，但在安全区各种条件受限的情况下，很容易就能够发现一些失踪的幸存者都与他有关。

    阴阳之所以有恃无恐，这里有着它现在身份地位和所塑造形象的原因，谁敢提出质疑，那无异于是与那些拥护他的人在作对。

    只有李振北有那个权力，但是他却要想的更长远。

    阴阳是巨大的安全区隐患不假，但它的能力也是有目共睹的，他也有着以一己之力化解尸潮危机的实力。

    另外因为其已经达到了自己的目的，所以安全区围墙破坏与否对它来说没有什么区别。

    甚至围墙被破坏，安全区被丧尸袭击的那种情况，相对的更不利于阴阳。

    出于这种考虑，李振北只能是提前的做好尽可能相对全面的提防，却不能对阴阳做出什么实质性的围剿或者说是驱逐的行动。

    三号空军基地....…

    枪声自一个小时之前就不间断的响起，当最后四架直升飞机飞走后，枪声和手雷爆炸的声音更是响成了一片。

    通往飞机起飞点的一个临时设立的关卡处，衣着干净的幸存者们一个个表现的焦躁不安，这一切全都源自耳边枪声爆炸声的密集。

    拥有高耸围墙的安全区，都能被丧尸冒着暴雨天轻易的突破，就更别说是这个周边没有高耸围墙，只有栅栏和电网的空军基地。

    正常的情况下，通电之后的这些栅栏电网，比起围墙更能有效的阻挡可能会偷偷潜入的人，然而在供电系统只能依靠发电机维持的这种情况下，高压电网只能被迫断电，否则它们的运行会直接影响到其他设备设施的正常运作。

    而对于尸潮来说这些铁栅栏的防御效果只能说是在螳臂当车。

    尸群只要发起一波冲锋就能轻易的突破这一道防线。

    唯一值得庆幸的，是这三号空军基地的地理位置，只有两面可以让丧尸攻过来，这几乎是在最大限度的削弱了士兵们的防御压力。

    饶是如此，士兵们也不得不持续的保持重火力的攻击，遇到丧尸太集中的情况，还要动用空军基地内的一些战备武器，例如重型的火炮，火箭弹这些。

    这些武器的威力极大，攻击距离也足够远，缺点是移动的不方便，和无法对太近距离的目标进行打击。

    还有那无法忽略的噪音，只要使用就相当于是在对丧尸们招手告知着自己的位置所在。

    以此时危急情况，已然是顾及不到这些，因为一旦被大量的丧尸接近基地，就有着被突破的风险。

    除了这些，近些年流行起来的无人机作战，也在此时被安排作战。

    这些无人机装载着威力不俗的弹头，在空军基地的周围，对丧尸集中的区域直接空投进行摧毁打击。

    爆炸的威力即使是一二级的变异丧尸，也无法轻易的阻挡。

    “报告！长官！

    西南3.2公里处，有大量丧尸聚集，数量估测已经上万！”

    “……”

    “炮兵连火箭炮就位！校准目标坐标！进行毁灭性打击！”

    “炮兵连已经就位！开始锁定目标区域”

    随着上级指挥的命令下达，一排四辆火箭弹发射车，迅速的对进行目标区域进行校准。

    有着无人机的指引，在很短时间这四辆火箭弹发射车就完成了对目标区域的锁定，一排排火箭弹已经抬起头直指天空！

    “目标区域已经锁定！”

    “开火！！！”

    随着开火两字从通讯频道中响起，在刺目的火焰和浓烟之中，一颗颗火箭弹从火箭弹发射车飞离，只是间隔了几秒钟的时间，远处就传来了一声声爆炸的轰响，烟尘夹杂着烟雾飞上天空。

    “无人机，确定尸群摧毁程度！”

    “目测摧毁率超过百分之七十”

    “好！继续观察！保持警戒！”

    “是！”

    .....

    火箭弹的发射，绝大多数的幸存者没有看到火箭弹发射车强悍的一幕，却是都听到了那密集的爆炸声。

    这个声音没有让他们觉得安心，反而是让他们意识到丧尸越来越多，他们的情况已经越来越危险！

    “喂！什么时候才能送我们离开啊！我可是在全国富豪排名前五百的，重建家园一定会需要像我这种的经济型人才，我要求下一批优先送我离开！”

    (本章完)

