
　　对于南麟星将要举办的交易会，张合同样很感兴趣。

　　限于养殖星球上的修练水平，他没有化神之后的任何功法。

　　包括修练功法，战斗神通，秘术，丹方这些都只到化神为止。

　　现在张合本体已经化神中期，好几个分身也到了化神中期,必须提前为更高的境界做一些准备。

　　南麟星的拍卖会上就会有功法神通拍卖，他到时候可以参加竞拍。

　　除了寻找化神之后的功法和资料，还有一个重要原因就是为了筹集灵石。

　　空间里那一株绿色小树消耗灵石太多了，赤焰为了搞灵石养这棵小树，才被人盯上，现在都不敢在南麟星上露面。

　　如今不得不换成了青螭,他不打算再走赤焰的后路，正好可以利用这次交易会捞一笔大的，然后藏起来慢慢消化。

　　为此，他提前从空间里采挖了好五亩灵药，用精美的玉盒装好。

　　自从进入南麟星之后，张合找到一些更高阶的灵药种子，在空间里种了一大片，现在都已经成熟。

　　这五亩灵药全都采摘，总数量有1000多株。

　　其中九叶紫兰就有50株。

　　将这些灵药都分门别类放好之后，张合又重新制作了几个分身。

　　这些分身都不是人类形态，以方便在南麟星活动。

　　其中一只大狗熊分身，两只蚂蚁分身，一只金翅大雕分身。

　　临近交易大会的日期还有大半年，各个星球的家族或商队都已经提前赶到南麟星。

　　南麟星上有数万座城池，每座城里都有商业区,有坊市，到时都会成为交易大会的分会场。

　　但整个南麟星上最繁华最热闹的当属天麒城。

　　天麒城中有一位麒麟族的大乘期强者长年驻守，手下还管理着百余号合体期爪牙,比如天马卫那只被烧糊的大马。

　　麒麟族管理商业星球以吸纳各地客商收取租金为主,同时自己也有一家连锁商会,名为麒麟阁。

　　天麒城中除了一些坊市和商业街道之外,还有两家最大的商会，一家是麒麟族开设的麒麟阁，另一家名为万界商会。

　　这家万界商会的来头，一点也不比麒麟族小，是一专门从事商业与情报的势力。

　　几乎每一座商业星球上都有他们的分店，其触角已经遍布了整个星系。

　　在交易会期间，这两家最大的商行都会举办大型拍卖会。

　　为了搞活气氛，两大商行早就放出一些拍卖品的消息，对外大肆宣扬，以吸引更多的人气。

　　同时两家商行还举办鉴宝大会，提供专业的鉴定师免费为大家鉴定宝物。

　　若是符合一定标准，还可以委托拍卖会进行拍卖。

　　消息一出，就有很多修士拿着祖传的灵药或者是什么神奇地方捡来的不知名法宝，上门请求鉴定。

　　修仙界总是有那么多奇奇怪怪的物品，修仙者毕竟也不是万能的，总是会有那么一些自己不认识之物。

　　而这种大商行的鉴宝师在鉴宝方面是专业的，无论是眼光还是见识，都远远胜过普通修士。

　　只要能被鉴宝师认可，就算自己用不上，也能卖出一个好价钱。

　　进入两大商行的拍卖会委托拍卖，也是吸引众多，修士的一个重要方面。

　　能够进入拍卖会的物品，每一件都必须是珍品，普通物品没资格进入拍卖会，只能放到坊市或店铺里售卖。

　　今天，青螭分身也来到了天麒城，由于要开交易会，天麒城的洞府租金都上涨了一倍，但仍然还供不应求。

　　青螭找了一圈，也没找到合适的洞府，最后只能到城外山头上租了一间临时开辟出来的洞府。

　　接下来狗熊分身，金翅大雕分身也各自租了一间洞府。

　　这两个分身刚做出来的时候修为只有金丹水平，被张合直接用纯净元神提升到了化神期。

　　这几个分身各住各的，表面上也没有任何交际来往。

　　几个分身都安定下来后，这一天，狗熊分身出现在万界商会的侧门。

　　这扇侧门外面排起了长长的队伍，都是前来请求鉴宝师鉴宝的修士。

　　大家活了数千上万年，总是会遇到那么几件，看起来很不平凡，自己又认不出来的宝物。

　　张合自然也有同样的困惑，比如空间里生长的那两棵树，一棵黑色，火属性，另一棵翠绿色，木属性。

　　这两棵树承载了张合大部分的好奇心，特别是那棵绿色小树，每天要消耗他大量灵石，到目前连一个果子也没结。

　　张合也曾试图寻找这方面的典籍，但书店里能出售的，都是一些大路货，真正比较珍稀的资料从书店里是买不到的。

　　这次狗熊分身就摘了一片黑叶子，摘了一片绿叶子，想让鉴宝师给看一下，究竟是什么物种。

　　狗熊老老实实地排到队伍最后方，排他前面是一只六条腿的大山羊。

　　若是在南麟星外面遇到，少不得要抓过来开开荤。

　　不过当这只大山羊回头时不经意地流露出合体境强者气息时，狗熊吓得一个哆嗦，脸上流露出温柔善良的笑容。

　　“这位前辈你也亲自来排队啊！”

　　狗熊分身憨憨地打招呼道，面对这种强者，那种不敬的想法最好有多深藏多深。

　　“嗯！前两天杀了一只大狗熊，得了一件宝物，正好拿过来看一下。”

　　合体期山羊有点不怀好意地打量着大狗熊，除了刚才从对方身上感应到少许不善，他还从狗熊身上感应到一股特别的气息，这股气息天生对他有吸引力。

　　“你身上带了什么宝物，可否给老夫观看一下？”

　　这种问题很无礼，但谁叫他修为高出一截呢，你一个小小化神狗熊，能奈我何？

　　“就是几株不值钱的灵药，让前辈见笑了。”

　　狗熊可不敢把两片叶子拿出来，财不露白不说，对面可是一只山羊，最喜欢吃树叶子。

　　狗熊拒绝之后，山羊也没再说什么，只是偶尔会用神识扫一下狗熊，吓得狗熊身上肥膘不住地哆嗦。

　　直到一天后，终于排到了狗熊。

　　万界商行一共有五位鉴宝师一字排开，可同时为五人鉴宝。

　　当轮到狗熊时，他与山羊，以及另外三位修士同时进入一间大厅之中，各自找了一个鉴宝师。

　　谷薘</span>狗熊找了一位白发苍苍，看起来很有学问的猿猴，把两只玉盒并排递上去。

　　白发猿猴连续鉴定了好几天，一件像样的宝物也没见着，这让他的心里感觉有点疲惫麻木。

　　做为紧宝师，什么样的宝物没见过，普通宝物已经很难引起他的兴趣。

　　此时他斜靠在椅子上，漫不经心地打开两只玉盒，见到里面是一黑一绿的两片树叶，好像也没什么神奇之处。

　　当他想要辨别出是什么品种的树叶时，才发现，这两种树叶的不同之处。

　　黑色的那一片，散发出纯粹的火灵力，他拿在手里时，把他手上的毛发皮肤也烧焦了不少。

　　绿色的那一片，则散发纯粹的木属性灵气。

　　他刚才烧焦了少许的手，靠近这片绿叶子时，其上的木属性灵气渗入手心，烧焦的部位缓缓恢复。

　　“这个是……”

　　白发老猿盯着两片树叶，陷入了沉思之中，脑海中快速翻找着记忆，这两片树叶似乎是传说中的某一类物品，但他无法确定。天籁小说网

　　这时候他的毛发下面已经渗出细密的汗珠，抓住树叶的手有，点发抖。

　　如果他的猜测没有错的话，这可能就是他这辈子所见过最珍稀贵重的宝物。

　　“这位道友，恕老夫见识浅薄，无法确认此物，请稍等片刻，我去请师尊他老人家来亲自过目。”

　　白发老猿向狗熊拱了拱手就匆匆离去。

　　鉴宝师的这一行为，立即引起周边几个正在鉴宝的修士注意。

　　能让万界商行的鉴宝师都看不透，还需要向师尊请教的宝物，绝非一般珍稀宝物可比拟。

　　众人都将好奇的目光瞄向狗熊的这一桌。

　　而这只狗熊还特小气，连忙把玉盒盖子一合，外面还用符箓封禁，大家就没法看到里面的具体情况了。

　　“你这只狗熊长得五大三粗，也忒小家子气了，心比针眼还要小，看一下又不会少一点。”

　　一只牛头人鼻子冒烟，不满地嚷嚷道。

　　倒是与狗熊相邻的那只大山羊，他一直都在关注着大狗熊，当那片翠绿的叶子露出来的那一刻，他差点没忍住就要伸手抢夺。

　　他源自本能地有一种很强烈冲动，想把那片绿叶子吃掉。

　　到了他这个境界，还能引起他这种反应的物品，绝对是对他有大帮助的。

　　只过了片刻功夫，一只干瘦的老猿从急匆匆地从后堂走来，他的身后还跟着那只白发老猿。

　　走到狗熊面前，抓住两只玉盒打开，轻轻捏起一片黑色叶子，神识仔仔细细地探查。

　　过了许久，他才把这片叶子放下，再次拿起另一片绿色叶子，照样用神识仔细探查，连每一片叶脉都不曾放过。

　　然后再将两片叶子反反复复地查看，并用一种特殊法力查探。

　　此刻整个鉴宝大厅里变得落针可闻，其余的鉴宝师和修士，都停止了手里的动作，把脖子伸得老长，观看着干瘦老猿手里的树叶。

　　大约过了一柱香时间，干瘦老猿才恋恋不舍地将两片树叶放回玉盒。

　　“道友这两片树叶乃是天地间的至宝，结出这两片树叶的树木被称为五行灵根，这是其中的火灵根和木灵根。”

　　干瘦老猿话音一落，大厅之中顿时响起一连片倒吸凉气之声，差点把这一间大厅吸成了真空。

　　显然这些人是听说过五行灵根的。

　　“五行灵根乃是天地间五行之本源，产生于天地生成之初，是一切的根本，万物之基础。”

　　“天地万物都由五行所构成，修士修练的各种功法也有其五行属性。”

　　“传说中整个天蜗星系只有星系中央的一棵星球上生长了一棵五行灵根，被几个大种族联手把持着，外人连半片叶子也捞不着。”

　　“今天这里一次性出现了两片叶子，而且还是一片木属性，一片火属性，这至少代表着有两棵天地灵根。”

　　原本还不知道五行灵根为何物的大狗熊，听到众人的议论声，终于知道这是两件很了不得的东西。

　　自己今天把两片叶子拿出来，似乎是闯出大蒌子来了。

　　不过既然已经拿出来了，也没什么好后悔的，大不了自己把小命丢在这里，舍了这一身的狗熊肉。

　　狗熊分身想到这里就变得释然了很多，把两片树叶重新装进玉盒，贴上封禁符箓。

　　“这位道友，请稍等一下，可否想过将其出售？”

　　干瘦老猿舔了一下干燥的嘴唇，既然让自己遇到了，就绝对不能让这种宝物与自己擦肩而过。

　　只要能买下这两片树叶，绝对是大功一件。

　　狗熊看了看周边灼热的目光，他敢肯定，如果不将这两片树叶卖掉。

　　他一旦走出这间大厅之后就有可能不小心走路摔死，洗脸时被水淹死，躲猫猫把自己闷死，吃饭噎死……

　　反正是各种各样奇奇怪怪的死法，在不违反麒麟族规矩的情况下，还会有很多种死法。

　　既然已经把这两片树叶拿出来了，他就别想保住。

　　再说了，他为什么要拼命剥两棵树叶？

　　他空间里有两棵树，虽然长得很慢，但也不至于把这两片树叶看得太重。

　　大狗熊闻言很憨厚地点了点头。

　　“此处并非说话之处，这位道友，请随我来。”

　　接着干瘦老猿就领着狗熊走进一间密室，再把防护阵法打开。

　　其实狗熊已经同意出售，到了这里面也就是讨价还价，一个议价的过程。

　　干瘦老猿很爽快，最后用500块五阶灵石买下这两两片树叶，双方当时一手交钱一手交货。

　　“不知道友能否告知，是在什么地方得到这两片树叶的？”

　　“嘿嘿！老熊我在路边捡的。”

　　狗熊用肥嘟嘟的爪子挠了一下脑袋，露出招牌式的憨厚笑容。

　　老猿差点吐出一口老血，这种传说中的神物能捡得到？我咋就没捡到过呢？

　　狗熊没再理会老猿，收了500五阶灵石就离开了万界商行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第374章.五行灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 