    洛东陵一脸失望，因为他的纸片上画的和舒默雪的不一样。

    “我这个是月亮。”

    洛东陵话音刚落，小四立刻激动了：“洛少爷，我也是月亮，太好了，我俩一组。”

    小四兴奋地想要去抱洛东陵，某爷冷哼一声，吓得他立即做怂包状，这才没有得意忘形。

    舒默雪莫名松了一口气，刚刚要和洛东陵一组的紧张感渐渐消散。

    不过小四今天的表现可真出乎她意料，他平时见到萧弋宸就跟老鼠见到猫一样，今天竟然嫌弃萧弋宸，该不会中午假酒喝多了吧。

    那个粗犷的男人拿来四套装备分发给四个人，游戏规则，游戏过程中可以使用办法阻挠或击败对方，最终取得宝藏的一组获胜。

    “看着吧，我们可不会手软的。”小四屁颠儿屁颠儿地嘚瑟。

    萧弋宸扫了他一眼，像是在看个“智障”。

    舒默雪也看了眼洛东陵，只淡淡的说了句：“加油，我们也不会让着你们的。”

    洛东陵笑笑：“好，那就看看鹿死谁手。”

    舒默雪并没有小瞧洛东陵，当初她查洛东陵的资料时，就知道他也不简单。

    洛东陵在学习搭理洛氏事业的同时，也学过一些防身术，而自打几年前洛东陵被谋算绑架后，洛正宇更让他学习各种武术，想必身手也不会太差。

    两个组分别从两个门口进入游戏场，两个门距离不过十几米，可到了里面真正进入拟真的情境中，那就好像相隔了十万八千里。

    游戏情境中：

    暗夜像泼了墨一般黑沉，树影婆娑，山谷里传出几声狼嚎，四周仿佛隐藏着一双双幽绿的眼睛。

    脚踩在地上厚厚的枝叶发出吱吱的声响，连草叶上的露水打在手背上都是凉丝丝的。

    舒默雪惊叹，这拟真游戏做的也太逼真了，这身临其境的感和真的走在荒山里几乎分辨不出来。

    “地图拿来。”

    萧弋宸朝舒默雪伸出手。

    舒默雪茫然：“我没有。”

    “包里。”

    “哦。”

    舒默雪打开自己的背包，用小电筒在里面照照，果然有一张地图，不止有地图，还有指南针，绳索，匕首……

    “上面怎么这么多宝藏？随便找到一个就算胜利了？”

    地图上好几个地方画着好几个宝箱，分别在山谷，悬崖边，树林，地底下……方向也是东南西北的分部，有远有近。

    舒默雪没玩儿过这种夺宝游戏，她看着这些个宝箱的位置只觉得很奇怪。

    萧弋宸认真看着地图，漫不经心说：“当然不是，这些宝箱中只有一个是真的，其它的全是陷阱，你以为只要干掉对手就行了？还得有本事避过藏在这些虚假宝箱中的陷阱才行。”

    舒默雪两眼亮晶晶，光是听着就觉得浑身热血沸腾，太刺激了。

    “那能不能在地图上分辨出来哪一个才是真的？”

    舒姑娘也就是这么随口一说，面前的男人立刻抬眼看她，微微蹙着眉。

    “怎，怎么了？”

    这么盯着她是什么意思？

    “没什么，就是发现你的脑洞很大，如果在地图上就能辨别出来，那这个游戏还有什么意思？你当开发者的脑袋是挨驴踢了吗？”

    舒默雪一时没反应过来，还觉得有道理，可很快就察觉不对劲了，趁萧弋宸不注意狠狠掐了他的腰一把。

    “你敢含沙射影讽刺我脑袋挨驴踢了，我看你脑袋才挨驴踢了呢。”

    “嘶，你轻点儿，谋杀亲夫吗？”

    “什，什么亲夫啊，你别胡说。”

    萧弋宸淡淡地“哧”一声，眼睛在黑暗中辨别方位，理所当然地开口：“都睡过很多次了，一夜夫妻百日恩，不是亲夫是什么？还用得着害羞吗？”

    “谁害羞了？”舒默雪气急败坏地辩驳。

    萧弋宸笑，语气暧昧：“哦，那是我理解错了，原来没害羞啊。”

    等等，好像又不对了。

    “萧弋宸，你脸呢，拜托你要点儿好吗？”

    “脸很值钱吗，而且我说的是事实啊，怎么不要脸了。”

    舒默雪简直给气的翻白，为什么她越是和萧弋宸相处，就越是发现自己嘴笨说不过他呢？

    对了，因为他无耻嘛！

    论无耻程度哪家强，肯定非他萧弋宸莫属。

    跟着萧弋宸往前走，舒默雪决定不再理他，免得这么年纪轻轻就被他气的升天。

    要说这拟真的荒山野岭在黑暗的空间里也太逼真了，没多久舒默雪就不知不觉已经带入其中，就好像真的在荒山野岭寻宝一样。

    “小心。”

    萧弋宸突然拉住舒默雪的手腕，将人拉进怀里，舒默雪以为他又要占便宜，条件反射地就要跳出去，腰肢却被箍的紧。

    “混蛋，你又耍流氓。”她气呼。

    “啵！”

    都被骂了，似乎不坐实罪名都说不过去，萧弋宸真的在舒默雪的唇上用力亲了一口。

    “你自己看看，走路都不带眼睛吗？”在小豹子发飙之前，萧弋宸没好气地说。

    舒默雪顺着他的努动的视线看过去，就见自己的左手边不远处黑洞洞一片。

    为了逼真场景效果，整个空间还是有一点点微光的，能让人模糊地辨认树木，枝影，岩石之类的东西。

    但是那面一片漆黑，什么都看不见，什么都没有。

    “那是悬崖。”

    “悬崖？”

    “对，尽量避免在悬崖边上走，有些岩石松动你会摔下去的。”

    “摔下去会怎么样？”舒默雪后知后觉发现自己问了一个很白痴的问题。

    “会out！”

    萧弋宸转个身将舒默雪带到自己里侧，自己转换到悬崖这一侧。

    “这悬崖直通底层，虽然底下有救生垫，但是掉下去的过程中很可能会撞到棱角不平的峭壁，很危险，运气不好的话会摔成残废。”

    舒默雪啧舌，这和真的野外寻宝好像也没有什么太大差别，竟然有生命危险。

    像这种冒险游戏，大概只有那些特别喜欢刺激的人才会玩儿吧。

    寻着地图上的方位，两人很快找到第一个藏宝箱的地方。

    在一个山洞最里面，有一块四四方方的大块岩石，岩石上放着一个四四方方的红色宝箱，一颗夜光珠在宝箱上方释放莹绿色的光泽，红色的宝箱在光泽中显得异常诡异。

