    陈九离开了龙宫大牢，他已经知道了他想要知道的事情，也没必要再留下去了。

    至于龟离，便还是留在龙宫为好，说到底他是烛江手底下的，而且与陈九也并无多少瓜葛，他也不是那所谓的妖尊。

    轮回一道有诸多奥秘，那所谓的冥府早已遁入了一方封闭天地，自成一界。

    “往后若是有机会的话，说不定能去冥府看看。”陈九叹了口气。

    此行知晓的事情，倒是让他心中有些五味杂陈。

    到底是有多大的仇怨，竟是连轮回都要断绝了，连半点退路都不留给妖族。

    天道之争，气运之争，争来争去，又有什么作用。

    皆说天道不公，如今看来，这天道确实是自私的，甚至要比那些高高在上的仙人都要自私。

    从那一道紫霄神雷劈下的时候，陈九心中就已经有数了。

    不过倒是有一事需斟酌一下。

    那便是城隍庙宇一事。

    黄泉到底是何物龟离也没有说清楚，是一处泉眼？或许也不是，陈九打算之后去瞧瞧。

    这般看来，所谓城隍鬼神亦不过是守着轮回路的棋子罢了。

    真正掌管轮回一道的还是冥府，可冥府遁入外界，凡世一切事务都不可插手。

    也是因此，天上仙人才有机会能够从中作梗，断了妖族的轮回路。

    “有些过分啊……”陈九心中暗道一句。

    连他都有些看不下去了。

    回到了烛江安排的住处之后，陈九便躺在床上思索了起来。

    或许，该做些什么。

    他乃妖生人魂，半人半妖，说是人也对，说是妖也对，但却也并无偏袒某处。

    但又以什么理由去帮呢？

    萧无双扯了扯狐九的耳朵，才闭上眼睛的狐九睁开眼睛，瞪着他道：“干嘛扯狐九的耳朵！？”

    “你小声点。”萧无双嘘了一声，细声说道：“先生回来之后就闷闷不乐，我此前可从未见过先生神色这般凝重。”

    狐九站起身来，抬眼看去，说道：“先生应该是在想事情。”

    大概是先生有些犹豫不决，才会有这般神色。

    “还有什么事是陈先生也想不通的吗？”萧无双问道。

    “这有什么奇怪的。”

    狐九趴了下来，口中说道：“老天也有想不通的时候啊，不然怎么会下雨，又怎么会打雷？”

    萧无双闻言愣了一下，虽说狐九的很没道理，但好像又真是如此。

    “别打扰先生就是了。”狐九又说道。

    它一直相信，没什么事情能难到先生，顶多也只是有些犹豫，而不是想不通。

    萧无双点头，没再出声。

    陈九双手枕在脑后，不知不觉之间，眼前忽然又浮现出乾云的身影。

    也不知为什么，有什么想不通的事情时，总是会想起他。

    或许，这便是‘先生’吧。

    而他也不是什么都懂，就像现在这般，犹豫不决，或许换一个人说不定也不会再此事上费心思，转眼之间就能决定，但陈九却就是这般。

    若是说难听一些，他就是矫情。

    陈九叹了口气，闭上眼眸，沉沉地睡了过去。

    想不通便不想就是了，或许睡一觉起来，就明白了。

    .

    .

    一觉醒来，陈九只觉得脑袋上沉沉的。

    睁开双眸眼前是一片漆黑，狐九正趴在他的脸上，打着呼噜，似乎是睡的很香。

    陈九无奈一笑，伸出手来，将狐九提到了一旁。

    萧无双坐在门口，感受到身后的动静，便道：“先生早啊。”

    “一夜没睡？”陈九问道。

    萧无双指了指上面，龙宫之上的墙壁上想镶嵌着的夜明珠照亮了这里，不分白昼。

    妖物当然是可以不用睡觉的，但萧无双不过是一介凡人，终归是有些不适应的。

    “先生想通了？”萧无双问道。

    “什么？”

    “之前先生不是在想事情吗，是什么事情啊？竟连先生都难住了。”萧无双好奇问道。

    陈九只是笑了笑，说道：“世上能难住我的事情多了去了，先生我啊，也不是什么都懂。”

    “要小子说，想这么多干什么，只有真正自私的人才能活的自由，比如说小子我，我就是不服我爹，一个人偷跑出来的，嘿嘿。”萧无双摸着头笑道。

    “你倒是活得自在。”陈九说道。

    萧无双却是摇头道：“先生应该才叫自在啊，比起先生小子我算得上什么。”

    陈九摇头不语，说实在的，他这不叫自在，而是迷茫。

    若非如此，他也不会这么闲。

    该去哪里？又该去寻些什么？

    他一概不知，就连当初决定走出重山也是因为闲不住，来到这凡世之中，见了一件事又见另一件事，也无法是在看，在听，所谓历经红尘，可不仅仅是看就足够的。

    若是真要论起来，他还真不一定比的上萧无双。

    至少，萧无双也是心中有想法人。

    而他陈九，却是什么都没有，只是空有一身道行，多数时候都无处使唤。

    再说此次的事情，所谓路见不平拔刀相助，那是少年人才有的热血。他的心思早就没这么冲动了，不然也不会想这么多。

    “萧小子，你觉得我该是多大？”陈九忽然问道。

    萧无双闻言疑惑道：“先生这话是什么意思？”

    “字面意思。”

    萧无双思索了一下，试着答道：“几千岁？”

    陈九摇头说道：“我说的是心智，比如说，你如今便是少年。”

    “那先生肯定算是上了年纪的人了。”萧无双道。

    “为何？”

    萧无双答道：“年岁浅的人可不爱喝茶，更不爱四处闲逛，要我看先生平时就像是那街边树下乘凉的老人家一样，闲的心慌。”

    “这倒是。”陈九点头没有否认。

    他的确如同一个老人家一般。闲坐凉亭，轻摇羽扇，酌一盏清茶，看日落月起，花开花落。

    这样的日子早已磨平了他的心性。

    就如萧小子说的一般，只有活的自私才会自由。

    或许，有些事情本就不需要理由。

    陈九抬眼看向了远处岩壁上闪烁的夜明珠，如若满天星辰，映入眼中。

    轮回，不该只限于人道，天道不公，再理天道便是。

    不枉曾经少年时！

    陈某，便陪你们下这盘棋！

    ——————

    破碗~

