    阮喻一时哑口无言。

    果然,面对面比较容易出事。

    她赶紧接上：“我了解过！网上有篇关于你的报道。”

    这个谎圆得不错，但问题是，她把自己推入了另一个坑。

    许淮颂似笑非笑地问：“了解我做什么？”

    阮喻掌心那盘猪油年糕突然变得烫手起来。

    她干巴巴眨了两下眼：“就是……对代理委托人的基本了解，我也知道刘律师是杭市本地人。”说完递上那只白莹莹的盘子和一双银色筷子,“趁热吃？”

    这话题转得可真生硬。许淮颂垂眼接过,回了沙发。

    阮喻心虚地摸摸鼻子,坐到他对头。

    他吃相斯文，夹起一块年糕细细嚼着,表情纹丝不变,让人判断不出这食物到底是好吃还是不好吃。

    阮喻暗暗琢磨着，下一刻却见他咽下年糕，抬头问：“你要吃？”

    是她的目光太渴求,太用力了？她赶紧摆手,收回眼，然后眼睁睁看着十几块年糕被吃了个精光。

    虽然吃相斯文，但胃口好像并不斯文啊。

    阮喻咽了口口水,把空盘子拿回厨房，回来就见他翻起了文件。

    看她来，他抬头说：“我还没看。”

    “你……”她顿了顿,“这几天很忙吗？”

    “嗯，没开微信。”

    原来也不是故意不回消息。她就想嘛,许淮颂不至于这么小肚鸡肠。

    阮喻这下放松了点：“其实案子不急，毕竟舆论平息得差不多了，开庭又还早,现在做完反调色盘也没处用，你可以先回去休息。”

    许淮颂没说话，低头继续看文件。

    客气过了，她也就没再多说，但半个小时后，却看他阖上了资料。

    许淮颂是真撑不住眼皮了。

    可持续发展的道理他还是懂的。来日方长，不能竭泽而渔吧。

    他闭上眼：“你帮我联系刘茂来接，我要睡会儿。”

    阮喻说“行”，给刘茂发了个消息，正想问他要不要躺到旁边的长沙发上，一抬头却看他又睡着了。

    她走到他身边蹲下来，小声叫他：“许律师？”

    没反应。

    律师真是个高耗能职业。

    算了，叫他歪着睡吧。她去卧室拿了块新洗干净的薄毯帮他盖上，坐回对面的沙发跟着闭目养神，再睁眼，却发现许淮颂不见了。

    糟糕，她也睡过去了。

    作者果然也是个高耗能职业。

    她正要拿起手机看许淮颂是不是发来过消息，一抬眼却先瞥见茶几上一张字条。

    龙飞凤舞两个字——走了。

    阮喻低下头，看了眼自己身上的薄毯，微微有点晃神。

    许淮颂在酒店一觉睡到晚上十一点，习惯性地点开了阮喻的微博。

    她的微博在两天前就恢复了评论和私信功能，但一直没有更新任何动态。现在意外地，他看到了一条最新内容，发表自一小时前。

    温香：上来说声抱歉，《好想和你咬耳朵》大概不会再更新了，晋江币到期就会退还。这个决定跟之前的网络暴力无关，大家晚安。[月亮]

    许淮颂淡淡眨了眨眼，拉到底下的评论。

    密密麻麻都是感叹号，一句句哭着喊着，呕心泣血的“不要啊大大”，还有问“为什么”的。

    阮喻没答任何一个人，但最上面一条评论内容显示“被博主赞过”，似乎是得到了她的认可。

    许淮颂看了一遍那条评论，搁下手机，打开窗吹了会儿风，最后拨通了一个电话：“出来喝酒吗？”

    凌晨一点，酒店附近清吧的散台，刘茂撑着眼皮，看看已经空无一人的周遭，夺过了许淮颂手里的酒杯：“我说你出来喝酒不带聊天的啊？你这样闷头喝，考虑过我这个没时差的人可能很困吗？”

    手里没了杯子，就另换一个。许淮颂的眼底已经有了几分醉意，但神志勉强还算清醒。

    他晃晃酒液，瞥他一眼，说：“聊什么？聊你相亲对象？”

    换来刘茂一堵。

    上回许淮颂来杭市的时候，刘茂就交代了自己跟阮喻认识的渊源。结果就是一路被他踩压。

    可他呢，却一字一句都没提过和阮喻的关系。

    刘茂叹口气：“不聊拉倒。”

    “我要是说了，你别磕着下巴。”

    他“嗤”一声：“什么惊天动地的故事啊，还能叫我一快三十岁的人磕下巴？”

    三分钟后，寂静的散台发出“砰”一声响。

    刘茂捂着下巴说：“《情深深雨蒙蒙》都没演得像你们这样。”

    许淮颂撇过头笑，不说话。

    刘茂傻愣半天，问：“就算你那时候不晓得她心意，表个白试试怎么了，为什么不说？真要当三好学生？”

    许淮颂默了默，又笑：“我家当时的情况，你不清楚？”

    刘茂一时接不上话，过了会儿才问：“那你现在怎么想的？”

    “不知道。”

    许淮颂说的是实话。

    太多年过去了。现实不是电视剧，黑底白字一行“八年后”就能够轻描淡写一笔带过。

    事实上，从初知真相的那刻起到眼下，他没有真正理清楚过。

    回国也好，耍心眼也好，每次都像是被一股什么力道推着进行。

    而他只是顺从地放弃了抵抗而已。

    良久后，他一杯伏特加下去，说了清醒时候绝对不会说的话：“刘茂，这种感觉太难受了。”

    他不怕她没动过心，就怕她动过心。

    单恋有什么好怕的？这么多年早想开了。可怕的是多年以后蓦然回首，有人告诉你——你们原本可以在一起。

    可是现在，她给那个小说男主角取了个名字叫“贺时迁”，庆贺时过境迁，她已经能够把这些东西无关痛痒地写出来。

    刘茂想了想，问：“你知道什么叫‘假性喜欢’吗？”

    许淮颂瞥了瞥他。

    “我有个朋友，当初大学开学不久跟一姑娘互相看对了眼，但就是谁也没说破。临近毕业听别人讲起，他才知道，原来那姑娘之前也喜欢他。情况跟你还挺像的。可是你猜后来怎么着？”

    没得到回应，他自顾自说下去：“后来他一顿猛追，硬是跟那姑娘好上了。只是结果呢，”他比个手指，“不到两个月就分手。因为实际上，两人看对眼的时候根本不了解对方，一处才发现不是那么回事，敢情当初全活在自己的想象里了。”

    许淮颂垂了垂眼，喝得更凶。

    “再之后，那朋友就跟我说，她追那姑娘的时候，其实完全是被执念支配了神经，只想着就这样错过太可惜。分手后才想明白，那只是‘遗憾’掩盖下的‘假性喜欢’。可是来不及了，原本挺值得回忆的一段暗恋，彼此也保留了最美好的印象，就这么生生给……”

    “你什么意思？”许淮颂“啪”地一下搁下酒杯，“劝退我？”

    刘茂噎住：“不是这个意思，我是说……”

    他还没解释完，就看许淮颂拎起了西装外套，大步往外走。

    等他结完账追出去，外边早没了人影。

    许淮颂还没办理国内的号码，他只能拨他微信语音，半天才被接通。

    他问：“你在哪儿啊？”

    “出租车上……”

    “回酒店？”

    许淮颂的声音听起来有点混沌，沉默很久才说：“她家。”

    凌晨两点，阮喻起了个夜，可能是因为白天睡过一觉的缘故，回到床上后突然特别清醒。

    睡不着，她就干脆滑开手机，刷起了朋友圈。

    原本这个点也不指望有什么新鲜事了，但一刷新，却看到一条不久前更新的朋友圈。

    至坤刘茂：深夜清吧陪人买醉，没什么特别的感受，就一个字：竖，横折，横，竖，撇，捺，横。

    配图是一张照片，图上一排伏特加，露出一角昏黄的散台。

    没别的了。

    阮喻把这几个笔划在床单上画了一遍，凑出个“困”字来，心想刘茂这人倒是比初见时候看上去要有趣。

    她很快划过了这条朋友圈，发现没什么好看的了，回头又翻起微博。

    踌躇几天后，她在几个钟头前作了决定，不再连载《好想和你咬耳朵》。毕竟写到春梦那章，就已经叫她攒了一堆黑历史，总不能越攒越多吧。

    所以她发了一条道歉声明。

    阮喻点开那条微博，正想瞅瞅读者都说了些什么，挑几个回复一下，忽然一眼看见最上面一则评论。

    看起来是那种为了吸粉而到处广撒网的博主的乱入，这个id名为“爱情里的好词好句”的人说：人总是要向前看的，没有什么过不去，只是再也回不去。

    苍了个天的，这么酸的话，她怎么会点了个赞？什么时候手滑的？

    她浑身一抖，起了一胳膊的鸡皮疙瘩，赶紧点了取消。

    作者有话要说：　　醉颂颂：当初是你要点赞，点赞就点赞，现在又点了取消，叫我怎么办？

    朋友们，咱们亲兄弟明算账，这两章是今天的份，下次更新是明早8点。嫌少的抬头看一下这章标题：来日方长，不能竭泽而渔。

    别忘了留言领红包啦。

