    

    叶辰和张无忌带人将少林寺众人团团围住。

    少林寺空智老秃驴此刻眼睛快速地转动，不知道想些什么阴谋诡计。

    然后这空智老秃驴对着一旁昆仑派的门人弟子说道：“昆仑派的诸位，你们看到了吗？现在情况可不妙啊！你们难道还想着坐收渔翁之利啊！”

    而后这空智老秃驴又是走到昆仑派众人跟前，和一个领头人说起了悄悄话，深怕被别人听到。

    说完以后，昆仑派就同意了与少林寺合作。

    昆仑派众人走到少林寺众人跟前，表现出一副大义凌然的样子说道：“我昆仑派今天就要和少林寺一同替天行道，灭掉邪教。”

    叶辰丝毫不乱，冷笑着看向这群人说道：“虚伪啊！对此我也无话可说了！”

    少林寺的方丈怕迟则生变，对着众人说道：“众位英雄豪杰，随我一同将这邪教消灭掉，还天下一个安宁。”

    说完，这方丈就带头冲了过来，直取叶辰首级，想要将叶辰一击毙命。

    叶辰站在原地笑着看向这空智老秃驴，众人以为叶辰被吓傻了，都赶忙出手阻拦。

    对面的老秃驴心中可是高兴不已，仿佛自己已经将叶辰毙于掌下了。

    下一刻，叶辰抬起右手，轻轻地拍出一掌，朴实无华的一掌，感觉不到一丝力量，这让老秃驴更加兴奋，以为叶辰吓得不知道如何反抗了，刚才的一丝顾虑也没有了，不由地又加快了几分速度，向着叶辰拍了过来。

    轰…的一声。

    叶辰和少林方丈的手掌撞在了一起，结果却令人惊讶失色。

    只见叶辰缓缓地收回手掌，笑着看向那一道优美的抛物线以更加快速的速度倒飞回去。

    “方丈，你怎么样了？”正是刚才那个出手偷袭叶辰的圆清，接住了被叶辰轻轻一掌打飞出去的方丈。

    结果“碰…”的一声，这个圆清身体发生了爆炸，炸的空智老秃驴惊吓不已，也顾不上身体上的伤势了，赶紧从地上爬了起来。

    眼睛里满是怒火，看着叶辰说道：“你竟然没有受伤，你竟然骗我，你还将我的圆清弟子给杀了，我要将你碎尸万段。”

    叶辰笑着看向这个老秃驴，表现一副无辜的模样说道：“喂，老秃驴，你可不能血口喷人啊！我站在这里又怎会杀了你的圆清呢！”

    “你…噗…”老秃驴怒火攻心，一口鲜血喷了出来，怒视着叶辰说不出话来。

    叶辰笑着看向少林寺那边的一群人，对着身后的杨逍点了点头说道：“把那个狗贼带上来，让方丈再喷几口血吧！”

    于是杨逍让手下弟子将成昆狗贼带了上来。

    叶辰提着如同死狗一般的成昆走了出来，对着一众人说道：“方丈，你来认识一下，这是不是你们少林寺的圆真大师。”

    成昆狗贼看到少林寺众人急忙说道：“方丈你快来救我。”

    叶辰又是一巴掌打在他的脑后：“给老子消停点吧！还想着蹦跶！”顿时让成昆老实了一些。

    少林方丈一眼就认出了这是少林寺的圆真了，心想这圆真实力高强，竟然被叶辰抓住了，这次六大门派围攻光明顶一事就是圆真给自己提的意见，当初圆真还和自己信誓旦旦地说，一定可以将明教灭掉的，没想到现在竟然已经落到了明教手中，当务之急是先将这圆真救下来。

    空智老秃驴看着叶辰说道：“哼，叶辰你真是好计谋啊！快将我少林圆真放了。”

    叶辰笑着看着在场的所有人说道：“在场的诸位，我想你们这次前来围攻光明顶也不知其中原由吧！”

    “那我现在就告诉你们吧！这次六大门派围攻光明顶都是少林寺的圆真在挑拨离间，让你们几个门派前来围攻光明顶，最后两败俱伤，然后这圆真将埋放在光明顶密道之中的炸药引燃，把大家都送上天，最后活下来的人将会面对前来围剿的元朝廷兵马，最终在场的所有人将会被一网打尽。”

    顿时叶辰的话如同一个火药桶被引燃，在众人之中炸开，众人议论纷纷，看向少林寺的目光也充满了怀疑。

    少林寺方丈空智老秃驴对于这一个说法明显不相信，当初圆真可没有和自己说这些事啊，只说会将明教灭掉，自己从中得到巨大的利益，看着圆真希望圆真能给他一个肯定的答复。

    这成昆狗贼趴在地上对着空智方丈点了点头，算是给了他一个肯定的回答，让空智相信了圆真的话，那么叶辰的话就是假的了。

    空智老秃驴又是蛊惑众人说道：“大家不要相信他的话，他只是在狡辩，想要诬陷我少林圆真，叶辰恶贼，你快把我少林圆真交出来。”

    众人也是相信了空智方丈的话，嚷嚷着要叶辰交出圆真。

    叶辰冷笑着看向众人，心中颇为失望，很好，这华山派，崆峒派，少林寺还有这昆仑派我记住了，等着我秋后和你们算账吧！

    叶辰看着少林寺方丈如同看一条死狗在不停地蹦跶一般，满脸嘲讽之色地说道：“空智老秃驴，我真怀疑你是不是也投靠了朝廷，做了元人的走狗。”

    接着大声对着众人说道：“我最后在给你们一次机会，现在后悔还来的及，待会就不会轻易放过你们这这人了。诸位可要想清楚啊！”

    以少林为首的一派人马，没有一个后悔的，都认为叶辰是黔驴技穷了，在吓唬人呢，对于叶辰的话不屑一顾。

    而支持叶辰的这一方人马都希望叶辰能拿出有力证据，武当派的莫生谷和宋青书还有众多弟子都看着叶辰；峨眉派的灭绝师太也是有些怀疑地看着叶辰；明教众人对于叶辰了解一些，相信叶辰如果没有证据是不会这样说的。

    叶辰看着众人胸有成竹地说道：“众位放心，相信我，不会有错的。”

    看着叶辰如此自信的模样，众人也都相信了叶辰的话，坚定地站在了叶辰这一方。

    叶辰看着少林等门派的人，见他们没有丝毫后悔之意，冷笑着说道：“很好，你们让我很满意。你们只是贪图眼前利益，却不想此刻最大的敌人又是谁。”

    叶辰于是拿出了自己录音的手机来。

    “现在，我就让你们听一听这事情的真相！！”这段手机录音就是揭露真相的有力证据。        

