
　　余梦之与乌金燕越三郎的姻缘，之所以会是悲剧，起因于另外一只与云无月认识的魇魅夜长庚。

　　虽说云无月待人宽善，但在整个魇族之中，她却是一个妖中异类。与梦貘不同，大多数的魇魅，都像夜长庚一样，喜欢折磨玩弄目标，极度自私自我，基本上与善良搭不上边。甚至云无月的声音，也是被夜长庚以卑鄙的伎俩欺骗得走。

　　只不过，夜长庚比较倒霉，不仅没能融合云无月的声音，反而还导致自己的实力受到影响，变得更菜了一点。

　　而在余梦之与越三郎的恩怨中，夜长庚也扮演着不光彩的角色。

　　最初，越三郎某次路遇行侠仗义，救了一个夜长庚看重的猎物，破坏了魇魅长久的玩兴。

　　自那以后，夜长庚便换了针对的目标。在他发现越三郎与余梦之交好时，夜长庚故意下手，让余梦之的父母得了“不治之症”，并告知余梦之只有乌金燕的心头血，才能解救她的父母。

　　虽然，余梦之一开始时，未曾想过要害越三郎，更委婉拒绝了越三郎的求亲。但在夜长庚赠予梦魂枝，放大了人心的暗面之后，余梦之受到邪念影响，为了父母康复两相权衡，最终还是决定答应越三郎的求亲，更在新婚之夜以夜长庚所赠的匕首，强取了乌金燕的心头血。

　　纵使，她并不知如此取血对越三郎关乎性命，余梦之毕竟做出了杀人行径。越三郎重伤逃回乌衣国，三年来无时无刻不在懊悔深恨，只道余梦之此女从一开始就在利用他。但念及男女情念，越三郎终究没有选择报复。

　　一直到今年此刻，余梦之重病陷入沉梦，才有了北洛前往乌衣国，找寻越三郎了结前尘之事。

　　谢云书却不在意余梦之下场如何，但这女人要是执念未去，会被巫炤拐走改造成一个被魔气侵蚀的道中小boss。厉害不算怎么厉害，就是挺烦人的。

　　所以，谢云书并没有放任余梦之去死，而是用还神丹解除了她精神上虚弱。再由柳梦璃配合，稍解了这个女人身体的病症。至于她跟越三郎最后怎样结局，那就不归谢云书去管。

　　谢云书可不能接受，这种连商量都不商量就被外人蛊惑，偷偷摸摸杀老公的女人。但不管怎么说，都没有资敌的道理……

　　“这就是梦魂枝？”

　　谢云书手里拿着的，乃是一根看似普通的木枝。

　　梦魂枝作为半魂莲的半伴生，并没有多大的稀奇之处，但功效却极为独特。它不仅能强化半魂莲构建梦域的效果，更可使施术目标陷入长久的美梦或者噩梦，直至死亡之刻。当年太子长琴的二魂三魄，以渡魂之法的转世欧阳少恭，便曾恶趣味的以此为实验品，在鲛人身上做实验，让他们陷入长久美梦，直至精神枯萎寿尽而亡。

　　除此以外，假如碰到术法极其精深之人，更能以梦魂枝为媒介，将目标改造成承受魔气侵染的怪物，凶煞蛮暴至极。

　　不过，眼下还有一件更重要的事。

　　“北洛和岑缨……还有半夏都睡着了？”

　　“他们被梦魂枝的效力影响，应当是有人故意操弄。”

　　离开余梦之的家不久，北洛回了一趟他的莲中境之后，谢云书便察觉到一些诡异的异状。却是之前接触到梦魂枝，使得北洛几人都陷入沉睡。几人中只剩下三个不受梦境影响的人，还能在阳平城中自由行动。

　　天色阴沉沉，像是即将下雨一般，云无月不以为怪，更已发觉了潜藏在暗处的目标：“有一只魇魅躲在暗处，他应该就是暗算余梦之的罪魁祸首。但，你们在这，他好像不敢过来。”

　　“大致位置呢？”

　　“往朝鄢陵方位的城门而去……”

　　北洛被普通猎户追杀的景象，他可没准备去偷窥，谢云书果断拍板：“我去追，梦璃，你们留下照看阳平，顺道唤醒睡梦中的人。”

　　“好。”

　　“嗯。”

　　云无月的回应一如既往的寡淡，唯独在想到即将进入北洛梦境时，面色稍微有些微不可查的波动。而谢云书略一思索，还是没把梦魂枝给毁了，而是送给柳梦璃，然后便驾云直追夜长庚而去。M.23sk.com

　　但因为鄢陵的布置，被谢云书提前一步破坏。巫炤近来在阳平这片聚灵地的活动较多，谢云书刚一追上去，就见到夜长庚不幸的被巫炤两人抓个正着。

　　蓦地，天际一道惊雷轰然，电光随着雨幕，将天地闪成一片白光耀眼。坐在墙头上的司危，甫一抬手遮挡眼帘，正想再看巫炤拷问夜长庚，陡然间天上一股清风拂来。小丫头心性不大，本事却不小，顷刻间已引自身之血为刃，朝着半空劈出数道黑红刀罡。

　　“谁——巫炤？！”

　　然而，兔起鹘落一瞬间，巫炤刚意识到不妙。但别说分神顷刻，就算是全神贯注，他也未必挡得住谢云书蓄势临空一掌。只落后了半拍的工夫，巫炤回首一瞥，霍见谢云书径直迎着刀罡而上。

　　仙人这雷霆一掌下去，别说穿云了，那是连几条街都得随便报销，当场就将血刀摧散八方。谢云书飘然抢近瞬间，一手掐住司危的脖子，闭其血脉巫力，免得司危胡乱蹦跶。紧随其后，谢云书便把司危扔进了自己的莲中境中，不给她与巫炤交涉的机会。

　　电光火石擒人而下，谢云书刚一站定，便望着巫炤压制下的夜长庚：“真是巧啊……”

　　“确实巧合。”

　　原本谢云书只想逮住夜长庚，结果居然在阳平城外碰到了巫炤。上次没见到司危这个拖油瓶，跟着巫炤一起行动。那这一次遇到，不论怎样都不能放过机会。

　　毕竟司危虽然是个“弱者”，那也得看跟谁比。与人间的修仙人士与寻常百姓比，她的危险度可半点不小。

　　不过，谢云书此行的重点，仍然是夜长庚：“打个商量，你把那只魇魅还我，我就把这个小姑娘还给你。”

　　“你以为，西陵人会接受敌人的威胁？”

　　雨下沉默一阵，似乎酝酿着愤怒的火焰，巫炤最终却保持着冷静面容，并未理会这一交涉条件：“如果将这只魇魅还你，那才是司危所不乐见。”

　　“这可由不得你……”

　　水秀剑握在手心，谢云书瞧了瞧城外满是涟漪的雨中长河，指向巫炤：“这次，这里，乃是山郊野外。”

　　“怎么，仙人想要杀我？”

　　身下的獍妖骨架不安的躁动，巫炤戏谑亦似自嘲。

　　“何不一试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十八章 夜长庚终究只是小角色免费阅读。https://xs.23sk.com 