    林峰二话不说，不止是将眼前的一个人挫骨扬灰，就连他们来的地方，可能是他们老巢的地方，都下了狠手。

    他不害怕这些人出来找他，他人就在长安，来啊，他们来长安找人啊！

    开什么玩笑。

    贞观盛世刚刚结束，李治和武则天两人，威压海内外。

    就算是有一些妖魔鬼怪，也要老老实实的躲起来。

    斗？

    他们怎么敢和人道气运斗？

    林峰手持青木甲，转身就走。

    被滚雷袭击的地方，传出来了一声非人的嘶吼，那里面的存在，被林峰彻底激怒了。

    一个赤着上身，抱着绿头巾的壮汉冲了出来，他的身上，充满了各种神奇的纹路。

    看起来应该是一种朴素的自然信仰。

    类似于萨满。

    他背后似乎有一双看不见的翅膀，朝着林峰所在的方向追了过来，结果飞到了一半，就从天上落了下来。

    毒死了。

    三十六法杆也不是吃素的，这瘴气再加上林峰这古怪的传播手段，这个出来追凶的大头目，死的稀奇古怪。

    斗法就是这样，哪怕看起来势均力敌，以防稍微有一点差错，就意味着死亡。

    且，此人的魂魄也被毒死了。

    就是如此的可怖。

    这个大头目死了之后，很快就化作了脓水，林峰跑的很快，这里也没有人去追逐他。

    在劫雷落下之后，似乎是惊醒了什么正在沉睡的怪物。

    一个小小的，坐落在了这邙山深处的村落之中，传来了数不清的惨叫。

    那些头上戴着绿头巾的人，手中持着法棍。

    所谓的法棍，就是一根木头棍子，首尾两端都用鎏金的青铜包裹，刻写着数不清的咒文。

    这些人将木头棍子狠狠地扎根在了地上。

    大量的光芒从地底出现，想要裹挟住眼前的存在。

    这是一个无法言喻的玩意儿。

    要是仔细的说的话，这玩意儿大约和林峰脑袋里面的建木，差不多。

    只有一根树根。

    血红色的树根狠狠地扎在地上，只不过因为林峰离开之前的一道雷光，这血红色的树根似乎有些想要活过来的情况。

    这些人毫不犹豫的开始了牺牲，他们将一些祭祀品人类，砍掉头颅。

    血液违背常理的落在了这血红色的树根之上。

    其余人诵念的声音，越发的大了！

    “不好，压制不住了。”

    有绿头巾说道，这些人之中，有人发狠说道：“不行，必须镇压住，不然我们都要生不如死。”

    说到这里，有一个人拿出来了一本书。

    这一本书的上面，充满了浓重的血腥味道，这些血腥味道之中，带着淡淡的血腥味道，但是其中最值得注意的味道，却还是一种海腥味。

    按照常理，这个味道不应该出现在这里。

    在这书籍出现的时候，这个开始蠕动的庞大树根，终于稍微安静了下来。

    “呼！”

    这些人呼出来了一口气，大汗淋漓。

    “现在怎么办？”

    有人问道，那手持书籍的绿头巾说道：“顾不得报复了，这个情形，我也没有想过。

    先镇压了此物再说。

    不过这本书，差不多已经无法使用了。”

    他看着这本书说道：“我们需要大量的人，去那个地方，再次补充血液。”

    听到了他说的那个地方，在场的人都沉默了。

    归墟两个字，他们不是说不出来，这个词语没有忌讳，但是在场的人，都去过归墟，他们对于这个名字，有一种来自于生理的恶心。

    仿佛听到这两个字，他们就感觉十分不舒服，那种腥臭的气味，腐烂的感觉，还有温热的叫人恶心的海水，就会出现在他们面前。

    “可是……”

    他们有些不满意，今天的这些事情，都是在外面斗法的那个人做出来的，他们想要报复。

    不过很明显，报复这个人的事情，此刻有些顾不上。

    现在大家想的是，先处理掉快要苏醒的大树。

    “就这么决定了，快去吧，要是我们这一次撑了下来，那么我们再去报复此人！”

    他们狠辣的说道。

    只不过叫他们没有想到的是，林峰其实没有真的离开。

    他不过是饶了一圈罢了。

    此刻，他就悄然潜伏在不远之处，来自于古神的能量传输之法，叫他整个人都和一块石头一样。

    这些绿头巾，也是一些异人。

    所谓的异人，就是有神异之处的人，他们不像是道人，也不像是和尚。

    就连萨满，也不承认异人。

    要是认真的说，他们像是自学成才的阴阳先生。

    原先就有一些奇特的手段，后来更是自学成才，不断的学习和研究自己的长处，形成了诡异的力量，这样的人物在历史之上一直都有。

    特别是在魏晋南北朝时代，以及以前。

    那个时代，是人们看见神仙的高发期，也是异人出现的高发期。

    林峰趴在远处，看着他们的动作，这些人的实力，在林峰看来，最多算是马马虎虎。

    “这个树根。”

    林峰感觉自己观想出来的建木树根，此时分外的活跃。

    “难道化龙经观想的存在，就是这个树木？”

    林峰感觉十分有趣，他手里按着青木甲，青木甲成了无主之物。

    此物的使用也不用滴血认清，林峰将自己的力量源源不断的灌注到了青木甲之上，青木甲就化作了无数绿色的藤蔓，缠绕在了林峰的身上。

    这一切，远处的这些人都不知道。

    他们有些脱力的将手中的法棍放下，七歪八倒的瘫倒在地上，看起来累得无法说话。

    就连那个手持书籍的人，也是一样，他也无法站起来。

    就在这个时候，林峰土遁了过去，在他们察觉到了不对劲的时候，所有的所有，都迟了。

    树根从地底出现，林峰拔出来了古剑，数不清的剑气纵横，将这些人切割成为了碎块！

    一出手就是杀招！

    就算是那个手持书籍的人也是一样。

    林峰没有打算留下活口。

    他也没有使用劫雷，可他剩下来的手段，对付这些人，足够了。

    接近之后，就是秒杀！

    这些异人一个个连惨叫都无法说出口，就化作了尸体。

    碎块落在地上，一共三十七个人，全部都死掉了！

    这里的绿头巾最早不止是三十七个，可惜在前面对抗这血红色树根的时候，他们减员十分严重，所以在这样的场景之下，他们压根就没有力量来对抗林峰！

    不过杀掉了这些人，林峰没有感觉到安全。

    他没有惊醒这血红色的树根，但是他心血来潮，感觉到了更加叫人害怕的恐惧。

    这些压力，沉甸甸的压在他的心脏之中，叫人坐立不安。

    他在这些绿头巾的身上，发现了金色的腰牌。

    用黄金打造，上面还有密文。

    只不过这密文是什么，林峰也不知道，这既不是甲骨文也不是金文，更不是云篆，梵文，看起来就像是一种其余的，独特的文字。

    看着这个文字，林峰将其捏碎，在塔教手里吃过一次亏，这一次他就不会再吃亏了。

    捏碎了此物之后，林峰靠近了这个巨无霸树根，他感觉自己和这个树根之间，有一种很亲昵的关系。

    没有敢拿手触摸，但是林峰还是感觉到自己脑袋里面多了一根什么，没有等到他仔细再看，危险降临！

    天穹之上，林峰看的很清楚，一颗陨石落了下来。

    林峰看见此物，眉头彻底紧蹙了下来，他的对手是什么？

    难道说这一次他的对手是大魔导师刘秀？

    要不是不是刘秀的话，是谁敢这么大的手笔！

    想到这里，林峰快速离开此处，在这邙山之中，也不仅仅是有这些绿头巾一家，在这陨石落下来的时候，就有人打爆了这一块石头。

    不过同时，在这地上的血红色树根，枯萎了，片刻时间，就化作了焦炭。

    很快，有人遁地而来，看到了地上的尸体，还有化作了焦炭的树根，他的脸色差到了极点！

    “糟了！”

    他顺着洛阳的方向而去。

    林峰直接来到了洛阳城。

    半盏热茶的功夫，就有人落在了洛阳城的外面，此人头上也包着绿头巾，不过此人看起来，有些奇怪。

    他的面孔，有些像是“众人相”，也就是说，他的脸在不断的变化，从来没有定式。

    在这一个瞬间，他的脸是这个表情，是青年，可是在下一刻，他的脸就是孩子，时间在他的脸上有些紊乱。

    他看着眼前的洛阳城墙，最后还是按捺下来了一口气。

    林峰想的没错，在王朝春秋鼎盛的时候，就算是这个绿头巾这样的人物，也不敢放肆。

    他只能咬牙切齿。

    “我记住了你的味道。”

    绿头巾说道，说完了这些，他转身离开。

    林峰站在了城墙上，看着绿头巾离开，他感觉到里的危险，就是来自于这个人，他看上去不太像是一个正常的活人。

    “邙山之中有什么？”

    他稍微思考了一下，最后还是消失不见，他想要看看，自己的脑袋里面，到底有什么。

    还有，青木甲，林峰要青木甲也不是为了穿的，青木甲的效果，对他而言没有什么作用。

    他需要将青木甲解析出来，顺便制造成为神通，至于说第十次蜕皮，林峰知道，这很重要，这也意味着，他需要寻找到一个很不错的地脉，找到自己新的进化方向。

    他此刻看着自己脑子里面，新出来的东西。

    一根树根。

    就是那血红色的树根，林峰没有靠过去，因为他察觉得到，在这血红色的树根之上，准确的说，是在它的断口处，有一点点残留下来的剑气。

    这剑气是如此的凌厉，以至于林峰压根就不敢靠近，害怕被这剑气彻底的刺杀！

    脑海之中，就连两条游龙，都没有靠近此物。

    “这是什么？”

    林峰远远的看着，不知道此物是什么。

    天上的雷龙有劫雷的气息，但是谁知道这一次这一根树根十分的老实，完全没有被劫雷吓到的样子。

    “奇怪了。”

    林峰有些不明所以，他尝试着靠近此物，但是剑气的恐怖叫他放弃了这个想法。

    “罢了，严密看守吧！”

    林峰只能这样做，他拿起来了青木甲。

    青木甲和李密的火云甲不一样，青木甲相比较于火云甲，更重要的部分在于它的勃勃生机。

    在林峰的眼神之中，青木甲逐渐展露出来了它的本源。

    “咒文，嗯？青帝造化经？这是什么东西？”

    林峰一愣，上一次他也得到了李密的火云甲，可是这个火云甲上面，他没有得到任何的东西。

    但是这个，这个青帝造化经？

    这是什么？

    林峰察觉得到，青木甲所有的力量，都是来自于青帝造化经，青帝是谁，林峰略微有所耳闻。

    他虽然是正经道士，但是他在这方面的造诣，确实不行。

    这没有什么丢人的，道士能写出来的青词，他写不出来，道士能念出来的经典，他照样也念不出来，不过青帝是谁，他脑子里面似乎勉强有些经验。

    青帝是五方天帝之一，至于它具体是谁，众说纷纭。

    不过青帝在道家之中，的确是地位十分尊崇，自然，在王朝祭祀之中，青帝的位置也很高。

    叫林峰没有想到的是，甲胄的真相，竟然是一部经典？

    要是这样的话，这四个甲胄是不是少了一些，毕竟五方天帝，四具甲胄，总是少了一些。

    不过此刻他也没有去思考这个，他仔细阅读了一下，这青帝造化经，似乎有些伪经的意思，是有人借助了青帝的名号，传播自己的法术。

    这些法术，生机勃勃，杀伐之术不多。

    不过用在青木甲上面，杀人也很简单。

    “如此说来，我打算催熟植物的打算，有了着落。”

    不管这青帝造化经是谁写出来的，这甲胄是谁打造的，都不影响他学习。

    “先回长安城，要是李治需要的话，也能随时出现。”

    他给武媚娘的香囊之中，就有置换要，这其实算是安慰剂了，皇帝的问题，已经不是一场两场手术可以救活的了。

    也没有太医敢对李治使用手术，治得好尚且好说，可是要是治不好，还将李治的脑子，肝脏给打开，有什么后果，大家都知道。

    诛九族，都是稀松平常的hi去哪个。

    就怕连魂魄，都被炮制，人，生不如死。，

    林峰的香囊，不能治病，但是能叫李治减轻疼痛，认识趋利避害的，在这样的情形之下，一个能减缓疼痛的污蔑娘，就是李治最需要的人。

    这个时候，武媚娘提出来二圣临朝，李治，绝对不会阻拦。

    一切，都在林峰的预料之中。

    除了一样。

    李治的求生欲望！

