    然后，白盟的武神队伍也穿过通道，来到了他们的身后，看到小世界中的场景，同样呆住了。

    再然后是华国众武神、绿盟众武神……

    各国的武神，最终都进入了小世界，看到小世界的情况，都陷入了呆滞之中，久久回不过神来。

    非要说谁比较平静……

    那可能就是陈朽了。

    陈朽知道，任何一个小世界的情况，都不能以地球上的常理去理解，也都各自不同。

    任何奇特的、诡异的、神奇的事情、景色，都有可能在小世界之中被发现。

    他经历过，自然能够平静。

    不过看到这个小世界的情况，他也同样楞了一小会。

    因为……

    这里与他的神域不同，这里的一切太大了，比神域要大得多，他甚至怀疑，这些树木是不是都成精了……

    上百个各国武神强者，站在一株大树的下面的一个根系上，都站得稀稀疏疏的……

    大树下的那些杂草，都如同地球上的森林。

    “这小世界，倒是神奇……不过花草树木长这么大，可不是好事情啊，很可能遭遇巨型的妖兽……”

    陈朽呢喃道，打量着周围，然后他愣住了，脸色突然变得十分凝重……

    “所有华国武神听令，立刻从这里退出去，小声一点，从东北方向走……”

    “立刻！”

    陈朽低声下令，众人都忍不住呆滞了一下。

    他们都从震撼之中被陈朽惊醒过来，陈丰笑、杨秀武疑惑的看着陈朽，不明白为什么要退走。

    这里……

    虽然震撼，但没什么危险啊，还是跟着大部队走比较安全。

    “副团长，怎么……”

    “先别问，按我的命令做！立刻从东北方向离开这里，不要发出太大的动静……”

    陈朽冷着脸说道。

    陈丰笑顿时顿时不说话了，立刻点头，按着陈朽的指示，缓缓的向东北方向退去。

    杨秀武、岳阳不属于近卫团，他们不必听陈朽的命令，特别是岳阳，桀骜不驯，认为自己是华国第一武神，傲气无比。

    哪怕被乔杉武神打残了，也只是让他稍微收敛，让他听陈朽的命令，那是不可能。

    但杨秀武犹豫了一下，也选择跟上，他最终冷哼一声，有些不满陈朽发布命令，但还是跟上。

    他再傲气，也知道这里不是他能傲气的地方，他想要活下去，就得与其他人抱团。

    而看到华国众武神，正神色凝重的向后方退走，其他各国的武神，一大部分都露出了鄙夷的神色。

    “华国这群胆小鬼在干什么？这里安全的很，我白头鹰国早就探索过了，没有一点危险，看他们的样子，仿佛这里有极大的危险一样，实在可笑……”

    白头鹰国一位武神鄙夷道。

    “呵呵，这群家伙，估计是害怕我们，不想跟我们一起，别管他们，让他们走吧，离开了我们大部分，随便碰到一头妖兽，他们就死定了！”

    “没错，让他们走吧！”

    那些与白头鹰国交好的各国武神，都冷嘲热讽道。

    声音传到陈朽耳中，陈朽不以为意，脸色不变。

    但岳阳却受不了这样的憋屈，顿时就要反驳。

    “闭嘴！不要发出声响……”

    陈朽却在他出口之前，冷冷的对他厉喝道。

    “你想自己死的话，也别害死其他人……”

    他冰冷的眼睛注视着岳阳。

    在那一刻，岳阳的内心突然感觉有些恐惧，既然不敢反驳，乖乖的闭嘴了。

    陈朽不再管他，对灰熊国、巴国以及北朝国、绿盟这些，相对友好的武神开口道。

    “各位，要是相信我的话，立刻跟着我们离开这里，否则再晚就要来不及了……”

    灰熊国的伊瓦洛夫楞了一下。

    他皱着眉头。

    这才刚进入小世界，大部队就要分开吗？

    而且是在华国的主导下，分开……

    这让伊瓦洛夫有些不乐意。

    但巴国武神队伍，却毫不犹豫的选择跟上了陈朽等华国武神，然后是北朝国武神，也选择跟上。

    最后，绿盟也鬼使神差的，选择了跟上。

    伊瓦洛夫顿时紧紧皱眉。

    此时的队伍已经不可避免的分成了两部分，与灰熊国友好的，都跟着华国武神走了，只剩下他们……

    他看了一眼白头鹰国、白盟的武神队伍，最终也只能选择离开，否则独自面对他们，他也担心会被阴一手……

    但他心里，却对陈朽很不爽。

    很快，他们就在陈朽的带领下，向东北方退了十几里的距离，只能远远的看到白头鹰国、白盟等的武神队伍了……

    “哪里有什么危险？他们不是在那里好好的吗？真不知道我们为什么要小心翼翼的后退，被那群家伙看了笑话……”

    一个灰熊国武神，不爽的说道。

    而他的心声，也是大部分人的心声，他们也不知道陈朽，为什么神经兮兮的要他们后退。

    他们都盯着陈朽，不愿意再走，需要陈朽给了解释。

    陈朽一脸平静，淡淡道：“诸位，我之索过这小世界一次，有不有危险，白头鹰国最清楚。”

    “而且，我们也看到了，他们还在那里，什么事都没有！”

    灰熊国武神不爽道。所以让你们退出那里，是因为那里很危险……”

    “危险？那里危险了？白头鹰国已经探

    陈朽冷冷一笑，一脸鄙夷道：“白头鹰国没有发现那里有危险，是因为他们之前探索小世界，来的人太少，没有惊扰到那里的危险……”

    “但这一次，上百个武神，十几位王座进入小世界，就算什么也不做，光是气息的波动，就一定会惊扰到一些存在……”

    “诸位不信的话，那就瞪着瞧好了，待会等各国的王座进来，那里必然会爆发大战！”

    正说着，远处已经有王座强者出现了。

    一个……

    两个……

    三个……

    很快，就有十个王座进入了小世界之中，同样被小世界之中巨大的树木给惊呆了。

    他们都没有发现，就在他们头顶的巨树之间，挂着一个个如同松果一般造型的东西，随着一个个王座出现，渐渐的晃动起来。

    那不是松果。

    那是一个个巨蜂的巢穴！

    终于，巢穴中的巨蜂被王座强者的强大气息给惊动，从巢穴中探出了头来，盯着下方的众多武神、乃至是各国王座……

