
　　虽然时间还很短，但在晓组织的暗中支持下，它已经发展成为了整个雨之国最大的饭店，每天的盈利让角都看了都眼红，他也不止一次的提出过要将解鲁收为组织成员，但却被后者与岛崎亮一同拒绝了。

　　从暗门走进，佩恩上到了第六层楼最靠里的一个房间，里面是早已经等待多时的小南，岛崎亮，角都，蝎。

　　带土瞳孔一缩，他没想到长门居然会将他带到明面上。

　　在他的计划中自己迟早会加入晓，但却不是现在，一是晓还没有发展壮大仍处在发育的阶段，作为一个幕后黑手，他只需要将晓交给佩恩来发展就好了，等时间到了自己再去摘桃子。

　　二就是现在组织内部除了绝以外，其他人都是长门发展进来的，他要是以明面身份进入晓组织的话，最少也要有两个与他同心的人才行，这样才有可能左右晓的意见。

　　可还没等他说什么就听佩恩开口道“这是我们的新成员，阿飞。”

　　他的话让带土一时之间摸不清长门是什么意思，不过心里也是舒了一口气，至少长门没有将他的身份暴露，看来应该不是想与自己翻脸。

　　虽然心中有些不爽，但还是只能配合一波佩恩，他装作一个新人一样摸了摸头，变音道“哈哈，各位前辈好，我是新来的阿飞，还请多多关照啊。”

　　顺势接话，然后看看长门到底想做什么。

　　听完了他的自我介绍，其他人面色都没有变化，晓组织中的怪人多得是，现在来一个疑似痴呆儿患者的人加入也不是什么不可接受的事情。

　　而佩恩在宣布完一件事以后又接着说

　　“如果你们消息灵通的话，应该已经知道草之国沦陷这件事了吧。”

　　蝎没有说话，倒是角度沉声说道“听说是魔族所为，真是够猖狂的，自初代五影终结战乱还不到百年，便有涡之国与草之国相继被灭，真是讽刺。”

　　好歹也是从当初那个战乱的年代过来的，想起当初初代五影信誓旦旦的展开会议，又在短短的几十年内变成生死仇人发动了三次忍界大战，又变为了现在携手对抗外敌。

　　角都突然明白让忍界争端变少的方法了，那就是为这互相厮杀的忍者们找一个外敌，并且那个外敌还要强大到让五大国窒息，不得不联手，这样才会迎来短暂的和平

　　至少在那个组织衰弱或者被消灭之前，忍者们是不会相互征战的了。

　　“我与魔族的首领交过手，那家伙不是单一忍者所能应付的对手。”见到有人回应了，佩恩继续说“并且它们知道我们晓就在雨隐。”

　　“你的意思是……”蝎眉头一皱“我们要撤退吗？”

　　虽然不知道能被佩恩如此称赞的强者是何方神圣，但蝎同样对自己的实力有着自信，未战先怯甚至逃跑，他不是做不到，但却无法接受如此的草率。

　　而另一旁的带土则是眯起眼，虽然佩恩所说的话正和他意，但总觉得有哪里不对劲。

　　立誓要改变这个国家的他居然会想要退缩？！！

　　“没错。”见到有人质疑，佩恩神色不变“你甚至可以说是逃跑，因为对方就是这样的敌人。但要对付他，我也不是没有办法，所以才需要离开这里准备那样东西。”

　　“我没意见。”岛崎亮第一个举起了手“我也算是亲眼见识到了那恶魔恐怖的人之一，所以我很清楚，就算是晓全体出动也奈何不得那种级别的怪物。”

　　“我也赞成。”小南冲着佩恩点点头“我和岛崎亮的想法差不多，而且我也对佩恩有着自信。”

　　“我暂时没兴趣为一个没有赏金的恶魔出手。”角都也是赞成撤退，毕竟能苟到现在，他比任何人都能看清局势。23sK.com

　　“还有我还有我！我也同意哦！”带土装疯卖傻附和道

　　虽然不知道长门要准备的那个东西是什么，但现在带土也只能支持长门，毕竟要离开雨隐本就是他要提出的。

　　长门这小鬼出去这一趟似乎变的有些不一样了，事态有些超出掌控……

　　带土暗中升起一阵紧迫感，他总感觉眼前佩恩带给他的感受和之前截然不同，就好像换了个人一样。

　　难道，佩恩在烈陀国得到了什么？

　　联系起之前他口中所说的要准备对付圣主的东西，带土心中对这个猜测的可能是报以肯定态度的。

　　而另一边，看到其他人都同意了，蝎也只能是无趣的撇了撇嘴，又问道“那其他人呢？晓可不是只有这么几个人。”

　　“自然是被放弃了啊。”不等佩恩解释，角都便笑道“晓组织的核心本来就是我们几个，那些人可有可无，正好还能用来迷惑一下魔族。”

　　“如果大家都没意见的话，那么就收拾一下吧，我们尽快离开。”

　　“等一下。”听到这么仓促角都眉头一皱“那这里的店面呢？我还等着将它收为组织的一部分呢。”

　　撤退的事情他是一点都不担心的，毕竟他知道岛崎亮有着独特的时空间忍术，跑路还是不成问题的。

　　但人是活的，建筑基业却是死的，总不能顺带着将这么大一栋楼和里面的员工也带走吧，这样搞得话动静就太大了，这有违跑路的初衷。

　　可若是不带他们，角都却又有点心疼，毕竟这里的那些训练出来的工作人员可也是一笔隐形的财富，就这么将他们留在这里实在是太可惜了。

　　“这一点你不用担心。”回答他的是岛崎亮“虽然不知道为什么，但魔族好像并没有对平民大开杀戒，草之国的境内除了换了一个统治者以及禁止任何人离开外，与以往并没有什么不同。”

　　“而且解鲁那家伙也想留在这里。”他靠在椅子上，建议道“我的意思是如果魔族真的不会破坏平民生活的话，那么就让这里继续发展下去，将来也许会成为我们打入敌人内部的一个钉子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十三章 晓组织转移免费阅读。https://xs.23sk.com 