    地藏王听到扬眉大仙的话，他顿时就是震惊了。

    地藏王心想，这到底是发生了什么事情啊?

    这观音菩萨还有普贤菩萨连同这个文殊菩萨，他们是得罪了他们了？

    而且这如此强的扬眉大仙，他们都敢得罪？

    他们这三个菩萨真是吃了雄心豹子胆了吧?

    地藏王心中有些胆颤了。

    而且更为重要的事情是，很有可能还会连累到自己啊？

    他这才连忙问询了。

    “扬眉大仙，我想要请问一下，这观音菩萨他们三位菩萨，他们到底是发生了什么？”

    地藏王说话，都有些颤抖了。

    还没等扬眉大仙开口，旁边的孔宣还有鲲鹏老祖他们两个闭上眼睛的混元，此时也是睁开了双眼。

    然后这才说道：“全都是因为你们西方的如来的亲舅舅金翅大鹏雕，想要强娶孔雀公主，我家主人完全是看不过去罢了！”

    地藏王一听，整个人都懵逼了。

    他怎么什么都不知道啊?

    这 金翅大鹏雕，他居然要孔雀公主？

    他这是胆子很肥？

    别的不说，这孔雀大明王实力也是不俗啊，这金翅大鹏雕，怎么不怕他啊？

    哪怕他是如来佛祖的娘舅，也不能这么乱搞？

    地藏王这又是连忙的询问了：“那他们三位菩萨呢？”

    鲲鹏老祖：“哼，他们三个被我家主人认为是假的，直接给打飞了，生死未明。”

    鲲鹏老祖他自然就是知道，他们这观音菩萨还有文殊菩萨还有普贤菩萨乃是真的。

    但是自家主人说的就是真理，他说是假的，那就是假的。

    哪怕他是假的，也得说是真的!

    哪怕他是真的，主人说是假的，那也是就是真的！

    地藏王听了之后，整个人都是一脸的懵逼了。

    他们的主人到底是谁啊?

    居然说他们三位菩萨是假的？

    但是那可是如假包换的真菩萨啊？

    地藏王不知道这中间到底是发生了什么事情了，他只知道，他现在是一脸的懵逼状态呀。

    就在这个时候，青元再次听到这道场之外有些吵闹了。

    他此时正在将自己家的师尊，还有师弟师妹们给送走。

    他也是十分的愉悦。

    青元也就比较无所谓了。

    “这外面也不知道发生了什么事情，小娲，可有兴趣随我前去看看？”

    女娲在一旁，听了之后，自然也是点点头。

    能和自己喜欢的人多待一会，她自然是非常的乐意啊。

    女娲点点头："走吧，青元，陪你出去看看吧。"

    青元他点点头，于是乎，青元他将这个道场给打开了。

    然后青元便是出门了。

    携带者女娲。

    青元：“这又是谁啊，今日小爷心情不错，希望不要在有人假扮什么佛啊什么的了。”

    道场一开，刹那之间，便是有着非常强大的大道之气，

    异常的强大!

    三千大道环绕在他的身上

    。

    地藏王一看，他整个人都是十分的懵逼了！

    这是何方的神圣啊？

    居然比西方的两位佛祖还要强的的多啊?

    在他旁边的也是很是强大!

    地藏王随后看到女娲的时候，他整个人都是惊呆了。

    这是女娲？

    乃是人道之主，拥有和天道一个级别的女娲？

    她怎么在这里？

    而且她在这眼前的男人身上时，颇有些不敢放肆？

    而且是跟随在这个男人的身后的？

    这就是i这扬眉大仙他们主人吗？

    这实力也太强大了吧？

    他吞了吞口水，深深的吸了一口气。

    随后，他才将目光给放到突了这青元的身上。

    一瞬间，地藏王就感觉到了远超自己，甚至是远超女娲，扬眉大仙等人境界！

    这等实力，到底是谁啊?

    这也太强大了吧？

    青元：“你们三个人，怎么又是吵吵闹闹 ？”

    青元这话一说出来，孔宣还有扬眉大仙还有鲲鹏他们三个混元，连忙跪在地上。

    “回禀主人，这人自称是地藏王菩萨，还请主人定夺。”

    这话乃是扬眉大仙这颗空心柳树说的。

    青元听了扬眉大仙的话，他这才目光给放到了地藏王的身上了。

    青元心想，他这才将三位假扮观音菩萨，还有文殊菩萨，还有普贤菩萨的家伙给打飞了，居然又有人要过来？

    这世道，真是变了啊。

    洪荒之中，一直说强者很多，但是到了西游之时，就变成了骗子很多？

    而且假扮谁不好？

    居然要假扮自己最讨厌的西方秃驴？

    青元：“你为何要假扮地藏王菩萨 ？”

    地藏王菩萨听了青元的话，他便是一直都在发抖了。

    他连忙说道：“因为因为....”

    等等。

    自己为什么要说因为？

    自己为什么要解释啊？

    自己明明就是那真正的地藏王菩萨？》

    这圣人为什么要质疑自己啊？

    地藏王菩萨：“我就是真正的地藏王菩萨啊，绝无假扮啊!”

    青元：“哦?那三位假扮观音，文殊，还有普贤的人也是这么说的。”

    地藏王菩萨哭笑不得：“那是因为他们也是真的菩萨啊、。”

    女娲娘娘在后面听了之后也是哭笑不得。

    因为他真的很想要跟青元说，眼前这人就是真的地藏王菩萨啊。

    不过女娲知道，这定然是不能够这么说的了。

    因为就连通天，那可是青元的师尊，都要配合演这场戏。

    她女娲还是不要打扰了好。

    青元冷哼一声：“本来还想着今天我心情不错，你要是认个错，我就会放过你们，没有想到，你们居然如此！那就可别怪我了！”

    青元的脸上顿时有些不好看了。

    自然是如此，若是有人骗自己，那能够好看，那才是奇怪了。

    地藏王菩萨：“我真的是地藏王菩萨啊，我是西天大雷音寺的如来佛祖派来的呀。”

    青元冷着一张脸，然后这才说道：“那也就是说，你们是一伙的咯？”

    地藏王菩萨：“对，我们是一起的啊，我们都是西天的菩萨啊，乃是西游之中，非常重要的一环啊。”

    青元：“那你们就是团队作案！”

    “好家伙，你们还知道西游，看来就是有预谋的骗子团队！”

    “连如来佛祖都有了，好家伙好家伙，我倒是要看看，你们还有多少人！”

    青元随后又是说道:"别的不说，若是你地藏王菩萨乃是真的地藏王菩萨，那就应该有大罗金仙修为你说对不对！"

    地藏王连忙点点头：“正如您所言，我乃是大罗金仙后期的修为。”

    青元：“彻底！我也是大罗金仙，我怎么感觉你承受不住我一拳？”

    地藏王他听了之后，顿时就是一脸懵逼了。

    您这修为，比这扬眉大仙这等混元还要强大！

    您这修为，比女娲娘娘这人道之主的圣人还要强大，您说您只是大罗？

    这是什么大罗金仙啊？居然强大到了如此的地步？这是哪里的大罗啊？

    地藏王听了之后，整个人都惊呆了。

    他连忙看向了女娲:"女娲娘娘啊，女娲圣人啊，您赶紧解释解释啊，我是真的地藏王菩萨啊！"

    青元听了，看向小娲。

    小娲是女娲？

    女娲听了地藏王菩萨的话，顿时就是有些激动了。

    这种事情可是千万不能够乱说啊！

    不然的话，那可就掺了。

    女娲她这也才连忙说道：“扯淡！我哪里是女娲?我乃是小娲!你休要乱说话!”

    青元这才明白了！

    原来是这个人要拖人下水。

    就说小娲怎么可能是女娲嘛!

    女娲那可是和自己长期书信的圣人啊。

    小娲的实力连自己这个大罗金仙都不如，怎么可能是女娲娘娘呢？

    青元也是看向了这个地藏王菩萨：“你不要乱说！”

    “休要破坏我和小娲之间的关系!”

    地藏王懵逼了。

    眼前这个不是女娲?

    可是她的修为，比通天道祖和鸿钧道祖还要强大！

    修为也是远超西方的两位佛祖圣人。

    加上又是人首蛇尾，这不是女娲娘娘，还能是谁啊?

    西游之中的圣人，不就那几个而已吗？

    地藏王菩萨此时早已经是乱了心智了呀!

    现在怎么说女娲娘娘也不说自己是圣人啊?

    地藏王都麻了!t

    一度怀疑人生啊!

