    庐山诗会定于八月三十一号。

    大家当然不会等日子到了才出发。

    事实上。

    三十号晚庐山附近的酒店便住满了来自各洲的文人。

    包括《与你同行》节目组，以及文艺协会派出的代表也来到了此处——

    文艺协会的代表正是前往星芒邀请林渊担任评委的黄理事。

    黄理事拉着参赛者之外的活动相关人士，开了个相对简短的会议。

    会议中。

    林渊见到了另外八位评委。

    这八个评委分别来自秦齐楚燕韩赵魏以及中洲。

    他们对于林渊这个特别的评委，倒也没表现出什么异样，一个个很自然的打着招呼。

    安隆……

    于畅……

    秦笑天等等……

    八个评委都是文坛赫赫有名的大佬，林渊还曾读过其中一些人的作品，并不算太陌生。

    不仅仅林渊。

    即将观看这场诗词盛会直播的观众，对于这些地位显赫的文人，同样不会太过陌生。

    会议结束后。

    大家准备各自回酒店房间，黄理事却是突然开口道：“羡鱼老师留一下。”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    几个评委深深的看了一眼林渊，然后错身离开，只有其中一个叫何清欢的评委离开时打了个招呼：

    “羡鱼小友，明天见。”

    这个何清欢是秦洲的评委。

    林渊笑着点头回应，虽然八个评委都表现的很正常，但林渊能感觉到只有何清欢的态度友好。

    这恐怕还是因为林渊也是秦人的缘故。

    会议室很快就空了，只剩林渊和黄理事还在。

    “我留你是想说明天的事情。”

    黄理事开口道：“你作为评委之一，明天肯定要参与点评，我希望你能够低调一点，咱们把资历混到手就可以，不用做一些得罪人的事，说一些得罪人的话。”

    “混？”

    林渊愕然。

    他以为自己听错了。

    这意思是让自己明天划水？

    黄理事叹了口气，苦笑道：“这个字眼确实不太好听，是我们低估了文化圈的接受能力，自从你评委的身份官宣之后，反对的声音很多，有各洲影响力巨大的老一辈人物打来了电话，表达了对这件事情的不满，虽然被我们压了下去，但如果你评价太犀利，只怕很多人会心里不舒服。”

    林渊微微皱眉。

    他突然回想起一些不太愉快的往事：

    他曾带着面具，兰陵王身份参加《蒙面歌王》。

    比赛中他会评价其他歌手的表现，说的都是实话乃至真心话，结果得罪了太多人，一度被无数歌手的粉丝围攻。

    当时网上很多人劝他：

    比赛中少说几句话，你好我好大家好。

    归根结底，就是有人不服，觉得他兰陵王没资格评价其他歌手。

    而当他爆出羡鱼的身份，再也没人再不满。

    这次好像遇到了类似的情况。

    区别在于：

    自己这次并没有类似的身份底牌。

    是以。

    这次连文艺协会的代表黄理事都劝说林渊少说话。

    黄理事似乎猜出了林渊的心思：“我们文艺协会向来对你很关注，也算是了解你的性格，喜欢直言不讳，但如果真的由着你肆意点评，那些文人会闹翻天的，明天可是直播，会有无数观众看着，你只要跟着其他八位评委的论调进行点评即可，能夸就夸，不要批评，实在不行就不说话，你可以做到吗？”

    林渊沉默。

    黄理事盯着他。

    好半天，林渊才道：“行。”

    他不是不知道变通的人，对方话都说到这份上了，自己没必要再坚持。

    用金木的话来说：

    这是文艺协会在抬举自己。

    当诗词大会的评委，可以算作自己未来的资历。

    况且黄理事又不是让自己搞黑幕，只是划划水又不是太难的事情。

    “呼。”

    黄理事松了口气：“你能想通就好，这是送上门的资历，咱们低调的拿下就好……”

    林渊点头。

    回到房间中。

    林渊洗了个澡准备睡觉。

    然而不知为何，躺在床上翻来覆去，就是没有睡意，有种莫名的烦躁。

    失眠了？

    林渊干脆拿出手机玩了起来，只是那种不爽的感觉，仍然挥之不去，很是让他憋闷。

    ……

    第二天。

    下午五点钟。

    林渊来到活动地点。

    活动举办地点，在庐山的山脚。

    原本巨大的空地此刻已经搭出了十个围成圆圈的建筑。

    这些建筑类似于凉亭，但面积更大，凉亭内桌椅一应俱全，还有茶盏与糕点供应。

    评委席设立在十个凉亭对应的中央。

    每个位置前都放置一个写有评委名字的桌牌。

    林渊桌牌在最右边。

    赛场入口处，巨大的横幅拉开，其上写着“蓝星第一届诗词大会”的相关字样。

    诗词大会六点开始。

    各洲的文人却是在五点便相继入场了，各自选了个凉亭。

    林渊和八位评委也是各自坐上了自己的席位。

    现场很嘈杂。

    一群文人在彼此闲聊，不时有视线穿过凉亭，扫向评委席，最后目光集中在林渊的脸上。

    “羡鱼老师很受欢迎嘛。”

    林渊左手边的评委于畅笑道。

    其他几个评委闻言各自挑了挑眉。

    大家心里跟明镜似的，这可不是因为羡鱼受欢迎。

    纯粹是因为现场有很多人觉得，羡鱼坐在评委席太刺眼。

    甚至有人大刺刺的讨论，根本没有掩饰自己的声音，言语中的不满几乎要溢出来，显然是针对评委席上的林渊。

    评委席前方。

    童书文作为此次直播的导演，出现在了现场，手上拿着麦克风：“各位老师准备好了吗，我们将在十秒钟倒计时后开启直播，到时候会有无数观众收看。”

    “开始吧。”

    有人用喊声回应。

    童书文看了眼远处的黄理事，在对方的微微点头中开启倒计时：

    “十、九、八、七、六……”

    各大凉亭中，文人们的表情严肃起来。

    一会儿要上电视了，大家都很注重个人表情管理。

    这个过程中。

    有人还在交头接耳，不时看向林渊，目光带着一抹异样。

    ……

    网络上。

    无数网友都打开了视频网站。

    诗词大会的直播，宣传非常到位，蓝星最大的几家视频网站都可以收看直播。

    “要开始了！”

    “这还是蓝星第一次搞诗词大会的直播，现场来的，可都是各洲文坛翘楚。”

    “我要看舒子文！”

    “清醒点吧，这是比文采的大会，可不是偶像类节目，真要看男神，看舒子文还不如看羡鱼。”

    “羡鱼是评委啊，跟选手不一样。”

    “只有我觉得羡鱼当评委实在有些不妥吗？”

    “楼上的，你不是一个人。”

    “确实有些不太服众。”

    “有参赛的文坛大佬都在吐槽，说羡鱼不应该坐在评委席。”

    “哪里不服众了，就因为羡鱼年轻？”

    “咱就拿出《水调歌头》问问在坐的各位，谁敢一战！？”

    “别老拿老黄历说事儿，谁家过年不吃顿饺子啊，这些人都是文坛大佬，才华不是你能想象的，一会儿等着瞧好了。”

    ……

    林渊家。

    老妈和姐姐妹妹也在看直播，心情非常振奋，林渊可是这次诗词大会的评委之一！

    “汪！”

    “还没开始吗？”

    “都要六点钟了。”

    “开始了！”

    伴随着妹妹的声音，直播画面出现。

    ……

    第一个出现在镜头中的人竟然是江葵：“亲爱的观众朋友们，欢迎收看蓝星第一届诗词大会的直播现场，我是直播嘉宾江葵，现在我们正在庐山脚下，大家可以跟着我一起欣赏庐山风光。”

    很多观众顿时会心一笑。

    这不仅仅是庐山诗词大会，同时也是《鱼你同行》的第三期，所以鱼王朝众人担任了嘉宾。

    “下面由我介绍今天的九位评委！”

    孙耀火紧接着出现在镜头，开始介绍评委的名字。

    这些环节都是事先排练好的，让观众了解现场的情况。

    夏繁。

    陈志宇。

    魏好运。

    鱼王朝每个人都有镜头，各自介绍一段现场的直播情况。

    赵盈铬负责规则的讲解：

    “参赛人数，一共有八十人，我们分成十个小组，每组八人展开对决，每组的题目，会各自派出代表随机抽取，每组每轮可有两人晋级，自觉作品不如他人者可主动退出，如果结果悬而未决，交由评委来判定，剩下未晋级者，我们会安排复活赛的机会。”

    分组是提前安排好的。

    每组成员的身份很有意思，各洲的文人全部都被打散了，从而保证每组都有蓝星某洲的人：

    一组八个人。

    刚好代表八个洲。

    镜头扫过十个凉亭，每个凉亭的文人各自落座。

    其中一些夺冠的热门人物被安排了特写，此外像是舒子文这类比较火的文人也有重点镜头。

    ……

    现场。

    黄理事走到了镜头前笑着道：“大家如果没什么想说的，请各自做好了准备，我们接下来就要开始抽题了。”

    “且慢。”

    某个凉亭中，突然有人开口。

    黄理事一愣，看向开口之人：“花老师有什么想说的吗？”

    这个花老师名叫花卫明，是赵洲文坛的代表人物之一，堪称此次诗词大会的夺冠热门，民间知名度非常高，几乎要达到与几个评委比肩的级别，连赵洲课本上都收录有他的诗句。

    “说来惭愧。”

    花卫明开口道：“我是大家推举出来的代表，大家昨晚找到我，希望我能够代表现场各洲的文人跟文艺协会商量一下，能否取消羡鱼老师的评委身份，并非我个人对羡鱼老师有什么意见，而是大家都觉得羡鱼老师当评委不太妥当，因为咱们不少人都很想跟羡鱼老师同样以选手身份切磋一番。”

    哄！

    喧嚣骤起！

    评委席几个评委同时看向林渊，表情各异。

    林渊则是微微眯起眼睛！

    他昨晚辗转难眠，在憋屈中入眠。

    而此刻。

    他的心中，好像有只猛虎跃跃欲试，想要破笼而出！

    ……

    场地中央。

    黄理事瞳孔骤然一缩，心中却是破口大骂，这个花卫明不讲规矩！

    疯了吧！？

    直播的时候说这个？

    直播之前你怎么不提意见？

    她瞬间嗅出了一股不同寻常的味道。

    恐怕是有人想借此机会，让羡鱼颜面扫地，破了他的成就，否则花卫明这人再怎么蠢，也不会选择在直播时发难！

    好歹毒的手段！

    有些人就不怕得罪文艺协会？

    还是说，就是文艺协会内部有人授意，想要打压我们秦洲最具代表性的人才？

    不过黄理事毕竟见过风浪。

    她保持着微笑着道：“我想知道这里的大家，指的是所有人？”

    花卫明道：“大家可举手示意，同意的请举手。”

    花卫明话音落下。

    唰唰唰！

    各大凉亭中。

    无数文人举起手！

    显然这是早有预谋，有人想在直播中逼宫，把羡鱼拉下现在的地位，如果成功，这将狠狠打击到羡鱼！

    黄理事眉角跳了跳。

    导演童书文脸色瞬间难看无比！

    诗词大会还没正式开始，就出了直播事故，自己这个导演都要受到影响！

    是的。

    这种意外情况的发生，已经称得上直播事故了。

    偏偏这事儿还很难办，因为法不责众，要求撤销羡鱼评委身份的不是花卫明。

    确切说，不仅仅是花卫明！

    几乎现场所有文人都参与了表决！

    他们都不希望羡鱼安稳的坐在评委席！

    “怎么办？”

    副导演有点慌了：“要不要让黄理事跟观众商量一下，插个广告，先拿出个应对方案？”

    “不要慌张。”

    童书文深深吸了口气：“看黄理事怎么处理，也看看羡鱼老师什么反应。”

    他看向黄理事。

    黄理事露出思索的表情。

    她已经可以想象到观看直播的观众此刻是什么反应了，肯定乱套了！

    ……

    黄理事没猜错。

    直播间已经炸了！

    所有观众都没想到，这场诗词大会还没正式开始，就直接出现无数文人联名要求取笑羡鱼评委资格的画面！

    “我擦！”

    “什么情况？”

    “要不要这么劲爆！”

    “这么多文人竟然联合起来了？”

    “现场八十个人，有七十个人左右都举手了，这么针对羡鱼！？”

    “这怎么搞？”

    “取消羡鱼的评委资格？”

    “问题是羡鱼也没做错什么啊！”

    “虽然我也觉得羡鱼当评委有些难以服众，但这要是当着无数人的面，被取消了评委资格，说是被逼无奈，羡鱼不就威严扫地了？”

    “给爷看吐了！”

    “一上来就玩这套？”

    “蓝星什么时候才能丢弃排资论辈的恶习，鱼爹那些诗水平极高，怎么就不能当评委了！？”

    “这群文人就不怕争议？”

    “我看是有人想要毁掉鱼爹，鱼爹要被他们逼着辞去评委，以后在文坛还怎么抬起头？”

    ……

    林渊家。

    老妈的脸色骤然变了，眼睛中燃烧着怒火：“他们想干什么！”

    “太过分了！”

    林萱气的脸色通红。

    林瑶的拳头更是紧紧捏在一起！

    连南极仿佛都明白了这个场景的意义，在那汪汪叫。

    一家人的心都揪住了！

    ……

    直播现场。

    鱼王朝众人的笑容消失了！

    每个人都毫不掩饰自己的愤怒！

    这群文人凭什么，代表还没有开始点评，这群人就要赶人下台，这是要直接撕破脸！？

    “一群煞笔！”

    孙耀火怒骂出声！

    其他人也跟着骂了起来！

    整个鱼王朝群情激愤疯狂爆粗！

    好在工作人员反应足够及时，把鱼王朝这群人闭麦，但饶是如此，“煞笔”俩字还是被传出！

    有文人怒目看了过来。

    ……

    场地中央。

    黄理事终于再次开口，她看向了林渊，笑容有些勉强：“羡鱼老师怎么看？”

    她没有叫停直播。

    因为现在就算停止直播，也挽回不了这次的事故，倒不如当着观众的面，拿出一个说法，虽然现在的场面实在是乱糟糟，估计自己回头要被狠狠问责。

    这时候她必须尊重羡鱼的意见。

    因为这群文人的逼宫，已经让羡鱼的颜面受损，只要羡鱼坚持，她就不打算搭理这群文人，秦洲好不容易出了个宝贝疙瘩，文艺协会整个秦洲分部都会为了维护他而不顾一切！

    镜头对准了林渊。

    所有文人都看向林渊。

    有个别刚刚没举手的文人眉头紧蹙。

    这个场面很难看，一群文坛的前辈当着无数观众的面直播，逼迫一个年轻人，真的脸上有光吗？

    这一刻。

    无论现场还是屏幕前，所有人都盯着林渊，想知道他如何回应。

    突然。

    林渊开口了。

    他坐在评委席上，面前就是话筒。

    这让他的声音足够响亮，足够让现场每个文人听到，也足够让每一个观众都听到！

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    林渊的表情很平静，声音却铿锵有力，坚定不移，没有人知道，他心中的猛虎已经破笼而出！

    现场。

    文人们怔住。

    直播前的观众也怔住。

    诗？

    该念诗的。

    林渊目光如电，这是诗词大会，比的就是诗词，那今天就用诗词说话！

    当人们陆续回过神。

    观众的肾上腺开始分泌，头皮也开始发麻！

    这句诗太狂了，羡鱼竟然自比大鹏鸟，要扶摇九天而上！？

    一开口，就震撼人心！

    “假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    林渊的吟诵才刚刚开始，他的眼神扫过所有的文人：“世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑……”

    镜头扫过文人的脸。

    竟然真的有人在兀自冷笑。

    只是这冷笑，自林渊开口起，便已经逐渐僵硬在脸上。

    林渊伏下身子，眼神前所未有的锐利，他的嘴巴靠近话筒，声音中竟然出现了一道电流：

    “宣父犹能畏后生！”

    “丈夫未可轻年少！！”

    林渊念完这句，已经反手盖住了自己的桌牌，啪嗒一声，动作干脆利索毫不犹豫。

    评委？

    我不干了。

    孔夫子都说后生可畏，既然你们不想让我当评委，那我今天就下来陪你们玩！

    这首诗的名字叫做《上李邕》。

    因为李白对李邕瞧不起年轻人的态度非常不满，所以写了这首诗。

    我是大鹏鸟！

    将扶摇九天！

    这是李白最狂的作品之一。

    今天林渊也要狠狠猖狂一回。

    黄理事嘱咐我，当评委不能太高调，更不能批评你们。

    当选手吧。

    当选手就不用顾忌这些了吧，当选手就可以肆无忌惮了的撒野了吧，今天跟你们斗的，不是羡鱼不是楚狂更不是林渊！

    今天。

    词不穷墨不尽，我要跟你们斗的，是李白，是苏东坡，更是天朝的千古风流！

    这一刻。

    现场鸦雀无声！

    直播间弹幕都为之一滞！

    这首诗的力量配合此情此景太震撼了！

    而在星芒娱乐的董事长办公室内，李颂华原本表情一片肃穆，听得林渊吟诵的诗句，却是突然放生狂笑起来：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    只有羡鱼！

    只有楚狂！

    只有他能写出这样的诗句！

    可笑这群文人费尽心思把羡鱼拉下了评委席，却不知道不当评委的羡鱼才是最可怕的！

    活着不好吗？

    你们竟然把他拉下来了，等于是蛟龙入海大鹏升空，这诗词大会还玩个屁！？

    都得死啊！

