    宾客们察觉到不对劲，纷纷远离正堂，生怕万一战神与魔主打起来，会殃及到他们。

    可他们又舍不得错过这旷世大战，一个个都躲在外面偷看。

    顾初暖打了一个哈欠，甚是乏味。

    "秋儿，带我回房睡觉。"

    "啊……小姐，王爷跟魔主要打起来了。"这个时候小姐怎么能睡得着。

    听说魔主可是一个十恶不赦，奸，淫，掳掠的大恶人呢。

    顾初暖困得眼皮都睁不开，懒得管他们是怎么打的，也懒得管别人是怎么看待她的，她只想补眠。

    见秋儿不带路，她索性自己回房，砰的一声，将大门关上，直接和衣而睡。

    秋儿轻手轻脚的打开房门，原以为自家小姐是因为婚礼被砸，心有不快，没想到，才一会功夫，她竟传出均匀的呼吸声。

    "小姐，您心也太大了，外面都乱成一锅粥了。"

    "吵什么吵，我都多少天没好好睡过一觉了。"顾初暖挥开秋儿的手，连眼皮都懒得睁开。

    床榻一震一震的，仿佛地震了一般，屋子里的东西也不断晃动，外面砰砰砰的轰击声不绝于耳，再看湛蓝晴空的天，瞬间风云变色，乌云密布，伴随着电闪雷鸣，秋儿吓得瑟瑟发抖。

    战神跟魔王真的打起来了。

    也不知道他们怎么打的，整个寒王府都在不断震动。

    "小姐，外面越打越激烈了，您要不要去看一看。"

    "小姐，您别睡了，天都要塌了，小姐……"

    秋儿没主意，只能不断摇着顾初暖。

    顾初暖没被外面的人吵到，反而被秋儿吵得脑壳疼，她猛地坐了起来，不悦道，"他们一个是战神，一个是魔王，我算什么？就算我出去了，能打得过他们两个吗？"

    "可是……"

    "还有，就算天塌下来，还有高个顶着，你慌毛线。不许再烦我了，再烦我就把你给卖了。"

    秋儿的话噎在喉咙里，她一句话还没说完，她家小姐又睡过去了。

    眼看寒王府的百年大树一颗颗炸掉，她心里更慌，也不知道哪儿来的勇气，秋儿推开屋门，才一推开，她便看到半空中，一道黑色鸾凤与璀璨盛开的曼陀罗花交战在一起，整个天穹因为他们而变色。

    半空中，雷声滚滚，乌云形成一团团不断搅动的漩涡，那速度之快，威力之强，把不少人都给吸了进去。

    秋儿看得脸色煞白，也不知道那些被吸进去的人，究竟还能不能活着。

    秋儿看了看熟睡的顾初暖，再看看正在激战的鸾凤与曼陀罗花，忍不住咬了咬牙。

    刚刚情急之间，她把红盖头弄丢了，小姐大大咧咧的，不知道王爷没有亲自挑开她的红盖头意味着什么，她得帮小姐找到红盖头才行。

    想着，她关上房门，壮着胆子离开。

    秋儿刚离开不久，顾初暖的床底地板被撬开，一个人头冒了出来。

    肖雨轩从床底下的秘道出来，扫了一眼熟睡的顾初暖，一瞬间竟有些哭笑不得。

    外面打得天昏地暗，她倒好，睡得跟一头死猪一样。

