    友谊大道。

    豪车缓缓开过，的士唰唰驶来。

    罗森，螃蟹办完入职手续后，两人双手插袋一同走出赌场大门。

    “诶诶，你们等等我。”波波穿着长裙追在他们身后，但是被穿梭的车辆拦下。

    罗森和螃蟹两个不怕死的家伙，早已在车流中穿过车道，故意将波波甩下，嘴巴里发出哈哈的笑声。

    螃蟹看见阿森心情很好，拍拍他的肩膀笑道：“如你所愿，现在我们洗白上岸了吧。”

    “哈哈，存够钱咱们就可以去做正行生意。”

    “是呀是呀，罗总，森哥！到时候让我去你公司，扫扫厕所哈……”

    “哼，怎么样会让你扫厕所呢，起码也会让你去倒垃圾啦，哈哈哈。”

    螃蟹一巴掌打在了罗森的屁股上，打的罗森在路边跳了起来：“我现在只想拿回我的房契，然后周末去看看外婆。”

    “安心啦，李生怎么可能会贪你一套房子呢。”罗森不以为意的笑笑，看见路边有一个卖幸运金币的老阿婆，心里忽然来了兴趣，止住脚步伸手从摊位上拿起两枚幸运金币。

    “阿婆，多少钱一个？”

    “十五块一个，两个三十块。”阿婆的箱子里除了幸运金币外，还有一些幸运项链，幸运手镯之类的小玩意，都是专门卖给图个吉利的赌客们。

    罗森心情很好，从口袋里掏出了一张五十块的港币，放在阿婆的箱子上：“五十块，不用找了。”

    “多谢先生，祝你们好运。”阿婆收起钞票，双手合十，用苍老的声音替他们祝福。

    已经跑过摊位的螃蟹返身回来，狠狠拍了拍罗森的脑袋：“你是凯子来着，这种东西假的嘛，十几年前我也卖过啊。”

    “哎呀，人家年纪这么大了，做做好事嘛。”

    “行行行，我真不是人。”螃蟹轻轻拍了一下自己的脸蛋，表示出毫无诚意的忏悔。

    罗森则是分出一个幸运金币放到他手上：“祝我们两人以后在新乐，顺顺利利，财运大旺。”

    “好，你一个我一个，以后谁丢了这个硬币，那谁的命就没了哦？”螃蟹嘴里嘬着烟，屈指一弹，嗡嗡嗡，就将硬币弹上空中。

    罗森跳起来一把抢过硬币，抓在手中转身就跑：“现在你的小命在我手里啦，哈哈哈。你要是喜欢波波，那你一定就要好好对她，不然我就掐死你的小命。”

    “臭屁森，你这个下流无耻的王八蛋。”螃蟹迈开双腿连忙朝罗森追去，想要把自己的小命给抢回来。

    波波则是刚刚穿过车道，朝他们大喊两声，随后叹了口气，再度迈开步子朝他们追去。

    ……

    大阪。

    上山家的歌妓厅内。

    一间榻榻米包厢，上山文鹿，高进，珍妮，高义等人分席而坐。

    上山文鹿的近身仕女，惠惠子小姐穿着和服，帮客人一一斟满清酒后，跪坐在家住身后。

    “多作！”上山文鹿伸手示意，用日语说了一个“请”字后，举起小樽的酒杯。高进等人虽然不会日语，但是在日本玩了这么久，一个简单的字汇，还是能够明白意思的。

    于是众人举起酒樽，迅速将清酒倒进嘴里，一口将酒饮下腹中。

    旋即众人开始用英文交流，上山文鹿抬手把一包五十万的美金，推到了高进的面前：“高先生，这是我昨天输给您的筹码，请高先生收下。”

    “呵呵。”高进拿起一叠美金看了看，无所谓的又丢进了钱堆。

    上山文鹿拿起酒盏，轻轻斟倒清酒：“赌神两个字世界闻名，其实在请高先生出手前，我就知道自己输定了。只不过我无法想象，您的赌技竟然高明到如此的境界。”

    “你明知道会输还跟我赌，所以说每个赌徒都有他的借口。”高进拾起竹筷，将一片刺身送入嘴中，一双清澈的瞳孔，仿佛看透了这些赌徒的人生。

    上山文鹿深吸一口气道：“因为我想高先生帮我一个忙，我愿意在出一千万美金，请高先生帮我约战新加坡那位’赌魔’陈金诚。”

    “呵，就是那位遭到多国通缉，只敢在公海露面的陈金诚？”高进轻笑一声，脸上若有所思，看来上山家这位陈金诚有所恩怨。

    “嗨，就是他！”

    “家父在三年前代表上山家和塚本家争夺东京赌场的控制权，约定了用对赌的方式定下胜负。但是在最后一局的时候，陈金诚在茶水里给家父下了迷药，用卑鄙的方式赢得了胜利。家父羞愧的当场自杀，从那一天起作为上山家的男人，鄙人肩上就担负着为父亲报仇的责任！”

    上山文鹿双手扶膝，深深将脑袋俯下，语气诚恳的道：“家父上山太郎一直视高先生为前辈，世间能够赌赢陈金诚的，也只有大名鼎鼎的赌神。”

    “还望高先生能够答应这个不情之请。”

    “上山太郎？”高进揣摩着酒杯，在印象中听到过赌妖的名字。这才知道面前的上山文鹿，居然是东京赌妖的儿子。

    坐在下首的高义面带担忧，出声插话道：“进哥，陈金诚这个人臭名远扬，手段卑鄙，你要小心啊。”

    他的言下之意，就是不想让高进插手这件事情。

    因为“赌魔”陈金诚在赌坛上，一向是被誉为最接近“赌神”的高手。

    虽然两人行事风格不同，也从未在赌场上交过手，但是一直以来“赌魔”都对高进虎视眈眈，想要找机会把高进踹下神坛。

    本来已经退隐江湖的高进实在没必要插手这件事情，如果一旦输了，他这位靠着赌神招牌在外面混饭吃的弟弟，岂不是也会受到牵连？

    坐在高义对面的珍妮面色一板，狠狠瞪了他一眼：“进哥聊天，什么时候轮到你插嘴了！”

    “sorry。“高义脸色阴沉的垂下脑袋，不敢和珍妮反驳。

    但是眼角的一丝余光，却瞄向了珍妮的胸前，心里暗骂一声碧池。

    上山文鹿听得懂高义话中的意思，心头一恨，探手从衣内拿出一把匕首，顺势抽出：“如果高先生不愿意帮上山出手，那么上山此生无望报仇，真当不为人子，只有当场刨腹谢罪了！”

    “慢着！我没说不答应！”高进重重的将酒杯放下，转眼看向上山文鹿。

    他知道上山文鹿这把匕首早有准备，但是对方为父报仇的决心，确实非常打动他。

    何况，对于“赌妖”上山太郎的死，高进心中也存着遗憾。他是赌坛的神，作为赌坛无数同业崇拜的对象，他有时候需要挺身而出维护赌坛的公道。让所有人都知道，赌桌上是用赌术分胜负，而不是用手枪，也不是用迷药。

    上山文鹿眼前一亮，重新看到了希望。

    只听高进面带笑意，但却语气坚定的道：“我这个最讨厌别人在赌桌之上，用赌桌之外的手段！帮我下战帖，就约在两个月后！”

    至于会不会输这回事，高进从来没有考虑过，因为他从来没有输过……要知道，有的人当第二，是因为的实力只能拿第二。有的人当第一，是因为前面已经没有路了。有时候第一和第二的差距，远远高过第二和第九十九。

    “多谢高先生，我将派出一队枪手保护高先生，解决高先生在赌桌之外的全部麻烦。”上山文鹿喜形于色，将匕首合拢。

    高进笑了笑：“不用，我有保镖了。”

    “啪啪。”

    只见他拍了拍手，身材消瘦，五官冷峻的龙五拉开房门，走进包厢当中，深深弯腰鞠躬：“高生！”

    其实如果“海洋之心”当初没有失窃的话，高进也不会专门回到亚洲，更不会特意请来这位贴身保镖。

    或许龙五就会在保镖公司的介绍下，被上山文鹿请来保护高先生。

    ……

    而在约战陈金诚的事情谈妥之后，上山文鹿遵守信义，当天就支付了一千万美金到高进的账户。虽然高进答应出战，不是为了这笔佣金，但是足足一千万美金，对于高进来说也是一笔大钱，他当然不会拒绝，欣然笑纳了。

    同时“赌神”的战帖，也通过邮件的方式，直接递送到了陈金诚在新加坡注册的一家公司。很快，“赌神”在两月后约战陈金诚的消息，当即传遍了世界赌坛。

    就在高进带着众人回到港岛的时候……螃蟹一行人也从澳门乘坐轮渡抵港，一脚踩在九龙的码头上，螃蟹便啧啧称奇道：“这个世界还变得真快哈，四天前我们三个还是条烂赌虫，现在摇身一变成了赌场顾问，哈哈哈。”

    “是啊，这个世界就是变得这么快，昨天都传出消息，赌神要在公海上约战赌魔了。”罗森应了一句，笑呵呵走道公路边拦车。

    他们现在当了新乐的顾问，想知道赌坛上的最新消息，自然要比之前单干的时候容易。消息才没穿出多久，他们两个人就已经知道了。

    螃蟹叹了叹气，有点遗憾道：“可惜可惜，赌神和赌魔是在私下约战，没机会看到咯。”

    “怕咩嘢，现在去见李生，说不定李生能拿到门票啊。”罗森面带笑意，随口开了个玩笑。

    螃蟹不屑的撇了撇嘴：“他一个差佬怎么可能认识赌神？”

    “你还别不信，如果没记错的话，以前李少泽好像和赌神一起上过报纸，就是不知道私下熟不熟。”