    等到风平浪静，已经是第二天清晨。一众水手东倒西歪的躺在甲板上呼呼大睡。

    即便杰克想继续航行也没有办法，只能任由船只缓缓飘荡。

    接下来的半个月里，拦截者号始终在高速航行。即便如此，仍旧未能看到黑珍珠号的尾巴。不愧是海上最快的船。

    紧赶慢赶，拦截者号终于在一个黄昏来到死亡岛。

    死亡岛实际上并不大，说它是岛，倒不如说是一块比较大的，突出海面的礁石。

    它的周围遍布暗礁，如果不清楚路线，很容易触礁沉船。

    “这大概就是死亡岛这个名号的来源之一吧。”苏重站在船头眺望黄昏下黑黢黢海岛。

    阿兹特克金币就在眼前，但它周围却有数不清的不死海盗。

    “只要让我接触到阿兹特克金币，以破界珠能耐，瞬间就能把附着在上面的本源吸干。”

    但这样一来，他就要直面近百海盗围攻。

    “应该有机会。所有海盗都在关注诅咒破除。这反而让我有了潜伏进去的机会。”

    死亡岛内道路曲折，光线昏暗，而且还有还有深不见底海水，这非常有利于隐藏。

    甲板上，杰克肃然看着威尔：“想要救你的心爱姑娘，你就必须要听我的。这座岛上有近百海盗，一旦被他们发现，我们必死无疑。”

    “好，我听你的！”威尔眼神闪烁，旋即郑重点头。

    特尔图加港时，他隐约听到杰克和吉布斯的交谈，对杰克产生怀疑。一路走来，他对杰克越发不信任。不过，他不会表现出来。

    “牧师先生，您现在就上岛可不是一个明智的选择。”杰克态度少有的强硬。

    “带路。”苏重右手搭在刀柄上，看着杰克淡淡道。

    “fk”杰克狠狠挥拳。要是能打得过苏重，他恨不得把他扔进海里！

    一个人直愣愣的冲进海盗窝里抢金币？这不是找死吗？！

    “吉布斯！调整船头，航向对准北极星方向，随时准备跑路！”

    “是！”吉布慌慌张张带人跑开。他们就这几个人，真要和巴博萨对上，那真是必死无疑。

    ……

    小船飘荡，不时转变方向躲避暗礁。趁着夜色，苏重三人悄悄摸上死亡岛。

    岛内有一个硕大洞窟，里面道路曲折。刚刚进入洞口没多久，就看到了零星金餐盘银酒壶掉落在水中。

    停好船只，三人偷摸潜伏进洞窟深处，整个洞内被火把照的亮如白昼。

    金银珠宝的光芒四处闪烁，洞内到处堆积着财宝。

    这些都是巴博萨近十年来劫掠所得。没有比死亡岛更好的藏宝地点了。

    “威尔，你就在这里等着，我去救你的小女朋友，一定不要出声，知道吗？”杰克严肃道：“至于你？”他看向苏重。

    苏重面无表情扫视杰克。

    杰克只觉脖颈发凉，顿时讪笑起来：“您随意！”他是真管不了这位爷。

    砰！

    一声闷响，杰克只觉后脑一疼，双眼一翻就昏倒在地。

    “安格列，我只去救人，不要金币财宝。”威尔握紧打晕杰克的船桨紧张道。

    他可不想发生冲突。皇家港内无数次交手证明，他打不过苏重。

    “好。”苏重点头。

    威尔大喜过望。悄悄从藏身岩石后面探出头打量。

    洞内陆地和海水参半，中央处有一个凸起礁石，上面堆满财宝。最显眼的就是礁石顶部的一个精致箱子。里面金光闪烁，放满金币。

    此刻巴博萨正用伊丽莎白的鲜血浸染金币，准备破除诅咒。

    “可惜，你们找错了人。”威尔有些黯然。他痛恨海盗，结果发现自己老爹就是个海盗。自己成了解除诅咒的关键。

    “安格列，我要去救……人呢？”

    除了躺在地上昏迷不醒的杰克，威尔发现身后竟空无一人。

    他不自禁打了个哆嗦。要不是和苏重相处这么多天。他都以为闹鬼了呢。怎么消失的没有一点儿声音！

    “不管了，赶紧去救人。”

    想到这里，他立刻走出岩石。趁着海盗注意力集中在巴博萨那边。他抱住一块石头，深吸一口气潜入水中，沿着水底向中央礁石处走去。

    ……

    巴博萨身材高大，佩剑火枪缠腰，头戴三角皮帽，一身标准海盗打扮。他满脸风霜，眼珠泛着淡淡昏黄，丝丝狡诈光芒闪烁。

    “多年来我们承受诅咒之苦，今日就是解脱之时。这满洞的财宝，都将任我们尽情挥霍！哈哈哈……”

    一众海盗大声欢呼，激动的全身发抖。

    巴博萨深吸一口气，把染血金币郑重其事的扔进宝箱内，然后闭上眼睛静静等待。

    半晌，风平浪静，什么也没发生。

    “怎么回事？”

    一众海盗吵吵嚷嚷，脸上不由充满怒气。

    “巴博萨，我们遵从你的命令，你告诉我们能解除诅咒，可现在为什么不行！”

    一个个海盗双眼通红，手不自禁摸向刀剑火枪。

    巴博萨心中一沉，快速拔出腰间燧发枪，对着不远处一个秃顶海盗猛然开枪。

    砰！

    好像重锤狠狠砸在心头。

    刚刚还有些躁动的海盗心中一抖。他们没想到巴博萨会那么果断开枪。

    往里种种记忆浮现，巴博萨的残忍狠辣作风席上心头。刚刚还有些躁动的海盗，顿时噤若寒蝉。

    巴博萨紧紧盯着那个中枪海盗，发现对方虽然枪口冒血，但却丝毫没有死亡的预兆。顿时心中大怒。

    “你到底是谁！”他一把住过伊丽莎白，恶狠狠道。

    “伊莉萨白……斯旺！”出奇的，伊丽莎白竟然没有恐惧，反而有种成功戏耍了凶恶海盗的兴奋。

    就是这种感觉，欺诈、戏耍、刀尖起舞，这是她渴望已久的刺激生活。

    啪！

    巴博萨一巴掌重重打在伊丽莎白脸上。一下把她打昏在地，无力身躯顺着财宝堆积的小丘滑落地面。

    “她根本就不是特纳，我们要去找真正的特纳！”巴博萨满心愤怒。

    他瞪大眼睛阴冷的盯着众多海盗，这个时候，如果有人敢跳出来炸刺，他保证会把对方碾成碎片！

    众多海盗似乎想起了巴博萨的狡诈残忍，一个个低头不敢和他对视。

    巴博萨狠狠吐了口唾沫。一群软蛋，他真希望有人敢反抗他。好让他发泄一下心中愤怒。

    那个女孩虽然不是特纳，但他一定知道真正的特纳在哪里！他转头看向身后，却发现不知何时，昏倒在地的伊丽莎白竟然消失不见！

    fk！

    “找到她！”

    纵横大海这么多年，他还是第一次被如此戏耍！他发誓一定要让这个不知天高地厚的丫头好过。

    这让他想起了某些不好的回忆，让他想起了某个不想想起的人！他刚得到消息，本以为早已死去的对方竟然活了下来。

    一阵嘈杂声传来，一众海盗举着刀剑，带着一个人推推嚷嚷的走过来。

    杰克……斯派洛！冤家路窄啊……

    巴博萨脸色顿时阴沉无比。