    第593章除夕

    蜜饯？大人送的？

    连翘半信半疑地睁开眼。

    果然，茯苓端来的托盘上，不仅有药碗，还有一碟子蜜饯。

    随之而来的是茯苓歉疚的声音，

    “是奴婢不好，明知道小姐喝药怕苦，还忘了准备好蜜饯。

    那位新来的大人送了些,

    我瞧着没准儿是把人家卖蜜饯的都包了圆。”

    连翘有些晃神。

    大人去买蜜饯？

    怎么看都有点不符合大人的身份。

    不过，既然都睁了眼，就得把药喝了。

    连翘拿过药碗，深闷一口气，拧着眉一口气喝完了药。

    在漱口后，赶紧含了颗青梅脯。

    酸酸甜甜，压下了一直持续在口腔中的苦,果然感觉好许多。

    茯苓见她眉宇舒展，眼睛里很有戏，问了句，

    “甜不甜？”

    连翘白她一眼，只当没看明白她的意思，中肯回答，

    “蜜饯当然甜。”

    茯苓超认可地点点头，

    “蜜饯当然甜了，但大人总的蜜饯肯定特别甜。”

    连翘：“……”

    茯苓感慨，“大人送来的蜜饯不少呢！

    小姐，您能每天吃，保准儿每天都是甜甜的。”

    连翘：“…………”

    她现在不太想说话。

    咽下青梅脯，又挑了沙果脯。

    顺便给茯苓嘴里塞了一个。

    省得小丫头一个劲儿地说话！

    起先茯苓的确对戚桓宇有意见。

    在她看来，她的小姐为对方受了伤，她心里总是觉得不得劲。

    可看到送来一小车的蜜饯，又想到砚之在面前说的话。

    茯苓忽然觉得，这位新来的大人挺关心小姐。

    至少，行为上看起来很有心。

    现在家里都要靠小姐一个人撑着,肯定辛苦。

    反正她觉得,有人关心小姐就是好事。

    谁对小姐好，她就对谁好。

    连翘再喝完药后又想睡下，临睡前，想到一事，

    “明日就是除夕，该准备的东西都准备了？”

    先前因为有许多事，她还没能过问府上的事。

    “都准备好了。”

    “大人今年应该是在扬州过年，把咱们备好的东西给大人送去些。”

    茯苓：“哦。”

    刚才话多，现在明明只说一句，眼神里却尽是戏谑。

    连翘脸上泛起不知名的烫，

    “有话就直说。”

    茯苓笑笑，“大人给您送蜜饯，您给大人送年货，

    这应该就是礼尚往来吧！”

    连翘躺下，稳住气息，

    “我这是投之木桃，报以琼瑶。”

    茯苓点头。

    对对对，小姐说的都是对的。

    第二天一大早,连家的人就将东西送了去。

    瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉,零嘴干果，灯笼鞭炮。

    春联也备下了。

    本来砚之还在愁，在扬州怎么过除夕，现在有了这些，一切问题都迎刃而解了。

    瞅了瞅前方正在桌前的公子，又看了一眼天色，砚之问，

    “公子，咱们是不是要去道谢。”

    “你替我去一趟吧。”

    砚之多问一句，

    “公子不去么？”

    戚桓宇止住握着的笔，落声，

    “私下来往频繁，于她不好。”

    砚之立马明白了公子的意思。

    最近连家发生了许多事，说不定好多人都盯着看呢。

    来往多了，肯定会被说闲话。

    **

    京城。

    到了一年的最后一天，百姓们热热闹闹地回家团员，宫中也不例外。

    除夕的夜宴为了照顾太后，索性就在太后的朝和宫里。

    太后作为大家长坐在中间的位置，宇文宸坐在太后的右边，戚染染坐在太后的左边。

    随后来的宇文瑄坐在了戚染染的右边，

    而宇文辉则是坐在了宇文宸的右边，

    一家人聚在一起吃年夜饭。

    宇文辉仍旧是一身耀眼的紫衣裳。

    看着瘦了，皮肤也黑了些。

    可能是一直在校场练习的原因。

    宇文瑄呢，过了年就满十五，方才跟她站在一起的时候，戚染染发现对方长高了些。

    人到齐了就开始吃年夜饭。

    期间免不了喝酒。

    就在大家举杯后，戚染染还担忧地舔了下酒杯。

    自己的酒量自己清楚，她也怕酒劲上头出洋相。

    可一尝，发现甜的。

    再尝，发现这完全就是果汁。

    一点点酒味道都没有。

    而坐在她一旁的宇文瑄却是‘次哈次哈’地吐了下舌头。

    戚染染看看她的酒杯，又看了看自己的，悄悄地问了声，

    “瑄瑄啊，你杯子里是什么？”

    “酒啊！”宇文瑄小声吐槽，“不喜欢这味道。”

    戚染染视线稍稍眺望，扫了一圈。

    困惑。

    为毛别人杯子里的都是酒，就她的是果汁啊。

    一个抬眼，就跟对面的宇文宸的视线对上了。

    对上戚染染的询问，宇文宸望过来的眼神很淡定。

    为什么给果汁，难道自个儿心里没数么？

    戚染染不服输地回过去眼神。

    太后瞧见了小两口来回使的颜色，笑笑不说话。

    年夜饭吃得差不多了，太后作为长辈又发话了，

    “哀家该给压岁钱了。”

    说着，孙嬷嬷就拿着一个由紫檀木做成的托盘过来。

    有太后的吩咐，孙嬷嬷依次将红包送了出去。

    压岁钱，也是压祟钱。

    用来辟邪驱鬼，保佑平安的。

    戚染染一打开，里面掉先出来一枚硬币。

    是特质币。

    上面印着‘吉祥如意’的字样，

    宇文瑄拿到的是‘长命百岁’，

    宇文辉拿到的是‘健康遂心’，

    宇文宸拿到的是‘天下太平’。

    除了特质币之外，每个人的红包了还放好了银票。

    戚染染先瞄了自己的。

    厚厚的一沓银票。

    五百两面值一张的那种。

    眼睛控制不住地增增放光。

    妈耶，好多好多钱。

    太后离得近，瞧见了，悄悄地告诉她，

    “你的，哀家放的最多。”

    得了笔大大的压岁钱，戚染染可开心了，

    “谢谢姑母。”

    太后坐得有些疲累了，率先起身，

    “时候也不早了，哀家先去歇着了，你们也早早回去吧。”

    本来是该守岁的。

    可太后这些年夜里熬不得，就省了这项。

    太后走了，宇文瑄和宇文辉也走了。

    宇文宸则是陪着戚染染在长乐宫守岁。

    在北虞能参与的娱乐活动有限。

    尤其是在夜里。

    守岁的时候出现大量空白的时候就容易无聊。

    为此，内务府送来了消夜果子盒，里面放着时果，蜜饯之类的零嘴，让人吃着开心，也能打发时间。

    (本章完)

