    一阶变大能力是在与那国岛海底金字塔中和天候棒一起获得的，天候棒倒是用过几次，一阶变大能力今天还是第一次用。还别说，这猛然膨胀变大的感觉，让沐游很是大爽。

    “哇，爸爸好厉害，爸爸拳头会变大！”

    六尾妖狐本来在那玩得好好的，听到沐游那边动静那么大，转头看了一下，顿时便被沐游那变大成井盖大的拳头给吸引住了，一双大眼睛泛着星星，朝着沐游一边发出银铃一般的笑，一边跑到了沐游的面前。

    “爸爸可不止只有拳头会变大哦，来，阿离站旁边点，爸爸给你变个大脚丫子瞧瞧！”

    沐游呵呵而笑，朝着温三金他们的那辆车走了几步，抬起脚来，那抬起来的脚顿时变大，犹如突然放到放大镜下一般。当然，在这之前沐游把鞋给脱了。变大了十倍的大脚丫子，一脚踩到了车顶上，一脚便将整辆车给踩成了一堆废铁，这一脚绝对的震人眼球！

    沐游将车给踩烂，可不仅仅是给小狐狸带福利，最主要的是要将车内的一些高科技仪器给破坏掉。沐游趁着一阶变大能力五分钟的效果时间没有过去，所幸便一次性耍个痛快。

    在小狐狸欢快的拍掌声中，沐游收了大脚丫子穿上鞋子之后，双手再度变大，一左一右将整辆几乎报废的车给抄在了手中端了起来，猛然用力将其往大海里甩了出去。噗通，掉进了大海里，同时沐游让早已在海边等着的蟹司令和小龙暴力将这车粉碎了掉，一点渣都不留！

    “哇，爸爸好厉害哦！爸爸再变，再变。好有意思！”

    听到小狐狸那欢快的叫声，沐游汗了一下，这小家伙神经真不是一般的大条不愧是妖兽，无奈之下，沐游呵呵而笑，将头变成了十倍大。头有热气球那么大，身体还是原来的样子，即怪异又好笑，沐游扑闪地眨了一下如今不比篮球小多少的眼睛，萌了一下小狐狸，这才收了回来，被逗得咯咯大笑的小狐狸直嚷嚷着再来一次再来一次，还说这次自己一定会配合做出被爸爸吓到的样子！

    沐游无语至极，将小狐狸抱在了怀里，朝着那两个还在跳舞一个插在地里的帝都来客走去，沐游指了指两个已经不是在跳舞而是在跳大神的一胖一瘦，问道：“阿离，你是怎么做到让这两个人跳舞的啊？”

    沐游很是好奇阿离的能力。

    “阿离想让他们跳舞就让他们跳舞咯。”

    小狐狸的回答让沐游相当无语，沐游猜想这应该是小狐狸的类似于精神意识攻击，传说中狐狸精都能用妖法魅惑人使人迷失意识的，想必是如此了。

    “阿离，你让爸爸跳舞看看。”

    沐游想要试试阿离的能力。

    “爸爸也想跳舞吗，那好啊！哦，如果爸爸不想跳了，就和阿离说哦，跳舞很累的！”

    小狐狸拍着小手掌说了一句，然后看向沐游的大眼睛显现出了粉色。

    顿时之间，沐游便感觉到了有一股精神力透过自己的眼睛，渗入到了自己的脑海之中。沐游见此，立马提起了自己的精神力奋起抵抗。沐游对于精神力多少还是有些了解的，精神强度强大之后加上无止境在涅磐圣铠中的锻炼如今沐游的精神力也很是了得。

    沐游的精神力属于那种锐利型的，钢韧锋利，若是普通人被沐游瞪上一眼，怕是很容易出现精神恍惚。而渗入沐游脑海中的那股粉色精神力正好相反，柔绵悠长，还带着一种让人很不想抵抗的能力。

    沐游将精神力凝成一股，如同利剑般的刺向入侵的粉色精神力，粉色精神力顿时被刺破，但很快又凝聚在了一起，只是体积微微小了一些，绕过沐游的精神力直往意识最深处而去。沐游见此大惊又大喜，赶忙让所有的精神回防，这次不主动去攻击，而是用精神力铸成了一道铜墙铁壁挡在了粉色精神力的面前。

    沐游那锋利还带着一丝红色火焰般的精神力和阿离那股粉色的精神力相抗在一起，时间越长，沐游发现自己越是有股不愿意去抵抗的意念，想必是那粉色精神力的能力所致。

    很累，使用精神力让沐游感觉到异样的疲惫，而低头看了一眼小狐狸额头上也出现了一丝细汗，赶忙放弃了精神防御，顿时精神便恍惚了起来，粉色精神力一时占据了主导，沐游倒还是有意识，但想要再度夺回身体的控制权很难！然后跳起了极为难看的舞蹈，过了一会便传音给小狐狸让她停止。

    小狐狸收了精神力后，呼了一口气，嘟着嘴巴有些疑惑的说道：“爸爸精神力好特殊啊，会燃烧阿离的精神力古。”

    “燃烧？”沐游听了也是愣了一下。

    “是啊，虽然燃烧的不是很厉害，但阿离感觉到了。”

    听到阿离的话，沐游猜想着极有可能是自己精神力经常在涅磐圣铠之中锻炼过的原因。

    大致了解了阿离的能力后，沐游也是略略吃惊。沐游虽然不知道其他能力者的精神力如何，但也绝对知道精神力能拿出攻击的绝对了不得，最起码自己现在还是无法做到精神外放的。

    当然这精神力攻击极有可能只是小狐狸全部能力的冰山一角，对于沐游来说，最是好奇的是小狐狸那六根尾巴。鬼神之说当中，狐狸精的能力强弱主要是看有多少根尾巴，沐游很想知道小狐狸六根尾巴会给自己带来什么样的惊喜。

    小狐狸身后的尾巴，小龙头顶的角，大螃蟹那一对一直没有长大的小钳子，这些都是沐游如今很想知道但无法知道的事情。三头妖兽，每一头都不简单！

    “阿离，先让他们停止跳舞吧。”

    “嗯，阿离也觉得他们跳得好难看。”

    小狐狸撇了一下可爱的嘴巴说了一句，然后粉色的眼眸子一闪，一胖一瘦的舞娘组合终于停止了他们惨无人道的舞蹈，瘫倒在了地上，口中吐着白沫。

    “阿离能让这些坏人以后都听阿离的话吗？”

    因为这三人知道了阿离能力的存在，沐游本想是要杀了他们灭口的，如今见阿离的精神力如此玄妙，便起了别的念头。

    “可以的，阿离可以让他们的意识一直处于沉睡状态，这样阿离就能控制他们了。”阿离道。

    行尸走肉！

    傀儡！

    沐游听到阿离的话，脑海里顿时冒出了这两个词，对于阿离的能力又是进一步的了解了一些。

    沐游很是高兴的点了点头，然后走到了三人的跟前，给每个人都抹了实话实说散问了一些自己想要知道的问题之后，这才让阿离将他们三个意识全部沉睡了。

    阿离控制着一胖一瘦将温三金从地里拔了出来，一边的沐游看得眼睛直发光，看来这次兑换六尾妖狐真是兑换对了，非但兑换出了这么可爱漂亮的女儿，还是一个很了不得的助力！

    “阿离，他们能自己行动吗？”沐游问道。

    “可以的，只是这样他们会很笨的。”

    “那就好！”

    沐游想了想，这三个提线木偶若是一直跟在自己身边肯定麻烦不小，杀死又肯定可惜了，难得的手下啊。

    “也许可以送到那里去，非但可以躲开别人的眼线，还能顺手让她练练这三个人。”

    沐游想到了一个地方，眼前一亮。

    沐游让阿离控制着三人往海边走去，说道：“阿离，爸爸带你去看两个大家伙。”

    “大家伙，有多大啊？”小狐狸好奇问道。

    “你看到就知道有多大了。”

    在沐游带着阿离以及三个傀儡进了水泡潜入海底，在阿离看到了蟹司令和小龙的时候，阿离一双大眼睛这次是冒出了火光。

    “哇，好大的螃蟹，好大的泥鳅啊！”小狐狸拍着小手心，若不是沐游抱着怕早就冲出水泡朝着这两个大家伙去了，一点都不怕这蟹司令和小龙的怪物模样，半点小女生的矜持也没有。

    蟹司令和小龙自然是知道这小女孩也是妖兽，本着“同为天涯沦落人”情怀，自然是对小狐狸喜欢的不得了。只是蟹司令挥舞着小钳子捅了一下小龙，那神情模样好像在说，看吧，你丫被当成泥鳅了。

    将三个行尸走肉送入洞穴中后，沐游带着小狐狸好生和蟹司令小龙玩耍了起来，直到一个小时后这才停下来，小狐狸那叫一个开心啊。同样，蟹司令和小龙也多少有些小孩子的心性，如今来了个小狐狸自然是被激发出各种童心，玩得也是不亦乐乎。蟹司令和小龙是真心羡慕小狐狸，能够一直和主人呆在一起，可惜现在两家伙都无法变化成人形，否则的话，肯定会一直赖在沐游的身边。

    玩好之后，沐游从三人伸手搜出了手机，朝着记忆中的联系方式拨打了过去，沐游可不愿意用自己的手机给魔鬼岛打电话。接通之后，沐游报上了自己的名字以及和魔鬼岛约好的对接口令，确定了魔鬼岛如今的位置之后，沐游便让蟹司令和小龙带上三人以及自己得到的那块磁能块再度出海。

    魔鬼岛的能够随时移动，无疑是藏人的最佳场所，而且还能帮助自己训练这三个家伙，自然是最好的选择。

    等到蟹司令和小龙出发之后，沐游看了一眼手中的手机，嘴角勾起了一抹冷色，然后一把将手机捏碎。

    “太子？居然敢取这么个无脑的匪号，难道不知道太子都是用来抽筋的吗！”

