
　　唐元把之前分割的小块肉再次改刀，切成4厘米见方的肉块，没办法，飞天水螅的肉太多，一锅炖不下。

　　他简单的洗了洗肉，放在容器里备用。

　　习卦那边的基础食材还没过来，唐元只能从包租公那边买了点葱姜蒜，然后和酒酿圆子的液体混合在一起，制作成调味组。虽然他们并不能品尝到葱姜蒜味，但有了一丁点酒酿圆子的液体提味，这些食材混合在一起就会发生奇妙的化学反应。

　　【黑山羊子嗣的汁液可以激发葱姜蒜原本的味道。】

　　然后加入伊斯之液体，搅拌后待用。

　　【伊斯之液体可以充当甜味剂。】

　　接着使用平底锅，放入伊斯之液体和食用油，待到成为粘稠糖浆状的东西放入酱油，把飞天水螅的肉块下锅，不停地煸炒至糖色裹匀并微微出油。

　　【煸炒是为了使成品更加香醇味美，不可省略。】

　　然后唐元把这些肉块放入了炖锅里，加入一些温水，没过肉块。

　　放入之前调制好的调料组，转为大火。

　　咕嘟咕嘟——

　　随着悦耳的炖肉声，一股阵阵香气也扩散开来，围着的人们都瞪大眼睛盯着炖锅，早已等待不及。

　　唐元也很期待，毕竟这是他第一次正经做菜，不是之前那种随便乱做的。

　　这边炖着肉，唐元又开始处理那些透明的非物质部分。

　　他用厨刀小心翼翼的切下一小块，放到嘴里。

　　没什么味道，口感像是果冻一样，但十分冰爽，有薄荷味。

　　他把这些透明的东西放入碗内，然后浇上了伊斯之液体，又撒上了一些迷幻蘑菇丁。

　　【飞天水螅大战伊斯族：使用飞天水螅身上非物质的部分，用伊斯之液体浇汁，可以激发薄荷一样的清凉口感，再加上少量得到迷幻蘑菇丁，可以使食客产生微量的麻痹致幻效果，仿佛置身于天堂。】

　　【“飞天水螅大战伊斯族”甜品，已收入“ECHO”食谱资料库。】

　　然后唐元开始批量制作。

　　“肉还没炖好，等不及的可以先过来试试甜品！”

　　一瞬间，唐元的前面排了一长串队伍。

　　“20分钟倒计时一碗！”

　　[倒计时+20分钟。]

　　排在第一位的是包租公，他迫不及待的试吃了一口。

　　“真的能吃到甜甜的味道啊，冰凉香甜，嫩滑爽口，生津解暑，清凉降火……”包租公闭上眼睛享受着，突然全身一哆嗦，仿佛触电一样。

　　“这种感觉太美妙了，就好像有个美女在不断的在你耳边呢喃一样，连汗毛都要竖起来了。”

　　“诶，你怎么变透明了？”后面的人好奇的看着包租公忽明忽暗的身体。

　　唐元摸着下巴，是不是因为飞天水螅本身就有隐身的功能，所以做成甜品后，自然有这个效果？

　　那看来，除了制作甜品，还能用来制作别的东西啊。

　　比如隐身药之类的？

　　甜品卖的很好，没过一会儿，就卖出去了六十多碗，在场的很多人都是吃了一碗不够，又多要了好几碗。

　　[倒计时+20分钟。]

　　[倒计时+20分钟。]

　　[倒计时+20分钟。]

　　……

　　光买甜品，唐元就赚了20多个小时。

　　然后锅里炖的肉差不多也要好了吧。

　　唐元起锅。

　　顿时一阵雾气飘逸出来，伴随着浓烈的肉香味，还没吃，就已经俘获了唐元的心。

　　【红烧飞天水螅：使用基础葱姜蒜与黑山羊子嗣调制成的调料，配合伊斯之液体勾芡。先煸炒肉块，再炖制半个小时。飞天水螅本身的肉质就很松软，经过红烧后，可激发肉质内部的油水，晶莹红润，肥而不腻。】

　　【“红烧飞天水螅”已收入“ECHO”食谱资料库。】

　　【你的烹饪技术已经升级，现在可以进入食材原产地进行食材获取了！】

　　唐元倒是有点高兴，上次带回来的迷幻蘑菇已经见底了，他正发愁要从哪里才能再找到一些。现在这个权限一开，他貌似可以随时回到那座山上，采集迷幻蘑菇。

　　不过ECHO眼居然有这么强的能力吗，居然可以不经过游戏系统直接传送他过去？

　　【并不是ECHO眼有着能力，而是你的能力等级够了，自然解锁的。】

　　【简单来说，ECHO眼就是源自于你本身特性的天赋，一切力量都源于你自身。】

　　唐元摇了摇头，想不通，他身上有什么特质可以让自己的天赋是这样的。

　　看人家刘聪慧，本身化学就好，所以开的天赋也是和学习有关，这多直接。

　　唐元吆喝着：“红烧飞天水螅出锅了！一小时一碗，虽然贵了点，但肯定值得！”

　　他这才发现，不光是附近的低等级玩家，就连B区A区的高等级玩家也过来了，黑压压的都是人头，场面倒是很壮观，平时这些玩家没啥事可不会在一起群聚。

　　“这碗肉能加这么多体力吗？”

　　“真的啊！基本上全加满了！”

　　“外酥里嫩，肥而不腻，口感香醇，带着一点甜味……这是蒜味！我多久没吃到蒜了……”

　　唐元煮了一锅又一锅，但好像怎么努力都喂不饱这些饿狼。

　　他的倒计时在飞快的增长，令人愉悦。

　　秃头城管站在角落里，他的身边站着习卦。

　　唐元看到了向他们招了招手。

　　“你们两个怎么不排队啊！”

　　“到后面去！”

　　“这不是西瓜道长吗？什么风把您吹来了？”

　　“冬瓜道长来了也没用，今天别想跟我抢肉吃！”

　　唐元抬起双手压了压，示意大家稍安勿躁：“给大家介绍一下，从此我的摊子的基础食材就由他供应了，我也会优先给这个人的阵营提供食物，并且打八折哦。”

　　“我想退了现在这个阵营。”

　　“现在加入西瓜道长那边，还来得及吗？”

　　……

　　“好了。”唐元盛了两碗肉，递给习卦和秃头城管。

　　习卦倒是笑眯眯的接了过去，然后慢条斯理的吃着，但秃头城管就一扭头。

　　“我就是馋死，饿死，死外头，也不会吃你一口东西！咱们的私人关系可没那么好，我只是替大佬办事。”

　　唐元把这碗肉怼到了秃头城管鼻子底下。

　　“闻闻，香不香？是不是很久都没闻到味道了？”

　　“饿了吧，吃碗肉心情就好了。”

　　“来吧，我唐元是不会放过任何一个潜在客户的。”

　　“吧唧吧唧。”旁边的习卦舔了舔嘴，鲜红的舌头伸出来舔着嘴唇，居然还有那么一丝性感。“好吃，好吃啊！我能吃到肉香味，这可不是普通餐厅那种吃起来完全无味的肉啊。”

　　秃头城管的喉咙动了动，然后快速的接过了这碗肉。

　　他忍不了了，面子算什么？尊严算什么？

　　吃！

　　“真香啊。”他神色迷茫的回味着，光头在阳光下反射着耀眼的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第六十五章 我是你的过客，你是快乐的不得了免费阅读。https://xs.23sk.com 