    “咱们别在这里干说了，几位进去吧，我已经吩咐我家里的人给你们做好饭菜，接风洗尘了，你们就当做是自己家一样就行！”谢村长大笑道。

    在他的带领下，我们几个人直接朝着谢家村里头走去。

    从刚才的大马路往旁边的羊肠小道再走一百多米，就到了谢村长说的谢家村。

    我朝着前面一看，村子里头的情况几乎一目了然，谢家村坐落在一个小山岭上，大多数都是平房，可以清楚地看到每一个平房的大同小异。

    在岭头的下面，就是一块块的田地，栽种着已经长出了穗的稻谷，估计再用不了多久就会成熟了。

    “坐山望水，虽然不是个好风水，不过也不是个坏风水。”我算了一下说道。

    “是吧？我们村子虽然不是最好的，可是也出过好几个大学生，比起其他的村子好多了！”谢村长笑道。

    我们几个人跟着谢村长往他家的方向走，奇怪的是，当我们走进村子的时候，却是一个人影都没有，每家每户都关门闭户，仿佛整条村子都死寂了一样。

    等到我们问了村长，谢村长才叹了一口气说道，“唉，自从村子里头死人之后，其他人就不敢出门了，除非迫不得已，都待在家里头，生怕会出事！”

    听到谢村长的话，我更加觉得这件事情不一般。

    “那你们怎么不离开这个村子呢？”洛樱好奇地问道。

    谢村长回过头，看着洛樱笑了，“小姑娘，这世界可没有你想的这么好混，我们要是出去的话，要出去多久？这里还有我们的房子，出去的话我们可就没房子住了！”

    听到谢村长的话洛樱也沉默下来了，对于大多数人来说，拥有一处稳定的房产都是一个问题。

    没走多久，我们就到了谢村长家了，他立马就大喊着他老婆的名字让她去热菜。

    我们几个人在村长家里头吃了一顿便饭，乡村的鸡鸭都是他们自己饲养的，所以即使是最简单的烹饪，吃起来也相当的美味。

    吃完饭过后，谢村长拍着自己的肚子笑道，“可惜我儿子不在家，那家伙是个大酒鬼，每天在外面混，真想让你们看看他那个样子！”

    我心想既然是一个酒鬼，那我们还看他干什么？这不是自讨没趣吗？

    “对了，村长，我们今天晚上住到什么地方？”李大奔突然问道。

    不过这个问题也很重要，毕竟要是找不到地方睡觉的话，我们就得露宿荒野了。

    谢村长听到李大奔的话，脸上的笑容稍微收了一下，然后说道，“房子早就准备好了，不过是个小平房，还请你们不要介意。”

    “不介意，这个有什么好介意的？”李大奔说道。于是谢村长深呼吸了一口气，然后抬起头来说道，“那好，你们几个现在就跟我走吧。”

    在谢村长的带领下，我们几个人提着行李直接朝着村子西边走去，直到走到尽头的一个平房前面才停了下来。

    我朝着西边岭头下面一点的地方看去，居然是一个水塘，在夕阳火红的亮光照射下，看着就像是一块红宝石。

    “这就是你们要住的地方了。”谢村长和我们说道。

    他给我们打开了这家屋子的门锁，然后我们几个人走了进去，即使是早就已经有了心理准备，不过我们几个人还是有了一些吃惊。

    和我们想象中的不同，屋子里头非但没有一点脏乱的地方，地面上反而还铺上了瓷砖，而且电视冰箱等家用电器都有，看着比我们刚才去的村长的房子还要好。

    “这么好的房子给我们住，村长你真的愿意吗？”李大奔有些惊讶地问道。

    “这个……倒是没问题，”谢村长讪笑一声说道，“毕竟这房子的主人……早就已经死了。”

    “什么？死了？”

    谢村长这话一出，我们刚才还有些高兴的情绪马上就被打消了，也就是说这个房子就是这村子死掉的十二个人之中其中一个人的房子。

    谢村长赶紧跟我们解释道，“各位请不要生气，这是我们村子里头最好的房子了，你们刚才进来的时候也看到了，我们这是个穷地方，能有一块瓦遮头就不错了。”

    “而且村子里头的村民也不想和外来的人一起住，现在能住的房子也就是这几个死者的家了……”

    听完谢村长说的话，我却突然感觉我们现在身处的这个小平房也都变得诡异起来，好像有着一阵阴风从我脚边扫过。

    “这下怎么办，咱们要住在这个地方吗？”李大奔看向我问道。

    毕竟他自己说了没用，还需要我们的同意才行。

    “就住这里吧，这里干净一点。”我和李大奔说道。

    事已至此，那么没有办法了，村长已经带我们来到这谢家村里头最好的一个屋子了，那我们再多要求的话可就太坏了。

    一听到我们几个愿意住在这里，谢村长马上欣喜地笑了出来。

    “那几位，村子里头死人的事情就麻烦你们帮忙调查了啊，还有你们要是肚子饿的话，可以来我家里吃饭，或者自己做也行，这屋子里头有煤气，而且小镇离我们这边也不远！”

    交待完我们这些事情之后，谢村长立马就逃走了，像是很害怕这个房子一样。

    我们几个人看着他逃跑一般的步伐，也是无奈地叹了一口气。随后赶紧收拾起了自己的东西。

    有了几次的探案经验，在来这个小山村之前，我们就已经准备好了一大堆的生活用品。

    我拿着牙膏牙刷走进卫生间，才发现这卫生间里头居然还有一个洗衣机，这让我高兴了一会，看来以后洗衣服也用不着自己亲自动手了。

    卫生间除了有个洗衣机之外，也没有什么多余的东西，可是在墙角处还放着一个大水缸，里头满满地装了一缸水，可能是怕有时候会停水，所以才准备好了一大缸的水，这对于生活在农村里头的我已经是习以为常了。

