    到了新厂以后，他比之前在轧钢厂混日子忙多了，下班回家也比以前晚了。

    何玉柱忙碌了一天后回到家，虽然有些疲惫但是他感觉挺充实。

    他正打算去做饭，却发现娄晓娥已经在做饭了。

    “娥子，今天怎么是你做饭呢，还是我来吧。”

    “不用了, 你上了一天班也累了吧。

    让我做做看，就是做的不好可不许说不好吃。”

    “你今天这是怎么了，真不用我来做？”

    “不用，你就去陪孩子吧。”

    何玉柱看着跃跃欲试地娄晓娥，有些摸不着头脑，今天这娥子是吃错药了吧。

    进到房间里, 他看到娄母坐在一旁看着何晓在做鬼脸逗弟弟妹妹玩，把二小逗得笑个不停。

    小孩子就是这么开心没烦恼，一点点好笑的事情都可以笑很久。

    见何玉柱准备去抱弟弟妹妹，何晓直接冲上来就要抱抱，把何玉柱气笑了。

    “何晓，你都做哥哥了怎么还整天要抱抱呢。”

    “爸爸，我就是要抱抱嘛。

    弟弟妹妹都有人抱，我也要抱。”

    被缠得没办法，何玉柱只能抱起这个大冤种。

    娄母见了说道：

    “柱子啊，这何晓也都这么大了抱起来身子可沉了，也就你能这么抱着，妈可抱不动了。”

    “妈，你们抱不动就别理他，都多大了人了还和他弟弟妹妹一样要抱。

    对了，妈，今天娥子是受了什么刺激了，突然要做饭了。”

    娄母笑了一下。

    “这丫头就是一个要强的, 听不得闲言蜚语。

    你就随她吧，反正就这几个人的饭菜，累不着她。

    就是做得不好的话, 让着点。”

    “妈, 这我知道，这刚开始做菜水准差点正常。”

    “什么水准差点，柱子你是在说我吗！”

    何玉柱回头一看，娄晓娥正在身后呢，她不是应该在做菜吗。

    “没呢，我在说我那傻徒弟的水准还差一点。

    对了，你做菜不去那边看着吗？”

    “不用看了，我都做好了，我们开饭吧。”

    “那好我去把老太太接过来吧。”

    “今天不用了，我爸带过来一份糯米糕，我给老太太了。

    老太太觉得好吃吃了不少，这晚饭她吃不下了让我们不要去叫她了呢。”

    何玉柱看了看娄母，今天这娄晓娥做饭怎么那么感觉像是事先预谋的呢。

    不过不管怎么说这也是她的一份心意，还是得支持的。

    他夹起一片土豆放到嘴里有些生硬，咬起来嘎嘣脆，吃起来有些焦香还有一些甜味味道怪怪的。

    才刚吃完他就发现娄晓娥一副快夸奖我的表情，他不得不应付地说了一下场面话。

    “嗯, 这土豆味道很不错很特别。”

    何晓一听马上嚷嚷起来。

    “妈妈，我也要快给我多夹一些。”

    娄晓娥一看这么给力，马上心花怒放给何晓来了一小碗。

    何晓来了一片放嘴里一咬没咬动, 他的牙齿还没长好硬的东西还不到好咬。

    他生气地吐出土豆片，看着何玉柱说道：

    “爸爸，你骗人。

    这土豆根本就不好吃，我咬都咬不动。”

    “那是你夹到的不好，正好夹到了切得厚的土豆了。”

    何晓又选了一片薄的吃了一下，还是皱起了眉头。

    还想吐掉却发现他妈妈有些严厉地看着他，他只好忍着吃了下去。

    吃完才又说了一句。

    “还是不好吃，都没什么味道。”

    这话让娄晓娥很是尴尬，她好像忘记放盐了。

    “何晓，你那碗里的土豆别吃了给你爸爸吃吧。

    来你吃这肉吧，妈妈做的。”

    何玉柱看着移过来的碗在心里默默叹了一口气，接过来把土豆都挑到自己碗里又送了回去。

    正在何玉柱咬着牙和土豆较劲时，何晓都快哭了，用带着哭腔的语调说：

    “妈妈，这肉我嚼不动啊。”

    娄晓娥有些生气了。

    “就你牙口不好，叫你平时爱吃糖，这下牙不好咬不动了吧。

    我就不信我做的菜都这么难咬。”

    她夹起一块肉送让口中，嚼了好多下发现肉还真没嚼烂，留着一口渣吞也不好吞吐掉又显得浪费。

    这肉不但不好嚼，还不入味，发现何晓看着她，她忍了忍一口吞了下去了。

    何晓见妈妈刚才吃肉的样子有些面目狰狞，吓得赶紧转了过去。

    娄母见了就让何玉柱补救一下，她还想和娄晓娥说一下。

    屋里头的两个小娃娃看不到人，就哇哇地哭了起来，娄母听了赶忙进屋去了。

    何玉柱端起桌上的菜和娄晓娥说道：

    “娥子，我把这菜回锅再做一下吧，你和何晓在这等一会马上就好。”

    “嗯，我在这陪着何晓，你去吧。”

    这用心做的菜不尽人意，娄晓娥的兴致有些不高。

    看向何晓的眼神有些虎视眈眈，这让何晓有些害怕妈妈该不会要把气撒在他身上吧。

    想到刚才妈妈吃肉的样子，他赶紧跑回屋里，那里头有姥姥还有弟弟妹妹。

    进去后，他放下了吊着的那颗心，心想现在应该安全了吧，屋里头可是有这么多人。

    娄晓娥见何晓进屋了，也没心情搭理。

    走到厨房，去看何玉柱回锅处理。

    何玉柱正忙着，感觉身边多了一个人，就回头看了一下，见是娄晓娥就问：

    “你怎么出来了，何晓呢？”

    “他跑去看弟弟妹妹了。

    柱子，我这做菜真的这么没天赋吗？”

    “怎么会呢，你比那些第一次做菜白糖当盐，生火要把房子烧了的人好多了。”

    娄晓娥听了噗嗤一笑，轻打了一下何玉柱。

    “你这人就是会搞怪，哪有你说的那样的人。

    我们家厨房也没白糖啊，你就尽是安慰我吧。

    反正我不管剩下的菜，你得给包了。”

    面对这样的不平等条约，何玉柱欲哭无泪。

    为了以后的胃着想，何玉柱想了一下开口说：

    “娥子啊，这做菜呢也不是一天就学会的。

    你看要不这样，你先每天做一道菜，剩下的菜我来，要不然我一个人也吃不了那么多。

    等你学会了，再都由你做。”

    娄晓娥听了呆呆地回道：

    “行，听你的，这个主意不错。”

    她有些高兴地往回走，可是一想有些不对啊，什么叫一个人也吃不了那么多。

    又气嘟嘟地跑回去，给了何玉柱腰间的软肉来了一个180度。

    疼得他差点把手里的锅给扔了，回头一看娄晓娥的神态，明白自己刚才说错话。

    赶紧摆弄起锅，把菜处理好。

    没过多久，菜又重新上桌了。

    何晓小心从碗里捞起一块，尝了一下眯起眼睛。

    虽然重新回炉过的比起爸爸平时直接做的差了一些，但是比刚才妈妈做的可是好多了。

    “还是爸爸做的好吃，我以后还要吃爸爸做的。”

    马屁还没拍完，他就感觉到一股杀气袭来。

    仔细一看，发现他妈妈正有些生气地看着他，他赶紧补救了一下。

    “妈妈做的菜也不错，爸爸最喜欢吃妈妈做的菜了。”

    何玉柱听了忍不住要晕倒，这孩子说的啥话。

    他看了一下旁边，却没想到娄晓娥听了一看喜上眉梢，怒气早已经不在。

    这娃哪里学的这么会说话，都快成小人精了。

    晚饭最终是何玉柱收拾了残局，承包了最后的所有劣质成品。

    本着不能浪费粮食的原则，他含泪吃了两大碗，这年头好男人不好当。

