    在东方媚的安排下，我被带到了她的房间。

    房间里布满了纱幔，风一吹都飘了起来，隐约还能闻见一丝清香。

    那人把我带进来后就离开了。

    或许是知道我不能使用灵力了，都没有把我锁起来。

    我在屋子里转了两圈，却没有看见东方媚。

    不过我在房间里面发现了一个隔间。

    正当我要打开的时候，吱呀一声，门从里面被打开了。

    东方媚身上披着薄纱，门上还带着水汽，头发带着几分湿意的散落在肩上。

    她似乎还没反应过来，看到我的时候愣了一会，随即瞥了我一眼。

    眼神里带着股摄人心魄的魅惑。

    再加上她暴露在空气中的大白腿，看的我蠢蠢欲动。

    我情不自禁的咽了咽口水。

    东方媚蹙眉道：“收起你那色眯眯的眼神，还有你嘴角的口水。”

    我闻言，下意识的抹了一把嘴角，却发现并没有什么口水。

    妈的，这臭女人又忽悠老子。

    东方媚轻笑一声，从我身边走过，身上带着浓郁的香味。

    “好了，你现在可以告诉我修炼的方法了。”

    她走到床边坐下，两条又白又直的腿搭在一起，十分诱惑。

    我忍住冲动，撇开眼睛。

    “你真的要学九阳天书？”

    东方媚挑眉不悦道：“当然，否则你的狗命早就没了，难道你是骗我的？”

    “如果是那样的话，我会让你死的很惨！”

    想到前两天她对我施展的那种折磨，忍不住打了个哆嗦。

    “没有，我只是确认一下，这个秘籍并不适合女人修炼。”

    这话说得是真的，九阳天书适合的是至阳至刚的男人修炼。

    东方媚一个女人，跟阳气没有半毛钱关系，这秘籍她修炼了说不好会有什么后果。

    谁知道东方媚并不领情。

    “这就不用你操心了，你只管告诉我怎么修炼就好，其他的不要废话。”

    见她执意如此，我便把修炼的方法告诉了她。

    东方媚当即就开始按照我说的方法修炼。

    几个小时过去，她的修为果然大涨。

    “这秘籍真是个宝贝，这么短的时间内就能让我的修为涨了这么多。”

    东方媚看上去心情不错，对我的态度也好了很多。

    “君华，只要你乖乖的让我把这秘籍修炼好，我就考虑放了你，不过这一切还是要看你自己的表现。”

    我迫于她的狠毒，只好点了点头。

    心里却很奇怪。

    东方媚居然可以修炼九阳天书，而且还没有任何副作用。

    就在我以为东方媚没有事的时候，她却突然倒在了床上。

    “嘶，啊啊”！

    她口中不断的发出痛呼声，我下意识的凑了过去。

    “你怎么了？”

    我推了推她，开口问道。

    “好痛！”她捂住丹田的位置，疼得满头大汗。

    身上的衣服也在翻滚中变得凌乱起来。

    我顿时明白，可能是九阳天书的副作用。

    以她的身体素质，根本受不住九阳天书如此霸道的功法。

    “我就说了，这秘籍功法根本不适合你修炼。”我撇了撇嘴。

    东方媚仇恨的目光狠狠的瞪着我。

    “不可能，一定是你搞了什么鬼，你到底做了什么？”

    卧槽，这女人有什么被迫害妄想症吧。

    我摊了摊手，无语的说道：“我都被你折磨成那样了，还敢耍什么花样，之前我已经提醒你了，是你自己不相信。”

    东方媚没有回话，看起来好像是疼的厉害了。

    整个人都蜷缩在一起，衣服早就滑落了下来，疼得浑身都是汗。

    我坐在一边看着她痛苦的模样，也不知道如何是好。

    许久，她的动静小了一些，应该是缓和了不少。

    东方媚从床上坐了起来，脸色苍白了许多。

    “你好了？”我好奇的问道。

    她睨了我一眼，整理了一下衣服。

    “好了，你告诉我接下来要怎么修炼。”

    听了这话我有些不可思议。

    “你刚才都变成那样了，居然还要继续修炼？”

    东方媚不耐的看着我：“这不用你管，刚才可能是我太过心急，一时太激进了才会那样，等我适应了就好。”

    我咂咂嘴，觉得她简直是个疯子，要修为不要命了。

    “我实话告诉你吧，这秘籍只适合至阳至刚之人修炼，并不适合你，你要是继续修炼的话，后果不堪设想！”

    想了想，我还是决定告诉她真想。

    东方媚却不信这个邪。

    “你别胡说八道了，我看你八成是不想让我学会这么厉害的功法，我劝你老老实实的继续教我，否则我让你好看！”

    我这些无语了。

    “其实你想要修炼这个秘籍也可以，但是必须要和我双修，这样你的身体就能抵抗这功法的霸道……”

    犹豫了一下，我把方法告诉了她。

    “啪！”

    东方媚一巴掌狠狠的抽在了我的脸色。

    “我就知道你不安好心，居然敢妄想跟我双修，我告诉你这是不可能的事情！”

    我脸上火辣辣的疼，心里顿时就起了一股子邪气。

    臭女人，好心提醒你不听，你就继续练吧，我倒要看看你的后果如何！

    我把修炼的方法继续告诉了她。

    东方媚按照我说的方法继续修炼着，情况却越来越差。

    只见她的脸色时青时白，看着有些骇人。

    可是她却倔强的继续修炼。

    我没有再管她，告诉了她修炼的方法后就躺在一边倒头大睡。

    等我再次醒来的时候，东方媚已经不在房间里了。

    我懒得管她去哪，反正这里是她的地盘，我也逃不出去。

    几天没有吃过东西，我的肚子饿的咕咕叫。

    于是就在房间里面找吃的。

    好不容易找到了一盘点心，我虎吞狼烟的吃了起来。

    还没吃几口，外面就传来了东方媚就走了进来。

    看到我的时候，她的眼神忽然一亮。

    我汗毛瞬间就竖了起来。

    这臭女人不会又想到了什么整治我的方法了吧。

    想了想，我决定开口试探一下。

    “你修炼的怎么样了？”

    “主人，您醒了？”

    在我开口的一瞬间，东方媚也开口了。

    我听到她说的话后，整个人都愣住了。

    妈的！我不会听错了吧？

    “你刚才叫我什么？”

