    第487章杂技

    “队长，是，是她，她……”

    冯丹丹手哆嗦着指向李静，一看就是胆小怯弱的弱小者，让人看了就同情。

    李静单手拿着镰刀，另一手拦着刘鑫，听冯丹丹说，直接接话。

    “我拦住了她下毒手，要不是我，这把镰刀兴许已经捅到刘鑫了。”

    之前在旁边干活，知道前因后果的人帮着解释了一句。

    “他们两个知青在抢镰刀，差点见血，是卫国家的拦住了，可能是以为冯知青是故意的……”

    冯丹丹刚才的行为，也的确像是不小心，两个人拿着镰刀在那里你争我抢，怎么可能不伤到人？

    冯丹丹紧接着便解释，“我刚才不是有意的，可是她……”

    还是想把李静拉下水。

    李静呵了一声，先发制人。

    “你不是有意的，我是有意的？你的意思是，我想拿着镰刀对你不利？”

    李静说着，拿着表演了一个杂技，把那镰刀直接往空中高高的抛起。

    一连串的惊叫声中，她连看也不看，手一伸，直接抓在手里，再抛，再抓，连续做了好几次这样的动作，准确无误的终于让旁边的人说不出话来了。

    在李静身边的刘鑫差点被吓死，拉了拉李静的袖子。

    “静姐，知道你准头厉害，别扔了，我要被吓死了，刚才鬼门关走了一圈，你还这样吓我。”

    那边本就帮李静解释的人一看这样，完全相信李静刚才不是想伤人。

    “卫国家的刚才只是吓唬吓唬冯知青，没想真把她怎么样？”

    蒋庆志思考了一瞬，没再纠结李静的事，只是看着两个知青，道：“你们的事都忙完，去大队里面交代，至于现在，好好干活，要是再惹出什么事，记过是绝对少不了的！”

    她们知青，最怕记过。

    冯丹丹咬了咬唇，那边刘鑫止不住冷哼了一声，“这件事，我不会就这么算了的！”

    刚才那把镰刀差一点捅到她，她绝对不会这么罢休。

    李静把镰刀递给刘鑫，“你拿着它割麦，我往地头扛麦，这把镰刀是我刚才放在那里的，暂时属于我，你随便用！”

    刘鑫听了李静说的，眼眸一亮，接了过来，拿着镰刀，实在是气不过，又冲还坐在麦茬儿上的冯丹丹挥了挥，“冯丹丹，你现在还要跟我抢吗？”

    冯丹丹眼睛红得滴血，刘鑫看了挺爽，最起码暂时缓解她的郁气。

    李静冲着刘鑫使了个眼色，便又继续扛麦垛。

    她发现这个活挺适合她的，不用时时刻刻待在麦地。被大太阳晒，好不得能够多活动活动。

    刘鑫见李静干活了，她拿着镰刀，哼了一声，也去割麦去了，只留下冯丹丹红着眼望着蒋庆志。

    “队长，刚才是刘鑫，非要抢我的镰刀，还一直推我，我才会差点伤到刘鑫，其实也没有差点伤到，我已经在躲了，可是那个李静同志，差点，差点把镰刀扔在我身上！”

    “队长，我真的不是有意的，刘鑫要抢镰刀，明明是我先拿到的！”

    蒋庆志皱了皱眉头，“冯知青，我已经说过了，有什么事，收过麦之后，大队里说，现在最重要的是收麦！”

    冯丹丹心头一紧。

    (本章完)

