    苏米在龙煜吃饭的时候回了趟办公室，下午自己并没有什么事，便干脆请假，收拾了一下东西，再次回到了车内，此时龙煜已经端坐在车上，似乎是在静等着自己的到来。

    “你怎么就出来了？不用上班了？”

    龙煜有些疑惑，他知道苏米一向极为重视上班的时间，怎么会还来车上陪着自己。

    “那你怎么待在这里，不进去？”苏米并没有回答男人的话，而是面不改色地反问。

    龙煜倒是一愣，看着女人认真的眸子闪过一抹光亮，随即扯了扯嘴角，露出一丝笑意，“上次的事你忘了？”

    苏米回想起来，依旧是不解，当时的自己只是叫男人别一直跟在自己身后，有什么问题？

    “你不会忘了让我别再进医院了？”

    龙煜有些委屈，自己一直因为女人的这句话有些难受，但是没有想到，苏米早就已经将事情忘记。

    一时间，他也不知道是不是自己做错了，就不应该这么听话，怎么能因为苏米的一句话，就不去陪她呢！

    “噗嗤！”

    苏米终是明白，当时自己情急之下说出的一句话还真的被男人当了真。

    以往的龙煜可是不会这么听话，只要自己想做的，哪有这么多的顾虑。

    这一刻，苏米感觉心中有一点暖意在流淌，浸润全身。

    “你什么时候这么听话了！”

    苏米眼波流转，看着男人的神情极为动人。

    她觉得，此时的男人稍显委屈的模样，是真的可爱。

    可爱这个词，在苏米看来，怎么可能会和龙煜相配呢，只是今日，瞧着男人可怜兮兮的模样，心中倏地一软，只觉得原来龙煜还有这么一面，让人忍不住想要伸手抚摸。

    苏米也正是这样做的，在男人的头顶摸了摸，感受到短发的扎手，眉头微挑。

    “我一直都很听你的话！”

    龙煜尽力地维持着这样的姿势，微微凑近女人，将头颅低下，以便女人能够很好地去抚摸。

    苏米笑了起来，收回手，“我当时只是怕她们那样说话惹你不舒服，就想着，让你别再跟在我身后。”

    “没有想到你会认为是我不让你来医院！”

    龙煜一听，脸色也是一僵，不过心中却因为女人的话语而欢快地跳动着，苏米并没有嫌弃自己，而是在关心自己！

    这一认知，让龙煜眼中的光亮不断地荡漾。

    “先回去吧，我已经请假了，下去不用再来医院！”

    苏米瞧着男人的炙热的眸子，心头一跳，连忙转过头，端坐在车椅上，不再动作。

    只听得男人轻笑一声，车子开始启动。

    苏米心中缓缓地松了口气，她也不知道为何，看到男人那一双眸子，就感觉自己的心要跳出来一般。

    本来和龙煜应该也算是相熟，两人之间已是没有什么可以遮掩的了，但是没曾想，自己还是被他的一个眼神所捕获。

    回到家中，正巧碰到盛家桐端着菜从厨房走出来，神情严肃。

    苏米心头一跳，这是怎么了？

    看着正坐在客厅里的慕晚瑜，眨了眨眼，“晚晚！”

    “苏姐姐，你们回来了啊！”

    慕晚瑜听到叫声，从沉思之中反应过来，站起身来。

    苏米连忙迎了上去，没有注意到龙煜手中拿着的一个本子。

    “怎么回事？”

    “什么？”

    苏米心中急切，自己这么问了，慕晚瑜还在这里假装不知道。

    刚刚自己进来的时候，盛家桐那一副表情，像是被人欠了他多少钱一般，脸上难看，难道不是和慕晚瑜发生了什么不愉快的事?

    “苏姐姐，你想多了，真的没有什么事！”

    慕晚瑜看着苏米一脸严肃心疼的模样，终于反应过来，脸上满是笑意，“不过的确是发生了一件事！”

    苏米一听，立刻面容严肃起来，似乎是只要听到盛家桐对慕晚瑜不好，就会随时暴起的模样。

    “我怀孕了！”

    慕晚瑜本也没有想过要瞒着苏米，见状便直接说了出来，“已经有一个多月了！”

    什么？

    苏米原本紧绷的身子更是僵硬，看着面前这个满脸笑意的女人，不可置信地将视线缓缓地下滑，最终停留在了她的肚子上，“这里...”

    “你怀孕了？”

    得到慕晚瑜的肯定，苏米的脑袋就像是烟花一般瞬间炸裂，绚烂的烟火在其中燃放。

    “去医院检查了吗？”

    苏米立刻意识到这个问题。

    “已经检查过了，没有什么问题，你放心！”

    “我们也是今天才知道的，家桐还以为我患了什么病，去的是附近的一个医院，也就没有去劳烦你！”

    慕晚瑜缓声解释着。

    苏米摇摇头，表示无碍。

    心中已经逐渐地平复，毕竟慕晚瑜和盛家桐在一起已经这么久，也该是时候怀孕了。

    只是没有想到会这么快，还是在自己家中查知，她的心中有些羡慕。

    “苏姐姐，等孩子出生了，叫你干妈吧！”

    慕晚瑜伸手紧紧地捏住苏米的手，她知道，因为上一次的意外，苏米已经难以怀孕，现在自己怀孕后，免不得有些回忆起之前的那些不愉快。

    “好！”

    苏米仰起头，脸上的笑意灿烂。

    “那我可得先把见面礼选好！”

    苏米其实也只是一瞬的伤感，很快就沉浸在了慕晚瑜怀孕，自己要当干妈的兴奋之中。

    龙煜从楼上下来的时候，也得知了这一消息，只是微微一顿，随即便恭喜。

    视线却是在苏米的身上粘黏了许久，心中有些苦涩恶，要是自己和苏米没有发生之后的事，他们两人之间也有一个孩子了。

    “难怪盛家桐那副表情，原来是在认真做菜，也是，你怀孕了，饮食方面也得注意，我会经常来看你，你可得管住自己的嘴啊！”

    苏米心中俨然多了一份责任感，她要好好地保护慕晚瑜和她的孩子。

    慕晚瑜眼中含着笑，视线扫过，正好和正出厨房门的盛家桐碰上，两人的眼神缠绵，最终还是盛家桐移开了视线，顾虑到还有苏米他们在场，默不作声地再次回到厨房，他还有一道菜没有做完。

