    就在师团长板垣征四郎因为战败伤亡惨重，而且暴跳如雷之际，30多架零式战斗机，也是迅速的在首府某京的中转机场哪里，进行了起飞。

    与此同时，还有一个战队的九七式轰炸机，和同样也是一个战队的九七式战斗机的护卫下，飞快的前往台儿庄那边，准备轰炸国军部队的指挥部。

    而山本五十六，和海军军务局长井上成美少将也是乘坐着其中一架轰炸机，一起朝着台儿庄的方向飞去。

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋，却是在当天就立即重新组建了自己的坦克部队，一共10辆t34-85主战坦克，是从李金刚手底下那些还没有战死沙场的老兵，还有部分新兵部队哪里挑选出来的，进行重新的训练，

    这10辆t34-85主战坦克，其中四辆是他放在新的工厂哪里进行守卫，和进行训练。

    另外6辆则是放在九峰山那边，和外围的部队一起进行野外训练，

    至于野外的这一支部队，刘飞洋却是打算把他们打造成为比德军的装甲部队还要悍勇的装甲部队来进行训练的，当然还要另外组建一支山地部队，

    所以他也是正在想办法招兵买马着，重新来打造自己的部队的，

    当然兵工厂，除了长沙城内购买了一些，但是最主要是集中在城外进行武器装备的研制和生产，特别是重火力的武器装备，比如迫击炮，火箭筒，反坦克炮，MG42通用机枪，还有坦克战车等等，

    野外的部队的训练是十分的严格的，特别是新聘请回来的新兵蛋子，也就更加是严格的要命，这一次不但让他们大量的进行实弹射击训练，还有体力训练也是加大了一点时间，

    不过为了掩人耳目，和不让自己的所有兵工厂被暴露出来，所以刘飞洋也是不断的派遣出去一批又一批的侦察部队，阿里侦察附近有没有山寨可以让他来占领，

    然后就利用这些山寨来进行秘密的兵工厂据点，

    就在李金刚送完生日礼物给刘飞洋的父亲刘志光之后，李金刚在和那些部队的高级别的军官互相聊了一下之后，也是迅速的告别了这些军官，还有姚市----长等官员，就立即离开了刘府，

    然后也是赶紧回去刘飞洋所在的新的工厂那边，等待刘飞洋的下一步的指示，

    只是李金刚却是没有想到他们的出现，和返程也是被鬼子的情报员，还有军统，中统这些部门，甚至还有其它列强国的情报员给盯上了，

    并且被尾随了起来了，

    虽然李金刚是侦察部队的军官，对于反跟踪等手段还是知道不少的，和有一定的实战技术，只是这一次跟随在他们后面的各国情报员，也是高手之中的高手来着，所以李金刚还是没有完全察觉到所有的情报员的跟踪尾随。

    ......

    ......

    “这里就是那个刘飞洋的长沙据点？”

    “应该是了，你们快看那些坦克，嘶！好大的坦克啊！简直就是比我们帝国的还要大！”

    “天啊！你说的太对了，这个刘飞洋到底从哪里购买到这么新式的坦克的？还要那些看守大门的部队，简直就是武装到了牙齿啊！而且还有那些步枪，我很肯定绝对不是我们平时见到的任何国家的步枪来着，这些步枪绝对也是新式的步枪来着！”

    “嘶！小声一点，小心被发现了，我看到他们还有狙击手，和机枪手部署在附近的！”

    “幸好我们没有偶太过接近，以及带了军事望远镜来进行侦察，要不然绝对会打草惊蛇了！”

    “是啊！而且刚刚那个刘飞洋所部的军官，也是很精明来着，我们一些跟踪技术稍微差一点的情报员，全部被他给甩掉了，或者是吓跑了！我敢保证他一定是干情报员出身，或者是侦察部队出身的！要不然不可能拥有这么出色的反侦察的手段的！”

    “嗯！管它呢！现在我们还不是一样获得了这个刘飞洋的秘密据点了吗？这一次我们终于可以向土肥贤二中将进行交代了，实在是太不容易了，这个刘飞洋实在是太狡猾的，要不是他突然出现在长沙城内的话，恐怕即使是让我们继续侦察他一两年，都不一定能够找到他的秘密据点的！”

    “不过你们说他这个据点到底是用来干什么来着？守卫这么严密来着？”

    “我看肯定是研制武器装备的地方，要不然不会这么大的厂房的！”

    “对啊！一定就是他用来研制新式武器装备的地方了，我们终于找到他的秘密核心了，这就是他那些新式武器装备的来源地了！”

    当李金刚带着自己的送礼物的队伍，进入了刘飞洋新购买下来的工厂的时候，在外围跟随到这里的鬼子情报员高手们，也是迅速的聚集在一起，议论纷纷起来，

    同时他们也是举着手中的望远镜，更加仔细的进行着观察，

    “天啊！我们终于找到这个刘飞洋的研制生产武器装备的地点了，等这一天我们等了很久了，我们要不要现在就把我们的发现的情报，马上发电报回去给我们的情报处总部哪里？”

    “那是肯定要的，速度还要快一点！而且明天我们还有加派人员来侦察这里的情况，现在是晚上，很多事物我们都看不清楚，而且也是初步的了解而已，还需要进行详细的侦察和监控！”

    “其实我感觉我们的国度，可以逼迫那个华国国军的委员长，让他将这个刘飞洋的底细，给透露出来，不是更加快的吗？”

    “没有用的，因为那个华国的委员长也是对这个刘飞洋的新式武器装备的来源，一无所知的，你没有看到他们都派遣了大批的情报员和特务来这里，像我们一样进行监控，和观察着刘飞洋的新据点吗？”

    当鬼子的情报员们激动兴奋的沸腾着，议论着之际，那些列强国的情报员们也是在神态各异的，进行着分析和议论，

    “这里就是那个刘飞洋的新式武器装备的研制地点了，我们要不要现在就马上通知戴老板？”

    “肯定要，立即发电报通知吧！另外让人查探一下这个工厂到底是谁的？”

    “还有这个工厂的主人和这个刘飞洋的关系又是怎么样的？以及刘飞洋是不是拿这个工厂来进行新式武器装备的研制和生产的！”

    与此同时，军统这一边的情报员高手们，也是在迅速的作出各种各样的行动来着，

    而在他们另外一边的中统则是早就已经给他们的上峰，把刘飞洋的新据点，还有刘飞洋让部队给自己的父亲刘志光送生日礼物，以及很多部队的高级军官，和姚市---长等人去捧场刘飞洋父亲生日的情报，全部汇报了回去。

    这一天的晚上，虽然天气晴朗，满天繁星点点，月亮也是又圆又光亮，但是在刘飞洋新买的工厂的外围，却是一点也不平静来着，

    在这里汇聚了很多情报员高手，在监察着刘飞洋所部的一举一动。

    ......

    ......

