    　　“伊文婕琳前辈？是那位日炎剑圣吗？海琳前辈并没有说呢！”

    　　维纳斯并没见过伊文婕琳，只是听过她的名字。

    　　海琳送埃德蒙来时，并未提起过伊文婕琳，甚至没告诉她们，埃德蒙被带去圣域联盟治疗的事。

    　　“没说？”

    　　埃德蒙微微一愣，转念一想，又询问道：

    　　“那，海琳前辈为什么急着回去？有没有转告你们什么？”

    　　海琳不可能就这么一声不响的回去的。

    　　她应该知道，自己醒来后，肯定会迫切想要知道，那天在神之遗迹内，最后发生了什么……

    　　因为，当日他昏迷时，魔王投影并未消失。

    　　海琳她们既然能带着自己的身体，安全地从遗迹中出来，说明最终事件还是得到了解决。

    　　隐约中，他记得最后魔王投影似乎与他一样卷入了一个什么漩涡中，但因为当时意识很模糊，他无法确定当时具体发生了什么。

    　　维纳斯却是摇了摇头道：

    　　“没有……海琳前辈只说了，让我们好好照顾你。

    　　哦，还有，她说这次亡灵入侵的背后有恶魔的影子，恶魔入侵大陆的计划可能会提前进行。

    　　为了以防万一，她要带着勇者与他的同伴回圣域联盟，接受联盟的特训，尽早成长起来。其它的前辈她并未说什么。”

    　　“这样嘛……”埃德蒙喃喃自语了一句。

    　　这时，一旁的伊莎贝拉似想起了什么，突然插话道：

    　　“对了，暗黑主宰，海琳奶奶在朕这里留了一块留言水晶，说是等汝醒来给汝……”

    　　说着伊莎贝拉从空间袋中掏出了一块深蓝色的水晶，递给埃德蒙。

    　　留言水晶，是一种比较昂贵的传讯魔导具，即便是银色城邦人士，也很少使用，多用其它替代品。

    　　一般只有在特殊情况下，才会使用这种水晶——为了保密。

    　　这种水晶有一个优点，便是只能由被留言人来读取其中的信息，其他人是无法读取的，强行读取的话，水晶便会自行销毁。

    　　因为迫切想知道他昏迷之后发生了什么，以及伊文婕琳的情况。

    　　埃德蒙接过水晶后，并未等待，直接激活了它。

    　　水晶中的魔力，直接转化为信息信号，传入了埃德蒙脑海。

    　　根据海琳留下的信息，当日在他昏迷后，魔王投影被卷入一个银色漩涡中消失不见，也因此伊文婕琳与海琳才能带着他顺利离开遗迹。

    　　而当时他的状况十分不妙，呼吸与心跳皆停止了，这让二人一度以为他已经死亡。

    　　好在，海琳在三百年前与埃德蒙打过交道，见识过他的某些魔术，对于魔术的“魔力波动”还是比较熟悉的。

    　　她发现了埃德蒙的体内的一丝隐晦的魔力波动，猜测他的身体在自行运行着什么魔法，或许没死。

    　　二人急忙带着他回到了圣域联盟，之后，又各处寻访擅长治愈魔法的圣域强者，请来治愈他。

    　　最终，在光明圣教三代教皇恩特斯的帮助下，成功治愈了他，他的呼吸、心跳逐渐复苏，从假死状态中恢复正常。

    　　不过，或许是因为从假死状态中恢复后，身体还需要一定时间适应，他依旧处于昏迷状态，可能还需要几天才能苏醒。

    　　在然后，因为圣域联盟通过魔女学派知晓了恶魔可能提前入侵的情报。

    　　为了提前做好应对，整个圣域联盟都开始忙碌起来，她们也不例外，均被分派了任务，没时间照顾他了。

    　　海琳与伊文婕琳商议了一下，还是决定把脱离危险的他，送回天空圆顶。

    　　这就是事件的全部经过。

    　　当然，海琳似乎是知道埃德蒙在担心什么，还在留言中说了。

    　　她与伊文婕琳、艾克等人都没事，大长老他们也没事。

    　　大长老他们还十分感谢他出手相助，说是将会奉拉克西为圣域联盟的上宾。

    　　最后，她还打趣留言道。

    　　在他的从假死中恢复后，容貌又自动恢复成了原来埃德蒙的样子，想来是什么修改容颜的魔术自行启动了。

    　　倒是没想到他便是三百年前那个拉克西，真是让她意外……

    　　信息到这里终了，过了好半天，埃德蒙才消化完，长长出了一口气。

    　　“看来她们都没事，这实在是太好了！”

    　　之前自己身体内自行运行的魔术一定是龟息术了。

    　　看样子，自己灵魂穿越了，留在现代的身体感知到了异常，自行运行了龟息术。

    　　好在被海琳发现了，不然自己多半已经被当做死了给埋了！

    　　“啊，达令，你说什么？什么没事？”

    　　“没什么……”埃德蒙摇了摇头，又伸手摸了摸自己的脸颊。

    　　果然，如海琳所说，他的容貌恢复了之前的样子。

    　　实际上，这也是因为之前他不小心让特蕾莎、海伦娜、希拉等人知晓了容貌。

    　　几次露馅后，为了避免再次出现类似情况，他想到了的一个改良方法。

    　　就是自行设置一个术式，当容颜置换失效时，或是他忘记恢复时，在某些条件下，会自行修复，恢复之前的容貌。

    　　如此一来，拉克西的身份，只有海琳等少数几人知道，代表之后还能使用……

    　　“达令，你昏迷了这么久，应该饿了吧！

    　　我刚刚吩咐芙蕾雅拿了点吃的，来，张嘴，啊……”

    　　埃德蒙沉思间，维纳斯不知何时端着一碗米粥坐到了他身前。

    　　确实，他也是有点饿了，虽然龟息术能保证他的身体机能，但醒来后还是有些饿的。

    　　当下，他也不矫情，准备接受未婚妻的喂食。

    　　但……

    　　“暗黑主宰，朕这里有银色城邦特产的甜玉米蔬菜奶油汤，来，我喂你，啊……”

    　　伊莎贝拉不知何时端着一碗甜汤凑了过来。

    　　“埃德蒙大人，这是我们天使族的红枣枸杞粥，很有营养，你现在需要补补身子……”

    　　“埃德蒙，这是本宫从海里带来的特产海带熬制的海带肉汤，你刚醒，需要吃点肉的恢复身体……”

    　　伊莎贝拉之后，海伦娜与爱丽丝也不甘示弱，各自端着一碗汤或者粥凑到了大床的另一边。

    　　一时间，有四只碗就这么凑到了埃德蒙嘴边。

    　　埃德蒙：“(￣△￣；)”

    　　埃德蒙倒是不嫌多，在知晓了伊文婕琳没事后，他心中最后一丝忧虑也尽去，心情大好。

    　　再加上饿了半个月了，多吃点也没什么。

    　　问题是，这四支勺子递过来，四人都喊着让他吃，他要先吃谁的？

    　　这是一个很重要的问题，选择错了，可能引发不同的后果。

    　　他可不敢乱选，于是，他将目光转向现场唯二没凑热闹的两人——梅丽尔与希拉。

    　　梅丽尔因为与埃德蒙是老夫老妻了，虽然她也端了一盘精灵之森特产的水果拼盘来。

    　　但见埃德蒙身边这混乱的样子，她不想埃德蒙为难，干脆就忍下来了。

    　　希拉则是胆怯，因为女王陛下没动，她也不敢动。

    　　埃德蒙对梅丽尔使了一个眼色。

    　　梅丽尔很快明白过来，这是埃德蒙在向她求助，让她想想办法……

    　　

    　　				

