    衣服破破烂烂的，还有身上沾着的泥土草叶，星野源觉得自己活脱脱就是一难民。

    　　还好小樱最近不来找自己了，不然被看见这狼狈的样子，他得羞愧死。

    　　而且前面那两个非人类跑的贼快，星野源追的气喘吁吁，最终彻底感应不到气息了，干脆瘫在地上思考人生。

    　　希尔格诺给自己找的大佬，第二天就跟丢了。

    　　正当星野源胡思乱想时，大熊山忽地剧烈震动起来。

    　　“咦？地震？！”

    　　身为常驻地震带居民，星野源对地震倒是不陌生，只不过，这个地震似乎还带着莫名的东西苏醒了。

    　　微微皱眉，少年在黑暗中看到了一双睁开的充满暴戾的眼睛。

    　　吓得他抖了抖，“希尔格诺，是不是怪兽出来了？”

    　　“哦？你的悟性很不错嘛。”

    　　“还真是啊？！”星野源瞬间从地上跳了起来，紧张的打量四周。

    　　在奥特曼的世界观里，甭管是地震、火山、海啸，还是其它看似很正常的自然灾害，总之先想到是怪兽作乱，那就至少对了一半原因。

    　　剧烈的震动持续了一会后就停了，但紧接着，山林中有一道尖锐的啼鸣划破夜空，硝烟的味道充斥着鼻尖。

    　　星野源若有所感，抬脚向着火山口的地方走去。

    　　在靠近火山的位置，周围植物都枯萎了，而稍微的地方却还正常着，看着诡异极了。

    　　“好像，怪怪的感觉？”少年凑近嗅了嗅，微微皱眉。

    　　“你要不要尝一口。”追羽不怀好意的提议道。

    　　星野源讪讪笑了笑，反而离植物远了些。

    　　只要希尔格诺不正经的话，那就表示一定有问题。

    　　追羽抬手撵碎了一根有毒的植物，在他身后制造出莫名的声音，引得少年一阵警惕。

    　　接着问道：“你既然对历代奥特曼都很了解的话，那对怪兽的了解程度有多少？”

    　　“怪兽的话……”星野源尴尬道：“基本不认识。”

    　　在听长辈们讲故事的时候，他专门去听传奇的奥特曼了。

    　　而且就算是经历过几次的老一辈们，对怪兽的印象也基本都不深刻，虽然这在官方平台上都是公布的情报，但谁会去关注凶狠狰狞的可怕怪兽呢。

    　　光芒闪耀的奥特曼他不香吗？

    　　追羽嫌弃的摇了摇头，低声笑道：“既然这样，接下来你得小心点了，因为将要出现的这只怪兽，曾经杀死过奥特曼。”

    　　星野源瞬间瞳孔地震，花了几秒时间来反应希尔格诺现在是正经的还是不正经的。

    　　“奥特曼……死去过吗？”

    　　“那当然了就算是光，那也是光生物，生物就会死亡。”

    　　虽然经常搞复活这套但其实在几万年的宇宙历史中，在大战中光芒湮灭牺牲的奥特曼们也数不胜数。

    　　星野源抬头看向不远处正在冒着黑烟的火山口忽然说道：“那希尔格诺也会死了？”

    　　这话说的追羽直接快进到这小子大逆不道。

    　　“别给我立flag！”追羽恨铁不成钢的拍了下他的脑袋。

    　　“不是你自己说的……”星野源委屈的抱着脑袋。

    　　这时，熟悉的战机呼啸声传来。

    　　星野源再度抬头就见到黑灰的火山烟弥漫的夜空中有一抹火焰般的嫣红飞过。

    　　涂抹在GUYS战机上的火焰纹路，在黑夜中很是抢眼。

    　　看飞行轨迹战机在山脚下降落了。

    　　估计也是发现了大熊山的异常前来调查的。

    　　星野源忽然眼睛一亮悄悄的循着GUYS的移动踪迹寻找，不多久便听到了隐约的脚步声和说话声，少年左看右看，迅速爬上了树蹲着。

    　　他很是期待的盯着下方。

    　　密林中两个穿着GUYS制服的队员接近。

    　　“未来你去哪？！”

    　　一个女孩的声音焦急喊着，快步跟着前方的人身影。

    　　而走在前面的未来像是被什么吸引了迅速来到了植物枯萎的这片区域，神色微微凝重的打量四周。

    　　“这里……”气喘吁吁跟着的风间真理奈惊愕出声。

    　　刚刚一路山林的草木树枝都很正常，唯有这里的枯萎了，明显有异变。

    　　真理奈赶紧打开通讯器联系基地。

    　　距离两人不远树上蹲着的星野源盯着下方的日比野未来，眼睛仿佛X光似的上下扫描，接着撇了撇嘴。

    　　近看就更加觉得是个很呆瓜的人了，上次打的也没多好，凭什么希尔格诺对这家伙的评价这么高。

    　　在他暗哼的时候，下方的未来忽然若有所感的蓦地回头看了过去。

    　　星野源被他这一下吓得差点摔下去，连忙躲到了树杈后，还颇有些心虚。

    　　未来愣了愣，抬脚正想走过去，忽然地面再次剧烈震动了起来。

    　　“怎么了怎么了？”真理奈一个踉跄，茫然道。

    　　“龙桑，你们那边怎么样了？”未来暂时收回了刚才的思绪，立马打开通讯器询问。

    　　不过震动的只有他们这一片，相原龙和乔治负责的山林另一边很正常。

    　　在未来和真理奈的前方就是火山口。

    　　又是剧烈的火山灰喷发了出来，接着，是震响夜空的尖锐啼鸣。

    　　在滚滚黑烟弥漫的天空，巨大的鸟类怪兽扑棱着翅膀掀起狂风，极为明亮的眼睛在黑夜中泛着凶光。

    　　刚好正面对视上的真理奈：“……”

    　　“快点离开！”

    　　旁边的未来推了她一下才终于回过神，然而等真理奈转身去看，未来已经迅速跑开了，但那路线明显不是往山下撤退。

    　　“未来！你又去哪？！”

    　　真理奈担忧的喊声落在身后，未来打算找个僻静的地方变身。

    　　在经过那棵藏人的树时，未来下意识抬头看了眼，不过树杈上已经没有人影了。

    　　……

    　　星野源在地震时就早早趁机跑了。

    　　他没想到那个人还挺敏感的，少年有种被抓到偷窥的心虚感。

    　　“诶？那只怪兽出来了？！”

    　　怪兽巨大又狰狞的身姿，就连深邃的夜晚都掩盖不了。

    　　星野源下意识把黑色棒棒糖拿出来了，同时，脑海中也出现希尔格诺刚刚说的话。

    　　平心而论，他挺害怕的。

    　　但换个角度再平心而论，他也挺无所畏惧的。

    　　所以星野源还是举起了棒棒糖，这次很有意识的来了个帅气的姿势大喊：“变身！”

    　　夜晚的山林中，三道光芒一同冲天而起。

    　　金色光粒子落下，刚刚破山而出的巴顿面前，站着红银身姿的梦比优斯。

    　　而旁边是黑芒中浮现的，刚刚确认名字为阿尔斯特的黑色奥特曼。

    　　与此同时，在巴顿得身后，蓝色光芒闪耀，拥有蓝色身体的，另一个奥特曼也出现了。

    　　“咦？”

    　　“诶？”

    　　梦比优斯和阿尔斯特一同懵逼。

    　　三个奥特曼围着一只怪兽，只不过另外两奥都怔了怔，对这个陌生的蓝色奥特曼抱以茫然。

    　　此时的巴顿：“……噍？”

