    白泽他们聚餐团建的时间，一般都是中午。

    偶尔因为某个人没空，也会改到晚上。

    但不管是中午还是晚上，都是那种人最多的黄金时间。

    在黄金时间，这个客流量如此之多的银行居然关着门，这就有些耐人寻味了。

    一方通行和麦野沈利之所以会察觉到这一点，更多是因为他们的敏锐性。

    而白泽却是经常办案，曾经遇到过类似的事情，所以也算是经验丰富。

    “诸位，你们先吃着。”

    略显无奈的站起了身，白泽掏出了自己的袖章说道。

    “怎么了？”

    旁边的御坂美琴注意到白泽的动作之后，出声询问道。

    按理说他的工作应该已经结束了吧？

    “去加个班。”

    ......

    “果然有同伴吗？”

    将那个疑似风纪委员的小鬼一脚踹到了旁边，劫匪咧了咧嘴，然后钳制住了身边那个头上有着花环一样的小鬼。

    看了看自己那已经昏迷的同伙，他略显不屑的说道：“你以为能像干掉那傻子一样干掉我吗？”

    所谓的同伙，其实只是他找来的替罪羊而已。

    按照原定计划，抢完钱之后他就会把对方推出去替自己坐牢，然后他会带着这笔钱潇洒很长一段时间。

    可惜的是......那个蠢货的心理素质实在是太糟糕了，居然被一个看起来只是小学生的家伙给干翻了。

    不过算了，反正也没指望他能干出什么大事。

    说起来好险啊，没想到这个小鬼居然敢躲在警备机器人后面偷袭他。

    一想到自己差一点也栽在这个小鬼的手中，他心里顿时冒上一股火气。

    好在那个经验丰富的风纪委员已经因为救这个小家伙而陷入了昏迷之中，否则事情会更加的棘手。

    看着想挣扎着站起来的小学生风纪委员，劫匪走上前一脚踩在了她的脚踝之上。

    “啊！”

    劫匪的力气之大，直接让她的脚掌往旁边以一种极其诡异的形状扭曲着。

    这一下就算是没有把她的骨头给踩断，估计也会脱臼。

    “白井同学！”

    被他挟持的小姑娘挣扎着想要去救对方，结果却因为体型和力量的悬殊，根本无能为力，只能无助的哭泣着、哀求着。

    “吵闹的家伙。”

    略显烦躁的看了看不断挣扎的花环小姑娘，劫匪虽然很想给她一个教训，但他也知道，现在不是做这些的时候。

    从卷闸门落下的那一刻起，警备员那边就已经收到了通知。

    现在......估计已经在赶来的路上了。

    他必须要在有限的时间内把钱抢走，顺便还要破坏掉大门。

    实在不行的话，就使用自己的能力吧。

    虽说使用能力的话，有很大的几率会被查出来，不过现在摄像头已经拍到了他的面孔，届时通过对比一样能找到他。

    都无所谓了。

    但人质还是要留一个的，毕竟......

    “嗖——”

    正在考虑后路的劫匪，忽然觉得手中一轻。

    被他挟持的那个花环小姑娘居然凭空消失了。

    而脚踝受伤的风纪委员，此时正趴在地上保持着右手伸出的姿势。

    “空间移动？”

    拥有着超能力，代表着他和其他小混混相比，还是对能力有着一些了解的。

    所以看到眼前这一幕之后，他顿时意识到发生了什么。

    不过她只是将自己的同伴给救了出去，而自己却还留在这里。

    显然不会是因为想逞英雄，应该只是能力等级不够，还不足以将自己移动出去。

    这样就好办多了，毕竟空间能力者实在是太过于诡异了。

    但这样一来，他带着人质的想法也会落空。

    目前这里能让他方便挟持的小学生，也就这个风纪委员一个。

    贸然挟持她的话，怕不是要被对方那诡异的空间能力给玩死。

    看来......要另辟蹊径了。

    劫匪在自己的口袋里摸了摸，很快就掏出一枚钢珠。

    这种钢珠看起来很平常，平时一些玩弹弓的不良少年身上经常会携带。

    所以他刚掏出这东西的时候，没有人怎么在意。

    只是随着他轻轻朝着卷闸门那边抛出，这枚钢珠居然以一种不缓不慢的诡异速度朝着卷闸门飞去。

    “啪啦——”

    首先接触到钢珠的是银行大门上的防弹玻璃，只是连子弹都能防住的防弹玻璃居然根本拦不住这个小小的钢珠，二者在接触到的一瞬间，玻璃就轻易被瓦解。

    不仅是防弹玻璃，外面那层厚重的卷闸门在钢珠的作用下，同样被击穿。

    钢珠击穿卷闸门之后，失去了那种诡异的速度，加速掉落在了地面，发出了清脆的落地声。

    “这是......”

    看着这极其诡异的一幕，就连白井黑子都愣了一下。

    “绝对等速，我所投掷出的物品，除非本身遭到破坏，或是能力效果被解除，否则无论前面出现什么都会继续前进。”

    没错，他的绝对等速发动的时候，他手中的钢珠将在一定距离内一直保持初始的运动方向与速度，不受空气阻力与重力的影响，强行维持牛顿第一定律但冲破第二定律。

    不过好在他还无法无视第三定律，不然他这样玩弄牛顿的定律，牛爷爷的棺材板都要压不住了。

    “哦？是这样吗？挺有意思的能力啊。”

    只是还没等劫匪得意多久，被他击破的卷闸门外穿来了一个饶有兴致的声音。

    同时，一个戴着风纪委员袖章的胳膊，也从破洞处伸了进来，两只手指轻轻松松就捏住了绝对等速状态下的钢珠。

    “白......白泽？”

    这个声音白井黑子再熟悉不过了，毕竟他们好歹一起工作了快一年时间了。

    “这不可能！”

    和白井黑子那又惊又喜相比，劫匪就有些慌乱了。

    按理说应该没有人能徒手接住他的钢珠才对？难不成是老师骗了他？

    不对......应该是对方卡住了他解除能力的时间点，捏住了将要落地的钢珠。

    对！绝对是这样的！

    不太信邪的劫匪再次丢出了一枚钢珠，而且是朝着那个已经从外部打开卷闸门的少年丢了过去。

    这次丢出去之后，他不仅努力的维持着能力的运转，还特意延长了它飞行的距离，这一下的话......

    “这是什么东西？念动力？”

    钢珠即将击中白泽的时候，另外一个手臂从旁边伸了过来，一把抓住了半空中的钢球。

    这个一头白发的羸弱少年看着这个平平无奇的钢珠，略显无趣的上下抛动着它。

    劫匪：？？？

