    宋轻舟一步踏出，衣袂飘飘，向着浓白雾气中身影模糊的雾隐仙人拱手道：“雾隐仙人，请赐教！”

    他的心里美滋滋。

    这一关只需要领悟雾隐剑法即可，几乎是专门为自己准备的啊！

    那圣祖六重的小渣渣都能做到，我定然也可以！

    无双城中，众人也是议论纷纷。

    “没有想到，这第一重的考验，竟然是领悟雾隐剑法，这样的话，凶险程度可是降低了很多。”星空圣宗宗主感慨道。

    何时遇到过这般好的待遇？

    简直了。

    一旁的天海神门门主也是应和道：“是啊，不过.......这一次的无双帝路，似乎也古怪了许多，很多地方言不清道不明。”

    他们纵览全程，总感觉有一股诡异的感觉浮现在心头。

    但是想要深究，却又无从追查。

    实在不对劲。

    “这其中最大的变数，当属这圣祖六重的九剑剑子啊。现如今竟然让黑帝与东凰女帝以他为赌约，实在出乎意料。”乾道古宗宗主如是说道。

    此前，他们现在只想着如何将那“宋轻舟”招揽入自己门下。

    以填补自己宗门折损的弟子与丢失的神药。

    不过现在杀出一个黑帝来，让事情的走向更加扑朔迷离。

    一双双眼睛都直勾勾地盯着大帝道台九重的一切。

    此时叶松瘫在一旁，嗑瓜子，吃仙果。

    神情悠然自得，好似不与人争的模样。

    妥妥的看戏吃瓜群众。

    而冒充叶松身份的宋轻舟，也是迈步上前，直面雾隐仙人。

    准备开始领悟雾隐剑法。

    雾隐仙人神色淡然，只是瞥了一眼宋轻舟，嘴角露出一抹不屑的笑容。

    让宋轻舟莫名不爽。

    但毕竟是守关者，宋轻舟却不敢轻视。

    随即，凭空席卷起一股诡异的风，卷着浓雾上下无规则翻涌。

    雾隐仙人须发飘飘，不屑的笑容依旧。

    长剑铿鸣，在各个方位时空混合响起。

    雾隐仙人的身影与剑，突兀的消失在所有人的感知当中。

    宋轻舟一愣。

    雾隐仙人，你跑哪去了？

    按照流程，你这时候不是应该演示雾隐剑法的吗？

    但随即，宋轻舟心中危机之感顿生。

    一道几乎感应不到的剑意，直接隐没在白雾之中，直刺宋轻舟而来。

    宋轻舟嘴角狠狠抽搐。

    心中骂道：“娘咧，你咋不按套路出牌？”

    但毕竟是剑道天才，加之两人此时的境界，又都是圣祖一重。

    宋轻舟倒不至于丝毫没有还手之力。

    他翻手提剑，直斩雾气当中的剑意。

    咻！

    两道剑意相撞，没有爆发出想象中的余波震荡。

    而是同时隐没在雾里，消散不见。

    观战的狂刀几人，也是愣住了。

    “这雾隐仙人，为什么现在不演示剑法，而是直接攻击那叶松老祖？”狂刀疑惑道。

    石磊与诡秘魔灵摇了摇头，不知作何解释。

    这时，叶松喊道：“叶松老祖，雾隐仙人这是要以战代练啊，你好生领悟！”

    宋轻舟紧紧皱着眉头。

    这话说得好像很在理。

    但是.......

    为什么雾隐仙人的剑招越来越神出鬼没？

    为什么他招招想要置我于死地？

    之前不是说德高望重的雾隐仙人要培养大帝的吗？

    怎么前面一个圣祖六重小渣渣就能够领悟剑法通关？

    怎么轮到我的时候，就是四面楚歌，雾隐仙人大展神威？

    宋轻舟的脑海里已经一片嗡嗡嗡的叫着了。

    十万个为什么一直萦绕着他。

    但却无从解答。

    要论起剑道造诣，宋轻舟固然深厚，但是比起雾隐仙人，恐怕是尚有不如。

    此时他的衣袂，已经被雾隐仙人的剑法划得褴褛有加。

    虽不至于伤及本体，但却显得狼狈不堪。

    宋轻舟一剑横挡，拦下了雾隐仙人的剑招。

    但身影疯狂后退，顷刻间脱离了雾隐仙人的白雾领域。

    衣衫褴褛的宋轻舟深吸一口气，看着悠闲浪荡的叶松，气不打一处来。

    但他与叶松之间，隔了一个雾隐仙人。

    只有获得雾隐仙人的认可，才能够跨越。

    “雾隐仙人，不是说领悟雾隐剑法就可以通过第一重的吗？”宋轻舟实在忍不住问道。

    那雾隐仙人沉吟片刻，说道：“谁告诉领悟雾隐剑法就可以通过的？”

    宋轻舟脑瓜子顿时嗡嗡嗡地响着。

    这......

    尼玛！

    刚才我分明听到你对那圣祖六重小渣渣说“你已经领悟雾隐剑法，可以过关”，怎么到我这里就不行啊！？

    简直快要气炸了！

    “雾隐仙人，你是不是偏爱他？”宋轻舟抬手一指叶松，气呼呼地说道。

    雾隐仙人不恼不怒，笑道：“偏爱谁是我的决定，你无权干涉，等你打败了我再说吧。”

    宋轻舟顿时气结。

    “雾隐仙人有没有弱点？”宋轻舟喃喃问道。

    想要在同阶之中，正面击败雾隐道人，那是非常之难的事情。

    同刚才的交手来看，短时间内，自己无法做到真正击败圣祖一重时期的雾隐仙人。

    除非......

    亮出底牌。

    此时，叶松唰地一下举起了手，说道：“我知道答案！”

    宋轻舟一愣。

    你这是闹哪出？

    叶松又将手拇指与食指来两揉搓，继续说道：“谁若是付出足够的代价，我倒是愿意将这个答案告诉他。”

    我信你个鬼！

    宋轻舟暗暗骂道。

    但是看那三人都已经取出一些法宝，准备与叶松交换信息了。

    宋轻舟眉头紧皱。

    心想，要不听他一听？

    万一有用呢？

    反正待会也是要将此人诛杀，这祖级至宝，就先放在他那暂存一下而已。

    于是，宋轻舟率先打出一件祖级级别的至宝，说道：“剑子，你可以将答案告诉我了！”

    叶松接过祖级至宝，嘿嘿一笑，说道：“感觉雾隐仙人的心比较软，你跪下来求他，或许他会放你过去。”

    宋轻舟顿时咬牙切齿：“你这特么算哪门子的答案？”

    叶松摸了摸下颚，亲切地笑道：“我的答案就是这个啊！错误答案就不是答案了吗？而且你又没有规定要正确答案！”

    宋轻舟只觉一阵气血翻涌，但在胸口处有深深地压抑着。

    老子真是一时心急，猪油蒙了心才会信了你的鬼话！

    去你丫的错误答案也是答案！

    日内wa！退钱！

    “喂，小子，你还来不来了？很浪费我的时间啊！！”雾隐仙人显得有些不耐烦了，“实在不行的话，你们就跪下来叫几声老祖宗，我就放你们过了吧！”

    沉吟了片刻，雾隐仙人补充道：“毕竟我心比较软。”

    闻言。

    狂刀、石磊等人脸都铁青了。

    尤其是宋轻舟，几乎要一口老血吐出来。

    尼玛！

    雾隐仙人，你与那瘫坐在躺椅上的“宋轻舟”，真不是一伙的吗？

