    严赤道平淡的看了眼众人，但眼神中的傲气，却怎么也无法掩饰。

    而最后一个进行测试的，便是秦尘了。

    作为全场唯一融合了所有火焰的秦尘，数值又会是多少？

    九百？

    九百五？

    会比严赤道高，还是更低？

    这是众人关注的焦点。

    一时间，每个人都攥紧双手，万分紧张起来。

    能不紧张么？他们这些人中，几乎一大半都压了秦尘无法夺冠，要是这一场真被秦尘赢了，恐怕跳楼的心都有了。

    “哼，那秦尘连火焰都没炼化，只不过让自己面前的九朵火焰自有吞噬而已，这种情况下，火焰之间会彼此泯灭，最终形成的火焰威力，定然极弱。”

    “我也这么认为，别说九百了，恐怕连五六百都未必有吧？”

    “大家看着好了，不是融合火焰越多，就一定数值越高的，一切，还得看火焰融合过程中相互之间的反应。”

    不少人嘲讽说道，给自己壮胆，而目光，却死死盯着眼前的仪器，一眨不眨。

    就连那武域丹阁的老者脸上，也露出一丝好奇之色，他微微一挥手，秦尘面前的那朵火焰顿时飘掠了而来，落入了仪器之中。

    “滴……”

    原本安静的仪器顿时发出刺耳的鸣叫，同时砰的一声，仪器瞬间爆掉。

    所有人都惊得站起，发生什么了？仪器怎么莫名其妙爆掉了？

    “诸位稍安勿躁，刚刚我们的仪器出了点故障，不过我们还有备用的仪器。”老者手中瞬间又出现了第二个仪器。

    仪器在考核中爆掉的情况，这还是第一次发生，令老者也颇为无语。

    他轻轻挥动，秦尘面前的火焰，再度飘入了仪器之中。

    只是这一次还没来得及反应过来，仪器又是砰的一声炸开，搞得老者灰头土脸，好不尴尬。

    靠，还有完没完了？

    老者脸色沉了下来，怎么回事？这些仪器一个个都造反了吗？临走前到底是谁做的准备工作，居然准备的全都是不合格产品， 回去之后非得好好批评一下不可。

    这时欧阳正奇大师突然道了句：“左锋，用七阶仪器测试。”

    嘶！

    难道说欧阳正奇大师觉得秦尘融合后的火焰达到了七阶程度吗？

    左锋也一惊，定神之后，他手中出现了一个黑色的仪器，再度将秦尘融合的火焰置入其中。

    滴滴滴……

    这一次，仪器没有第一时间爆炸，并且上面的数字迅速攀升起来。

    “一千两百三十七！”

    当最终数值定格的时候，所有人眼珠子都快瞪爆了。

    靠，这怎么可能？

    秦尘就这么随便融合的火焰，竟然超过了一千的数值，达到了一千两百三十七的高度？大家这是眼花了吗？

    一名炼药大师难以置信之下，顿时用力的掐了一下自己，顿时疼的龇牙咧嘴，眼泪都快飞出来了。

    好疼，这不是梦。

    可这又怎么可能？

    欧阳正奇准备的九朵火焰，全都是六阶巅峰的火焰，就算是九朵融合在一起，正常的成绩也应该是无限接近一千，而不应该是超过一千，因为超过一千，这代表秦尘融合后的火焰，已经达到了七阶火焰级别。

    可就算六阶火焰融合的再多，也只是六阶的火焰而已，就好像六名巅峰武尊联手，也不可能是一名七阶初期武王的对手一般。

    六阶以下的火焰，都只是普通火焰，而七阶火焰则属于王火，这两者虽然只是相差了小小的一阶，但代表的却是一个天，一个地，不可同日而语。

    “会不会是测试的仪器出问题了？”

    “对，一定是仪器坏了，否则怎么可能测出这么高的成绩！”

    “火焰等级，大家都有感觉，秦尘面前的火焰虽然融合了全部九种火焰，但从气息上来看，分明还是六阶巅峰，绝不可能会是七阶的火焰。”

    “没错，六阶和七阶的火焰，气息截然不同，这点区别的我们还是能看出来的。”

    人群哗然，像是炸锅一般。

    哪怕是亲眼见证，绝大多数人依旧是不敢相信。

    “诸位，抱歉，我丹阁准备的仪器有些问题，我马上重新进行测试。”左锋大师满脸汗水，尴尬无比。

    你说一次失误也就罢了，接二连三的失误，让他的脸面都完全丢尽了。

    他脸色铁青，重新又拿出一个黑色的七阶火焰测试仪，再度对秦尘的火焰进行了测试。

    嘀嘀嘀……

    仪器快速鸣叫，最终，数值停止了 下来。

    一千两百三十七！

    两次测试，一模一样，连一个数字都没变，这下众人再说仪器出问题就有些说不过去了。

    仪器出问题的确是有可能， 但总不能出问题的两个仪器最终的成绩一样，连一个数字都没变吧？这要是仪器坏了，也坏的太神奇了。

    难道这小子真的融合出了七阶丹药？

    “果然！”

    擂台上，看到两次结果之后，欧阳正奇大师突然低喝一声，顿时吸引了所有人的注意。

    “欧阳正奇大师，你明白什么了？”

    “这小子是在养蛊，好一个养蛊融火术！”欧阳正奇神色激动，仿佛见到了什么不可意思的东西一般。

    养蛊融火术？

    众人一头雾水，这个名词，绝大多数炼药师都未曾听说过，而少数听说过的炼药师，脸色则俱是一变。

    “没错，养蛊融火术，这是一种以养蛊的形式来融合火焰的方法。”

    “所谓养蛊，大家也都知道，是将诸多蛊虫放在一起，令它们相互厮杀，最终只会有一头存活到最后，变成虫王，而这养蛊融火术也是一样。”

    “我们刚才都看到了，秦尘是将九种火焰置放在一起，令其自主吞噬，我们一开始都以为此子是让这些火焰随意的自主吞噬，但实际上，却不是，他是将这九朵火焰，当成蛊虫一般，令它们相互厮杀，通过吞噬别的火焰，来壮大自身，最终形成火王。”

    欧阳正奇目光闪烁道，养蛊融火术，他也只是在典籍中见到过，亲眼所见，这还是第一次，所以先前一时间却是并未认出。

    “可是，面前这火焰气息上的确才六阶，分明没到七阶啊？”

    这时有人疑惑。

