    而就在夹龙山申公豹想着报仇，忽悠土行孙的同时。

    金鳌岛碧游宫内。

    截教圣人通天教主也正在忍不住心念电转。

    闻仲已经退下，可纵是其圣人心境，这一次也都不由被触动，从最开始的昆仑山元始收姜子牙为徒，真以为其通天教主就不知道那元始打算吗？

    却是从那位大商君主还为出生之时，命就已经被那元始定下，一切的阴谋皆从姜子牙被收上昆仑山开始。

    但就是弟子多宝道人也不知道的，金灵为何要派弟子闻仲去辅助大商？其实与金灵本体凤凰并无关，却也是为这一日应对那姜子牙。

    便仿佛两位圣人在下棋，那老子元始收姜子牙上了昆仑山，金灵圣母便立刻派闻仲去辅助大商，却是没有人注意到的微妙安排。

    虽然不是其通天教主亲自安排的，可如果没有其通天教主的默许，金灵圣母又怎会派弟子闻仲去辅助大商？所谓人间富贵却不过是一个掩饰。

    当然派弟子往大商，去辅助大商自还不是最重要的。

    通天微闭目，眼前不由就是闪过开始一连串发生的事情，一切皆从女娲宫进香开始。

    凤鸣岐山，西周已生圣主？结果那位陛下早在岐山下准备好了乾坤弓震天箭在等着，一箭将那兆应周室当兴的凤鸟射杀，还给其吃了。

    女娲宫进香题诗亵渎圣人女娲，不想却换成了那原本反那位陛下联盟之首的王叔比干，如今那位比干也成了成汤大商的忠臣。

    云中子‘悲天悯人’的往朝歌献剑除妖，结果那九尾狐立刻便报上女娲宫，却将那云中子在女娲宫内惩戒一顿。

    那云中子再‘悲天悯人’的偷偷往朝歌司天台题诗，又被那位陛下一震天箭钉在照墙上，堂堂阐教圣人座下洪荒大罗金仙的身份，竟然被人间君主一箭射杀。

    然后再火烧成汤大商先王灵位，那南极仙翁又被那位陛下早等着的，一震天箭穿脑逃回昆仑山

    以及那哪吒箭射昆仑山，太乙真人开杀戒欲杀善良老实的石矶，却反被那位陛下开了杀戒。

    同样那五龙山文殊广法天尊，也欲开杀戒杀了自己座下也算有名的九龙岛王魔，结果也被那位陛下恰到时机的早埋伏在暗中，一箭将那文殊广法天尊射杀。

    贫道奉玉虚符命，已在此等你多时？

    那位陛下却早在暗中等了更久。

    那陆压欲以钉头七箭书邪术暗害赵公明性命，却恰巧被云霄眼睁睁看到。

    一切的一切，再到眼下的那元始亲自算计暗害闻仲性命，那老子元始却分明就是在逼其通天出现，在逼其通天摆出诛仙阵。

    如果不出意外的话，有一天其通天教主忍不住恼怒之下，也定会摆出诛仙阵，如那老子元始算计一般。

    但眼下，想到通天神火柱一事，通天心中也不禁微微被触动，那位陛下竟是如此一……有趣之人，可收了自己座下五位女弟子为妃子，却也就太过分了！

    尤其还没有人知道的，五女之间同样都互相不知！可眼下即使想去找那位陛下，却也不是最好的时机，弟子金灵正在那位陛下身边，其这位圣人再化身过去，又像什么话？

    碧游宫内。

    通天也不禁微闭目心念电转，想再将三霄叫出问问，可三女也都成了那位陛下的妃子，却又互相不知，却也不方便只问一人。

    然而正忍不住心念电转，神念随意扫过碧游宫外金鳌岛，瞬间脸上表情却又一下不由难看下来！一眼便看出那刚返回的菡芝仙、彩云仙子，两女竟也与那位陛下有了关系。

    通天教主直接不由老脸一黑，已经七人了！那位陛下真要将自己所有女弟子都收为妃子吗？

    瞬间通天教主即使是圣人，也不由一下老脸发黑。

    却不知同一时间的远远火云宫。

    伏羲、神农两人也正忍不住相对无语。

    伏羲也不禁老脸发苦：“早知道当初就不让她两人排队下山了，如今倒好，我与贤弟倒成了，那位陛下倒成了我与贤弟共同的女婿。”

    神农自也早已经接受事实，老脸同样不禁古怪一下。

    伏羲再次老脸不禁发苦道：“到现在宓妃她都还不知，自己与女娃却是同一位夫君，都是那位陛下，唉！我这，我真想收拾那小子一顿。”

    终于神农也忍不住微古怪开口道：“我两人便也罢了，不过一人一女，那位陛下即使成了我与兄长共同的女婿，却也只会让两女将来更亲。

    但那圣人通天截教，如今却也是相助大商的，截教又不像那老子元始一般不收女弟子，教下却是有名的女弟子众多；

    那金灵圣母、龟灵圣母、三霄娘娘、无当圣母，还有那金鳌岛的菡芝仙、彩云仙子、金光圣母等女，却都是洪荒中有名的美貌；

    道兄我二人要不要通知那通天一声，且让他‘小心’那位陛下，莫要派女弟子往大商，不然只怕回来就会也像我与兄长一般。”

    伏羲老脸也忍不住古怪道：“不至于吧？那位陛下可不是一位好女色之人，如今加上女娃、宓妃，还有那位石矶娘娘，以及那妲己，也不过才数人。”

    神农摇摇头：“兄长难道没发现吗？如果那位陛下成了我跟兄长的女婿，再成为那通天的女婿，却也就真正有了对抗那老子元始的实力。”

    瞬间也不需要演什么伏羲八卦，伏羲便也忍不住一阵牙疼般，可通知那位通天教主一声，又像什么话？怎么通知？我二人女儿都已经，圣人且小心座下众美貌的女弟子？

    同样同一时间的昆仑山。

    就在夹龙山土行孙激动期待下山的同时，阐教下一众老货道德弟子还没有返回山场，云中子上榜的一丝真灵却先到了昆仑山。

    便就仿佛原本一般，原本有个黄帝总兵官的柏鉴专门看着封神榜，一旦有阐教‘不该’上榜的弟子不小心上了榜，便将其推出再复活。

    而这一次南极仙翁同样早安排好了人，所以明知云中子肯定上不了榜，帝辛、金灵圣母却也都便介意，因为这一场大劫却不是杀光阐教弟子就能结束的。

    于是玉虚宫内。

    看到杀截教弟子闻仲不成，反又成了一丝真灵返回的云中子，元始也再次不由脸色难看下来。

