
有道是男儿有泪不轻弹，更何况是严大强这样的铮铮英雄，宁愿流血也不流泪的男子汉，严小南心酸不已。

严小南没有见过严爱国，对他并没有深厚的感情，但对大伯和大伯母是有感情的，不忍心大伯伤心伤身，连忙闭上眼睛，异能从严大强的身上转了两圈才收回。

严大强感觉到自己身上暖洋洋的，伤心的感觉也好似淡了很多，知道南南用异能为自己疗伤，摸出手绢擦干眼泪，严肃的对严小南说道：“以后有外人在，绝对不许用这个。”

这种治疗性的异能如果被人知道了，绝对会被利用得彻底，严大强不希望自家的福宝成为牺牲品，如果真的这样，拼了不要身上这身皮，也要保下严小南。

严小南连连点头，解释道：“大伯，我很小心的，我又不是傻瓜，只有对方对我是真心付出的，我才会回报一二的。”

严大强回想了一下，果然是这样的，好在严小南已经加入了特殊部队，生命安全还是有保障的，想到特殊部队，严大强从口袋里摸出一本工作证，工作证是那种靛蓝色的，表示拥有特权的颜色，编制内的工作人员看到这种颜色的工作证，都会让道。

严小南新奇的打开工作证，咦，大伯咋会有自己的照片，哦对了，奶奶年年都要自己去照相馆拍照片，这张还是去年高考前照的照片呢。

爱不释手的玩了一会儿工作证，严小南想起自己最想知道的问题了。

“对了大伯，我以后能不能做生意啊？”

严大强惊讶了：“南南，你想做生意啊？你可知道你每个月的工资有多少？”

“多少啊？”严小南不抱希望的问道。

“没有任务的情况下，每个月工资三百元，有任务就按照任务来，如你能催生棉花，那些棉花就能按照市场批发价卖给我们，这个钱可多了去了。”

严小南惊呆了，原来催生出的棉花自己还能赚钱啊，那干嘛还要三个月催生出来啊，一次性弄出来不就结了。

看着严小南懊恼的样子，严大强终于笑了：“是不是觉得三个月交六千斤亏了，不急，你今年三个月交六千斤，明年二个月交六千斤，后年一个月交六千斤，借口也有了，安全更有保障。”

姜还是老的辣啊，听大伯的没错，毕竟他在这个单位待了几十年了，跑过的桥比自己走过的路还多的多，经验丰富着呢。

“大伯，我还是想做生意，我要奶和我父母过上好日子，所以想要做生意赚很多的钱。”严小南想像着带奶奶他们包一架飞机去迪拜豪买的那种爽快。

“你奶也是我娘，我也会出钱养她老的啊，还有，他们现在都住在四合院了，你觉得他们还没有过上好日子？”严大强有些搞不懂了。

现在外面有多少一家子挤在一个十几平方的房子里，睡个觉要横过来睡，放个屁都是满屋子的臭，严小南还真是身在福中不知福啊。

严小南汗颜，自己果然是贪心的，可重生一世，不活出个人样，不活出点成绩，那要重生干嘛呢。

“大伯，到底行不行啊？”

“行的，特殊部队的人都是独自行动的，你们之间谁都不知道谁，或许你的哪一个老师就是你的同事，或许那个饭店的大厨也是你的同事。”严大强解释道。

严小南明白了，脸上也绽放出满足的笑容，这样就好，自己要趁着这么好的时光把握机会，争取做一个亿万富豪。

两人终于走了出来，严爱党仔细的看了看自己老爸的脸色，嗯，脸色正常，再看一眼严小南，南南好像很开心的样子，难道自己猜错了。

严奶奶也在观察着两人，特别是严大强，再怎样正常如斯，眼底的红丝却是漏出了马脚，严奶奶喝了一口茶，决定晚上问南南，小丫头啥事都不会瞒着自己的。

的确，不用到晚上，吃过午饭，严奶奶说自己累了想要午睡的时候，严小南就知道奶奶的心事了，搀扶着严奶奶进了北房，关上房门，意识蔓延了出去，这次可没有人偷听了。

“奶，你可要挺住，还要严守秘密，不然大伯母这里估计会出乱子。”严小南先给严奶奶来了一个热身运动。

严奶奶第一次见到自家宝贝这么严肃的表情，不由的忐忑了起来，忽然右手往前一推：“南南，你别说了，奶我不想知道了。”

严小南对自己的奶还真的佩服得五体投地，睿智的老人，始终知道自己想要的是什么，以后自己老了以后，也要这样活。

“奶，跟你说一件好事情，你可知道我那个工作一个月多少钱啊？”严小南拿出工作证递给严奶奶。

严奶奶接过工作证打开一看，除了严小南的照片和严小南三个字，其余的一个都不认识，严奶奶高兴的拿着工作证左看右看，仿佛在看宝贝一样，自己的乖宝就是有出息，大学还没有毕业就有工作了。

“宝啊，你先别说，让奶猜猜。”严奶奶琢磨薛瑛是军官，每个月有一百六十元，那南南也是军官级别了，每个月不会少于一百块吧。

严奶奶伸出一根手指头：“宝，有没有一百块？”

严小南伸出三根手指头道：“奶，你少说了二百呢。”

“啥，你每个月有三百块钱的工资啊，那学校的补贴还有吗？”严奶奶吓了一大跳。

“有啊，我这个工作是隐形的，不让人知道的，所以奶你可别说出去，让爸爸妈妈也不要说出去，不然会增加我的危险的。”严小南告诉严奶奶。

严奶奶严肃了起来，想了想道：“你爸爸妈妈是绝对不会说出去的，就是拿把刀架在他们的头上都会说不知道，奶知道了，就是烂在肚子也不会多说一个字的。”

严小南点头，谁都可以不相信，唯独对于这位老太太，严小南是全心全意的相信着她。

“那奶你先闭上眼睛，就是睡不着也假寐一下呗。”严小南手拿蒲扇，轻轻的在严奶奶的头上摇了起来，不一会儿，传出了严奶奶的呼噜声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69720552"  chaptername="第三百五十五章  工资福利">加入书签</a>
</div>
