    “她？你要对付她？”

    文先生和其他人都愣了愣。

    因为五环钱和食人魔连锁的生意遍布整个国区的缘故，这些外国人也对这两个势力略有耳闻。

    既然知道，自然了解过，得出的结论当然会让他们持慎重的态度。

    他们知道五环钱有五位巨头，实力都非常的强，这位水执事就是其中之一。甚至在前一阶段，听说五环钱名字虽然没变但其中一个巨头被其他四人联手做掉，吞掉了属于他的财富，现在的五环钱剩下四巨头，每一个人自然更强了。

    甚至有传言说，水执事和那位佟执事，已经成功进化为了八星进化者。

    换成其他势力，这样的传言自然要被仔细分辨真假，可是发生在五环钱身上，连外国区的人都相信这是真的。

    没办法，这些做生意的组织太有钱了，有钱，就能够买来一切，八级魔晶人家是拼死拼活去猎杀变异生命得来的，可是五环钱呢，听说光是购买到的就有几十枚。

    运气好，能转到两瓶八星进化药剂也是有可能的。

    还有，水执事很强大家都知道，可是谁见过水执事动手？没人见过。

    用那句小说中的话讲就是，见过的人都死了。

    换句话说，水执事的职业、技能、装备、战斗方法等等这些全部都不清楚。

    面对这样一个强大而神秘的女人，没人愿意去和她战斗，不确定性实在是太大了。

    现在，阿拉莫斯主动揽下了这个人的战斗任务，让大家的心态都平和了些。

    至少，这一次，阿拉莫斯做出了表率。

    难啃的骨头就那么几个，现在有人先挑了一块。

    想要让计划顺利的进行，必须要把这几个难啃的骨头都干掉才行。

    “那我也……去干掉食人魔连锁的阮萧吧。”

    相比于水执事，食人魔的阮萧更加的低调务实，连这一次见了叶钟鸣，都只是简单的打过招呼就算了，没有表现的过于亲热，省得让叶钟鸣面对水执事和他这对竞争对手的时候尴尬，这让叶钟鸣对这个人增添了不少好感。

    但就和五环钱一样，食人魔连锁同样在外国区有些名气，很多人知道阮萧是大区经理，还是最重要的大区经理，实力自然不可小觑，非常可能和水执事一样同为八星进化者。

    这样的人，自然也是硬骨头之一。

    那些外国区的人看到两个棘手人物都有人主动选择，更放心了些，目光在光幕上的其他屏幕上流转，显然在选择自己的目标。

    那种能够让他们获胜的目标。

    “咦，这是哪里，为什么是一片黑暗？”

    一个外国人指着屏幕上的一个地方，问正一脸不满地看着文衍的阿拉莫斯。

    这个外国老头气呼呼地挪开目光，看了一眼那个地方没好气的道：“这里是万兽庄园，难道你们不知道有一处兽池装备？因为里面有着诸多生命，所以同样被斯帕提图空间收了进来，不过战兽不算消耗的能量，因为它们都呆在兽池装备里，所以光幕上显示不出来。”

    大家这才明白，原来是这样。

    一想到这个兽池里可能有着李大千八级的斑斓巨熊，还有那头恐怖的需要多人控制的战兽——凿齿，他们就不寒而栗。

    特别是后者，那可是一直雄踞中国区战兽排行榜第一的变态存在啊，他们可不想去触霉头。

    “你们说，如果现在去把李大千杀掉，会不会给我们一些能量。”

    那位战斗民族的达莫夫突然说道。

    他的手指，指着屏幕的一处。

    大家看过去，果然看到李大千和他的儿子李之重带着一群人被困在了那里，人数虽然不少，足有一两百人，但是最强大的高手李大千受伤，里面能够拿得出手的，只有一个七星的李之重。

    这可是一个不可多得的软柿子。

    “能量奖励的多少，和当时的战斗力有关，还是和进化等级关系更大？”一个人适时的问了这个问题。

    阿拉莫斯沉吟了一下，“都有关系，但应该是进化等级更重要。”

    大家一听眼睛都亮了，这不是一个明显的获得能量的机会吗？还是一个让他们有可能捡便宜的机会。

    这些人大多也是七星，正好适合去攻击那里。

    几个势力彼此看了一眼，几乎同时说道：“我去这里！”

    说完，脸上难掩尴尬。

    “我去对付叶钟鸣吧。你们自便。”

    大家怔了一下。

    他们来到国区之后总是能够听到关于云顶山庄的一些传说，知道那是一个非常厉害的势力，老大叶钟鸣更是国区确认的为数不多的几个八星进化者之一。

    这么一个人，谁都不想去面对，在他们心中，最好是把叶钟鸣交给品宫的文先生，反正他们都是中国区的，打生打死不是更好。

    但文衍选择了食人魔连锁的阮萧，叶钟鸣也就没有了这些人‘预想中的对手’。他们反正是都不想去碰的。

    可谁能想到，竟然还有人主动要求去对付云顶山庄的八星进化者，这个人……活雷锋啊。

    如果外国区也有雷锋的话。

    大家看过去，对这个人都有印象，不过一路行来，这人都把自己藏在了那件白色的法袍之中，很少出现在大家眼前，平时也低着头，让人分看不清他的样貌，只是知道他来自于中东地区。

    “原来是圣城的代表，贾南德拉使者。”做为计划的领头人，阿拉莫斯和文衍显然都认识这位披着白袍的人。

    贾南德拉这才抬起头，露出了法袍帽兜下面的脸。

    那是一张满是疤痕的丑陋脸庞。

    到了这些进化者的等级，有些伤疤之类的地方，基本上都是可以使之复原的，可是这张脸上的伤疤，却一点好转的痕迹都没有，疤痕纵横交错，很是恐怖。

    这种情况只有一种可能，就是造成这些伤疤的力量，无法被祛除！

    “是我。我和这位叶钟鸣先生有些未了之缘，他就交给我吧，我必定不负所托。”

    阿拉莫斯和文衍对望了一眼，都从贾南德拉的话语里听出了一些东西，之后目光都落在了那些疤痕上。

    这是……有仇啊。

