
　　叶青和江心同时收回了脚后，两人相视一笑，这默契，没谁了。

　　叶青随即看着江心说道：“以后买一双手套放在身上。”

　　叶青没有直接劝江心以后战斗中，不要一味的用脚，而是应该手脚相辅相成，因为他看出来，即便自己说了，江心也不可能改变这种习惯的。

　　怪癖就是怪癖，从小就形成了，现在来改，估计是晚了。

　　“呵呵！”江心不由的一笑，她当然知道叶青说这个的意思，一切尽在不言中了。

　　叶青这样的提议，她是不会拒绝的。

　　事实上，她自己也清楚自己这样的怪癖是不妥的。

　　“行吧！”叶青耸了耸肩后，转身走向了那个趴在地上的武者，一脚踢了上去，将那家伙踢飞出去，至于说这一踢下，那家伙是生是死，叶青也不管了。

　　嗯……即便那家伙活下来，他的武道之途也已经结束了，不会再有任何的威胁了。

　　叶青又回身走到了秦飞鸿的面前，眉头一扬，一脸戏谑的看着早已经惊呆了秦飞鸿，说道：“现在还认为江心不可能是我的线人吗？”

　　秦飞鸿并没有回答，这家伙显然还沉浸在刚才那一幕之中，根本就平复不下来。

　　叶青耸了耸肩，既然这家伙被吓呆了，暂时不管他，叶青也没有继续再去搞电脑，而是转身看向了罗广田和那七八个武者的对决。

　　虽然是面对七八个筑基之境的武者，但这几个武者都只是初入筑基之境的，而罗广田却是巅峰下的筑基之境，所以说他还能应付得了。

　　双方你来我往，打得很激烈。

　　叶青却笑了起来，虽然最开始的时候，罗广田还是险象环生的，但是随着战斗的推移，他似乎也渐渐的适应了，而且能将自己的武道之术融合到实战中，所以他也开始从容起来，如果不出意外的话，放翻这几个武者也只是时间问题了。

　　双方战了好一会儿后，秦飞鸿也从震惊中平复下来，急忙冲着战局中喊道：“住手！”

　　他也是筑基之境的强者，自然也看出来了，自己一方的那些武者迟早要被放翻的，所以说他必须阻止。

　　他已经损失掉了三个小宗师，如果这些筑基之境的强者再挂的话，以后他还怎么在京都混啊？

　　嗯……如果以后再遇到罗广田，他都得低一头，所以他得阻止，这样一来，他的人最少没有死少，他多少还能有点面子。

　　听到他的喊声后，他的人迅速的脱离了战斗，而罗广田也没有不依不饶。

　　虽然说他和秦飞鸿是天注定的敌人，但是现在罗家还不是和秦家撕破脸的时候，他也不能赶尽杀绝，从而将两家矛盾的导火索给点燃，那样一来，便宜的只会是谢家。

　　嗯……现在的京都三家，还没有哪一家有绝对的实力去打破现有的平衡。

　　叶青回头看向秦飞鸿，扬着眉头问道：“现在认输了吗？”

　　“我认输！”秦飞鸿点了点头，有些苦涩的说道：“我会将帝都夜总会转给你的。”

　　“那就好！”叶青耸了耸肩，他并没有要求秦飞鸿马上转，一方面，处理转让手续什么的，这是需要时间的，而另一方面，他也不担心秦飞鸿赖帐，毕竟人家可是大少，是要脸面的。

　　叶青瞥了一眼秦飞鸿，微微一笑，然后走到椅子边将笔记本电脑拿了过来，递给了秦飞鸿，说道：“你要证据，我就给你证据。”

　　秦飞鸿接过电脑，看着电脑中播放的视频，不由的苦笑起来，唯一的希望也就这样破灭了。

　　嗯……播放的视频正是帝都夜总会的监控视频，也正是秦飞扬和马栋梁对江心下药的整个过程。

　　“我输了，那些车是你的了。”秦飞鸿有些颓废的说道。

　　相对于京都的很多纨绔公子哥，秦飞鸿倒还算是不错的，最少他是一个有担当的人，要是换成别的人，或许就要赖帐了。

　　当然，或许他也只是聪明而已，知道这个帐是赖不掉的，毕竟叶青掌握着秦飞扬下药的视频，他如果非要说秦飞扬刺探国家机密，那秦家还真不好应对，这么做，也是花钱买平安吧！

　　随即，他一挥手，一个刚才还在和罗广田战斗的武者就拿着一大把车钥匙递给了叶青。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青接过来后，又直接递给了罗广田。

　　沉吟片刻，秦飞鸿看向了罗广田，说道：“我将我的赛车场转给你。”

　　“干嘛？”罗广田一脸戏谑的问道。

　　虽然这么问了，但是他哪会不知道秦飞鸿的意思啊？

　　这是买回他两个弟弟的命呀！

　　“你知道我的意思。”秦飞鸿看着罗广田说道。

　　罗广田并没有回话，而是扭头看了一眼叶青，显然，他是在征求叶青的意见。

　　这件事情是到上为止，还是继续搞下去，和秦家不死不休。

　　叶青瞥了一眼秦飞鸿，缓缓的说道：“可以，明天和帝都夜总会一起转到罗广田的名下。”

　　“可以！”秦飞鸿点了点头。

　　“还有一件事情。”叶青又说道。

　　秦飞鸿眉头一皱，自己都用赛车场来换自己两个弟弟的命了，要知道那可是值近二十个亿，这家伙还不知足，还想提条件吗？

　　“香影集团是我的。”叶青淡淡的说道。

　　秦飞鸿先是一愣，随即也反应过来了，点头说道：“你放心，以后秦家不会为难香影集团，当然，如果别的人要对香影集团做什么，那我也管不到。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，他明白了秦飞鸿的话里的坑，那就是以后他可以指使别的人去为难香影集团。

　　不过叶青也不在意，说道：“只要不让我抓到你们秦家参与的把柄，我也不会用今天的事情来威胁秦家。”

　　“希望你说话算话。”秦飞鸿淡淡的应道。

　　“行了！”叶青将手一摆，说道：“你可以将你两个弟弟带走了，不过我提醒你，以后如果他们再用这种下三烂的手段来对付女人的话，那我是会要他们命的。”

　　“我会管教他们的。”秦飞鸿应了一声。

　　“那就好，你可以走了。”叶青耸着肩说道。

　　秦飞鸿走了，来的时候排场挺大，离开的时候却只能灰溜溜的打出租车了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第930章 现在认输了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 