    姜小白浮出海面后，直接掏出了宗门传讯符，询问大师姐的安全。

    同时也算是给宗门报平安。

    很快宗门传来消息，仙人遗府崩塌的时候，包括大师姐在内全部安全撤了出来。

    虽然有几个出来的时候位置不对，受了些许伤势，但是很快就恢复了。

    只是让两宗弟子耿耿于怀的是，才刚刚见识了仙人遗府内百年份灵草，一条高级灵晶脉，还来不及采挖多少仙人遗府就崩溃了。

    每一个宗门弟子心头都在滴血。

    姜小白想安慰对方，好东西都在他这里呢，想想算了，回去后再说吧。

    万一旁边有正一宗弟子，他们更难受了。

    总得照顾别人的心情不是。

    姜小白唤出了那柄阔剑坐了上去，海面宽广天空湛蓝分不出东西南北。

    好在姜小白乾坤袋里有一枚离山令，能帮助他指明宗门的方向。

    姜小白御着飞剑乘风破浪，飞剑距离海面并不高，看上去像是冲浪般，只是海面太过平静了些。

    在海面上飞行了大约两个小时，姜小白突然收到了宗门弟子的求援信号。

    说明附近有宗门弟子遇到危险了。

    这个宗门弟子的求援信号有些特殊。

    修仙界六宗十二门属于正统门派，不但要维护修仙世界的和平稳定，还要帮助凡俗世界免受修仙者或者非凡俗力量的侵扰。

    六宗十二门每年都会派遣宗门弟子共同进入一个专门处理凡俗事物的组织。

    修仙者死后其魂魄会自动投胎转世，但是普通人死后魂魄无归处，长此以往整个凡俗就会乱套了。

    这个组织专门接引凡俗魂魄，帮助他们转世。

    有些魂魄死于非命心有执念，滞留在凡俗成为厉魂，也会被这个组织强行拘拿。

    这个组织有一个名称：地府。

    地府与修仙宗门之间相互独立，却又有着千丝万缕的联系。

    地府的供职人员大多来自六宗十二门，但在地府供职期间很少与宗门联系。

    除非遭遇特殊情况，才会向宗门求援。

    姜小白收到求援信号后确认了方向与距离，决定赶过去看一看。

    御剑飞行十五分钟左右，前方出现了一座小岛。

    这是大夏国最东侧的岛屿既望岛。

    既望岛属于蓬莱群岛其中一岛，蓬莱群岛位于越省沿海，地处大夏国东部黄金海岸线与长江黄金水道的交汇处，地理位置相当重要。

    大部分岛屿上都有百姓活跃的踪迹，但偏偏即望岛是个死岛。

    早些年因为既望岛地处蓬莱群岛最东侧，很多游客为了能看到清晨第一缕阳光纷纷踏足此岛，当地也抓住机遇想要开发旅游资源。

    可后来发生的一系列灵异事件让此事搁置，再也没有人敢踏足既望岛，此岛也逐渐成为了一个死岛。

    姜小白在上岛之前隐匿了身形和气息，准备先观察一下情况。

    很快他就发现既望岛中央的一个无人村庄里，有几十名身穿黑白西服修者正在结阵抵御数不清的厉魂攻击。

    这几十名一身全黑或者全白西服的修者正是地府“拘魂司”的人，修为大部分在化神期中期。

    领头那人修为已经到达了返虚巅峰。

    这近五十人的修者放在任何地方都是一股实力不容小觑的势力，但此刻却被困在这个无人小岛上等待救援。

    周围的厉魂实力要低于这些各宗派遣到地府的修者，奈何数量实在太多了，而且是源源不断地从这个破败村落的某处钻出来。

    厉魂最惧雷火之类的术法，这些地府“拘魂司”的修者也明白这一点，多以雷法，烈火拒之。

    但是根源在厉魂的产出处，这些修者被困一隅，已经无力去攻击查找攻击厉魂的来源。

    姜小白也看出来了，这些攻击地府“拘魂司”修者的厉魂与以往的厉魂不一样，似乎并没有神志，好像是被批量生产出来般。

    他心下了然，他要做的其实也挺简单的，就是帮助这些修者找到根源并且阻止这些厉魂源源不断的产生。

    姜小白从乾坤袋里掏出一张白色面具戴在脸上，他现在在宗门显露的修为是化神期二重，但这里的修者都是化神中期以上。

    让化神二重的去救一群化神中期的，甚至还有返虚巅峰的这不搞笑么。

    白色面具不是什么法宝，是之前姜小白下山历练的时候在越省二黑小商品市场买来玩的。

    姜小白在上面打了一个禁制，修为比他低的就无法看透他的真面目了。

    他御着飞剑从海上赶至，高喝道：“青玄宗玄清子在此，何事求援！”

    （远在仙人遗府外的玄清子：你礼貌吗？）

    当下阵法中有人兴奋回应：“是青玄宗的玄清子师叔援至！小子青玄宗外派弟子刘玄，见过玄清子师叔。”

    “见过玄清子师叔！”

    其余各人都齐声高呼。

    青玄宗外派弟子刘玄道：“我等受‘拘魂司’任务指引前来此处执行聚魂任务，原本情报显示这里只有一只甲级厉魂三只乙级厉魂及三十几只丙级厉魂，但是到了此处才发觉情报有误。”

    姜小白施展雷诀，轰杀了几只嚣张的厉魂后说道：“尔等坚持一会，我去解决根源问题。”

    姜小白的出现稳定了地府众人的士气，发出求援信号的不止青玄宗的外派弟子，更有其他宗门的弟子也各自向自家宗门发出了求援讯号。

    但是他们没有想到青玄宗的支援会来得这么快。

    姜小白记得玄清子御剑飞行时喜欢背着双手，所以离开的时候也学着做了同样的动作。

    底下结阵的众修者此刻心气因姜小白的出现而变得不同，看向他的目光都充满了崇拜。

    青玄宗外派弟子刘玄道：“玄清子师叔一向特立独行。”

    众人原本还在疑惑青玄宗玉清子师叔都已经自报身份了，为什么还要带着一张白色面具。

    听了刘玄解释，众人一边御敌一边赞道：“玄清子师叔率性而为正合修行之道，我等都应向玄清子师叔学习。”

    姜小白飞了一圈后便发现了一个问题所在。

