    “役前训练吗.......”

    林立作为营地的总负责人，他看待问题时需要考虑的角度显然要更多一些。

    只见他正了正身子，对施泽鸿问道：

    “施主任，你是人事方面的专家，所以我有个问题想请教一下。

    如果役前训练淘汰率太高的话.......会不会对城池的稳定度有所影响？”

    “理论上来说......确实存在这种可能性。”

    施泽鸿轻轻点了点头，表情有些凝重：

    “目前赤县城整体的民众情绪是积极向上的，属于一个高速发展的阶段。

    但潜藏在这股情绪之下的，其实是一股对于两种文化交汇产生的茫然。

    而征兵的问题又涉及到了民生以及军事两个敏感的区域.......

    因此可以预见，纵使我们首批次招募的人数不多，也注定会是一次全城瞩目的大新闻。

    也同样基于这个原因。

    不排除有些人或者家属在被淘汰后产生心理落差，在一些别有用心之徒的蛊惑下，从而引发舆论层次的问题。”

    就像施泽鸿所说的那样。

    征兵，其实一直是一件非常复杂的事儿。

    别说大莫界了。

    就连本土那块地界儿，历史上因为征兵产生的问题也不在少数。

    譬如一些民风彪悍的地方，甚至因为相差百分之几的征兵率而闹出过群体事件，搞得当地负责人头疼的要死。

    虽然赤县城的征兵过程或许不会恶劣到那种情境，但也远没达到可以随意忽略的地步。

    比如兔子们一开始招募了一千多青壮，一个礼拜后退回来一半。

    那么或许就有人私底下会说了：

    是不是又有什么变故要发生啦？

    真要打仗的话，是不是除了那些入伍战士的家属外都会成为炮灰啦等等.....

    而且你还不能说那些流民有被迫害妄想症——因为他们所脑补的事情大多基于现实，有些干脆就是他们曾切身经历的过往。

    没办法。

    在大莫界这种社会格局下，心太大你是活不下去的。

    视线再回归办公室。

    看着表情肃然但却不显忧愁的施泽鸿，林立忽然意识到了什么，笑问道：

    “施主任，看你这表情.....应该是早有准备了？”

    施泽鸿嘴角扬起一丝弧度，同时将桌上的报告翻到了下一页：

    “林队，您看看这个。”

    林立伸手接过报告，侧靠在座位上翻动了几下，旋即眉头一扬：

    “嗯？施主任，你打算建立一家电台和报社？”

    “没错。”

    施泽鸿重重的点了点头，解释道：

    “这也是我准备和您汇报的第二件事——咱们是时候正式将赤县城的舆论端口统一起来了。

    当然了。

    目的不是搞一言堂，而是将大方向给收束到一起。”

    随后他顿了顿，继续说道：

    “林队，咱们之前不是搞了很多培训班嘛，目前这些培训班已经陆续有了第一阶段的成果。

    一些数据我附在了文件后头，您翻开就能看到。

    结合这些数据，我认为差不多是时候开始普及传统媒体这种概念了。”

    林立闻言，有食指沾了点唾液，将报告翻到了下一页。

    正如施泽鸿所说。

    在过去的半年中，兔子们在恢复生产的同时，也先后展开了各种层级的培训班。

    比较前端的就是赵钱举和王铁木这些流民所上的思通培训班，算是某种前置流程，懂的都懂。

    这种培训班内容相对复杂，门槛也比较高。

    从开始创办至今，连同尚未结业的学员也就五十多人，无一不是流民中的骨干。

    而除了思通培训班外，各个工厂也先后组织了多家夜校。

    这些夜校的职能很简单：

    不谈思想、不谈矛盾，只做基础教育普事项。

    教学内容主要以大莫界本土的文字为主，汉字拼音为辅。

    此外还会间接性的插入一些本土典故。

    如今半年多过去。

    赤县城内能够识别两百个以上文字的流民比例已经超过了40%，能够书写自己大莫语加上汉语名字的流民占比更是高达81.7%。

    扣除掉那些年级太大无法只有行动的老年人、重症病患以及婴幼儿，成年人中文字的普及率已经非常之高了。

    当然。

    夜校教育能有这种效果，主要也和大莫界存在灵气有那么一丝关系。

    虽然普通人无法吸收灵气修炼，但长期在灵气的浸润下，大莫界平民在大脑这块其实发育的还算不错。

    因此教学效率比兔子们整体预期的要好不少。

    大约在四天多前，也就是赤龙商队出现的前后脚。

    最新的一份文字普查报告出炉了。

    当时的施泽鸿已经决定汇报征兵有关的提案，因此他对于这份新晋报告也表示出了高度重视。

    “我亲自和几家夜校的校长打了电话，确定了这些数据的真实性。”

    办公室内，施泽鸿正在向林立述说着自己的准备工作：

    “在多方核验无误后，我这才把相关方案加到了文稿里，一起带了过来。”

    随后他顿了顿，拿起‘雨前茶’润了润嗓子，继续说道：

    “我的想法是这样的：

    咱们在城中首先成立一家广播电台，将渠道接入各家工厂，利用空闲时间播报一些城中要闻。

    咱们营地里有不少顶尖的笔杆子，一个八万多人又正处于两种文化交汇期的城池，也不怕没有故事和新闻讲。

    然后我打算在电台名下成立一家报社。

    模板类似当初的工人报，同时对外也进行收稿。

    赤县城此前的富裕阶层虽然数量不多，但细数起来也还是能找到不少的。

    据我所知，其中便有一些爱好写文作诗的人。

    例如魏念东，他似乎就曾以什么‘老阴吃小鸡’的笔名写过一些....唔，比较有特色的文章。

    实在不行，就先找他来试试嘛。

    而一旦有了属于我们的舆论渠道，征兵工作就非常好展开了。”

    听到施泽鸿的安排，林立不禁眼露思色。

    就像施泽鸿所说的。

    一旦舆论端口被掌握在手，很多潜在的问题便可以迎刃而解了。

    譬如征兵这事儿。

    报社可以专门腾出一期内容，采访一位被刷下来的流民青壮。

    通过直接参与者的角度公开相关过程，最后再来一句诸如‘我下次一定会坚持下去’的口号打底，这无疑就会显得透明了许多。

    很多事情其实不怕你不知道，就怕你没有直接了解的渠道，同时还被一些风言风语给糊弄了。

    例如本土的网文界，有位写校花文的作者。

    此人的体型比普通作者宽一些，因此他的书自然也就比普通作品要长一点。

    一本小说写了近万章，整整数年没有完本迹象。

    于是就有人说他此前签了一份一个月2两万的保底合同，现在死活不完本，就是为了抓着网站薅羊毛呢。

    实际上了解内情的都知道这个谣言有多可笑。

    那位作者在无线端火的简直不要不要的，一个月稿费大几十万，只不过人家的主阵地不在主站而已。

    这就是透明度的重要性，有些事情说穿了其实就那么回事儿。

    ........

    注：

    今天三更奉上，求月票！！！

