    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    洁白的阶梯，高大尖锐的巨大教堂散发着柔和的白光，远远望去仿佛只是一座普通教堂，除开华丽一点外，再没有任何奇特之处，但和周边的事物对比起来，才显出这座教堂的恐怖之处。△頂點小說，www.

    旁边一艘承载了起码数百人的巨大白色飞艇缓缓朝着教堂飞去，这艘上千米的巨大飞艇如同小鱼一样缓缓从教堂上方的一个小孔钻了进去，然后消失不见。

    远望过去，还能隐约看到一点点如同阳光下尘埃一样的小点从教堂大门走出来，那居然是一个个的身披白袍的神官！

    阶梯上，密密麻麻的全是灰色小点，他们如同潮水一般缓缓蠕动着，朝着上方移动着。

    这些从下往上缓缓一步一拜的祈祷者们身披灰袍，缓慢而坚定的朝着山顶泛着神光的大教堂爬去。

    阶梯上到处都洒落着点点血迹，但马上被洁白如玉的材质缓缓吸收进去，消失不见，又恢复原本洁白无暇的质地。

    阶梯两侧不时闪现出一个个手持长剑的洁白天使，左侧是白翼天使，右侧是黑翼天使，对应维护着人群秩序。

    “这里是主位面中央帝国。这里就是号称光与火神殿的菲拉教堂，高达数万米，仿佛一座巨大山峰一样矗立在整个帝国正中间。”

    远处半空中，一艘巨大的白色飞艇缓缓朝着菲拉教堂飞去。

    飞艇上一行似乎是第一次来到这里的旅客正聚在一起，听着导游介绍这里的情况。

    “菲拉教堂的四周聚集着数十个大小不一的城市镇子村落，这些组成体集合起来。就形成了一大块受光与火教会庇护的安全范围。因为据说菲拉教堂曾经是建立在一个巨大无比的陨石坑里，所以这里又被称为陨星城。”导游有着五根触须一样的白色手臂。柔软如同面条般的不断挥舞着，其余地方面貌五官和一般人类完全没区别。唯独这手臂。

    “赞美歌莉娅，这真的是教堂?!”一个下半身浸泡在一团水雾中的人鱼小姐捂住小嘴惊叹道。

    “比一般的山还要巨大....真是太伟岸了！！”

    “光与火菲拉的威能无限，这样的神迹只是其中之一。”一位旅客自然感慨，“我曾经三十年前来过这里一次，也是来旅游，那时候还有大量的神殿天空骑士环绕在周围巡逻，现在居然连天空骑士都不要了。”

    “没有谁胆敢挑战菲拉之神权，光与火甚至在无尽深渊也有燃烧和照亮。”一名虔诚的旅客低沉道。

    “就算是比最强的黄金骑士更进一步的天空骑士，全部由圣灵组成的最强军团。也只是菲拉神权周边的一小撮花环。”导游赞美道。

    “赞美菲拉。”顿时所有人都赶紧低头右手按心，以示尊敬。呼唤神名可是会引起神祗注意的，没人敢轻慢。

    “这样的伟大教堂....真是神奇啊....”忽然一个平淡的女子声音从众人身后传来，“可惜....这么伟大的奇迹，今日，就将彻底毁灭了”

    “你...！！”导游和一众旅客，还有周围的其他旅人船员都目瞪口呆的看着说话的女子，在菲拉神威笼罩的地方，居然有人胆敢说这种话！！她不要命了！？？不。这已经不只是生命的问题，在这等神圣的区域说亵渎语言，那可是连灵魂都要受到圣火灼烧千年的！！

    “把这个神经病抓起来！”一名飞艇上的牧师大声道。

    “上！左右一起！”周围驻守的教会战士反应过来，迅速小跑着拔出长剑朝着女子冲去。

    说话的。是一名浑身黑色衣裙的女子，她面容娇美，皮肤细嫩。看起来就和一个很普通的贵妇差不多。

    但最让人惹眼的是她左手牵着的一个小男孩，男孩一根手指头还伸进嘴里使劲的吮吸着。两人都是贵族打扮，看起来就像是普通出门游玩的贵妇和孩子。

    女子轻轻一笑。周围顿时扩散开一圈黑色气息，将最近的一些战士瞬间龙招进去。

    “是亵渎者！！”周围教会战士狠狠扑向两人，他们高喊着菲拉的神名，浑身燃起白色的火焰。从四面八方集体扑向两人。

    女子一头灿烂的金发随风飘起，她忽然微微一笑。

    “阿加列。去吧去毁灭看到的一切”

    她轻轻将手中牵着的小男孩放开，将他往前一推。

    “可以全部吃掉吗？妈妈？”小男孩走出两步，回头天真的露出一个狰狞微笑。

    “当然”女子咧嘴一笑，原本的樱桃小嘴居然如同被撕裂一样，两侧嘴角一直裂开到两边耳朵，血红色的嘴唇中轻轻弹出猩红的芯子舌头。

    陡然间，小男孩往前纵身一扑。

    嗷！！！

    他整个身体瞬间胀破衣服，里面拱出黑色的皮肤，整个身躯如同吹气一般飞速膨胀变大。越来越大，越来越宽！！

    只是一眨眼，整个小男孩便彻底飞了出去，在半空中化为一个有上千只手臂的恐怖巨人。

    吼！！

    他狂吼着，身高巨人比整个菲拉教堂还要高大数倍。浑身皮肤漆黑暗淡，最显眼的是他的腹部，那里居然有着一扇巨大的黑门，上面刻满了无以计数的密密麻麻各种符号花纹文字。

    如果有人能够认出这些文字的含义，就能知道这个怪物的真正身份和来历。

    飞艇上，周围所有活物都在这一声巨吼中全部炸开，爆炸化成无数的血雾缓缓消散在空气中。一丝丝透明丝线一样的东西从所有活物死去的地方飞出来，钻进唯一还站着的女子的口中。

    她再度流露出淡淡的笑容。

    “千臂巨人阿加列，彻底释放你所有的权能吧”

    吼！！！

    阿加列挥舞着上千只手臂。狠狠往下抓住菲拉教堂的顶端。

    马上，整个教堂瞬间反应过来。

    无数白光闪耀。火焰升腾，教堂剧烈的震动着。无数人的颂唱声和赞美声同时响起，嗡嗡如同蜜蜂一般响彻周围天地。

    “永恒的菲拉！您是生与死的审判者，您是光明与温暖的照耀者，您是公正与燃烧的主宰者！！”

    圣歌响起，无数的赞颂化为更多的白色花瓣从天而降，缓缓洒落在千臂巨人身上。

    更为诡异的是，阶梯上的朝拜者们居然丝毫不为所动，他们被保护在白光中，虽然惊慌失措。但却更加努力的低声咏唱起来，虔诚无比。根本没有逃窜慌乱之意。

    嗷！！

    阿加列狂吼一声，一千只手臂同时发力。他的两只脚一下踩死数以千计的祈祷者。

    但无数的更多的白色花瓣飞舞下来，一个个黑翼天使白翼天使闪现在他身旁，不要命的朝着他攻击劈斩。

    但无济于事，无论是花瓣还是劈斩都伤不了千臂巨人分毫。天使们甚至被巨人身上的黑色污染，纷纷饺子一样跌落。

    “燃烧是永恒。”恍然间，一个有着三只眼的白袍男子从教堂内升空而起。他只说了一句话。

    轰隆一声。

    天空顿时无数云层全部散开，金色的太阳瞬间明亮了无数倍。大量的金光从天而降，瞬间编织成一道金色人影，冲入男子身体。

    他整个人轰然燃烧起来，全身冲起无数金色的火焰。

    “又是你等。卑微的异界生灵！！”不见他张嘴，但无穷浩荡的威严之声直接在周围天地间震荡起来。

    “吃！吃掉！！”阿加列根本听不懂他什么意思，它是最强大的母河生灵之一。拥有接近无穷的胃，是次元之门的守护者。世间一切没有什么不能吃！

    看到金色火焰的同时。他露出更加贪婪之色，两只手臂同时抓住自己腹部的黑色大门。狠狠一下拉开。

    哐嘡！

    大门被粗暴的打开了。

    噗！

    门内一下喷出无以计数的黑色岩浆一样的东西，铺天盖地朝着教堂和金色火焰人影涌去。

    黑色岩浆居然瞬间压制住了菲拉的投影化身降临，将金色火焰团团围住。

    嗡鸣声中，大门又洪水一样涌出无以计数的各种怪物，有人形却没有面孔的黑人怪，有章鱼一样的巨大异形，有奇形怪状根本如同妖魔鬼混的变形生物，纯净元素组成的烈焰生命，水流生命，大地元素。只有头颅没有身体的巨大鬼怪，各种各样恐怖外形的怪物瞬间便冲出来数十万之多。他们在半空中炸开，如同雨点一样散落在整个菲拉教堂四周，落入地面。

    屠杀，开始了。

    天使的数量也同步大量涌出教堂，但却远远不能和黑色大门的涌出速度相提并论。

    大量怪物和天使厮杀着，这些天使都是凡人精锐战士嘶吼才成为的最忠诚最强大的英灵，他们原本不死不灭的身体在这些怪物的攻击下，居然流露出痛苦虚弱和无力的症状，他们的生机不再维持永恒不变的状态，而是迅速的被怪物消耗着。

    大量祈祷者们也被怪物们屠杀者，其中有奋起反抗的，但数量太少，无济于事。

    “天界火。”

    恍然，一只金色的骑士军团从远处空中疾驰而来，他们骑着洁白的独角兽，每一个成员身上背后都漂浮着一个燃烧的虚影，那是一个燃烧着白色火焰的虚幻人影。

    所有骑士同时狂吼，金色的火焰轰然从他们身上爆发出来，所有他们身后的虚幻人影顿时沸腾起来，在空中汇聚成一个巨大无比的金色人形，人形没有面孔，面部只是一团白色漩涡不断转动，它背生双翼，一黑一白，只比千臂巨人稍小一点，整个一下飞扑出去，狠狠一拳打向千臂巨人。

    轰隆！！

    拳头被千臂巨人的一支手臂挡住。两个庞然大物同时狠狠一震。

    就在这时，阿加列做出了一个让人瞠目结舌的举动。

    在所有人的愤怒吼叫中，他低下头，狠狠一口咬在了菲拉教堂的最顶点——菲拉神像上！(未完待续。。)R527