    安夷也回到了家，这时程凯便从安家大厅的沙发上起身走了出来，他一看到安夷，便朝安夷走了过去。

    安夷停住，不过，很快她朝他走了过去，停在程凯面前，甜甜的唤了句：“程凯哥哥。”

    看上去心情很好的样子呢，安夷。

    程凯说：“你去哪了？”

    安夷说：“出去玩了。”

    程凯说：“你可吓死我了。”

    程凯却又问：“你们医院义诊，是不是沈韫也在？”

    安夷说：“对啊。”

    安夷说完，便朝着客厅走，她第一句话便是问：“江妈妈，爸爸，回不回来。”

    江妈妈在厨房忙着，听到安夷的声音，便立马跑了出来说：“小姐您回来了啊。”

    安夷开心的跑到江妈妈面前。

    昨天晚上一晚上没找到安夷，也联系不上，江妈妈可吓死了，最后找的程凯，程凯去帮忙找人，同她说安夷的去处，江妈妈才放心下来，所以程凯今天一早就来了安家。

    江妈妈说：“先生昨天没有回来，今天是否回来，等会我要打电话去问。”

    安夷说：“我去打电话。”

    安夷每天都会给安清辉打电话，问他回不回来，这是她最喜欢做，也是最积极的事情。

    她去沙发便给安清辉打电话，电话打过去，接通了。

    安夷立马开心的问：“爸爸，你今天回来吗？”

    可是那边却是安清辉的助理接听的，他在电话内回安夷，他说：“安小姐，安先生今天晚上有饭局，无法回来。”

    安夷说：“那他不回来睡吗？”

    安清辉的助理说：“不了，您早点休息。”

    安夷说不清楚是失落还是怎样，不过很快，她又变的很开心，她说：“好的，那你让爸爸注意身体。”

    助理回：“好的。”

    挂断电话后，安夷便又看向程凯，她说：“程凯哥哥，你喝不喝果汁？”

    程凯看着安夷说：“不喝呢，我就来确认你有没有安全到家而已。”

    其实昨晚程凯也给安夷打了很多通电话，不过安夷都没接，程凯是昨天晚上，通过别的途径，才打听到安夷消息的。

    而这时，江妈妈已经进厨房，给安夷喝程凯准备果汁，端了出来了。

    程凯便朝安夷走了过去，等江妈妈将果汁递给两人后。

    安夷第一杯递给程凯，她自己拿了一杯在那喝着。

    在她低头喝手上那杯果汁时，程凯看到安夷的脖子上，有暧昧的痕迹。

    程凯定定的盯着安夷的脖子看了许久。

    安夷见程凯盯着自己，一直没说话，也没动，便抬头看向程凯问：“程凯哥哥，怎么了？”

    程凯问安夷：“安夷，你昨晚是不是都和他在一起？”

    安夷并不知道程凯看到她脖子上的那些印记了。

    她捧着果汁，侧脸看程凯说：“怎么了。”

    程凯说：“我想知道你是怎么想的。”

    安夷颇有意味的笑着说：“没怎么想啊，小小的惩罚了下他。”

    她想到什么，下意识的舔了下唇，又歪头问程凯：“不可以吗？”

    程凯说：“你现在是我的未婚妻，这种事情当然不可以。”

    安夷皱眉，没有说话。

    程凯立马说：“我没有别的意思，安夷，我们两人之前确实没有这方面的约定，只是现在不一样了，而且你又这么讨厌他，为什么还要去跟他有接触？”

    安夷说：“嗯，好，我会注意的。”

    安夷点头，似是答应了。

    程凯深怕她会多想，他说：“我也会这样要求我自己的，在我们结婚之前，我都会的。”

    安夷依旧答着：“好。”

    程凯问：“那你吃早餐了吗？安夷宝贝，我带你去一家好的早餐店，吃早餐好不好？”

    安夷说：“我有点困了，我要休息。”

    她拒绝。

    安夷又对厨房内忙碌的江妈妈说：“江妈妈，我去睡了。”

    她说完，便从沙发上起身，安夷想到程凯又站在那看着程凯，程凯说：“我喝完这杯果汁就走。”

    安夷说：“那我去休息了。”

    程凯靠在沙发上，也不在意，倒是当成自家说：“你去吧，我再坐会。”

    安夷点头，便朝着楼上走去，她脚步是轻快的，脸上依旧开心，都掩饰不住的笑容。

    程凯在安家坐了一会儿，就离开了。

    第二天一早，程凯早早的便去了医院，他是去送安夷到医院上班的，他送着安夷去住院部门口，还将早餐递给安夷，安夷从程凯手上接过，对程凯说了句：“我去上班了，程凯哥哥。”

    程凯说：“晚上我再来接你，要是累，就别狗屁实习了。”

    安夷说：“好的。”

    便拿着程凯的早餐，进了住院部大厅，程凯站在那看着。

    而在安夷进了住院部里头没多久，程凯一转身，便看到了沈韫，他的车正好停在程凯车的不远处，他自然也是来上班的，他同样看着站在不远处的程凯。

    两个人隔着一段距离，对视着。

    沈韫最先移开视线，便也朝住院部走去，刚才程凯送安夷来上班的画面，他自然是看到了。

    程凯冷笑，破天荒的没有凑上去，两个人双方擦过，程凯上了自己的车，而沈韫进了住院部里头。

    许多人在等电梯，而安夷也没有上电梯，还在那等着，沈韫到了后，有人同沈韫打着招呼：“沈医生。”

    安夷转头，便看到了沈韫，她本来在咬早餐的，不过，很快，她勾着唇笑着。

    沈韫根本就没有看她，冷漠着脸站在那。

    电梯在此时开了，大家都逐一走进去，安夷也随着人群进去，她站在了最中间，而沈韫和她隔的很开，在最角落站着。

    电梯里头有男医生，也有女医生，还有实习生，医生和医生交流着，而实习生，几乎都没谁敢说话立在那，听着他们的交谈。

    因为都是认识的人，沈韫难免答上几句，不过他都说的很短暂，也没怎么开口，电梯开了后，一电梯的人从里头出来，医生们去办公室，实习生去护士台签到。

    安夷随着实习生站着，她目光看向进了办公室的沈韫。

    之后病房查房，沈韫正在查完房，忽然护士台接到一个紧急电话，有个护士几乎是冲到沈韫所在的病房的，说是急诊台那边来了个病人，让他立马过去一趟，沈韫正在同病床的病人说话，他听到护士的话，便迅速对身边的人交代了几句，便立马转身出了病室。

    中午的时候，各自忙完，到了中午吃饭的时间，沈韫依旧没有从手术室出来，安夷和琳琳去医院食堂吃饭之前，特意看了沈韫办公室的位置，他的衣服挂在那，始终未有来换过，正好有个护士走了进去，老袁问那护士：“沈韫手术还没好吗？”

    那护士说：“没呢，这个手术好像有点久。”

    老袁说：“行吧，那我先去吃饭了。”

    安夷他们因为是跟着老袁的，老袁今天没台，悠闲，所以安夷他们也不需要做什么。

    安夷在随着琳琳从科室离开，进电梯时，琳琳还同安夷说：“安夷，他们好多人想跟着沈韫学长呢，而且特别想看沈韫学长做手术，沈韫的缝合术可是师从增教授，出了名的优秀，现在沈韫学长很受科室重视。”

    安夷听着未回答，琳琳又说：“不过我和他们不一样，我是不想跟他的，我就觉得老袁挺好的。”

    琳琳是因为安夷的缘故，对沈韫成见颇深。

    两人到达楼下，便出了电梯去食堂。

    等两人吃完午饭回来，再次回到科室时，依旧未见沈韫。

    老袁也诧异了，他回到办公室，看了眼时间，不对啊，也该出来了吧。

    这时有个护士走了进去，老袁立马又问：“快上午加下午两个小时了，沈韫还没出来吗？”

    那护士竟然没有立马回答，而是迟疑了一会会说：“好像是出了点点问题。”

    “什么？”老袁问：“怎么个情况？”

    那护士说：“右肝稀碎，门静脉撕裂了。”

    老袁立马起身：“出事多久才送来的？”

    那护士说：“时间特别的晚。”

    老袁说：“这种还怎么抢救？！沈韫糊涂了吧！”

    老袁立马冲出办公室。

    安夷就在不远处站着，听着。

    差不多下午三点的时候，沈韫才从手术室内出来，其实出来的是五六个医生，都穿着蓝色手术服，脸上戴着口罩，也分不清楚谁是谁，手术室外面站满了许多等待的家属，不过沈韫将口罩从脸上摘了下来，在摘下那一刻，五六个病人的家属看到沈韫的脸后，迅速朝沈韫冲了过去。

    进去了这么久，家人早就急的不行了，全在围着沈韫问情况，沈韫看着他们，好半晌说了句：“抱歉，我尽力了。”

    病人的家属们，起先表情只是着急，可在听到沈韫那句话一出来，急转直下，瞬间尖叫的围着沈韫：“什么意思！什么叫尽力！”

    沈韫说：“是失血过多，导致失血性休克死亡。”

    病人家属开始拉扯着沈韫：“送进去这么久！肯定会失血死亡！送进来还好好的！”

    走廊瞬间混乱了，动静很大。

    五六个家属在那对着沈韫又是哭又是咆哮尖叫以及质问，有人在地下打滚哭闹，似乎是死亡者家属的母亲。

    护士们保安们，全都出来在那拦住，进行情绪的安抚。

    可是其中一个人，就死死揪着沈韫的衣服，怎么也不肯放开，哭喊着问：“你害死了他！你害死了他！抢救了这么久自然会失血死亡！你给我赔命！”

    沈韫站在那，毫无声响，任由她拽着，整张脸麻木到了极致。

    怕发生医闹，很快保安迅速将那个死拽着沈韫的家属拉扯了下来，有医生立马拽着沈韫离开。

    留下保安们在那死拦住家属，防止他们追过来。

    到达电梯内，老袁也在，他问沈韫：“这种人你怎么能够直接去抢救沈韫！你不知道自保吗？你得拖延时间，因为这种不确定是否能够被抢救回来，他随时都可能发生死亡，所以你得拖着，这么多要做的检查，你随便绕他一圈都可以，你给自己的时间真的太少了！”

    沈韫静默的站在那，没半分反应。

    作为医生，救死扶伤是职责，可是，自保是当今社会一种不得不用来保护自己的手段。

    沈韫当时，却什么都没想，他在拼最后的希望。

    每一个医生都是以救命为初心，可是当从事这行职业久了，你会发现，要想坚持自己的初心太难了，你拼尽全力去救一条生命的时候，同时堵上的将会是自己的前途。

    一旁的护士拉着老袁，让他不要再说。

    一瞬间，电梯内便彻底陷入死寂。

    很快电梯门开了，到达了科室，这边也早就接到了那边的消息，护士全都停下动作，看向从电梯内走出来的沈韫。

    谁都没有说话，老袁只能跟着沈韫。

    之后沈韫直接进了万主任办公室。

    琳琳和安夷还有其余实习生都在围观着。

    琳琳小声说：“出事了，听说人死了。”琳琳怎么都没料到今天会出这样的事情。

    她说：“安夷，沈韫学长会不会被医闹。”

    一旁的人都在小声议论着。

    安夷说：“医闹吗？”

    琳琳说：“对啊，当医生的最怕遇到这种事情了，有实习生刚才在手术室门口看到沈韫学长被人给围住了，你知道吗？那架势可可怕了！”

    安夷皱眉。

    护士长在见到那些实习生全都围在那，立马走了过来，相当严厉说：“你们都站在那做什么！不要上班的吗？！”

    实习生们，立马分散，哪里还敢多看，琳琳拉着安夷就走。

    安夷回头看着，不过她在不断回头时，被护士长怒瞪了一眼。

    安夷立马收回脑袋。

    沈韫进了万主任办公室长达两个小时之久，两个小时之久，沈韫才从里头出来。

    沈韫在众多眼神中出了科室，径直朝医生专用电梯走去。

    医生专用电梯人比较少，当沈韫走到楼道内时，有个人站在那等着。

    沈韫停住，安夷迅速走到他面前。

    电梯门正好开了，空的，沈韫走了进去，安夷跟着他进去。

    到达里头沈韫站在那，安夷靠在电梯壁上，看着他，沈韫依旧是没什么表情的，他就站在那。

    安夷忽然朝他走了过去，靠近在他面前，她伸手去触碰沈韫的手。

    可是才触碰到，她的手便被沈韫死捏住。

    这次是真的疼，安夷抬头看着沈韫，她因为疼痛，拉扯着手，想要把手从沈韫手掌心中抽出来。

    可谁知道，沈韫将安夷却用力往电梯上一甩，安夷这小身板，哪里架的住，这个力道，她整个身子重重撞在电梯壁上，她呼疼了一声。

    可是才发出呼疼声，她的唇便被人摄住。

    沈韫整个身子朝她压了下来，捏着她下巴，狠狠的吻住了她。

    安夷用力的推着他，打着他。

    可是她挣扎了一段时间，整个身子全都被沈韫扣在怀里。

    安夷根本就动弹不了。

    被沈韫吻着。

    三分钟，电梯停在一楼，在电梯门即将开了时，沈韫瞬间推开安夷，他出了电梯。

    安夷缩在角落，看着离开的沈韫。

    之后，沈韫三天都未来医院，医院对于沈韫的事情，禁止任何人议论，包括实习生，安夷自然也见不到沈韫。

    而关于那急诊病人死亡的事情，怎么解决，由医院那边解决。

    那三天，万主任的意思是暂时让沈韫在家避避风头，也让沈韫平复下自己的心情。

    沈家也没想到沈韫会出这样的事情，因为那是沈韫第一次接触，病人在自己手上真真切切的死亡，这可能是沈韫职业身涯中，第一次打击。

    那三天沈家所有人都很担心沈韫，全都在开导沈韫，让他不要想太多，从医这条路，本就是风险重重的，谁都会遇到这样的事情。

    沈韫未表现出来什么，神色都很正常，但也未多说什么，有些沉默。

    晚上，沈家，苏杭如准备好了饭菜，便让安夏去唤沈韫出来。

    安夏同苏杭如在厨房内忙着，听到苏杭如如此吩咐，她便点头，下意识朝沈韫房间过去，她便朝那端走。

    她敲了两下门，里头沈韫回应了句：“进来。”

    安夏推门进去，沈韫在看书，看到安夏进来，他笑着说：“吃饭了吗？”

    安夏说：“对，妈妈准备了好多的菜。”

    沈韫说：“嗯，好，走吧。”

    沈韫合上书，从椅子上起身。

    沈韫三天都没出门，虽然他表现很正常，而安夏却还是觉得，那件事情对沈韫打击真的不少，安夏发现那三天沈韫醒的特别早，三四点的时候，就可以听到沈韫房间里的动静。

    安夏一直都没在这方面说过什么，安夏想了想，还是对沈韫说了句：“沈韫，其实有些事情，自己尽力就好，你不要太自责了。”

    沈韫停住，看向安夏，他脸上的笑渐渐匿了些，很快，他说：“别多想，我没有你们想象中那么自责。”

    他搂住安夏说：“走吧，吃饭了，别让他们久等了。”

    安夏便随着沈韫出了房间。

    到达外头，苏杭如看到沈韫出来了，餐桌边的所有人全都看向他。

    沈韫的父亲沈洵德也在，包括沈韫的二叔，家里的人几乎都在家里，他们全都看着沈韫。

    沈韫便搂着安夏过去，他笑着说：“二叔也在家。”

    沈旭东这几天都外出公干了，今天回来了，他见沈韫跟自己说话，便问沈韫：“今天休息啊？”

    沈旭东妻子拉了他一下，让他哪壶不开提哪壶。

    可是沈旭东却觉得藏着掖着，反而不如拿出来，也没理会妻子的拉扯，他对沈韫说：“遇到医闹，就报警取证，这不是什么大不了的事情，二叔可以帮你的。”

    沈韫带着安夏坐在沈旭东面前，他倒是没半点不能提的，对于沈旭东的话，他说：“不用了，医院那边已经在处理这件事情了，估计会解决吧。”

    沈旭东说：“当医生的，这种事情出的不要太多，平常心就好。”

    沈韫笑说：“怎么听着您反而好像在安慰我？”

    大家都很想安慰，可是不敢说而已。

    这时，沈洵德说：“自己选择的路，就要承担他带来的高风险，当初我就跟你说过的，要是觉得困难，就不要走这条路了，辞职了。”

    是的，很早之前，沈洵德便跟沈韫说过了的，而且沈洵德一直都很不赞同沈韫从医。

    沈洵德一开口，大家都不敢再说话了。

    而沈韫面对父亲沈洵德的话，他淡声说：“父亲，这是我的选择，还请您不要担心，我也一直接受这个职业对我自己的不利，我依旧感谢当年您对我的妥协，现在仍是。”

    沈洵德被气到了，想说什么，可是话到嘴边，又被苏杭如抢了白：“行了，先吃饭，菜都凉了。”

    大家都不再说话，话题转到了别处，一家人便一起用着晚餐。

    一家人用完晚餐，大家在客厅坐着聊天，沈韫便去了楼上，去了楼上的天台，他在天台上透着气，不过在听到脚步声后，沈韫便提前掐灭手上的烟，然后侧脸看向身后。

    苏杭如走了上来，沈韫看到苏杭如，便靠在天台边沿上。

    苏杭如走了过去问：“你怎么上来这了？”

    沈韫唤了句：“母亲。”然后便又说：“只是上来透透气。”

    苏杭如站在他面前说：”沈韫，你不要在乎你爸的话，他这个人就那样。”

    苏杭如深怕沈韫会计较。

    沈韫笑着说：“我是真没事，您不要担心。”

    苏杭如却问：“对你不会有什么影响吧？”

    沈韫说：“不会，这不是手术失误，只是我个人处理方法有问题而已，所以引来的纠纷。”

    苏杭如是知道沈韫心里非常清楚的，当然她并不能责备什么，每个人的出发点一样。

    苏杭如说：“你要好好处理这件事情。”

    沈韫说：“嗯，我会的。”

    苏杭如又问：“要不要再休息一天？”

    沈韫再次笑了，他再一次同苏杭如说：“真的没事，请您相信我。”

    他反过来安慰苏杭如。

