    “贝卡斯大人，这是这一次的卡。”贝卡斯的城堡里，管家再一次找到了正在一边喝红酒、吃奶酪一边看漫画的贝卡斯同学，这时候的贝卡斯再一次放下了手中的漫画书，仔细打量起手中这张刚刚做好的卡来——这是一张连他这个“造物主”都没有见过的卡。

    激流葬。

    “我知道了，你下去吧……对了，已经是午餐的时间了，是时候给我们的那位小客人送去午餐了。”贝卡斯喝了一口红酒，将这张“激流葬”和上次那张“双剑破坏者”放在了一起，他发现这些卡上的效果描述都很清晰，基本上不存在被人误解的可能。

    比如“激流葬”，它就规定了这张卡要在怪兽“召唤”、“反转召唤”或是“特殊召唤”的时候才可以发动，换句话说，对方将怪兽覆盖的话是不会触发“激流葬”的。

    【这和我们一贯的效果描述方式完全不同呢……】贝卡斯沉思这这一点，希望从其中找到关键点。【哦？也许是这样？】突然他灵光一闪，他放下了手中的漫画书，将一本经济学著作从餐桌旁的书架上拿了下来。

    熟悉贝卡斯的人看见他的这一幕肯定会大跌眼镜高呼“不可能”，因为贝卡斯的天性其实是一个浪漫主义者、艺术家，让他设计怪兽卡还可以，但让他去阅读那些经济学的著作？这简直是天方夜谭！

    但现在这个事情正在发生着，贝卡斯将这本著作翻开，但却没有从头看起，他找到了之前留下来的书签——赫然就是那张由国际幻象社（贝卡斯的企业）收集小惠的情报复刻而来的“双剑破坏者”！

    其实，这很容易理解，贝卡斯无论再怎么浪漫、再怎么艺术家，他拉斯维加斯赌场大亨的公子这个出身是没有水分的，生活在这样的家庭里，贝卡斯从小到大对于各种经济学一类的东西都是耳濡目染，根本不需要专门去学，什么时候要用到这个了，再将书拿出来复习一遍就勉强够用了。

    【原来如此吗，行业规则会在行业的不断发展中完善……】贝卡斯看了看这两张从小惠那里得来的卡，它们的效果描述显然是非常清晰的，要知道之前贝卡斯虽然也做过类似有着清晰描述的卡片，但这个清洗程度也很有限——比如这个世界的“奈菲斯之凤凰神”的效果上写的就是这样的：这张卡被卡的效果破坏的场合，下次自己的的回合，抽卡结束后这张卡从墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤成功时，场上存在的怪兽以外的事物将被焚烧殆尽。

    非常具有贝卡斯特色的浪漫主义效果描写，但现在看来，这种效果描写很多时候容易被人钻空子呢……

    而相对的，“激流葬”和“双剑破坏者”就拥有严谨得多的效果描写，贝卡斯从中推论，那就是这两张——或者是说小惠girl身上有更多的卡，是来自规则更加完善的“决斗怪兽”游戏之中——比如说，未来！

    【难道说，救她的人是未来的来客吗？】贝卡斯第一时间觉得不可思议，但他摸了摸自己的一只眼睛，那只纯金制作的千年眼正闪烁着危险的光芒——是了，在“千年神器”、“三幻神”这样神奇的造物都存在的世界，未来来客也不是什么完全不可以接受的存在。

    贝卡斯得出了这个推论之后怎么也高兴不起来，相反开始有些惶恐——他不知道这个结论究竟是否正确，而且，就算是正确的又怎么样呢？未来人真的会大发慈悲的帮助他，回到过去去拯救他的仙蒂娅吗？

    贝卡斯没有答案，这一时间，他都有了一点想要停止这场“决斗者王国”大赛，将小惠绑到他的城堡里好好询问的冲动。但他最终克制住了，他知道此时此刻更不能冲动，万一自己的推论错了，那不光是伤了天下决斗者的心，连原本可以从海马公司五巨头那里交易得到的立体投影技术都会打水漂。

    冷静下来后，贝卡斯重新坐了下来，而正当他打算重新拿起漫画书和红酒的时候，管家再一次出现在了贝卡斯眼前。

    “有什么事吗？索罗斯？”贝卡斯向管家询问道。

    “这个……非常抱歉打扰您，但的确有一个很重要的事情发生了。”管家索罗斯有些尴尬地回答道：“那位小客人，逃走了。”

    贝卡斯眉头微微一皱，他现在刚刚想通小惠的事情，没想到那个小鬼也出事了，他目光渐冷，对索罗斯吩咐道：“那就盯紧他吧，不过，由于他的出逃，下一次再来到这里的时候，我会给他，一点小小的惩罚。”

    “是。”索罗斯鞠躬退下。

    —————————————激流葬——————————

    决斗者王国的海岸边，小惠打败梶木渔太之后，一行五人再一次踏上了旅程。

    “梶木渔太这个人，还真是让人恨不起来呢。”城之内如此说道，方才，梶木渔太输的心服口服，坦荡荡地交出了自己的星星筹码，然后因为肚子饿了就再一次下海打渔去了——其率真豪放让人很难恨起来。

    “嗯。”小惠（本尊）拖着箱子，不咸不淡地应到。

    【完了，小惠好像又恢复成平时那副死气沉沉的样子了。】城之内有些汗颜地看着对方，也不知道小惠是不是有双重人格，平时话特别少，但你说的每句话偏偏她都听了进去；决斗的时候似乎又突然换了一个人，变得充满掌控力。

    简直就像……游戏一样。

    城之内这一番脑补，如果让手镯里休息的黎政知道了，他一定会大叹这简直是野兽一般的直觉！

    （某画外音：或许这句话没错诶……）

    目前为止，和小惠关系最好、最聊得来的就是杏子，其次是游戏，城之内和本田有时候想插嘴都插不上。

    不过，小惠虽然话不多，但无路颜值还是性格都很好，让人怎么都恨不起来。尤其是她平时不说话的时候那一脸呆萌的表情，这两个男生一看就感觉什么气都消了。

    而就在大家聊着天，徐徐向前前进的时候，前方一阵“放开我”的喊叫声传了过来。

    有人求救！这是在场的所有人的第一反应，热血少年城之内和本田立马冲了出去——这里刚好是一个下坡，二人加速很快，一眨眼就不见了身影，杏子和游戏只好一脸苦笑地跟在后面。

    小惠还是因为箱子的缘故，落在了最后，当她来到前面，里面就看见了城之内等四人正和一个官方的黑西装保镖纠缠在一起。

    “……你们不要多管闲事！这家伙的星星筹码已经没有了，按照规则，他应该被遣送走！”西装保镖义正言辞地说道，他说的的确是官方的规则，没得辩，但在场的另外一个不认识的少年却申冤一般地呼喊道：“我没有输！是有人偷走了我的星星筹码！”

    “但你没有星星筹码是不争的事实！按照规则，你就得被遣送离开！”黑西装毫不妥协。

    小惠这时候刚好来到现场，看见这一幕和眼前不是所措的游戏一行人，她看了看黑西装的表情，什么也没说，直接走上前，从决斗手套上将自己的一个星星筹码抠下来，交给了这个少年，说道“借给你。”

    “！！”城之内和游戏再一次被吓到了，他们才注意到少女不知什么时候已经追了上来，而她上来后直接采取了最简单的方式，堵住了黑西装的嘴。

    “小惠？”城之内有些不敢相信地看着小惠，就连那个少年也是不可置信地看着自己的手上，他没想到还有人愿意借给他星星筹码。

    “他没说谎，记得还。”小惠只说了两句话，前面那句说给黑西装和游戏等人，后面那句说给那个少年——这个结论是黎政告诉她的，身为灵体，对人类思维活动敏感的黎政在离得近时基本上可以当个人肉，啊不，灵肉测谎仪来用。

    “……”黑西装无语的看着眼前这个少女，她的确利用了这个决斗者王国的规则漏洞，就像之前的轮船上查星星筹码的时候，武藤游戏将一个星星筹码给了城之内一样。

    黑西装郁闷地离开了，但这事儿还没完。游戏等人是不可能看着小惠就这样损失一个星星筹码的，那个少年也是一样，比起现在别人给的施舍，他更希望能找回自己的星星筹码——虽然他也只有一个。

    黑西装走后，少年向游戏等人交代了，自己被偷走星星筹码的经历，小偷利用决斗来吸引注意力之后乘机偷走星星筹码的行为让游戏、城之内等人异常的反感，大家纷纷表示要抓到这个小偷。

    而就在一行人回到少年被偷走星星筹码的地方希望观察有没有什么线索的时候，一个小个子却突然从一旁的草丛里窜出来，大喊一声“德玛西亚”……

    额，不好意思跑错片场了，是一个小个子从草丛里窜了出来，大喊一声“游戏，和我决斗吧！”