    

    第十九章演戏

    “今天必须要二百块钱！”

    陈秀玲气愤的走着路对着一边推着自行车的江鹏飞说道：“一会你要是见到林凡那个废物，敢不给钱的话，你就打他。”

    “对，臭小子，还翻天了。”

    江文斌这个时候也气愤的说道：“我女儿伺候他两年，让他拿两个钱都不愿意，真是个没良心的。”

    江鹏飞听到了自己爸妈的话，也推了一下自行车说道：“放心吧，今天不给钱，他们两个也别想消停。”

    江鹏飞带着自己老爸老妈一家三口，这样向着林凡和江雪家走了过去。

    刚到了这边的时候，江鹏飞就看到了林凡和江雪从筒子楼里走下来了，而且两个人还都打扮的光鲜亮丽的。

    “爸妈，那个是江雪和林凡吧？”

    江鹏飞看到了那边穿着西装和时髦衣服的江雪，立刻就惊讶的瞪大了眼睛，对着江文斌和陈秀玲问了一句。

    “好像是啊！”

    江文斌眯着眼睛仔细的看了看，然后说道：“还真是他们两个，他们怎么穿成这个样子了？”

    陈秀玲也认出来了，那边下楼的两个人，还真的就是林凡和江雪，不过打扮的样子他们差点认不出来了。

    正当他们三个远远的看着林凡和江雪的时候，就看到了林凡打开了一辆停着的轿车车门，然后就进去了。

    顿时江鹏飞一家三口都傻眼了，这个林凡不是啥也不是吗？怎么能开上小轿车了？

    要知道这个年头的小轿车，那可是很贵的啊。

    其中最为震惊的是江鹏飞了，因为他经常在外面鬼混，自己认了一个在市内混的大哥，也才不过开着一个国产的奥拓。

    哪怕那样的车，都是要七八万块钱的。

    这个林凡开着的轿车，一看就是进口车啊，林凡什么时候这么有钱了啊？

    正当一家三口愣着的时候，林凡那边已经开着车走了，林凡和江雪坐在车里有说有笑的，完全没有注意到江鹏飞三人。

    反倒是江鹏飞，看到了那个轿车距离稍微近了一点了，一下子就看到了标志是四个圈。

    “奥迪？”

    江鹏飞惊讶的喊了一声。

    “什么奥迪啊？”

    江文斌连忙对着江鹏飞问了一句。

    “那个林凡开着的车，是奥迪，那个车好像要好几十万呢。”

    江鹏飞震惊无比的说着，因为他是真的只听说过这么贵的车，还没见过身边的谁能够开起这样的车。

    结果林凡这个废物怎么能够开起这么好的车了？

    “乖乖，林凡怎么开那么好的车了？”

    江文斌这个时候也连忙对着江鹏飞喊道：“你还愣着干什么，还不快点跟着过去看看。”

    江鹏飞也反应了过来，这必须要弄清楚，林凡跟自己妹妹到底是怎么回事，怎么林凡变傻了两年，醒了就能开几十万的车了？

    立刻江鹏飞蹬着自行车，向着林凡开着车的那边追了过去了。

    林凡这边开着车子，一路向着粮食局这边开了过来，很快就到了粮食局的大门这边了，大门此时也敞开着，所以林凡直接开着车就进入到了院子里了。

    此时此刻，院子里的两个门岗没有在岗亭里，而是正在打乒乓球呢。

    忽然就看到了一辆不一般的车开了进来了，他们连忙就慌张的停下了打球。

    “你们干什么呢？”

    林凡下了车之后，直接冷声对着那边的两个门岗问了一句。

    两个门岗看到了林凡穿着这么好，而且还开着这么好的车，立刻就以为林凡是哪里来的领导。

    “对不起，领导！”

    “对不起，我们以后不敢了。”

    两个门岗连忙对着林凡这边道歉说了一句，生怕领导责骂，到时候追究自己责任。

    “好吧！”

    林凡也装作严肃的样子看着两个门岗，然后沉声说道：“毕竟乒乓球是国球，休息时间玩玩也可以，下不为例啊！”

    “是是是，谢谢领导，谢谢领导！”

    两个门岗连忙对着林凡这边表示谢意。

    林凡也看着两个门岗然后问道：“你们局长在吗？”

    “在在在！”

    其中一个门岗连忙笑着上前，然后说道：“我们苗海涛局长每天都认真办公，没有任何偷懒。”

    “好！”

    林凡也随意的答应了一声，然后就说道：“带我去见他吧。”

    门岗当然是连声答应，然后带着林凡和江雪一块进到办公大楼里了。

    在来的路上，林凡就已经对江雪说过了，要让江雪什么都别说，跟着自己身边就行了，有事叫自己的话，就叫自己林总。

    不过江雪也没有想到，林凡来到了粮食局里了，竟然还敢对这里的门岗这么严厉的训斥，演戏太有一手了。

    门岗很快就带着林凡还有江雪来到了局长的办公室这边。

    敲了敲门之后，里面就传来了一个男子的声音。

    “进来！”

    随后门岗就带着林凡和江雪开门进入到了办公室里了，门岗也对着苗海涛那边说道：“苗局长，有领导找您。”

    门岗说完了之后，就连忙退了出去了，还顺手带上了门。

    “领导？”

    苗海涛看了进来的林凡和江雪，也立刻就起身站了起来了。

    “你好，你好，欢迎！”

    苗海涛连忙笑着跟林凡握手，他虽然也不记得今天有领导来，可是看林凡这个打扮和气质，肯定就不是一般人了。

    林凡也笑着跟苗海涛握了握手，随后说道：“苗局，不要太客气，我其实不是什么领导，是你的人误会了。”

    林凡当然也没有要冒充领导的意思，所以也就直接说了出来，毕竟自己装领导也没有意义。

    苗海涛听到了林凡的话，也立刻就愣了一下，然后笑着让林凡和江雪坐下来，接着就说道：“没关系，您一看就是不是普通人，来我这里也是有什么事情吧？”

    林凡坐下了之后，就看着苗海涛笑了一下，随后说道：“倒不是我想怎么样，是我家里人啊，非要逼着我下海创业，我这正准备做食品行业，所以就来你们粮食局，想要采购大量的粮食订单。”

