    第60章 60章：超会的黑闇千仞雪

    虎符咒发挥神力，爆发出一股强烈白光笼罩千仞雪，而在白光之中，虎符咒一分为二，千仞雪也化作两道身影。

    善恶分化，光暗双生。

    那刺目白光让顾笙歌下意识的闭上眼睛，当再睁开时，出现在之前面前的是两个千仞雪。

    “真是让人惊讶呀，竟然还存在如此神奇的东西。”

    黑暗千仞雪率先开口，声音妩媚轻柔，充满魅惑，同时还带着丝丝震惊，她怎么也没想到这世间竟然有能够分化人善恶两面的神物。

    顾笙歌看向黑暗千仞雪，她与千仞雪长的面容一模一样，金色长发变得了白灰色，精致绝美脸蛋透露着丝丝邪气，更加妩媚，暗红色圆润唇瓣有着别样诱惑，原本金白色长裙渲染成了黑色，增添了暗黑系风格，邪魅诱人，让人有一种冲动，想要将她镇压在身下。

    说实话，顾笙歌心动了。

    千仞雪在见到黑暗千仞雪的那一刻，手中金色魂力凝聚出一柄天使长剑出现，猛然刺向她，锋芒锐利，没有丝毫留情。

    但却被黑闇雪轻易躲开，同时手中魂力凝聚出一柄黑暗天使长剑，抬手挥舞，剑刃跳动，将天使长剑挑开。

    “刚一见面就如此冲动，这样可不好~”

    黑闇雪神声音比之千仞雪更加成熟妩媚，御姐音十足，还带着丝丝懒散，就像一直刚苏醒的母猫, 挑逗着千仞雪。

    “哼！”千仞雪冷哼一声, 手中天使长剑散去, 没有再出手，而是回到顾笙歌身边。

    见千仞雪收手，黑闇雪露出魅惑众生的妩媚笑容, 转头看向顾笙歌，美眸闪过一丝感激。

    她是天使神准备的第七考, 神力引动千仞雪内心邪恶黑暗所化。

    无论千仞雪是否能通过第七考, 她最终的命运都是消亡。

    可如今顾笙歌使用虎符咒将她从千仞雪体内分离, 化作实体，摆脱了终将消亡的命运, 黑闇雪内心是充满感激的。

    黑闇雪迈着修长玉腿，款款走到顾笙歌面前，然后在千仞雪那要杀人的目光下, 直接坐在顾笙歌怀中。

    顾笙歌瞬间感受到一股浓郁至极杀意笼罩自己, 比之他这七年来积累的杀意还要恐怖, 让人不寒而栗。

    “贱人！你给我从笙歌怀中离开！”

    千仞雪散发滔天杀意, 眼瞳中燃烧着熊熊怒火，她手中再次凝聚一柄天使长剑, 指着黑闇雪，声音尖锐，怒声呵斥！

    黑闇雪却丝毫不怕千仞雪, 她暗红唇瓣微张，声音妩媚懒散。

    “贱人？我们一体双生, 如果我是贱人，那你岂不是也是贱人, 真好，我们都贱~”

    “你！！”

    这句话直接让千仞雪不知该怎么接, 黑闇雪说的没错, 她们是一体双生，骂她就等于骂自己。

    黑闇雪见千仞雪一时语塞, 邪魅绝美脸蛋笑容更加浓郁，她又做出一个让千仞雪发狂的动作。

    抬头吻向顾笙歌, 暗红诱人唇瓣吻在顾笙歌的嘴唇上。

    顾笙歌猛然瞪大眼睛, 这黑闇雪也太大胆了吧，如此挑战千仞雪的神经，不过, 这触感, 和千仞雪一样很棒！

    “咔嚓~”

    似乎有某根神经断掉了，千仞雪再也无法保持理智。

    贱人, 和老娘抢男人！！

    千仞雪背后一尊巨大金色六翼天使浮现, 六翼绽放，一股恐怖气势爆发，衣裙飘荡，八枚万年魂环笼罩周身，缓缓转动，金焰缠绕她曼妙娇躯，神圣气息弥漫，浩浩荡荡，宛若一尊女神，让人臣服！

    “给我从笙歌身上离开，不然，我杀了你！”

    千仞雪剑指黑闇雪，咬牙切齿，怒呵, 如果不是怕伤到顾笙歌，她早就动手了。

    黑闇雪却不以为然，顾笙歌抬手想要将黑闇雪推开，如果是其他地方怎么玩都行, 但在千仞雪面前，顾笙歌不想这么玩。

    却不料黑闇雪两只白嫩玉手直接抱住顾笙歌的头，更加放肆，这瞬间让千仞雪急眼了。

    那是老娘的男人！

    她散去武魂，冲到顾笙歌面前，想要将黑闇雪从他怀中扒开。

    却不料黑闇雪直接松开顾笙歌，转头猛然抱着千仞雪，竟然直接强吻在千仞雪的红唇上。

    千仞雪顿时瞪大了眼睛，满是难以置信，就连顾笙歌都看傻眼了。

    男女通吃！

    不过，两个千仞雪缠绵在一起，这一幕充满了诱惑力。

    顾笙歌都有有点把持不住，好想把她们都吃了。

    良久后，黑闇雪与千仞雪唇分，千仞雪俏脸透露着异样红润，眼眸出现娇羞，抬手一掌打在黑闇雪身上，却被她轻易防御，将手腕抓住，把玩她的玉手。

    “啊啦~我们一体双生，你就是我，我就是你，笙歌是我们的男人，何必吃醋生气呢~”

    黑闇雪声音妩媚撩人，邪魅懒散，带着丝丝蛊惑，千仞雪却丝毫不领情，冷哼一声，一把将黑闇雪推开。

    不过，她也变得冷静一些，没有刚刚那么急躁，没办法，黑闇雪太会了。

    而黑闇雪则抬手轻抚自己暗红诱人嘴唇，粉嫩香舌轻舔手指，就如同母猫舔爪子一般，似乎在回味顾笙歌和千仞雪的味道。

    顾笙歌看到这一幕，他也不得不承认，黑闇雪是他见过最会的一个女人。

    不过，该如何处理黑闇雪呢？顾笙歌陷入沉思中。

    “笙歌，想什么呢，是被我迷住了吗，只要你想，我随时都可以哦，随时~”

    黑闇雪起身脚步轻挪，瞬间出现在顾笙歌背后，从后面伸出修长玉手，环保住顾笙歌的腰肢，凑近他的耳朵，轻吐一口香气，诱惑道。

    顾笙歌面色微变，不愧是堕落天使，真棒！

    “哼！你给我从笙歌身边离开！”

    千仞雪看到黑闇雪又缠上顾笙歌，娇声呵斥道，从正面抱着顾笙歌，依偎在他怀中。

    一时间，顾笙歌直接被夹成三明治，虽然有些挤，但很快乐！

    “咚咚咚~”

    一阵敲门声响起，门外传来供奉殿侍卫的声音。

    “圣女殿下，大供奉找您，顺便带上另一位圣女。”

    千道流的精神力笼罩整个武魂殿，如何感知不到多了一个黑暗千仞雪，毕竟黑闇雪的黑暗邪恶气息太强烈了。

    ~

    （咳咳咳，诶嘿嘿嘿咳咳咳！）

    (本章完)

