    第284章他有时候也挺禽兽的

    当初陈婆婆收养了她，大概估计了下她的出生日期，然后去给她上了个户口。

    从那以后，秦烟过生日，就都是过身份证上的日期。

    *

    下午放学。

    平时陆肆是要跟着宋冕他们一起的，今天罕见的让他们先走，回过头就和秦烟走一块了。

    少年容貌精致，脸特别的好看，一米八几的个子，高高瘦瘦的，跟秦烟肩并肩的走下楼，看到两人走一起的学生都停下了脚步，朝两人投去惊讶又八卦的目光。

    一个是陆家的太子爷，风靡全校的校草加校霸。

    一个是刚转到学校就大出风头的“新校花”人选。

    少年少女都是超高的颜值，走在一起，惹眼得很。

    再加上有传言说陆肆看上了新来的转校生，频频落在两人身上的目光便越来越多了。

    “陆肆竟然跟秦烟走一起耶！我还是第一次看到他和女生走一起的！”

    “所以那个说陆肆看上了秦烟的传言是真的吧？感觉陆肆对她蛮特别的，又是允许她坐他旁边的位置，又是这样跟她走一起，要不是对她有意思，怎么会这样。”

    “对啊，秦瑶追了陆肆两年，陆肆对她不还是冷冷淡淡的吗。我还以为陆肆对哪个女生都是一样的呢，看来喜欢和不喜欢差别还是挺大的。”

    “别的不说，颜值真的很般配。你们不觉得他们走一起看着特别养眼吗？”

    确实很养眼。

    这一点，没人否认。

    之前就有人说过，他们一中的校草确实很帅，名副其实，但校花就长得过于寡淡了些。

    但如果新一届的校花是秦烟的话，颜值这一块绝对是让人心服口服的。

    “秦烟，你今天是不是要去给爷爷扎针？你坐我的车，我们一起。”经过楼梯一个转角，陆肆听到有人说他和秦烟般配，少年漂亮的红唇勾起一抹不明显的弧度。

    下楼梯的步伐，都轻快了一些。

    心情就挺不错的。

    “不了。”

    秦烟个子比陆肆矮不少，走路却挺快的，陆肆一米八六的高个子，一双大长腿，跟她走一起还得追着她的脚步走。

    又下了一层楼。

    陆肆落后了一步，他加快步伐跟了上去，眉头微微的蹙着：“为什么？我也要回家，你坐我的车就一起回去了。”

    秦烟脚步一顿，拿起手机在他眼前扬了下：“刚才你哥发微信给我，他的车已经在大门外等着了，我坐他的车。”

    陆时寒像是掐着时间来的。

    下课铃声刚刚响起，她就收到他的微信了。

    陆肆的好心情一下就没了。

    又是他哥。

    想到陆时寒对秦烟的心怀不轨，陆肆抿紧唇，垂眸看着身前似乎还完全不知情的少女，本着两人是同桌的情分，沉声提醒道：“秦烟，我哥虽然看起来挺正人君子的，但他有时候也挺禽兽的。”

    “你对他，不要太放心了。”

    陆时寒刚又发了一条微信过来，问秦烟要不要喝奶茶，说一中对面有家奶茶店，她要喝的话，他下车去给她买。

    (本章完)

