    想到京城，方月望向远方……

    “武队长，安冬儿，还有……她的尸体……”

    无论游家是什么态度，方月想……至少去祭拜一下游丝丝的灵牌。

    轻轻抚摸右手缠绕的手绢，方月有些出神，直到景岩喊了一声，才回过神来。

    “夜哥，队伍启程了，我们走吧。”

    看了眼前方，浩浩荡荡的长龙队伍往城门外走去。

    带着这么多人一起上路，其实很不妥。

    野外凶险，方月能守护的人有限，他是在没办法保证这些人的安全。

    好在这种事他早就和人说过，这些人最多就跟着队伍到下一个大城市就离开，只有少数一批人是打算跟着一起到京城的

    “夜哥!”

    “小夜!”

    “夜大人!”

    上了马，跟上队伍，景岩等人纷纷打了招呼。

    方月看了下手臂缠绕绑带的林零，询问了下他的伤势。

    “不碍事，小夜不用太顾虑我，不瞒你说，如今我今非昔比。现在实力还不如你，但假以时日，你必定不是我对手，等寒大人复活了，都要对我刮目相看呢!”

    林零自从移植了寒大人的眼睛后，变得越来越自信，虽说实力没跟上自己的脚步，但却毫不在意，甚至信心满满的要超越自己。

    方月耸了耸肩，本不太在意，没想到清晨这时说道。

    “夜哥，你别觉得林队长在说大话，我今早检查过他，经过昨天一战，他实力又猛增一节，距离突破又不远了，进步速度极快。而且最重要的是，由于林队长实力的提升，寒大人的眼睛活性提高不少，离复苏又进了一步!”

    “当真?!”

    方月面露喜色，心情激动。

    林零实力会不会超越自己，方月不太在意。

    毕竟两人不是竞争关系，而是朋友，林零越强，方月反而省心。

    更别提……林零是变强了，但自己可是变成绝世天才了呢!

    而且比起这种事，真正让方月激动的是，寒大人即将复苏!这可是最近以来自己听过的最大的好消息了!

    刷的一下，方月直勾勾的看着林零，就差嘴里直接喊出……

    【变!快给我变!】

    方月：???

    有你什么事，突然就冒出来。

    【委屈屈!伟大而高贵的羊皮纸大人连出来溜达的权利都没有了!呜呜呜呜!】

    【你就是这样对待几千次几万次拯救你与水火之中的羊皮纸大人的吗?生气气!】

    ……行了，别念了，你爱怎么溜达怎么溜达，我不管你行了吧。

    【好耶!】

    方月叹了口气，对羊皮纸他是有点没招的。

    “小夜，你就等着吧，以后就该是我来保护你了!”

    林零甩下这么一句话，拽着绷带挂着的断手，一甩甩的走到队伍前面去了——作为队伍里少有的几个有着指挥能力的人，这次出行基本是他来统领全局。

    至于方月，对这种事没啥兴趣，除非逼不得已才会硬着头皮站出来当领队。

    当然，实际上如果路上真的遇到什么事，还是得让方月出马的。

    看着林零走着六亲不认的姿势，自信又潇洒，方月误了捂脸，有点想假装不认识这个人。

    不过这也正说明林零心情极好，可见昨夜的厮杀让他实力切实的猛增一节。

    “真好啊……”

    方月有些羡慕，想想自己忙活一夜，还是人级中阶，进度条都不带动的。

    好在吸收了天瑞驰的剑道知识，也算大有收货吧。

    “夜大人，此番一别，可能再难见面，这些东西您拿着，青司那边，我已经写好报告，您的功劳一份也不会少的。”

    眼看队伍启程，走出城门外了，斗红衣连忙凑近方月，给了他一包东西，甚至因为凑的太近，被方月头顶的黑色圆环落下的夜雨淋湿了一些，吓得他身体僵住，连忙后退。

    某种意义上，方月是个对别人而言，需要避而远之的存在。

    打开包裹，往里看了下，都是一些瓶瓶罐罐。

    有些是用来提升修为的，有些是疗伤方面的，种类还挺齐全，可见斗红衣是用了心思的。

    “嗯，你放心，日后我若高升，不会忘记你的。”

    苟富贵勿相忘嘛，斗红衣不就是这个意思。

    果然方月话一出口，斗红衣就绽放出了笑容，连连点头称是。

    见再无其他事，方月驾马跟上了队伍末端。

    回头看去，远远的已经只能看到破败的初暖城城墙。

    回想刚来初暖城时的繁华昌盛，方月一时感叹万千。

    就在回头准备彻底离开的时候，忽然注意到城墙之上，隐隐约约站着一个人，一个女人。

    犹豫了下，方月朝那人影挥了挥手，算是最后的告别。而后就彻底转身，跟着队伍驾马离开。

    后方的初暖城，也从一座城墙，变成一个黑点，随着距离拉远，越来越小，越来越小，直至不见。

    ……

    初暖城的城墙上，阳红霞已经瘫在城墙边，扶着墙体，泪流满目，但目光还是痴痴的沿着城墙外的方向看去，就好像这样，就能看到那只远去的队伍，看到……那个他。

    “我们，可能永远都不会再见面了。”

    阳红霞心头升起一股明悟，忧愁又哀伤的情绪，缠绕心头，久久不散。

    ……

    队伍启程，一切进展顺利，方月顺势退出了游戏。

    没一会，联手会就安排了人，将他们送回清水分区。

    至于到底让签会长他们回来，还是放任方月离开去隔壁海鱼市，还是个未知数。

    方月也没太在意，反正只要不是待在联手会总部就行。

    坐上直升机，带着园姐，和秋渡古以及姜部长一起离开。

    没飞多少时间，就回到了清水分区，来到自己房间，弄下行李，贴身带着太刀以备退出游戏时如遇不测，可以随时做出反应。

    果然，金窝银窝还是不如自己的狗窝啊。

    带着这样的念头，方月进入了游戏。

    而在方月进入游戏后，他的房间悄然打开，推开了一些，一只眼睛偷偷地往里窥视了一会，才悄然把门关上。

    在整个清水分区，出了暴力开门外，拥有方月房间钥匙的，只有一人。

    园姐背靠在方月房间门口，眼睛红红的，手里紧紧的抓着手机，右手甚至因为用力过猛而微微发抖。

    声音感应的灯光这时悄然暗了下来，园姐手机的荧光，忽闪忽闪。

    而在她的手机里，是一张照片，一个长相与她有几分相似的女人照片。

    照片里的女人，被长长的生锈的铁钉贯穿双手，钉死在类似某种飞起工厂的水泥地面上，双眼含泪，恐慌而绝望。

    “妹妹……我该怎么办……”

    园姐背靠方月房门，滑着瘫坐在地，头埋在胸里，低声抽泣起来，无助又绝望。

    ……

    游戏里，方月一上线，就发现队伍不知何时已经停下来了。

    “怎么了?发生了什么事?”

    方月驾马来到队伍前面，天瑞驰和景岩他们这些早就聚在一起商议的人，齐齐扭头看向方月。

    “夜哥!这次这么快就来了啊”

    “夜兄，我想我们遇到麻烦了。”

    什么意思?

    方月奇怪的凑上前去，发现他们正在看一封信。

    “是我师傅的飞鸽传书，他让我改走水道。”

    “为什么?”

    “不知道，师傅似乎不便提起是谁要害我，但事情应该非常严重，否则师傅不会特地飞鸽传书过来。”

    水道其实比陆道能更快的到达京城，但水道凶险几乎是人人皆知的常识。

    比起陆地上的诡异，深邃的大江大河，恐怖阴森，特别是夜里几乎有着吞噬一切光亮的可怕特性。

    在无法照明的单薄船只上，仅凭月光提供的些许光亮，勉强映出湖面下模糊不清，密密麻麻的黑影。

    在那孤寂的环境中，这个画面光是想想就令人窒息。

    水道，除了以此谋生的渔夫等职业，其他人速来是避而远之的。

    传闻曾有仙人为寻求更高境界，坐船出海，此后再无音讯。

    后更有无数人前仆后继，皆被大海吞没，从无一人回来。

    大海是一种禁忌，这是一种常识。

    而连带着大江大湖，也变得凶险诡秘，令人不远过多接触。

    古曾有记载，曾有雨级强者，坐船跨江而陨落的消息，而且不止一例。

    江河之中藏有什么，无人知晓，也无人敢去深究，皆忌讳莫深。

    因此大部分情况下，人们宁愿绕点路，浪费点时间，也不愿意去走水路。

    方月眉头微皱。

    他还在游戏里见过江河，对其凶险也都是从旁人得知，真正具体是个什么情况还不清楚。

    但从其他人的反应来看，走水路只会凶多吉少。

    而且……方月看了看周围这么多人，微微摇头。

    “走水路，我们就不方便带上他们了，那他们该怎么办?让他们自生自灭吗?”

    方月这话被其他人听到了，吓得他们面色大变，连连哀求带上他们一起走。

    天瑞驰面露难色：“可是师父从来不会骗我，他让我走水路，必然是因为陆道凶险，有死无生。”

    方月想了想，如果连京城那位天剑都觉得凶险，那他们基本没可能扛过去。

    既如此……

    “那我们就先去最近的城市，将他们放下，然后直奔寒江码头。”

    清晨这时摇了摇头。

    “不，安全起见，我们最好现在就直奔寒江码头，立马走水陆离开。要知道，飞鸽传书是需要时间的，也就是说，当天瑞驰的师父得知消息，并发出飞鸽传书通知徒弟的时候，要对咱们不利的人，已经出发在路上了。说不定这时候都快碰上我们了。”

    清晨到底是清晨，总是很冷静，而且分析的不无道理。

    不过方月敏锐地捕捉到了关键信息。

    “我们?对方难道不是冲着天瑞驰来的?”

    “不好说，天瑞驰师父只通知天瑞驰快跑，那可能是天剑只关心他徒弟的安全，让他徒弟跑路而已。然而对方真正的目的是什么，还不得而知，不过一个连圣上特使都敢杀的敌人，想来不介意顺手把我们全宰了。”

    听到清晨这么说，众人倒吸一口冷气。

    方月面色凝重，意识到了问题的严重性。

    天瑞驰是干什么的?传话的!

    如果对方杀传话的只是顺便，那要对付的人几乎呼之欲出。

    “”他要杀劳资?!”

    【谁敢杀纸纸的人!】

    ……预知!

    【预知!】

    【我是方月，我正在带着队伍，听从圣旨，离开初暖城，前往京城。】

    【在路上，特使接到飞鸽传书，我好像有危险了。】

    【我决定带着队伍前往附近的蛋源城，先把队伍里的人都安顿下来，然后再去寒江码头。】

    【队伍出发了，一切很顺利。】

    【我到达蛋源城，放下了人，启程去往寒江码头。】

    【我到达寒江码头，并顺利到达京城。】

    【太顺利了，什么危险都没有，是我杞人忧天了。】

    羊皮纸在脑海里浮现的语气，从平时的俏皮生动，逐渐变味平静冷漠。

    方月没有多想，心头有些高兴。

    既然没有危险，那还等……

    哗!!

    方月念头刚到这，脑海中忽然浮现出一个画面。

    那是一座城墙，周围是尸山血海，天瑞驰，景岩，清晨等人的尸体，全都在旁。

    而顺着城门里面看去，百姓的尸体更是满城都是，仿佛画面往回一些能看到什么人屠了整座城市的画面。

    “到此为止了。”

    耳边响起了陌生的声音，方月感觉自己身体被撕裂的粉碎，意识高飞的过程中，看清了城墙上的那三个字——蛋源城!

    嘶——

    方月猛的回神，大口呼吸，浑身冷汗不知何时已经浸湿衣服。

    “刚刚，刚刚那是什么!羊皮纸!”

    【我是方月，我很安全，我要去蛋源城……】

    【不!滚出去!什么鬼东西!滚出去!!】

    像是某种少女撕破嗓子的厉声尖叫声在耳边响起，一些鲜血顺着方月的耳朵溢出。

    “夜哥?!”周围几人惊呼一声，方月则摆摆手，甚至嘴角在笑。

    因为，羊皮纸的语气恢复了平时的语气。

    “你没事吧?”

    【伟大而高贵的羊皮纸大人怎么会有事!】

    【不过很奇怪啊，如今变强的我，居然会被干扰到这种地步，还有那种熟悉的感觉，简直就像回到老巫婆手里似的!】

    【很不对劲，方月，很不对劲啊，我们要快点逃了，别管其他人了!】

    【老巫婆分身不可能还在青国，所以对面那人……应该有是持有老巫婆的什么遗物碎片之类的，所以才能对我进行这么大的干扰!】

