    第341章 夜尹

    “可悲可叹不是吗？自不量力的亡魂。”

    “他才不是自不量力的亡魂，你才是，恶刃魔，属于你的时代已经过去了。”

    青魔躲进戒中为杨云拿来一壶酒。

    杨云咕噜咕噜就几口干了，“你都什么时候了，还有心情喝酒？”

    杨云挣脱施雅的脚，恶刃魔连忙退开。“这家伙在搞什么？居然一下力量增强了这么多！”一只火鹫向她袭来，恶刃魔化刃为盾躲其招数，冒着火眼的杨云映入眼帘。

    左泣，越箜篌赶到，左泣说用火焰彼岸花击败恶刃魔，可是杨云觉得这是杀招，危险性极高，得另想办法。

    抽出镇魂锏，跟随杨云合力攻之，恶刃魔出招抵挡，剑盾即将破裂，恶刃魔祭出千把飞刀向左泣身上袭去，杨云左手聚合火鳩射出，飞刀尽数融化。不过因为抽手出来，对剑的力道不足，被剑盾撞开。

    见杨云受伤，左泣震怒，源源不断的神龙汇聚镇魂锏，怒砸之下，恶刃魔的剑盾炸开，恶刃魔倒飞落地。不过性命无忧，只是擦伤。

    “镇魂锏？没想到一千年了，还能有机会见到这等神兵，我认得你，你是太阳神的跟屁虫，今日我就要夺过你的镇魂锏！”

    四周刀刃再次汇合，形成十米巨剑，黑色巨剑挥下，左泣急忙闪开，镇魂锏再次敲下，黑色巨剑突然分散，左泣敲了个空。恶刃魔抓住时机冲去，奈何又是一道火柱拦住。

    “太阳神，你真想伤这具身体，我没意见。”恶刃魔要将手伸进火柱，杨云及时收手。

    “这样才对嘛，再打下去，吃亏的又不是我，不如我们谈谈条件如何？”

    “你且说怎样才能离开施雅，还施雅之身。”

    恶刃魔言：“我听别人说你跟魔族合作同盟，一千年前可没见你这么干，究竟为何？”

    “当然是为天下太平，还有这因为战争谜途的百姓，因为魔族入侵不少人流离失所，若是能根本解决流民问题，再好不过，恰好，现在的魔族掌权者明辨是非，不然我也不会与之合作！”

    恶刃魔回答：“现掌权者还真是大胆，我不知这世界如何，但我就觉得荒缪，人族与魔族的仇恨不共戴天，岂是你所能左右，还有他们所说的共存法，皆是笑柄。依我看只有征服所有人，征服所有国度，让他们屈服于魔族！才能做到和平共存！”恶刃魔的说辞，在杨云看来野心勃勃，“天下归一？你想得太简单了，各方各地都是祖祖辈辈传下来的土地人们，你为了一己私欲，至魔族于水火之中，迟早迎来覆灭！”

    “你懂什么？只有天下一统，听候一个主人，我是共主！我才是魔君！这个世界才不会乱！”

    这时越箜篌走到恶刃魔面前，张开手掌迷蒙的光让恶刃魔看到自己曾经的样子。越箜篌试图用秘术感化恶刃魔。

    一千年前，南屿大陆有个部落，恶刃魔就在其中，直到整个部落被猎魔人发现，猎魔人是由人类王国图穆斯王国建立，图穆斯王国是一千年前南屿大陆第一个人族王国，当时恶刃魔的部落只剩二十余人。

    “夜尹快跑！”部落族长让恶刃魔快跑，夜尹是他的真名。

    光弩箭划过草原，部落族长中箭而倒。“爹，爹，我帮你拔箭。”

    “来不及了，如今我们被发现必是那人告的密。快走，你是我们部落的希望，也是整个魔族的希望！”

    当时魔族散乱不堪，分裂四处，恶刃魔为完成父亲遗愿率领追随者历经千辛万苦，才统一魔族，鏖战十年战胜图穆斯王国，图穆斯人类王国灭亡，存国六百载，射死其父亲的图穆斯猎魔人以及国王被祭旗，图穆斯王国残余者逃去了布鲁大陆发展，夜尹成为魔族第一个魔君！面具突然流泪了，恶刃魔再一次看见父亲的离去。心中恨意悠然而生。魔眼一红，掐起越箜篌。

    “为什么让我看这些，你究竟是何居心？”

    越箜篌被掐着，不做反抗。恶刃魔惊讶：“你是魔族人？我不杀魔族人。那你可告诉我为何让我看这些？”

    越箜篌手语表示：这个秘术会呈现出你的过往。我尊称你为恶刃魔君吧，恶刃魔君你的伟大我从小就知道，可你之后慢慢被仇恨蒙蔽，滥杀无辜的人，这非但引来杀身之祸，还断送魔族好不容易统一的基业。

    “你有什么资格来指责我！只有将人族消灭，这个世界才太平！”恶刃魔怒了，黑色巨剑直逼城中逃难的百姓。这时一睹土墙围住恶刃魔，淋国军队开始疏散百姓。

    与此同时，唐云身披铠甲准备出发，唐云大嫂拦住去路。说是知道了杀害唐安的凶手。

    “你且慢慢道来。”

    “不敢欺瞒陛下，凶手就是南业国师！”

    “南业国师？怎么可能呢？他失踪这么久你又如何得知？”

    一个大臣匆匆而来，来者是林都城主周浩文。

    “臣叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁，臣来此便是上呈证据以证明唐安遇害一事！”

    豹刀客说道：“洋仁王分明是病死，怎会被害？”洋仁王这个称号是唐云追封的。

    “陛下，且信臣啊，这是让洋仁王病情加重的毒草，此药草只有前南业国师家中所有，之前微臣抄他家中无意中发现其草，洋仁王的汤药药渣，正好有此草，定是有人故意临时放进去的。陛下明查！”

    唐云差点摔倒，害死大哥的竟是皇后父亲！

    “陛下，此贼必还在宫中，皇后是他女儿，臣妄自揣测只怕皇后也脱不了干系！”

    “豹刀客，你留在宫中观察皇后动向，此事还没查清之前，且勿动手。周浩文，你且莫声张此事，事涉皇后，我不得不先查清。”随即驾马奔驰伏城，这次带了一千近卫军。

    恶刃魔与左泣，杨云，武永安火墙加土墙，天空中左泣坐镇困住恶刃魔。

    (本章完)

