
“哦？为何不可能？”

一道磁性十足的低笑声从殿外高空响起，引得殿内众人脸色大变。

“何人？！”

有长老怒喝出声，但迎来的却是守卫弟子的接连惨叫声。

张乃基脸色难看，第一时间带着一众长老奔出殿外。

当发现殿前广场及四周都被近百黑衣人围拢，而且半空还凌空悬浮着十几人时，所有人都是心中一沉，有些慌神。

因为那十几人竟然有大半都是九天境，其余黑衣人也是七星境或八门境。

而他们这一方，却仅有四个九天境。

至于宗内的太上长老，早已在那夜陨落，甚至连镇宗宝器也被缴了去。

在这般局势下，他们岂不是……

“秦宫主！我兰若宗与九幽宫素来没有什么仇怨，你、为何要如此？！”

张乃基咬着牙，眼神悲愤的瞪向秦汐月。

“为何？”

秦汐月挑了挑眉，一脸慵懒的回道：

“缘由，你们方才不是已经猜到了吗？

明知故问、心存侥幸，看来张宗主也不是什么睿智果决的人物。”

“喔也是，倘若张宗主足够聪明，也不会等着朝廷精锐杀上门了。”

面对秦汐月的不屑和讥嘲，张乃基一张老脸被气得青红。

此时此刻，他忽然想起了方才杨小凡的劝说。

若是杨小凡能够提早一些说出来，而自己又能听进去的话，是不是今日的灭宗之祸就可以避免了？

只可惜，他也只能在悲愤迷茫之下胡乱遐想一下，因为时光不会倒流！

感受着秦汐月那浩然不可测度的气势，张乃基猛地眼神一狠，暗暗下了一个决定。

今日兰若宗灭门已成定局，但宗门的传承万不能丢！

无论如何，也要保下火苗！

想着，张乃基不动声色的向某一个人悄然传了音。

后方，一道脑袋死死地低下、躲在前人背后的身影忽然一僵，继而又是一松……

此时，翁颌忽然踏前几步，仰头盯着秦汐月恨怒交加的出声喝道：

“秦汐月！九幽宫铁律：不得与朝廷往来，不得掺和朝廷与宗门之争！

你身为九幽宫宫主，非但公然违背铁律，更直接低首屈膝，成了朝廷的走狗！

你安敢如此行事？你就不怕入了阴曹被九幽宫的先辈千刀万剐？！”

秦汐月眼神微冷，嘲弄道：

“翁长老可真是手眼通天啊，我九幽宫的秘律竟然都知道。

喔，应该是你那个姘头告诉你的吧？”

说着，秦汐月抖了抖纹案精美的袖袍，忽然轻叹一声。

“此前，本宫念在飞莎劳苦功高的份上，对她一直信赖有加、多有放纵。

便是同你暗中媾和这等丢人现眼的事，本宫也一直假装不知。

只可惜，本宫的宽厚迎来的却是背叛与投毒。

你或许还不知道吧，飞莎早已暗中投了婆罗宫，而且还成了一个丑陋夜叉的卑贱玩物。

不过你放心，本宫已经替你报了仇，将那贱人伙同那个夜叉一并送入了阴曹。

所以，待会儿你可以安心上路。”

“你！你……”

翁颌顿时脸色一阵潮红，喉头冒起一股逆血，堵住了他的话。

此时，一道咬牙切齿、一字一顿的低喝声忽然响起。

“杨！小！凡！”

张乃基等人后方，杨小凡身子一颤，抬起头迷茫的看向半空。

当看到秦汐月旁侧的席怀薇时，顿时又惊又喜，一脸的不可思议和兴奋。

“怀薇？你……”

杨小凡惊叫着，抬腿跑到了前方，嘴唇哆嗦、一脸深情的仰望着那道身影。

“怀薇，真的是你？你怎么来了？”

说着，杨小凡又一脸羞愧的低下了头去。

“怀薇，你不该来的，不用来救我。

这么些年，一直都是你在救我。

可……我太过无能！

宗门要降罪，我没能护住你。

你要被昏……请入帝宫去，我也没能阻拦。

甚至于，你的父母我都没能护住，让他们不明不白的死去。

我，我对不起你！

怀薇，这次，你别再救我了，就让我随同门中的前辈们共入黄泉吧。

如此，也能让我少一些负罪感和歉疚感。”

杨小凡的声音低沉，且还带着些许哽咽，充满了自责。

席怀薇静静地听着，冷冷地笑着，脸色寒如凛冬，眼神杀机如渊。

此时，张乃基咬咬牙出声道：

“怀薇，当年你被逐出宗门这件事，本宗也是后来才知晓。

本宗承认，宗门对你多有亏欠。

但，你的父母不是被宗门所害！

希望你可以看在曾经在宗门生活过十来年的份上，给门中的无辜弟子谋得一条活路。

拜托了！”

说着，张乃基搭起手，朝着席怀薇躬身长长一揖。

席怀薇没有理会张乃基，落地之后，便直直地朝着杨小凡走去。

身后，两个面具甲士静静跟随。

“到了此时，还想伪装？”

杨小凡心头一跳，抬起头看向两步外的怀薇，一脸的迷茫。

“伪装？这，怀薇你……”

“闭嘴！本宫名讳，你这畜生也配叫？”

席怀薇厉喝一声，吓得杨小凡一个激灵。

“不、不是，怀…你这是怎么了啊？”

“怎么了？本宫当真是被猪油蒙了心、被麻雀啄了眼！

本宫为你承担一切罪责，你却趁机向人摇尾阿谀，谋得晋升之资！

本宫为前景所困，日夜以泪洗面，你却联合他人、诓骗本宫，之后日日潇洒！

本宫因你‘身死’，不惜豁出一切行刺陛下，你却为了禁地之物，害了本宫父母性命！

本宫当真恨不得抽你的筋、扒你的皮、点你的天灯！！！”

听着席怀薇声嘶力竭的怒吼，看着席怀薇咬牙切齿的痛恨表情，所有人都愣在当场。

哪怕是张乃基等兰若宗人，此刻也一脸的匪夷所思。

席怀薇的父母，竟然是被杨小凡所杀？

那这杨小凡该有多狠？多没人性？

想到此前的传音交代，张乃基的脸色更是难看不已。

倘若杨小凡是这样一副心性，即便今日能侥幸保得对方性命，那日后对方成长起来，也绝对不会有兰若宗传承的什么事儿。

一想到深处，张乃基不由有些绝望。

难道，兰若宗一千五百余年的传承，就要这样彻底断绝了？

“这、这都什么跟什么啊？！”

杨小凡瞪大了眼睛，而后一脸痛苦的狠狠揉了揉脑袋。

“怀薇！我们自小就在一起，这十几年的接触，你认为我会是那样的人吗？

是！我承认，我杨小凡的确自私。

为了出人头地，所以怀着对你的歉疚、厚着脸皮留在了宗门。

可我杨小凡再不是人，也绝不可能去谋害伯父伯母啊！

我吃过伯母的可口饭菜，我听过伯父的谆谆教导，我怎么可能会干下这等天理不容之事？

退一万步讲，即便你不信任我，你也总该相信自己、相信自己的眼光吧？

倘若我杨小凡真的是那种猪狗不如之辈，你又怎么会与我两情相悦？”

听着杨小凡的辩解，席怀薇不由有些恍惚。

是啊，他们在一起毕竟接触了十几年，在她的印象中，杨小凡不可能是那种人啊。

可她父母的死究竟是怎么回事？

难道是帝君……

想到这里，席怀薇猛地狠狠一摇头。

不！不可能！

帝君根本没有必要去骗她！

“怀薇，对不起！

虽然伯父伯母不是死在我手中，可毕竟我也没能保护好他们，我也有罪。”

杨小凡一脸苦涩的说着，缓缓朝席怀薇靠近过去。

“怀薇，你杀了我吧。

我希望能死在你的手中，如此，我这一辈子，也算值了。”

说着，杨小凡拔出了一把寒光闪烁的匕首，作势要将刀柄递给席怀薇。

半空中，秦汐月玩味地看着下方的场景，眼含不屑。

就这种没有脑子的女人，帝君竟也瞧得上？

不过这眼神很快便化为一抹错愕，随后抿嘴一笑。

“倒也有些意思……”

下方。

看着匕首瞬间易手、并闪电般搭在了自己脖颈上的杨小凡，满眼的愣然与迷茫。

“七星境，你……”

“本宫终于知道这些年，为何会对你毫无防备了。”

席怀薇没有回应，轻声喃喃着，划破了杨小凡的衣领。

接着在杨小凡剧烈闪烁的眼神中，将他脖颈上的吊饰割裂拿下。

“一颗不到指头大的粗糙小石像，任谁看了都不会在意。

可恰恰就是这样一个毫不起眼的小玩意儿，却帮你从一个极其平凡的商户之子，一路蹿升到了兰若宗的真传弟子行列。”

说到这里，席怀薇微微一顿，看了看左手中的小石像，又看了看杨小凡的衣饰，摇摇头道：

“哦不对，是候补圣子了。

短短十几年，当真是天壤之别。”

“所以，这一切其实都是它的功劳对吧？

毕竟，你最宝贵的便是这东西。”

看着杨小凡双眼充血的表情，席怀薇已经得到了答案。

“想当初，我还曾开玩笑让你将它给我，可你却毫不犹豫的拒绝。

只恨，当初被你和这东西蒙蔽，一直不曾细想。

若不然，也不会有之后的惨剧！”

席怀薇悲愤呢喃着，手中的匕首开始上下翻飞。

凄厉的惨叫声刺耳且渗人，绚丽的血花不断绽放……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367492"  chaptername="第二十五章  诡异小石像">加入书签</a>
</div>
