    第0905章林逸请辞！

    　　

    　　“是喔是喔，要怎么样才能让你恢复？”陈雨舒也是有些焦急的问道：“我看武幻小说里面，男主角实力掉了，要与人双修才能恢复实力，是不是真的这样？需要瑶瑶姐献身才行？”

    　　

    　　“噗……”林逸听了陈雨舒的话，差点儿笑喷了，这小妞儿，还真是一个活宝啊！林逸习惯了她的性格，都有点儿舍不得离去了，但是有些事情，还是必须要做出取舍才行的！

    　　

    　　“小舒，你别乱插话，听林逸说要怎么办！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，心中却是不自禁的在想，如果，真的是像小舒说的，用那种办法才能让林逸恢复实力，那自己会不会接受？

    　　

    　　或许……会吧？毕竟他是为了自己受伤而失去了实力，都差点儿没有命了，自己做出一些牺牲又如何？这不是因为男女感情，而是因为，一命偿一命！是自己对他的补偿！

    　　

    　　楚梦瑶这样的安慰自己。

    　　

    　　可是，他有了唐韵，干嘛还和自己？楚梦瑶摇了摇头，将这些乱七八糟不现实的想法抛到了闹后面。

    　　

    　　“你被那些小说迷惑了……”林逸苦笑着对陈雨舒说道：“那都是男主角好色，为了自己的不轨行为找的一些借口而已……”

    　　

    　　“呃……那箭牌哥你好色么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“……”林逸无法回答，食色性也，他不想骗人。

    　　

    　　“小舒，你哪儿那么多废话？别打扰林逸，你让他说下去，要怎么才能恢复实力！”楚梦瑶瞪着陈雨舒，有些恼火的斥责道。

    　　

    　　“喔，好，那箭牌哥你说，要怎么才能恢复实力？我和瑶瑶姐是你坚实的后盾！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“怎么恢复……”林逸微微叹了一口气：“暂时我还没有找到恢复的办法，所以，我今天其实是请辞的……”

    　　

    　　“你……要走了？”楚梦瑶一愣，有些不可思议的看着林逸，林逸的话给她的冲击太大了，她一时有些接受不了！怎么之前还说的好好的，一下子就要离开了？

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头：“我要去寻找恢复实力的方法！”

    　　

    　　“在这里不能寻找么？”楚梦瑶有些急了。

    　　

    　　“我是拿了楚叔叔的钱，来这里陪着你们，可是，我已经失去了保护你们的能力，我还留在这里做什么？”林逸耸了耸肩：“呵，放心吧，我走了之后，楚叔叔还会给你们找来新的跟班，或许比我听话，不会惹你们生气的……”

    　　

    　　“我……”楚梦瑶想说“我不要，我就要你！”，可是话在嘴边，却哽住，有些说不出来，她怔怔的看着林逸，觉得有些不真实，他真的要走了？怎么这么快？

    　　

    　　“喔，没事儿啊，反正你有钱，不在乎那三万块，你可以不要薪水，我和瑶瑶姐养你好了！”陈雨舒没有楚梦瑶那么多的估计，不假思索的说道：“等你恢复了实力，就可以要求加薪了！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“不要说傻话了，小舒，其实你不傻，对么？”

    　　

    　　陈雨舒有些吃惊的看着林逸，眼睛瞪得大大的，终于低下头去，没有说话。

    　　

    　　“真的要走？我知道，你不在乎那三万块！”楚梦瑶咬了咬嘴唇，看着林逸：“你说过，我们是朋友！你为了我们丢掉了实力，我们怎么可能因为这些，将你扫地出门？你认为，我楚梦瑶能做出这种事情来么？”

    　　

    　　“呵……”林逸看着大小姐，也有些不舍，不过他很清醒：“是我主动请辞的，和你们没有关系！好了，我先出去了，走之前，我也要和唐韵说一下……”

    　　

    　　“你……”楚梦瑶看着林逸，想说什么，不过看到他说完就起身向别墅门口走去，忽然有些无力，又闭上了嘴巴……

    　　

    　　林逸就这么走了，消失在了楚梦瑶和陈雨舒的视线当中。

    　　

    　　楚梦瑶收回了目光，心中有些堵得慌，说不清楚是惆怅还是什么，总之她的心情很不好很不好！

    　　

    　　楚梦瑶之前，因为林逸伤势痊愈的好心情，在这一刻，全部消失殆尽，好像失去了宝贵的东西一般，她有一种想哭的冲动，可是看了看身边的小舒，她终究没有哭！

    　　

    　　瑶瑶，你要坚强！你怎么能为了一个男人哭泣？他要走也就走了，不是你想对不起他，而是他执意要走……虽然楚梦瑶在心中如是说，但是她真的很难受很难受……

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥真的要走了么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“是真的。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“可是我不想他走。”陈雨舒诚实的说道。

    　　

    　　“我知道，可是我们阻止不了他。”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“楚伯伯也不可以么？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　“爹地……”楚梦瑶微微一愣，忽然想到林逸是爹地找来的，那爹地说话，林逸会不会听呢？应该会的吧？不然的话，他怎么会为了三万块，千里迢迢的来到自己的身边，做这么辛苦的工作呢？

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶的眼睛顿时一亮，跌跌撞撞的跑到了电话跟前，拿起来拨通了楚鹏展的号码。

    　　

    　　“瑶瑶？小逸怎么样，是不是他醒过来了？”楚鹏展刚刚下班，在路上就接到了女儿的电话，最几天没有福伯相送，他也没有雇司机，而是自己开车，倒也习惯了。

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶点了点头：“爹地，可是林逸要走，他要辞职了……”

    　　

    　　“辞职？为什么？”楚鹏展一愣：“是因为太危险么？”

    　　

    　　楚鹏展在林逸昏迷的期间也是很担心，这一次，林逸所经历的的确过于危险，楚梦瑶已经将当初的过程和他说过了，林逸差一点儿就丢掉了性命。

    　　

    　　“不是……他的伤势好了，可是功夫都没有了……”楚梦瑶说道：“他说，他现在和普通人一样了，没法再保护我和小舒，所以他要请辞……”

    　　

    　　“是这样？那你等等，我马上赶过去！”楚鹏展连忙说道，如果仅仅是这个原因，楚鹏展并不在意，保镖，还是可以再请的，可是林逸，走了之后，却是不会再回来……<!---->

