
　　狱霸的床铺那是睡着最舒服的地方，此刻，这赵诚是直接就抢的这么一种感觉！

　　不经过你的同意，没有必要！

　　狱霸真的是数次都是攥紧了双手又松开，思绪再三以后做出来了这样子的一个决定来，算了算了，不计较了！

　　今日在这里那是没有靠得住的人！明日，只要是一放出去，啧啧啧，那个时候就是对方的末日。

　　时间一晃，眨眼之间就到了第二天！

　　这里的一天两顿饭是有保证的！

　　就是你要是指望可以吃好的话，那是有点不是太现实。

　　这就是为什么到了监狱之中有着这病那病，还有很多人就是因为没有多少日子就保释的！而，到了这军营之中一个一个包括是那些年纪大的军官简直就是非常的健康！

　　吃的东西那就是完全不一样，所以，在这么一种情况之下完全是影响到了身体情况。

　　吃的东西真的是非常非常的不好，这是让人只是看了一眼，那都没有动嘴，看了一眼以后那是一点兴趣都没有了，就是这么的一回事！

　　此刻，这赵诚就是完全是不稀罕下嘴的这么一种感觉。

　　总算是到了活动的时候了！

　　这不，大家这是从狭窄的沉睡空间之中出来了！

　　这里，略微要大一些，这就不是三五个人的一个空间了，这是三五十个人的玩耍空间，可以锻炼锻炼身体，也可以冥想一下，这里将会是有着两个小时的停留。

　　然后呢，那就准备准备吃中饭去了。

　　到了这下午的时候，人家让你干什么，你就配合就完事了，你只要是配合人家，你的人生就会是有希望，而，你要是这么的搅和事的话，死都不知道是怎么死的。

　　此刻，狱霸已经是跟几位狱霸集结到了一起。

　　大家这是一荣俱荣，一损俱损的关系。

　　所以，只要是有一方出事情了，其余的人都会是帮忙！

　　这不，此刻，这些人那是没有任何的含糊就朝着赵诚包围了上来，这是团团围住的这么一种情况之下将赵诚给整的那是无路可走了都。

　　赵诚也不需要走路啊，就在这里也是蛮好的，对方要是想出手的话，那就出手呗，都只是一些小事情而已，完全是无所谓的事情嘛，对不对？

　　一道身形，一步向前走，这个人就是跟赵诚之间有过小纷争的狱霸。

　　此刻，这狱霸的双眸可真的是虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　赵诚耸耸肩，管你这些呢！

　　狱霸很是很是不高兴，这个该死的家伙，这是要干嘛？是不是要将他给惹毛了？他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，不是！

　　“你这么的看着我，干什么呢？是不是你就觉得你这么的看着我，你就帅气了？我必须是要实事求是的告诉你，你呀，真的是长得丑！既然是长得丑，你还是干点正经的事情比较好，嗯，我是这么的来认为的！”

　　“你这是侮辱了我啊！”

　　狱霸冲着赵诚说道。天籁小说网

　　“我是侮辱了你呀，有毛病么？是不能侮辱你么？我就是要这么的一直的侮辱你下去啊，有问题么？呵呵呵！”

　　“死！”

　　狱霸的身形可真的是没有任何的含糊，直接就是朝着赵诚就这么的贴近了过去。

　　在这一刻，你以为他是跟你闹着好玩的时候，他要让你见识见识他这不一样的一面来。

　　打个样，这是必须的。

　　这么多的兄弟看着呢，自己不能怂包。

　　那打个样的结果就是挨打。

　　这赵诚出手多快的一个人！

　　这一掌，那就跟闹着好玩没有两样的打在了这位狱霸的小腹之上。

　　这是直接就是准备一次过解决问题。

　　这个方向有穴位，这穴位一旦是找准了，真的，整个人都是虚了。

　　这狱霸就是瘫软在了地上，他没有想到，只是简简单单的一掌竟然是打出来了这样子的攻击力来，对方可真的，真的是比他所想的要来的那是不好对付的太多太多了。

　　对方这个狗东西，一点都是不招人喜欢啊，真的。

　　“我告诉你，你要是这么的跟我一直的瞎闹下去将我逼急了，你的下场，可不会是太好，真的！”

　　“不会就不会呗，我还能是在乎这些？呵呵！”

　　“你，死定了！”

　　“谁死定了？我死定了？你说我死定了？”

　　“是的，我的这些兄弟们，真的是随便的一出手，你就死定了！”

　　“兄弟们说的是你们这些废物么？”

　　赵诚看向了包围他的这几位狱霸问道。

　　这几位狱霸真的是没有想到这个人都被包围了还如此一般的叫板呢，这种猖狂的感觉，这特么的简直就是不知道是吃了什么东西吃出来了这么的嘚瑟十足的一种感觉来。

　　行，行！

　　不知道死活，那就干脆是让对方知道知道死活啊。

　　必须是要将攻击朝着这对方的身上覆盖而上，必须。

　　大家在这一刻那是一根绳子上的蚂蚱。

　　嗖，嗖的声音响起，攻击也是在这一瞬间就是朝着这赵诚的身上招呼了上去。

　　这偷袭那叫一个漂亮。

　　基本上那是不可能回过神来。

　　随后……

　　结果……

　　攻击的的确确是命中了，但是，并不是这些人命中了赵诚，而是被赵诚的黑带五段给命中了。

　　五段的杀伤力那可是不简单的好么。

　　这几块料还是可以轻松搞定的。

　　在这如此一般的近身作战之下，大家这是吃亏了。

　　在如此一般吃亏的这么一种情况之下，大家突然之间就意识到了是这么的一种情况，这个该死的，这是比他们所想的要来的不好招惹的太多太多了。

　　冷静！

　　越是这样子，越是要冷静下来。

　　“啧啧啧！”

　　赵诚砸吧嘴。

　　怎么刺激大家就怎么来，这就是赵诚此刻的作风了。

　　肯定是不会让大家愉快。

　　大家呢，那是互相的对视了一眼，在没有吃大亏的这么一种情况之下，这不，瞬间的功夫就是后撤到了自己的团队之中，然后呢，双眸虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　此刻开始不会贸然出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百一十三章 不会贸然出手免费阅读。https://xs.23sk.com 