    华尔街到了。

    它依然还是老样子，这些年来经济不断复苏，全球形势一片大好，除了之前将主要产业放在东南亚以及日、韩、港等等地区，因为去年那场东南亚经济危机受到波及的企业，其他公司的员工们，走路都带着风，干劲十足，大把全是发财的机会。

    上次那位拜金女征婚，说过华尔街的白领们，年收入五十万美元只能算中产，这句话完全没错。

    在华尔街跟亿万富豪擦肩而过的概率，排在世界第一位，光是持有万亿美元规模资产的银行，就有包括花旗、摩根、美洲在内的好几家。

    纽约生活节奏快，华尔街地区更加快，“时间就是金钱”这句话在华尔街体现得如此明显，每一秒钟都有上亿美元的资金流动，经常有人在一天内成为亿万富翁，也有过超级富豪在华尔街跳楼自杀，时时刻刻都不停上演权利和资本的游戏。

    墙边插着各国国旗，其中美国国旗最多，剩下的也几乎都是发达国家旗帜，一栋栋古老建筑里，隐藏着足以影响全球金融的各大企业，星际投资和雪山集团也来这里开设了分公司。

    算算华尔街所有的企业，它们掌控的资产加起来堪称恐怖，这些跨国企业，大概能够影响全球生产的百分之四十、国际贸易的百分之五十到六十，国际技术贸易的百分之七十，对外直接投资的百分之九十以上。

    由此可见，以跨国公司为代表的国际垄断资本，已经成为经济全球化的深厚基础，某些金融垄断资本集团，具备足够的实力把全世界作为他们运作的舞台......

    华尔街真的是一座“淘金者的富矿”，绝大多数人都带着成为亿万富翁的梦想，抱有雄心壮志进入华尔街，希望能够一夜翻身。

    然而，这里坐拥百万美元者属于中产阶级，积累千万美元的人也多如牛毛，但是最终身价能上亿的幸运儿，却连百分之一都不到。

    假如询问亿万富豪们成功的秘诀，他们会用一系列光明磊落的精神，例如吃苦耐劳、坚韧不拔、敢于挑战等等词语回复对方。

    但深究其根本原因，韩宣会告诉人们，这是因为那些人更“mean”（卑劣、刻薄）。

    所谓卑劣刻薄，指得是做生意方面，那帮老板们对待手下员工尤其严格，高薪不是那么容易拿到的，得到什么的同时，就得付出什么，加班是常态，想请假得提前预约，还不一定能获得上司批准。

    普通人想要在华尔街获得成功，刻薄和卑劣是必备的前提条件之一，都说资本的原始积累不能要脸，不缺德哪能赚到这么多钞票，简单概括了在华尔街发家的本质。

    韩宣不同，他有长辈们帮助，直接跳过了原始积累阶段，出发点就是许多人一辈子可望不可及的存在，算是作弊了。

    而老爷子和外公他们呢？

    华人想在美国获得成功，只能比白人更卑劣、更刻薄，这点毋庸置疑。

    韩宣从不认为，自家两位长辈是善良的老好人，媒体们也不这么认为，关于当年的黑消息不断传出，都说他们跟华人组织三合会有牵扯。

    不过那又怎么样，他们对自己毫无保留地付出，这就足够让韩宣忽视其他，发自内心去尊重爷爷和外公，人们只在乎成功者，世界就是这样现实。

    看看路边的行人，可以清楚看出不同，不是指穿着，而是精神状态，一位管理着无数人的成功企业家，和一位整天为柴米油盐打拼的普通人，看他们眼神就能察觉出不一样的地方。

    年初时候，有无聊财经杂志为华尔街最有权势的企业家们，按影响力排名顺序，韩宣的名字高高挂在第一位，压下无数人们耳熟能详的名字。

    个人身价上千亿美元、并且管理着一家规模达到千亿美元的慈善基金组织，他是个能够让人窒息的恐怖存在。

    路边行人们看见劳斯莱斯车队，会纷纷行注目礼，有人对他的到来表示诧异，并且摇头晃脑感慨，以他平时无事不登三宝殿的性格来看，雪山集团或者星际投资近期绝对又有大动作，整条华尔街都会因为他抖一抖。

    到达华尔街之后，韩宣打心底产生种亲切感，因为相比起雪山牧场，脚下这条不长的街道，才是他应该待的地方。

    那些企业和钱，终究还是影响到他了，没到能够安定的年纪，自从他决定做生意那天起，就再也回不到小时候那种，安安静静的生活状态......

    韩宣来到华尔街的消息，像是一阵风席卷而过，不少试图寻求投资的商人，狂奔到华尔街四十号川普大厦门口，等待他到来。

    有人把他当成救命稻草、有人只是想在他面前混个眼熟，华尔街什么都不看，唯独以钱为尊。

    先带安雅去摸了摸大铜牛的屁股，韩宣来到川普大厦时候，特郎普本人已经站在门口，他吩咐保安们维持秩序，弄出条道路。

    仰起头趾高气扬的模样，真的跟红腹锦鸡有几分相似，车队刚停下，他立马快步走到路边，脸上笑得跟朵花似的，帮忙打开车门。

    短裤、短袖、拖鞋，天气太热了，韩宣现在的这身打扮可不算正式，不过没人在意，就算裹着浴巾出门，他还是有钱。

    绕过车尾，很绅士地帮安雅开门，随后抬起胳膊挥挥，不理会周围大喊大叫的声音，牵着她的手，直接跟特郎普一起往里面走去。

    遇到过许多次这样的场景，道森秘书很有经验地留下帮忙处理，面带微笑跟他们索要名片，很快拿到一大叠，告诉说会转交给韩宣，有特殊请求的那些人，也可以先做个登记。

    在人们看来，这已经是很厚道的做法，渴望从富人身上得到机会的人太多，并不是每位富豪都肯浪费时间听他们说话，除非能有可以打动对方的利益，或许吸引对方的东西。

    就比如现在，人群中一位年轻人，激动用中文大声喊着：“韩宣！

    我是河楠人！再不救救我，我也要跳楼了！”

    韩宣听到这句话，走得好好的，噗嗤就笑出来了，因为他脑海中突然冒出一句话：

    “犯我河楠者，有井无盖！”

    这是他前世大学时候，一位河楠室友自嘲说的，留下的印象实在太深刻......