    因为之前的唐韵也好冯笑笑也好，陈雨舒都没有真正的放在心上，虽然她好像一副小三要上位的模样，不过最终还是和唐韵、笑笑成了无话不说的好朋友！

    　　

    　　    甚至这一次，让王心妍成为林逸的大老婆，就是陈雨舒自己提议的，她真的是因为，这件事情而不开心么？楚梦瑶自己都有点儿不太相信！

    　　

    　　    要说楚梦瑶不开心倒是有点儿，但是要说小舒不开心，好像不太可能，她从始至终的想法就是，只要能和林逸在一起，不论有没有身份，是不是正式的女朋友，哪怕别人都是大老婆，她当个小老婆也就满足了……

    　　

    　　    所以，楚梦瑶很纳闷，小舒今天怎么好像转了性格了呢？难道是不想再当小老婆，性格爆发了？

    　　

    　　    “啊？你……你怎么知道？”陈雨舒一愣，下意识的说道，不过随即就发现自己说漏嘴了，连忙辩解道：“不是不是，我……我就是有些用脑过度，晕晕的了……”

    　　

    　　    “小舒！”楚梦瑶严肃的看着陈雨舒。

    　　

    　　    “啊……好吧，是因为箭牌哥好了。”陈雨舒有些无奈的说道：“其实，我是担心王心妍啊……”

    　　

    　　    “小舒，你不想让王心妍做林逸的女朋友？”听到陈雨舒承认，楚梦瑶有些古怪的问道。

    　　

    　　    “不是啊！”陈雨舒摇了摇头：“我没不想啊！”

    　　

    　　    “哦？”看着陈雨舒那无辜而不似作伪的表情，楚梦瑶更是有些疑惑了，好像自己想岔了，陈雨舒似乎并不是因为王心妍的上位而不开心有心事，似乎是因为另外的事情？

    　　

    　　    所以楚梦瑶有些奇怪的道：“那你担心什么？”

    　　

    　　    “我是担心，她拒绝了箭牌哥的表白喔，小舒希望她能成为箭牌哥的大老婆，这样以后就可以和瑶瑶姐作伴了。”陈雨舒说道：“心妍姐姐的性格挺好的，以后搬到别墅里来，应该和瑶瑶姐相处的很愉快吧……”

    　　

    　　    “搬到别墅里来？”楚梦瑶微微一愣：“你让她搬到别墅里来？什么相处很愉快？你到底在说什么？”

    　　

    　　    “没什么，小舒的意思是……万一以后小舒死了，可以找一个人陪着瑶瑶姐了……”陈雨舒迟疑了一下说道。

    　　

    　　    “死了？好好的怎么会死呢？说这些话题干什么？”楚梦瑶有些莫名其妙的看着陈雨舒，瞪了她一眼道：“你今天到底发什么疯啊？”

    　　

    　　    “没有喔，小舒只是感慨一下，人有生老病死，还有意外灾难，万一哪一次死了，就不能陪着瑶瑶姐了……”陈雨舒说道：“所以，以后就让心妍姐姐陪着瑶瑶姐了。”

    　　

    　　    “什么乱七八糟的！”楚梦瑶愈发的听不懂陈雨舒的话了，摸了摸她的额头，奇怪道：“也不发烧啊？”

    　　

    　　    “没有啦，小舒都说了，就是随便感慨一下，以防万一嘛！”陈雨舒又恢复了平时笑嘻嘻的模样：“小舒只是说万一而已，所以要找的话，也要找一个与瑶瑶姐谈得来的姐妹啊，万一小舒死了，没有人帮瑶瑶姐，瑶瑶姐吃亏怎么办呢？而心妍姐姐人挺好的，挺善良的，不能欺负瑶瑶姐，而且以后肯定也会将大老婆让给瑶瑶姐啦！”

    　　

    　　    “……”楚梦瑶听了陈雨舒的话后，脸色微微一红，有些不知所措：“小舒，你到底说什么东西？你想表达什么？”

    　　

    　　    “没什么啦，我觉得，咱们应该制定一个箭牌哥追美计划，让箭牌哥顺利的追到心妍姐姐，你觉得怎么样？”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “追美计划？”楚梦瑶愣了愣，看了小舒半天，确定她应该不是在胡说八道，才说道：“你的意思是说，咱们帮林逸一把？”

    　　

    　　    “是啊，只有林逸和心妍姐姐在一起了，才能忘记……”陈雨舒眨了眨眼睛：“不然的话，小舒始终不放心啊……”

    　　

    　　    陈雨舒的话说了一半，并没有说清楚她到底不放心什么，是不放心楚梦瑶，还是不放心林逸呢？

    　　

    　　    “那……你想怎么办呢？”楚梦瑶犹豫了一下问道，对于陈雨舒的提议，她还是比较支持的，如果她要是不喜欢王心妍，也不可能邀请她来家里做客了，虽然因为绑架事件而计划搁浅，但是却不妨碍楚梦瑶倾向于王心妍成为林逸的大老婆。

    　　

    　　    “我们上楼去研究研究，制定出一个详细计划来才行！”陈雨舒说着，就拉着楚梦瑶上楼去……

    　　

    　　    王心妍出了林逸的别墅，就伸手拦了一辆出租车，回到了学校，而吴臣天则是远远的在后面目送她进入寝室楼，才放心的和皮老爷子一行人离开。

    　　

    　　    王心妍的心里面很乱，她没有想到林逸会在这样的时刻和她表白，她还没有准备好，确切的说，是自己的事情还没有处理好……

    　　

    　　    自己拒绝了他，他会不会不开心？王心妍忽然想，自己就这么跑掉了，对林逸，会不会是一种伤害呢？自己……是不是应该给他打个电话解释清楚？

    　　

    　　    告诉他……自己的苦衷？自己是有未婚夫的，还没有退婚？林逸应该是知道这件事情的，可是他却向自己表白了，这是要自己难堪么……王心妍是个乖孩子，从小就很听话，所以在婚姻这件事情上，之前虽然不太情愿，但是在家族的干预下，还是勉强同意了。

    　　

    　　    毕竟她也没有喜欢的人，康照龙这个人表面上看起来还算不错，是个医药博士，而且康家也是医药世家！但是，在燕京吃饭的时候，看到康照龙对吴臣天的讨好，王心妍就觉得康照龙这个人，没有传闻的那么好，有点儿虚伪和阴险，心里面对他更是没有多少好感。

    　　

    　　    只是因为家庭的原因，却也没有多说什么。

    　　

    　　    不过现在不同了，王心妍有了自己喜欢的人，她不想再被命运所束缚了，她不想嫁给康照龙了！从小到大，王心妍第一次有了一种逆反的心理，想要推翻家里面的决定，她甚至有一种迫不及待的冲动，回到寝室，就给父母打电话，取消和康家的婚约！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2390章王心妍的决定（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

