    随机生成地图中……

    1000名游戏玩家已载入游戏……

    自动投放生物，检测当前地图为新手级地图……

    玩家准备进行游戏……

    游戏开始！！

    宋白迷迷糊糊睁开眼睛，右手挡起刺眼的阳光，透过手臂的余光让他略微看清楚周围的景色。

    松软的沙地，远处一片棕榈树，右手边不远处是一望无际的海洋。

    他的脸色变得很难看，很明显他出生在海岛，这就意味着他建立的领地要受到更多自然灾害的侵袭。

    更糟糕的是，外出会变得非常困难，领地想要聚集人口，扩展领地，几乎成了痴心妄想。

    【请确定您的家族姓氏】

    “宋！”

    【已发放建村令，请查收。请确定领地范围】

    附近都是沙地，在这里建设领地就是找死，宋白只能拾起刚刚掉落在身边的建村令，一步步向海岛深处走去。

    走了大概有两三里路，宋白来到了一处山坡上。

    这里树木葱茏，土地肥沃坚实，附近有条小溪缓缓流淌，溪水内不少鱼儿缓缓游动。有水有食物，面对自然灾害还有一定的防御功能，在这建立根据地无疑很合适。

    宋白深吸一口气，找准位置，将手中的建村令投掷到他选中的位置。叮叮当当的敲锤声响起，这方土地笼罩在一片迷雾之中，隐约能看见一座木制建筑拔地而起。

    片刻之后，一座小破屋摇摇晃晃出现在宋白的眼前。上面竖起一面破烂的赤红色旗帜，旗帜四周镶着黄边，正中间写着一个“宋”字。

    宋白袖手仰头观看，这便是他现在乃至未来的立足之本。

    村落【未命名】

    资源：0

    居民：1【宋白】

    建筑：无

    介绍几乎等于无，宋白长叹一声，从怀里拿出另一块破旧的卡片，仰头道：“使用【村民卡】！”

    【劣质的村民卡：为村落随机提供十名素质低下的村民】

    一张不能再劣质的卡片了，这也是没有办法的事情。

    宋白刚穿越到这个世界还不到一个月，就被告知要高考的消息。

    与前世不同的是，这里的高考类似于一种战略游戏，但他统帅的士兵都是真实存在的，他领地的发展也决定了他未来的生活和成就。

    这是他高三的第一次测试，也是人生中的起始点。

    每个学生在刚开始都可以选择一张初级加载卡，大部分人都会选择能带来人口的村民卡，毕竟人口是一切发展的基础。

    不过初级加载卡也有优劣之分，有钱的人家会选择高价钱给子女买一张高价值的加载卡。正所谓一步先步步先，这同样会让他们的子女拥有极大的优势。

    但在此世，作为父母双亡的孤儿，宋白只能选择最劣质的卡片加载，就这还是帝国给送的孤儿福利，虽然说以后不需要偿还，不过卡片质量也是挺差劲的。

    等待村民到来还需要一段时间，闲来无事，宋白站在小破屋子旁边，以俯视的姿态向四周观察。

    他所在的位置是一处比较高的坡地，视野开阔，在小岛的北方偏中的位置，总体来说还算比较平坦。

    纵览整个岛，并不算太大，放眼望去几乎可以看到尽头。一道不算宽的河流将整个小岛劈成两半儿，偶尔有崎岖的山地，将河流分叉出许多小溪流。

    宋白的眉毛微微拧在一起。

    他之所以将初始村落建设在这个很高的山坡上，就是看中了这里有水源，同时这里地势险要，易守难攻。

    村落所在的位置也比较平坦，适合发展。

    但这里的水源却是由小溪流组成，不但水量少，还有断流的可能，不太适合长期的发展。

    唉，他微微叹口气。

    毕竟经验不足，第一次建设基地，很多事情都考虑不周。

    就在此时，后方忽然传来一阵脚步声。

    宋白随手拾起一根粗树枝，挥舞两下，侧身躲在旁边的杨树边。

    应该是他的农民到了，但没有确认之前，他必须谨慎。

    不多时，从树林里走出来十个衣衫褴褛的男女，茫然地看着四周，等待着他们的领主。

    宋白松口气，来者正是他的村民。

    他用树枝撩起地上的枝杈，走到众人面前。

    “拜见领主！”村民们跪倒在地，一起向宋白磕头。

    “起来吧。”宋白虚扶一下，十个村民相继站了起来。

    恰在此时，系统提示音忽然响起。

    【系统奖励发放中】

    【领主获得初始特性，请选择】

    【实习医生：你是一个不合格的白衣小天使，管杀不管埋。获得初级的治疗能力，部队恢复能力略微增强】

    【同性恋：对于异性你根本不感兴趣，对于一些保守的人来说不能接受。生育能力-50%，影响力-1，健康+2】

    【恶魔果实拥有者：你吃过粪便口味的果实，获得了异乎常人的能力，但你从此相当惧怕海洋。武力随机增加，在海中武力-100%】

    【温酒斩华雄：你永远能打败名叫华雄的男人。武力+2，华雄亲密度-100%】

    【大口呼吸：跟我来！吸气！呼气！获得大口呼吸治疗伤势的能力，部队恢复能力显著增强】

    …………

    【请在三秒钟内做出选择，如不选择即为放弃】

    啊？只有三秒？

    宋白还在仔细查看特性，刚听到这句话，还没反应过来，时间已经过去了一秒。

    【请尽快做出选择！】

    【三，二……】

    什么什么？怎么这么快！

    宋白一脸懵逼。这和老师讲的不一样啊！

    只有三秒钟，怎么够选？！

    无奈之下，也只能迅速浏览起来。

    还好他阅读速度比较快，眼睛一扫也能看个究竟。

    先快速查看系统提供的选择，趁着最后一秒选个合适的特性！

    实习医生？好像不错，但也不算太好……

    同性恋？这什么鬼？

    恶魔果实？宋白看看不远处的海洋，沉默了。

    温酒斩华雄？啊这。

    【叮！时间结束，视为自动放弃奖励】

    你才数到二啊！

    宋白感觉脑子都要疯掉了。

    最重要的新手特性选择的机会，居然就这样失去了？

