    一个奇妙的生物……

    琳把这个晶蜴，一点一点地分解掉，在它的体内，琳发现了不少的有趣东西。顶点小说

    它的内脏大部分都是‘果冻’，但也混杂着一些类似金属的坚硬部位，这些坚硬的内脏大部分似乎和消化有关系。

    琳认为它平时的食物，也基本都是些很坚硬的东西。

    琳觉得晶蜴可能原本要面对类似金属结构的生物，所以它需要有着很强的攻击力，它能够在身体中间那个洞制造出长矛，然后再将它弹射出去，弹射的威力足以贯穿大多数常见的金属之类的坚硬物体，观看它体内的结构，就基本能推算出它的生活环境。

    虽然结构不同，但琳觉得它的生活方式和常见的生物很像。

    琳认为这种生物原本应该不属于黑金属，它们是什么时候加入的呢？因为琳觉得它的构造比较偏向于‘野生’的状态……

    但它为什么会加入黑金属呢？

    琳觉得可以问一问这个晶蜴，因为……它应该可以交流。

    琳原本想完全分解它，不过似乎造成一些伤害的时候，晶蜴就开始发出一些奇怪的声音。

    琳发现它的声音没有规律，有些像是在尖叫的那种感觉，可能它在恐惧地呼救什么的，又或者是想交流。

    因为它在第一次尖叫之后，就会持续地对绒球发一些声音，似乎是想说什么。

    因此，还是先不完全分解掉它，琳决定用教海星的办法来和它交流看看。

    而对这个晶蜴的研究。也让琳明白用一般的入侵方法对它们是没有用的。而它们这种防御系统是为了什么呢？难道在平时的生活环境有类似的入侵生物？

    琳现在已经根据这个在制造出一些新的细胞。同时，琳也在想，能不能制造一些非常见结构的细胞呢？

    就像是晶蜴的免疫系统那样，制造一些金属做成的细胞。

    琳发现细胞的外皮结构的确能弄的很硬，但是内部结构似乎不能替换的太多，不然这个细胞会失去控制。

    有关这个方面必须继续研究。

    不过也没必要改内部结构，就能做出能够对付晶蜴的细胞了，琳对晶蜴的多种结构进行检测。并且研究了哪些物质会对它们起到溶解腐蚀等作用。

    找到对策之后，就很好对付了。

    而在琳做这一切时，似乎虚民也总算有了些反应。

    间谍一直在观看虚民的新闻，这些新闻在一直播报旧消息，还播放一些什么推测之类的东西，都是没有任何用处。

    不过现在，琳总算看到了进一步的消息，似乎是绒球之前发的呼救有了效果。

    “在不久前，我们收到了一则呼救的消息，因此可以证明。在灾区依旧有活着的民在向我们求救，在信息之中描述。这些异星生物要它们上交孩子，不然就杀了它们。”

    在播放员说着的时候，它身后也显示出了呼救的信息，的确就是绒球之前发送出来的。

    绒球还特别弄了一些图片，也就是那些晶蜴的圆锥体拖着幼仔的图片……

    “这些可怕的异星怪物到底有什么目的？就连幼小的孩子都不放过？黑金属团，你们信仰的就是这种恐怖的怪物吗？官方在这里呼吁民众，不要相信或者加入任何可疑的集团！它们不管向你们承诺什么，都不要去相信。”

    “接下来是官方通告：我知道所有民都在讨论我们为什么迟迟不作出决定，但军方实际上已经在行动了。”播放员的虚民一拍手，它身后就显示出了一幅图像。

    “这些异星怪物使用启动器入侵我们的世界，但是现在启动器已经被严格地保护了起来。”将军说道：“我们已经出动了大量部队，确保启动器不再会被擅自启动。”

    “还有，这群异星民实际上从很早开始就在打算侵略我们。”它指了指身后的图像，图像上显示的就是一颗黏在车辆里的金属球体：“在很久以前，它们就入侵了我们的群体之中，并且建立了‘黑金属团’，黑金属团的成员渗透进各个公司的高层，特别是各种工厂，它们在工厂制造的机械中放置了这种金属球，它们能用金属球控制我们的任何机械！”

    播放员道：“军方宣称，它们将所有军用机械都检查了一遍，同时，军方已经研究出了拆解这些球体而不伤害机体的办法。”播放员身后的图像显示出了建筑物的样子：“请所有市民都到最近的‘拆球所’去进行拆解。”

    “请所有市民迅速行动，不然这一切都有可能失控，不行动者将被认为是黑金属团的成员，现在军方已经开始进行全面的逮捕。”

    原来它们之前一直在准备这些事情么？琳还以为将军早就处理了军用机械里面的金属球，结果等到入侵才处理，实在是太迟钝了。

    而通告市民自行处理的速度倒不慢，琳让漂浮在周围城市中的绒球注意了一下，的确发现多出了很多‘拆球所’，不过这些不是新建的建筑，而是把原来的修车厂之类的地方换了个新的标牌而已。

    “军方也做好了面对入侵者的准备，现在转到咕呱将军。”

    说着，新闻的画面就改变了，只见将军现在站在一处高台上，琳发现它那里应该是加嘞市附近的一座城市，原来它并没跑多远呢。

    “我们必定会反击！”将军高举着手，激动地说道：“现在，我们的空军已经准备就绪，我们会直接进攻，对侵略者的主基地展开轰炸！然后，地面部队将会救出所有受困的民！”

    “我将会亲自指挥部队，很快我们将会宣布战斗的情况。”

    将军说的话很很短，说完之后画面就黑掉了，不过琳已经找到了它，在播放出来之后，琳让最近的一个绒球飞向了将军所在的位置，它现在正在加嘞市附近一座城市的广场上，而在它身后则是一个军队基地……

    它们附近的城市好像都有很多军队基地，不知道为什么，不过这样也方便部队随时出动。

    绒球在空中飞过，看到在基地里的虚民部队正在快速地行动着，大量的虚民登上了停放在基地广场里的飞行器。

    这些飞行器，之前琳看过资料，那是虚民常用的空军，被称之为‘100型突击者’，虚民的民用和运载用飞行器多是方形或者橄榄形的，而军用的似乎则都是这种流线型的身躯加上金属的翅膀。

    而将军，则从外面的广场中走入了基地，绒球立即飞了下去，一直跟在它后面。

    将军走到了基地中最高的建筑，这里被称之为‘指挥塔’，周围有大量的影像装置能显示各个方面的信息。

    将军走到了总指挥的位置上，一旁的一个虚民说道：“将军，突击者部队已经准备就绪了。”

    “很好。”将军说道：“那么……启动。”

    在影像上，琳看见停放在广场的‘突击者’一架接一架的飞上高空，随之冲向了天际的边缘……

    它们的方向，就是灾区所在的位置。

    在不久之后，位于灾区边缘的绒球，就看到了这些飞行器。

    这是一支空中战斗小队，一共由22架飞行器组成，它们排成‘v’形状的队伍，伴随着空气中的轰鸣声，它们以极快的速度划过天际，飞向了灾区中心。

    “已经接近目标。”“炼火导弹准备。”

    在指挥室内，能看到每架飞行器的视角，灾区中心那完好无损的城市区已经越来越近，而突击者并没有直接飞过去，在接近的时候它们突然转弯，围着中心区转起了圈来。

    琳发现，这支突击者队伍似乎在观察里面的状况。

    “没有发现任何新的异星建筑。”一名操作员说道：“唯一的建筑，就是航天巨蛋后方的……巨蛋。”

    将军忽然道：“很好，就在这里停下来。”

    在将军的命令下，打击者队伍在空中停了下来，它们所在的这个位置的视角，正好能看到位于城市之中的巨蛋。

    这个东西看上去就像是隐藏在高大的建筑群之中，如果不是直接飞到它顶上的话，是十分难打中它的，但琳知道，虚民有办法打中它。

    将军说道：“用定制导弹攻击！”

    ‘嗖！’在将军话音落下之后，一架突击者身边的导弹也同时喷射而出。

    在指挥室里，也能够看到导弹的视野，这些导弹急速飞进了城市区，而在飞过那些插在地上的巨大长矛的一瞬间，所有导弹的视野都消失了……

    “与导弹的信息中断，将军。”

    “果然有屏蔽信号的功能。”将军显得并不在意，现在可以从打击者的视角看见，飞进城区的导弹会自行绕开周围的建筑，并且直冲向了城中心的巨蛋。

    ‘轰！’导弹直接穿过了复杂的楼房，击中了位于城中心的巨蛋。

    在爆炸的光辉之后，巨蛋的外壳看上去一点损伤都没有，但这里的虚民都变得兴奋了起来。

    包括将军在内，它激动地说道：“很好，就是这样！所有突击者，用全部火力攻击！”(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~哈勃望远镜~百万大奖拿来~无边大草原~旁边有只弋~的月票~

    (.)RU

