    实际上，江城非常想唐敏，尤其待在家里，还不能马上见到唐敏，他是如坐针毡。

    可是，母亲的话，他不能违背，再加上，真怕将小奔奔弄感冒了，他强忍着内心的躁动。

    他来到唐敏呆的房子门口。

    “敏敏！”

    江城和母亲说话，唐敏早就听见了。

    “城子，你回来了！”

    “是啊，妈不让我进来，怕小奔奔感冒了！”

    “听妈的，天晚了，小奔奔容易感冒，要不，你明天进来！”

    江城听后赶紧道：“不行，我吃完饭就进来，我离小奔奔远点！”

    江城朝着身后看了看，看见母亲和乐乐都不在，趴在玻璃上，小声的道：“敏敏，我好想你！”

    对方不说话，江城清楚地听见哭泣声，赶紧道：“敏敏，这是干什么，哭什么？”

    “呜呜呜，城子，你就会骗我的眼泪！”

    “敏敏，别哭！”

    “我不哭，你赶紧去吃饭，吃完饭，在妈的屋子，将身体好好地暖和暖和，就可以进来！”

    “好好好！”

    江城赶紧离开唐敏，他再也不敢说骚情的话，要是再说，怕唐敏哭得更厉害。

    江城重新回到屋子，这时候，乐乐已经将江城的包包翻得乱七八糟。

    她看见江城进来，吐了吐舌头，眨巴了一下眼睛。

    “乐乐，翻什么呢？”

    “洋娃娃！”

    “还要洋娃娃啊，爸爸给你买的洋娃娃，都能拉一汽车了！”

    “爸爸，我的洋娃娃妈妈都给弟弟了，说我是姐姐，要让着弟弟！”

    “奥，那么多，都让给了！”

    “是啊！”

    这时候，屋子里传来母亲的声音：“乐乐，怎么给爸爸说谎呢！”

    “城子，你这个女儿简直就是个败家子，那么多的洋娃娃，没有十天，愣是送得一个都不剩！”

    “送？”

    “对，她把你买的洋娃娃都送给他们班的同学了！现在骗你，说她妈给她弟弟了！”

    江城听见后，阴沉着脸：“乐乐，是不是真的？”

    乐乐看见江城的眼睛，微微点了点头：“爸爸，我有好多洋娃娃，他们一个都没有！”

    “那你告诉爸爸，这就是你给他们的理由？”

    “爸爸，不完全是，要是我不给，他们就不和我玩！”

    江城知道，这才是女儿真正的心里话。

    “乐乐，那你告诉爸爸，爸爸赚钱也挺辛苦的，你这么做对不对？”

    “爸爸，我知道不对，可是，我需要朋友！”

    江城听后，没有夸奖，也没有责备，用手抚摸着女儿的脑袋。

    然后，他蹲在地上，从包里翻出两个布娃娃，递给乐乐，然后语重心长的道：“乐乐，要想获得真正的朋友，并不一定将自己最好的东西无休止地给他们，明白吗？”

    “爸爸，我不明白，我要是不给，他们就不和我玩！”

    “那你可以不和他们玩！”

    “那我就没有朋友了！”

    对这稚嫩的童音，江城不知道该说什么。

    小时候，他也遇到乐乐这种情况！

    江城再次抚摸着女儿的脑袋，不知道该说什么。

    孩子的路还要孩子自己走！

    一会，母亲的猪肉片蒸辣子熟了，江城闻到一股香味。

    江城进去，将蒸辣子放在桌子上，然后抓了三个白馒头，狼吞虎咽地吃起来。

    杨兰梅给江城倒了一碗白开水。

    江城自从有钱后，什么山珍海味没吃过，可是，他就好这一口。

    吃过饭，杨兰梅带着江城走进自己的房子，上了热炕，暖和了一会，她才让江城进唐敏的屋子。

    好多天不见，江城想唐敏想得要死！

    虽说这次，江城在海城遇见了前世的救命恩人杨雪，两人也发生了关系，可是，这并没有减少江城对唐敏的爱。

    江城看到唐敏的第一眼，胖了，白了，更丰满了！

    那白白的皮肤，嫩嫩的肉，摸一下，瞬间能让江城醉了！

    “敏敏！”

    唐敏看见江城，眼睛里含着泪花。

    “你这是怎么了？哭什么？”

    “我还以为你过年不回来了呢？”

    “那能呢，这里是我的家，有我的妻子，父母和孩子，我怎么能不回来！”

    “那边的问题处理完了？”唐敏赶紧问道。

    “还没有，过两天，还要走，不过，过年的时候，我一定回来！”

    唐敏是个善解人意的女人，知道，江城这也是不得已。

    “哇哇哇！”

    小奔奔哭了！

    江城赶紧抓起炕上的拨浪鼓，在他的上方摇着。

    小家伙听见响动，眨巴着一双大眼睛，一动不动地盯着，不哭也不闹。

    “敏敏，你看，他能感觉到动静！”

    “那是，聪明着呢，谁让他是你的儿子！”

    “呵呵呵，我的儿子就聪明，敏敏，要论聪明，你可是咱们家第一！”

    江城的夸奖，让唐敏心花怒放。

    “赶紧上来！”

    江城脱掉鞋子奔上热炕。

    “你身上冷，离孩子远点！”

    “好嘞！”

    江城一屁股坐在唐敏跟前。

    “离我这么近干嘛？”

    “你让我离孩子远点，不就是离你近点吗？敏敏，这段时间不在你身边，你想没想我？”

    江城看见唐敏的嫩脸，真想狠狠地吸上一口。

    “没有！”

    “一点也没想？”江城的眼睛盯着唐敏的眼睛。

    “没有，一点也没有！”

    江城从唐敏的眼睛里看出，她想自己。

    “你不想我，可是我想你的很那！”

    江城一把抱住唐敏，就是一通狂吻。

    “城子，别，别，别，孩子看着呢！”

    “小屁孩懂什么！”

    “妈还没睡，别让妈听见了！”

    “妈收拾屋子！”

    “还有乐乐！”

    “他在奶奶跟前！”

    江城和唐敏都呼哧呼哧喘着粗气。

    唐敏妥协了，紧绷的身体舒缓下来，慢慢地闭上了眼睛。

    江城快速的脱掉自己的衣服，投入到战斗之中。

    战斗结束后，江城拉了一个枕头，放在自己后背，呼哧呼哧喘着粗气。

    唐敏的脸上也是香汗淋漓。

    “累不累？”唐敏用手帕擦了一下江城额头的汗水。

    “舒服！敏敏，不累是假的！”

    “这么累，你还糟蹋我？”

    “不糟蹋你，怎么会生下奔奔这么漂亮的儿子！”

    两人再谝了一会闲传，江城道：“敏敏，你上次说桂香和孙天磊那个狗日的复婚了，是不是真的？”

    “是真的，你没问妈？”

    “我没敢问，你知道，因为桂香的事，我和爸关系闹得挺僵！”

    “城子，我觉得天磊挺好的！”

    “好个屁，他是个狗改不了吃屎的玩意，上次，这个小子答应和桂香离婚，拿走了我十万元，这次和桂香复婚，我觉得，他还是奔着我来的！”

    唐敏将头靠在江城的肩膀上：“你什么意思？”

    “告诉你，这个孙子，这段时间，在外面混，肯定知道了我现在的身份，所以，才千方百计的和桂香待在一起！”

    “城子，一个是你妹妹，一个是你妹夫，你帮，也在情理之中！”

    “哼！是在情理之中，他要是一个好人，我就帮了，可是，他那个人，我对他了解得透透的，我即使将全家乐给他，也填不满他的肚子，说不定还能给他带来灾难！”

    “那你准备怎么办？”

    “继续让他们离婚！”

    “不可能了，他们已经复婚了！”

    江城听后，没有说话。

    “城子，桂香和天磊离婚这件事，你最好别说，尤其别在爸面前说，小心他揍你！这次爸离开的时候就说了，谁要再说让桂香和天磊离婚，他就和他断绝关系！”

    江城听后，皱着眉头，没有说话。

    他知道，这也不能怪老父亲，要是老父亲经历过前世，知道孙天磊这个孙子是一个什么样的人，就不会这么执拗地让桂香和他生活在一起。

    可是，江城经历过，为了妹妹的幸福，他得再接再厉。

    第二天早起后，母亲饭已经做好了，他伺候着唐敏吃完饭，朝着公司奔去。

    到了公司门口，江城看见一辆货车上拉满了东西。

    姜春明正在给司机师傅说着什么。

    姜春明看见江城，赶紧奔了过来：‘江总，您怎么来得这么早？’

    “姜总，这些小事，你还亲自操持？交给别人办就行了！”

    “江总，我已经联系了白记者，让他做篇报道，今天的这些东西一点不能马虎！”

    “联系了白记者？”

    “对，他说十一点到！”

    江城看了看时间，现在不到十点，还有一个小时。

    冬天，白天很短，晚上很长，早上起床后，要是不看时间，吃完饭，都九点多了。

    白不同这个人，江城是很了解的，是一个很有本事的人。

    在全家乐的发展史上，也起了一定的作用。

    江城喜欢和这样的人交往，只要给足钱，他什么事都可以替你干！

    一句话，和这样的人交往，省心，没有那么多的虚的，一切都是实的，他要的报酬，你付给，他替你达到目的。

    江城在这空档期间，再对车里的东西进行了检查，然后给赡养院院长龚亮打了电话，问那边准备好了吗？

    龚亮道：“请江总放心，一切都准备好了！”

    “那就好，给老人和孩子的发理了吗？”

    “江总，理了，昨天姜总通知后，我立刻找了十个理发师，花了没有三个小时，就给所有的老人和孩子理完了发！”

    “好，这次和上次一样，有记者，要采访，要报道，提前做好准备！”

    “是！”

    江城安排完毕，才挂断了电话。

    十点半左右，白不同来了。

