    纽约的早晨有些安静，大概因为今天是12月31日的关系吧。

    “不过日本的话，大概马上就要到新年了吧。”躺在床上的吉祥院侧对着窗户，目光眺望着外边的景色。

    虽然已经来过这里很多次，但今天在这里的味道，与往日完全不同。

    乌云遮蔽了早晨的阳光，稀疏的小雨自天空而降，天气有些凉。

    对于吉祥院而言，今天是很特殊的一天。

    这并不是因为她身处纽约，也不是因为今天的天气。

    事实上，这是因为吉祥院赖床了。

    少有的、罕见的，赖床了。

    因为父亲前日所提到的某件事情，少女最近的几日总是心绪不宁，不知为何，此时的她，脑中浮现了一个男孩子的身影。

    他与她之间，其实并没有太过密切的交流，相遇时互相微笑着点头，偶尔坐下来聊两句，这就是全部了。

    没有特别的情愫，也没有戏剧般的展开，甚至最近连见面的机会都少了，但不知怎么，她就是总会想到那个人。

    “森夏君……”她在床头喃喃着这个名字，然后自己噗嗤的笑出了声来，“还真像是女孩子的名字呢。”

    怎么说呢，外貌不会输给女孩子的森夏君，身上却有一股很奇妙的感觉，就好像是真正的男子汉一样，只要呆在他的身边，就会感受到自己似乎被什么东西给呵护了起来一样，有一种很神奇的安全感。

    原本以为自己已经很习惯了一个人，然而当真正远离了对方之后，吉祥院发现，自己似乎开始有些想念那个见过没多少次男生了。

    “大概是以前和男孩子接触比较少，所以印象很容易深刻起来吧。”少女拨弄了一下自己的发梢。然后轻轻的从床上坐了起来。

    不是噗咚噗咚的心跳，也没有难以剪断的思念，只是注意到了很简单的一点——呆在他的身边。可以得到保护，很安心。

    疲惫的心灵能够得到安心的歇息。这是少女在想到了那个男生之后，心中浮现出来的思考。

    并不是因为期待着什么，只是单纯像是在怀念什么一样。

    这是一种什么样的情感呢？

    她对自己的感情也不甚了解，在这种时候，即便和对方相遇，她也不知道应该用什么样的表情去面对对方才好。

    说起来，千佳似乎和他很熟络的样子。

    不知道为什么，每当自己看到那两个人在一起的时候。心中总会有一股无名的火气冲上心头。

    但是，他又是一个怎么样的人呢？少女对对方产生了好奇心。

    她侧过身去，目光瞥到了时钟上面。

    距离和父亲约定的时间已经越来越近了，不能再留在床上胡思乱想了呢。

    少女甩了甩头，然后艰难的从床上爬了起来，虽然屋内开着空调，但莫名的寒冷依然让她打了个冷颤。

    算了吧，他和我并不是同一个世界的人呢，从一开始就不抱有期待的话，最后也就不会失望了。

    她开始穿衣服。然后迎接1997年的最后一天。

    ……

    “果然，胜利的是白组呢。”

    电视上的红白歌会已经结束，胜负已分。

    然而这个时候。除了森夏之外，千佳和雪乃都不在这里。

    “哥哥，你看怎么样？”

    正在这个时候，雪乃和千佳正打开门走了进来，不过她们此刻已经换上了和服。

    她身上的和服是一套红底和服，和服的衣领有白色的绒，看上去十分温暖的样子，雪乃的头发盘在了脑后，做成了一个发髻。手上拿着一个粉色的小手袋，脸上还有淡淡的妆容。这个模样看上去就好像是一个贵妇人一样。

    装扮的成熟与相貌的青涩，令森夏在脑中想到了那些初嫁的新娘。似乎别有一番风味。

    “真棒！”

    森夏赞叹着，能够将和服穿出这样的风采，着实是少见，看到自己的妹妹穿上这身和服之后能够如此漂亮，森夏由衷的感到自豪。

    “呐呐，我这个如何？”千佳也从后面凑了上来。

    她身上的和服也是红底，但雪乃的和服主要是以红白为主，而千佳身上的则是以红黑为主要基调，她的头发同样盘在脑后，看上去要比雪乃更加成熟一下。

    “嗯，虽然我很想找到槽点吐槽，但是学姐你今天这样的穿着，真的是意外的很正经啊。”

    原本森夏还以为千佳学姐会在自己的衣服上面做一些奇怪的事情，但是她现在却好像什么都没有做的样子，这让森夏感到相当的意外。

    “真是失礼啊，森夏君。难道我在你的眼中，就是那种什么都不管不顾的白痴吗？”千佳抱着胸，用不满的眼神看着森夏。

    不，学姐你只是明知故犯而已。

    “哟西，差不多该去神社了，不然赶不上新年参拜咯。”

    0点去参拜，这是千佳提议的，不过森夏他们本来也就打算要去鸟羽神社，所以就这样决定下来了。

    两人匆匆忙整理好之后，就穿上了木屐，然后离开了房间。

    虽然已经是深夜，然而今天的街道却似乎有些不太一样，在这么晚的晚上，还能够看到有人在街道上，在平日这是很少见的一件事情。

    “啊，不过穿着和服的话，走起来真的不太方便呢。”

    大概是看到森夏在旁边大大咧咧的走着，千佳发出了不满的抱怨，和服虽然看着漂亮，但是穿上之后，却很难行动，脚上的木屐让她根本就没有办法迈开大腿。

    “美丽总是有代价的嘛。”森夏摊了摊手。

    “等有机会一定要让森夏君你也试试看。”千佳用恶意的声音说道。

    “不就是女装么，我穿起来这么漂亮，你其实是嫉妒了吧！”

    森夏站在一旁说风凉话的时候，倒是十分爽利。

    “哦，哥哥你是喜欢女装吗？”雪乃听到两人的对话，顿时就来了兴趣。

    “呃。不是这么回事……”森夏急忙否认。

    “诶，但是森夏君你刚刚不是很得意么？”千佳恶意的微笑着。

    “那是误会！绝对的误会！”森夏嘴角抽搐，刚刚太过得意。结果好像一不小心说了什么不得了的事情。

    不过还好，鸟羽神社距离这里并不遥远。三个人在来到这里之后，也就没有那个心思去插科打诨了。

    “人真多啊。”看到站满人的神社，千佳发出了一声惊叹，她也来过这里几次，但是每一次过来的时候，这里都并没有多少人，就算是夏日祭的时候，来这里的人数也没有今天的一半。

    “嘛。还好吧，毕竟是过年呢。”

    新年，这个日子无论在哪个国家，都是一个值得纪念的日子。

    事实上，若是在浅草寺那边，人数还会更多。

    今天不仅仅人多，而且电车也都是彻夜运行，虽然是午夜，但是热闹得却和白天一样。幸好武藏野是一个相对偏僻的地方，如果是东京都的各大寺庙的话。那更是不得了。

    新年参拜可以被称之为“初诣”，具体内容包括神前许愿、抽签和撞钟以及求护身符等等。另外，也会有人去买一些诸如破魔箭、风车、捞财耙子等等东西。象征着去掉旧年的晦气，祈求新的一年的平安和好运。即便是森夏他们，这一天也不能免俗，虽然不是迷信，但是有个好兆头总是好的。

    “1998年马上就要来了啊，要不要来一首相约98呢……”森夏在吐槽。

    “你在说什么？”森夏正对着人群感叹，千佳便凑过来围观森夏的神经了。

    “没啥，一首天朝的歌而已。”森夏无所谓的说道。

    “对了，说到天朝。他们似乎在‘春节’那天才是过年吧？”千佳好奇的问道。

    “是啊，他们用的还是农历。日本这边很多节日都是农历上的日子呢，换句话说。人家过的是原版。”森夏强忍着自己很想吐槽用公历过农历节日的日本，这实在是太逗逼了。

    如果日本人把中秋节也改成公历的话，森夏发誓，他以后绝对不在日本过中秋。

    “我们的游戏在天朝有代理吧，不知道会怎么样。我之前有了解过呢，天朝最近的游戏产业似乎开始有所发展了呢。”学姐似乎对那边的事情都有了解。

    然而很可惜的是，千佳学姐并不知道，再过几年，这些发展全都要扑街，游戏机禁令可不是玩笑。

    倒是pc游戏……

    然而森夏却只能叹息了一声，小马哥代理了森夏他们的游戏，结果现在自己差点被整到破产，盗版猛如虎，做游戏和写小说的都饿死了，那就更不可能有好游戏和好小说了。

    也难怪未来天朝网游比单机质量高了，单机实在是赚不到钱啊……话说回来，咱要不要乘一波东风呢？

    “久等了！”雪乃来到这边之后，就先去看了一下神主爷爷，这个时候才刚刚回到这边。

    “马上就要十二点了哦。”看到雪乃回来，千佳便看了一眼时间。

    随着时钟走到12点，1998年便就这样来到了。

    宣告新年的除夕钟声响起，人群中发出了一阵又一阵的惊呼。

    “新年快乐。”森夏朝着雪乃与千佳微笑着。

    “新年快乐，哥哥～”雪乃笑着揽住了森夏的右手。

    “新年快乐，森夏君，我期待你在新年里的表现呢。”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    ……

    求月票，求订阅，昨天已经四更了，今天依然3k党qaq

    今天要五更！五更！

    求让我活下去吧orz(未完待续。)