    苏然心惊的想到，以后必须得注意了。此时灰名的苏然可不敢贸然去靠近那些高级骷髅，只能站在原地静等自己的灰名消失。

    在等了差不多十分钟之后，苏然的名字这才恢复如初。只见他做了一个大胆的动作，直直地朝着那堆实力强劲的骷髅战将行去。

    就在此时，手持锋利骨镰刀的骷髅战将撇了一眼行至跟前的小骷髅，便将目光给收了回去，并没有主动攻击这只小骷髅。这让苏然长舒了一口气。

    刚进游戏时获得的骷髅一族好感度，简直就是个超级BUG！

    苏然大大咧咧的走到这座透着神秘气息的上古坟冢边上，此地一边一个骷髅领主站立在那，苏然默默与之比了比，好家伙，竟然比自己高了四个头！

    这几只骷髅领主，不去打篮球可惜了……

    “嘿嘿，操起老本行，开始——挖坟！”

    苏然咔咔一笑，从膀胱中掏出了自己的宝贝疙瘩，新手锄。

    “坟里的祖宗，莫怪，莫怪，哥们这就让你重见天日！”

    于是乎，苏然的锄头开始在这座上古坟冢那挖掘了起来，碎石抛飞，泥土四溅。这，就是苏然那六级挖矿术的威力！

    只是，这一层的骷髅战将与骷髅领主都围过来看哥挖坟是什么意思？被这么多怪物瞅着，亚历山大呀！

    骷髅领主手中的双锤金光闪烁，木然地看着苏然在那里挖坟，在如此气氛的烘托下，苏然毫不怀疑，这卖相狰狞的金锤有可能会狠厉地砸在自己身上，毕竟守护多年的上古坟冢被自己给突然给挖走，不爽的心情苏然理解，换做自己亦是如此。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——坟头草。”

    我晕，又见坟头草，这玩意，哥们早晚摆个摊将你们卖了！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——摇钱树。”

    “咦？”

    苏然赶忙从膀胱中抽出了一颗挂满黄白之物的大树，眼现惊喜，随即观察起了属性。

    【摇钱树】

    使用后化身恶鬼，将之击杀后随机获得1-1000冥币。

    苏然呼吸一滞，1000冥币！自己领地内的那【魔力之戒】正是需要1000冥币方可购买！他清楚的记得，这枚戒指可是价值十万RMB！！

    心中甚是激动的苏然将这颗摇钱树直接使用！只见摇钱树全身开始虚幻曲折起来，树上的金银钱财哗哗往下掉，如同水流一般，汇聚成了一团，突然间金光一闪，一只赤色的铜人刷新了出来。

    铜人乍一刷新，双手持着木棍，锁定住苏然的身子，一棍子就扫了过去。

    毫不慌乱的苏然急急后退，躲过了这大开大合的一击，面无表情的铜人欺身而上，挥舞起木棍，带起阵阵风声，轰然砸向苏然的头颅。

    苏然脚下一滑，再次避开这根威势十足的长棍。铜人当下变招，以棍当枪，棍头连点，凶猛地戳向眼前那手握烧纸的小骷髅。

    苏然可不是吃素的主，被铜人如此连击之下，心头火起，刚想召唤出自己的分身，熔岩骨狼来抵挡那力道雄浑的木棍，可是，让人意想不到的是，一直没有动作的骷髅领主突然高高跳起，手中钝器双锤被其高高举起，气势达到顶点之后，急速下落，狠厉地砸向这只突然闯入的异类，铜人。

    “轰！”

    铜人持棍抵挡，竟然将骷髅领主如此大力的一招给挡了下来，转移了仇恨的铜人将手中的木棍巨力甩出，化棍为鞭，竟然将骷髅领主给抽倒在地。

    得势不饶人的铜人手中木棍舞得虎虎生风，卷动气流，对着骷髅领主那壮硕的骨架猛然砸下！

    “嘭！”

    一张烧纸剧烈燃烧，化成一颗火球，直接砸在了铜人的脸上。被攻击的铜人手中木棍一颤，招式没了之前的一往无前之势，被骷髅领主手中的大锤给抵挡了下来。

    然而就在铜人与骷髅领主僵持不下的时候，一把骨镰刀挥了过来，寒光闪过，直接将铜人给砸到在地，骷髅领主双手紧箍巨锤，朝着倒地的铜人大力轰了过去。

    “咣！”“咣！”

    巨锤得逞，狂暴地砸在了铜人的腹部。剧痛袭身的铜人翻滚而起，棍化游龙，威势凝聚，一道光芒闪现在了木棍顶端，此招威力更盛，力道更是雄浑，一个横扫，竟然将眼前的骷髅战将与骷髅领主都给扫飞了出去。

    “嘭！”

    又是一张烧纸糊在了铜人的脸上。

    愤怒的铜人将手中的木棍当作标枪，朝着苏然奋力投掷了过去，之后，铜人便爆冲向那只吸引了仇恨的小骷髅。如同箭矢般的木棍如同有了魂魄，直接压迫地苏然无法躲闪。苏然心下一狠，单手直接将分身熔岩骨狼召唤了出来，并指挥熔岩骨狼朝着这根木棍撞去。

    “砰！”

    说时迟那时快，熔岩骨狼一个跃起，骨架蜷缩，用力撞向了呼啸冲来的那根木棍。木棍被撞，角度顿失，直直的插在了苏然眼前不远处的土地上，尾部木棍震颤，一股嗡嗡之声穿透而出，可见此击力道之足！

    赶来的铜人势如猛虎，抓起那根木棍就抡向眼前的小骷髅。

    苏然心境平稳之极，手中烧纸朝着铜人抛出，身体却是急速后退，专门往怪多的地方钻。铜人手中木棍挥舞，紧追着苏然钻了进去，木棍之威，眼前的几只高级骷髅竟无一合之将，都被木棍横扫甩出，此刻的铜人气势汹涌，如入无人之境，能力之强，可见一斑！

    苏然边跑边郁闷的想到，摇钱树这玩意怎么这么变态？随便刷新一只怪物竟然都这么牛逼，莫非是怪物实力越强，即将获得的冥币就越多？

    终于，在苏然的特意跑动下，将这个实力强劲的铜人给引到了怪堆里，双拳难敌四手，最后只能含恨而亡，爆出了一地的冥币，差点亮花了苏然的脸！

    “多谢了，骷髅兄弟们！”

    苏然瞬间将自己的分身熔岩骨狼给收了回去，失去目标的骷髅战将与骷髅领主都不由自主的再次漫无目的地晃荡起来，似乎之前没有发生过战斗一般。苏然眼中只剩下了如此之多的冥币，赶紧到了铜人挂掉之处，将这些冥币都给捡了起来。

    呼，此次一共获得862冥币！这种捡冥币捡到手软的感觉，挺好！

