
    一听方济要带人去书房，被关在铁笼中，变成猫的灵诡心底为魇魔阿黛捏了一把汗，不会被发现吧？也不知道阿黛潜入方济的书房后有没有收获。

    灵诡伸出猫爪，穿过铁笼，拨弄了一下银色的锁头，气鼓鼓的趴在笼子中，猫眼咕噜一圈扫视，瞅着周围既有监控，又有许多侍从在客厅周围把守，她现在只能按兵不动，要是真开锁溜走，那就真露馅儿了。

    清瑶姬被方济送回卧室，一脸愁容。

    她总觉得，依照现在的计划潜伏，进度太过缓慢，何年何月才能摸到第六帝国隐藏在东三界的秘密根据地？她开始寻思别的办法，能够在最快的时间内，摸到底细的办法，这样也能够尽快脱身，方济绝不是简单的角色，时间拖得越久，露出破绽的可能性就越大。

    而在方济带着手下朝着二楼的书房走去时。

    悄无声息通过排风口进入书房的魇魔阿黛，早已幻化成了一缕摸不着的黑烟，渗透进入了书房内许久。

    书房因为**性极高，所以未安装任何摄像头，但也安装了红色激光射线，用于防盗。

    办公桌上的电脑主机箱中，化为黑烟的阿黛找到了储存数据的硬盘位置，凭空变出了一个窃取数据的端口，正在窃取数据。

    电脑诡异的自动启动，闪着蓝屏。

    周围的很多机密文件，都被一缕黑烟所包裹，阿黛正在疯狂的吸收文件中的信息，用于保存在自己的脑海中，完成灵诡吩咐的任务。

    当听到书房门外响起了脚步声。

    阿黛机警的迅速准备撤离，关闭电脑终端，暂停数据窃取，施咒将所有东西恢复原来的位置后，“嗖”一声化作无形的烟雾，消失在了排风口。

    同时，“咔嚓”一声，书房门打开。

    玫瑰玻璃窗外斜洒进幽冷的暗光，将偌大的欧式风格书房衬得阴森诡异，静谧无声。

    方济环顾四周，打开巴洛特水晶灯盏，冷冷的步入其中，确保所有东西都在它原来的位置上，并没有人进来过这里后，解除了红色激光射线的防护，径自走到办公桌后坐下，打开电脑。

    “男爵，灵魂探测器拍摄下的数百个视频文件已经通过内网传输到您的电脑上。”

    “你们看过了？”方济的声音没有温度，完全不像面对清瑶姬时那般温柔绅士。

    “看过了，装束很奇异，都是统一服饰，分成黑白两种，不像是孤魂野鬼。”西装革履身披风衣的两名高大金发碧眼男人，毕恭毕敬的回复道。

    “对了，男爵，晚宴结束后派去跟踪宫司屿轿车的人回来禀告，车跟丢了，没找到最终的住处，目前只知他们不住那栋四合院了，不过，我们的人眼尖，还发现了一个奇怪之处……”

    电脑中的文件还在下载打开，方济闻言，阴冷的瞥了眼说话的手下，示意其继续往下说。

    “回来的人说，车子驶离酒店后，似乎里面只有两个人。”

    “两个？司机加上那对夫妻，应该有三个，看清楚了？”

    “光线太暗，疑似两人，不能确定。”

    “叮咚”一声，文件下载完毕，灵魂探测器拍摄下的所有视频文件，全部显示出来，方济一连打开了好几个视频，看了半晌，阴冷的蓝绿异色瞳倏然间森寒至极，酝酿着一股杀机。

    “黑白勾魂使，这些鬼魂，俗称鬼差，是东冥界中的勾魂鬼，也就相当于西冥府中的小死神……东冥界的勾魂使今夜突然间大肆造访我们的地盘，这意味着什么？”

    “有奸细！”

    “我们居住的位置暴露了！”

    两个手下异口同声。

    “极有这种可能……”银白色的眉宇紧蹙，眸光浮着戾气，方济脑海中思索着今晚发生的一切。

    他看上的女人和死敌有着非同寻常的关系。

    今晚宴会和灵诡宫司屿相遇之后，书房警报响起冥界黑白无常勾魂鬼差聚众出现……太过反常，古怪的事情就像约好了一样，接二连三的出现。

    方济开始怀疑那个正睡在卧室的女人。

    可是，浓烈的痴迷和依恋，让他一而再再而三的不断在内心挣扎，为那个女人开脱，辩解。

    不，可能不是她，她是无辜的。

    或许是他们的直升机飞离帝都上空时被追踪了，这很容易暴露，这不关她的事。

    “还有，男爵，坏消息，法尔里德昨晚乘坐私人专机飞帝都，携带了教皇委托送到的重要暗箱，应该天亮就会抵达，听闻暗箱中装载的东西，能彻底大规模毁灭东三界的特殊存在，是极地研究室最新研究的成果……”

    听到“法尔里德”这个名字，方济的表情就像见到厌恶的臭虫，蔑视且不屑，却隐约透着三分忌惮，敢怒不敢言。

    “他到了必然会来找我，好好接待就是，东三界的计划全盘皆由我负责，就算来了，他也必须听我的！”

    凌晨四点。

    再过两个小时，天就差不多要亮了。

    庄园大客厅内的水晶灯被关闭，监控器依旧运行着，变成猫的灵诡昏昏欲睡的趴在狭窄的铁笼子中，当感觉到周围气息的诡异波动，竖起耳朵，猛地睁开了眼。

    借着玫瑰花窗外的冷光，赫然就见化为水渍的魇魔阿黛，淌在茶几上，以水的形态，变换成一行字体，和灵诡交流——

    阴阳大人怎会被关在笼中？

    灵诡悄咪咪的“喵”了一声，环顾四周，确保没人，用蚊子叫似的声音，小声道“书房有收获？”

    茶几上的水变幻了字体，成了一个“有”字。

    “走！回去找帝司！别回来！”

    桌上又显现出了一行字那你呢？

    “我自有办法离开。”

    幻化成水渍的魇魔，悄无声息的顺着桌角流下，渗透进地毯中，旋即又化为一缕青烟，顺着窗户的缝隙飘走了，消失的无影无踪，根本不可寻。

    目送着早已消失魇魔，灵诡懊恼的咬了咬猫爪子，觉得憋屈，不能跑，不能溜，她只能被困在这么个破笼子里，装猫，她老母亲还在楼上呢，就算要跑，也得带着她一起……

    寻思着等天亮，找机会带清瑶姬一起离开。

    灵诡开始闭目养神。

    等她再醒来时。

    天已亮，阳光刺眼，照射进玫瑰花窗。

    庄园华丽的大门缓缓打开。

    笼子里的灵诡隐约见到许多仆从毕恭毕敬在喊一个男人的名字……

    “法尔里德主教！”

    背着阳光，一个身形骨感而纤细的绝美男人，走了进来。
