
　　“昨天通电话，你不是说明天才到吗？”

　　“海沙蓝林开业，楚湖卫视会全程直播，是个很大舞台，玲姐说是新歌首发的机会，所以早点过来准备。最近在海南的通告非常赶，今天急匆匆来海沙，到酒店一直睡到刚才……那么多天没休息好，脸色肯定很差……哎呀~”

　　见杨宣仪惊呼一声的顿住脚步，马上一副要扭头逃跑的架势，唐赫还以为发生了什么事，忙给拉住，“怎么了？”

　　“我，我……”杨宣仪见挣脱不了唐赫，忙用另一只手把围巾拉到眼睛下，“我着急出来，中午睡前卸了妆睡，没上妆呢！”

　　听到是这缘故，唐赫好笑的抖抖肩膀，见杨宣仪真的很在意，一把给拉到跟前，又把围巾拉下些，映着旁边的路灯，仔细看向那张虽然素颜却依然漂亮的小脸。

　　那双明亮眸子渐渐蒙上一层羞涩光泽，唐赫不禁托起她的小下巴，在那红润的唇上用力吻了下去，

　　拥着杨宣仪靠过来的柔软身体，唇齿相抵。

　　良久，他抬起头，笑意的捧着那张小脸，“不是和你说过，不用化妆，我们家宣仪也是最漂亮的！”

　　“油嘴滑舌的……”

　　从那个漫长热吻中清醒，听到某个家伙的称赞，杨宣仪有一丝迷醉的感觉.

　　嗔斥的话脱口而出，随后就发觉这词在热吻之后变得有点歧义，而且某个家伙还故意坏坏的笑看来。

　　她皱皱鼻子，伸手在那家伙腰上掐一下，“不准笑！没说你呢，昨天你不也说改到明天来海沙的吗！”

　　油嘴滑舌。呢，听到这个词，唐赫实在忍住，又飞快在杨宣仪唇上贴了贴。

　　昨天和杨宣仪通电话，是想今天下午去宿阳看林沫比赛，后面可能会真开车接林沫回青石，那样时间就很晚了，再者听杨宣仪说是明天到海沙，他想也就定同一天到算了。

　　哪知这次陈亦谕会陪着林沫一起到宿阳，比赛完他也不好再出现，又懒得再回青石多跑一趟，遂直接来了海沙。

　　对杨宣仪推说公司有事，才早一天过来的，相拥往前走，看前面一行三、四十多个学生模样的正从山门那边大路下来。

　　天色渐深，这会昌岳山景区还没怎么完善夜景这块，再加上天气太冷，没料还能遇到那么多人。

　　唐赫左右看看，往另一边上山的岔路，几十米远就是缆绳索道售票处，旁边还有个等候区小凉亭，因为售票处早关门停了，所以那里并没有什么人。

　　而且，他也留意到，不知是不是出来的太匆忙，杨宣仪脚上是马丁靴，往上穿着深蓝色紧身牛仔裤，上身则是一件短款的羽绒服，这身在溯州以南过冬还行，在海沙的，又是这样寒冬夜晚，就略显得单薄了。

　　要把外套脱给杨宣仪，或是干脆去停车场的车里坐坐，可杨宣仪一个劲表示不冷，还说难得来趟昌岳山，在山下转一转都行。

　　不知是真不冷，还是女明星早习惯了“冷”。

　　像前段时间，他在电视里就看到一档综艺节目，刚好有杨宣仪参演。

　　节目开场就是走红地毯的环节，所有嘉宾，尤其是女嘉宾，都穿的很清凉，要知道那可是燕京入冬的天气，若摊上林沫那样的，再盛大场面，也要裹起厚厚的冬衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宣仪嘴里这样说，到了索道等候区，唐赫还是跑去不远的商店买了杯热饮回来，让她捧在手里暖着。

　　凉亭里桌椅是木质的，坐上去没那么冰，特意让杨宣仪背对山道侧边又有一片石栏可以挡风的位置，唐赫而后挨着坐下，“提前这么早过来，有安排了吗？”

　　瞧到某个家伙眼中闪烁的隐隐期盼，杨宣仪又是甜蜜，又有点过意不去。

　　她把饮热纸杯放到桌上，双手贴着杯身，温度暖暖的传递至全身，“算是提前两天。明天白天要去趟天悦，玲姐前早约好了录音棚，要去试唱……上次你写给我的歌，《我的秘密》。”

　　唐赫点点头，杨宣仪本来是要元旦前提早一天来海沙，现在算提前了两天半，行程这么赶，肯定是有原因的。

　　听要去试唱《我的秘密》，他有点心动，之前在电话里让杨宣仪清唱过给他听，很好听，也很适合杨宣仪的嗓音，可惜没有什么理由能跟过去。

　　再说了，真跟去又担心会不会影响到杨宣仪。

　　到时不光是玲姐、小青她们在，还有天悦公司的人，有他跟在身边，杨宣仪要顾忌的会更多，又是那么爱害羞的性格，在那么多“熟人”的场合，难保不露出什么马脚。

　　杨宣仪前两首歌，已经陆续滑落各大音乐排行榜前列，现在一首新歌出来，想必玲姐早急不可耐了，趁这时间拉杨宣仪去公司录音棚，也无可厚非。

　　明天没空就没空吧，反正不算这个晚上，也提前了两天，后天应该可以和杨宣仪找机会单独相处。

　　确定交往后，他还没和杨宣仪真正的单独待上多久，嗯，更没有约会一起去到处逛逛……

　　“后天……蓝林那边很看重这次开业典礼，后天上午和下午都要去现场彩排。玲姐还要带我去再找这次舞台监制，看元旦的现场演唱，能不能改成这首新歌。这几天一直在协调，估计后天也走不开。”

　　唐赫傻愣住，想到玲姐急赶着杨宣仪明天去公司录音，那蓝林开业那天，直播舞台上众星云集，除国内卫视台收视冠军楚湖卫视全程直播外，还有多家媒体以及各大门户站会做出跟踪报道，肯定是一个宣传新歌的绝佳机会。

　　只这样一来，明天去公司录影，后天去蓝林彩排，大后天就是正式的演出舞台。

　　算下来，杨宣仪是提前两天多来海沙，这不是还没什么空闲能单独相处。

　　而且，大后天舞台结束就到中午了，按照之前得知玲姐给杨宣仪安排的通告，晚上要赶去燕京参加燕京卫视当晚的元旦直播晚会，急一点，甚至来不及吃午饭就要飞走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十五章 油嘴滑舌免费阅读。https://xs.23sk.com 