    不过，徐灵冲虽然没打算真心跟这师徒俩折节下交，但如果真如上官岚儿说的这样，这俩人要找的那个迎新阁强势新人真是林逸的话，倒不妨顺手利用一番。

    　　

    　　    以这师徒俩满世界打听的架势，唯一的可能跟这人是不共戴天的仇敌，到时候如果真能确定是林逸，那么都不用他徐大少伤脑筋，这俩人自己就会上赶着去对付林逸了，轻轻松松借刀杀人，何乐而不为？

    　　

    　　    更关键的是，这可是上官岚儿难得亲自开的口，且不说这事对徐灵冲有好处，就算没有好处，为了讨好这个岚儿小师妹他也必然会应下来，而不可能驳对方的面子。

    　　

    　　    想通了这其中关节之后，徐灵冲当即便对上官岚儿道：“我这两天就找他们说一声，到时候一起去迎新阁，看看他们要找的人，到底是不是林逸，岚儿小师妹要是没什么事的话，不如一起看看热闹？”

    　　

    　　    “好。”上官岚儿毫不犹豫地一口答应下来。

    　　

    　　    林逸在给她回的这封信中，并没有具体说明前因后果，也没有他另外一个林二的身份，只是让她照着信上所说帮一个忙而已，所以上官岚儿也正想看一看，林逸这一回卖的到底是什么关子呢。

    　　

    　　    又是一个跟岚儿小师妹培养感情的好机会！徐灵冲见状顿时大喜，然而等他一转头，看到旁边小卷卷熊干的事情之后，一张脸却是瞬间塌了下来，欲哭无泪。

    　　

    　　    原来就在他二人说话的这会工夫，旁边小卷卷熊一点都没闲着，竟是偷偷将桌上准备的两壶灵茶喝了个精光，这两壶灵茶，标价可是足有五百灵玉！

    　　

    　　    也就是说，就这么短短片刻工夫，小家伙硬生生帮这位徐大少败掉了五百灵玉，就算是家世背景再怎么牛逼，也经不起这么败家啊！

    　　

    　　    “那……本小姐先走了。”上官岚儿见状也是哭笑不得，只得拽着小卷卷熊赶紧闪人，否则继续在这里待下去，她还生怕徐灵冲失去理智对小家伙发飙呢。

    　　

    　　    时间一晃而过，迎新阁新人挑战赛第五轮如期开战，跟往常一样，所有新人早早就在各自擂台边上集合，等候挑战赛开始。

    　　

    　　    不过，这一回跟之前四轮不同的一点是，青云阁新人这边，多了几位不速之客，正是徐灵冲一行。

    　　

    　　    所有新人顿时议论纷纷，因为此次过来的，除了徐灵冲和上官岚儿之外，另外还有一位陌生的面孔，看其装束也是冲天阁内门弟子无疑。

    　　

    　　    果然是这家伙！

    　　

    　　    看到于哲跟在徐灵冲身后出现的第一瞬间，林逸眼皮便不由跳了跳，这一次得亏上官岚儿通风报信，也得亏自己反应及时，否则如果放任这家伙这么调查下去的话，那还真是危险了。

    　　

    　　    “徐少，可把您盼来了。”孟觉光见到胡云风陪着徐灵冲一行过来，忙不迭便迎了过去，一脸谄媚地挨个问好。

    　　

    　　    徐灵冲对他点点头，随即替双方介绍道：“这是我们冲天阁的于哲，这是我路上跟你说过的青云阁新人管事孟觉光，你们认识一下。”

    　　

    　　    这一次跟徐灵冲过来的只有于哲一人，他师父南天勇本来也想过来，却因为中途有任务被执法堂抽调过去配合，所以只能搁浅。

    　　

    　　    “哦，原来是于师兄，久仰久仰。”孟觉光不明就里，还以为对方是徐灵冲的小弟，而且看实力还在自己之上，于是连忙套近乎道。

    　　

    　　    于哲忍不住就想翻白眼，老子在藏书阁不声不响窝了三年，就连冲天阁内门弟子都未必听过自己，这孟觉光一个八竿子打不着的迎新阁新人管事，竟然张口就是久仰，简直让人哭笑不得。

    　　

    　　    不过这些都是场面话，于哲自然不会拆穿，当即回道：“哪里哪里，孟兄是徐少手下红人，这一声久仰应该我说才对。”

    　　

    　　    孟觉光闻言顿时一阵暗爽，心道这个于哲倒挺会说话，徐少手下红人，这可是自己日后努力的方向，只要牢牢抱紧徐大少这跟大粗腿，飞黄腾达不在话下！

    　　

    　　    两人寒暄了一阵，眼见新人挑战赛即将开始，徐灵冲这才轻咳一声打断道：“行了，你俩都别相互客套了，赶紧说正事吧。”

    　　

    　　    于哲点点头，切入正题道：“孟兄，听说你们青云阁有一个林姓新人，实力特别出众，不知他今天可在场，能否指给我看下？”

    　　

    　　    “林姓新人？实力特别出众？”孟觉光皱了皱眉，这话毫无疑问，指的自然是林逸无疑，只不过，这个于哲打听林逸是什么意思？

    　　

    　　    心中虽然纳闷，但孟觉光还是当即替他指认道：“诺，那个就是林逸，在新人之中实力也就那样吧，不过一向喜欢装逼，吹牛炒作出去的实力，他没什么人缘，智商也有点儿问题，”

    　　

    　　    孟觉光还以为有什么好事儿要降临在最强新人的头上，所以直接一顿海扁林逸，打算把孟同给推出去！

    　　

    　　    顺着孟觉光手指的方向，于哲远远打量了林逸两眼，看身形倒是跟他印象中的林二颇为相似，然而等他仔细看了看林逸的面容，却又立马确定这林逸跟自己所要找的林二根本就是两个人，长得完全不一样。

    　　

    　　    于哲看了半天，最终对着徐灵冲几人摇了摇头，失望道：“这人虽然乍看之下身材有点像，但样貌却完全不同，不是我要找的那个人。”

    　　

    　　    “你确定？再仔细看看，会不会看错了？”徐灵冲皱了皱眉道。

    　　

    　　    他可是巴不得林逸就是这家伙要找的那个林二，这样就能多出一个对付林逸的打手，省得他自己在这种小事上操太多心思。

    　　

    　　    不过，真要说急切，徐灵冲怎么也不可能比得过于哲这个当事人。

    　　

    　　    毕竟徐灵冲还只是想着借刀杀人省点力气而已，但是于哲如今却是深陷泥潭，不仅伤势未愈不说，还因为高利借贷的利息欠了一屁股灵玉，他不仅急着将林二挖出来报仇泄愤，更关键是还想抢回至关重要的星墨石啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3808章会不会看错？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

