    现在还得多个封玦。

    不过既然顾漾都开口了，他们当然不忍心看她失望，都微笑着摇头：

    “不介意，不介意，这种小事漾漾你决定就好，我们怎么会介意？”

    顾漾：“……”

    可我看你们表情好像不是这个意思哦。

    “谢谢姐姐~”

    封玦忽然抬眸，双眼明亮地看着她，声音温软。

    顾漾当即把封玦拉进“一中天团”微信群，并且发了红包欢迎顾矜和封玦。

    傅明修:【？？？他们是谁？】

    陆茂看到久不冒泡的傅明修，当即跟他解释起群里多了两个人的事情。

    傅明修对顾矜和封玦都没好感，在他看来，顾矜害得顾漾变成了假千金，封玦疑似是顾漾喜欢的小奶狗，那就是情敌。

    不过人既然是顾漾拉进来的，他也不能踢了。

    傅明修：【漾漾，你们什么时候放假？我明天考完试回锦城，你放学后有空吗？我们聚聚？】

    一般情况下，傅明修问顾漾，小伙伴们都不会回复，等着顾漾回复傅明修。

    他们都知道修哥对漾漾的心思，不说撮合吧，但还是会尽量给他创造机会。

    然而现在群里多了顾矜和封玦，两人在看到傅明修时难得战线一致。

    封玦：【我和姐姐一月中旬放假】

    顾矜：【我妹妹放学后没空】

    顾漾：“……”

    见两人齐齐看来，顾漾默默发了一句：【他们说得对】

    下午放学前，最后一节是自习课，后排忽然传来了好几声“卧槽”和窃窃私语声。

    眼看着还有几分钟就下课了，议论的声音也越来越大，教室里就像炸开了锅一样。

    顾漾刚做完一套听力训练，摘掉耳机，还有些疑惑：“发生了什么？”

    后桌传来封玦的声音：“有关部门突击检查，许氏珠宝被检查出有一批珠宝辐射超标，齐氏餐饮后厨被查出卫生问题。上新闻了。”

    顾漾恍然，就是许暄妍和齐嫣她们家的企业出问题了，也难怪班里引起骚动。

    突击检查被查出有问题不奇怪，但是这检查的时间和对象也太巧了。

    顾漾和封玦都朝着顾矜看了过去。

    要说这事跟萧易泽没关系，他们不信！

    顾矜显然也想到了什么，注意到两人的目光，皱眉：“还没下课，别开小差。”

    这时候下课铃声响了。

    顾漾眨巴了下眼睛，笑道：“姐姐，下课啦。”

    封玦轻啧了声，“顾矜，你急什么，我和姐姐又没说什么。”

    自从封玦在综艺上自曝了个马甲，并且当着顾漾的面和顾矜争风吃醋后，现在他和顾矜在顾漾面前都毫不掩饰硝烟味了。

    顾矜被两人略带揶揄的目光看得有些心虚，离开教室时，都有些落荒而逃的味道。

    而许暄妍则是真的落荒而逃。

    她坐在教室里听着其他同学的议论，或是幸灾乐祸声，只觉得度秒如年。

    听到下课铃声响起，她就第一时间冲出了教室，给家里打电话，迫切地询问新闻上的事情。

    但是家里正忙得一团乱，怎么可能有时间搭理她？

