    “怪不得出云帝国里面流传着这里有幽冥毒火的消息，却没有人敢来，就凭借着里面的遍地都是剧毒的雾气就算是高阶斗宗来了也待不了多长时间。”

    “就这还没到毒龙沼泽的核心，如果进入核心的话估计就就算是斗尊来了，也会感到非常棘手。”

    “如果蝎毕岩说的是真的的话，那么千年前的幽冥毒火便已经不弱，然后在经过这毒龙沼泽千年的孕养，估计已经进入成熟期了。”

    走进毒龙沼泽以后，顾凌天看着周围遍地的毒瘴，不由得想到。

    如果要是顾凌天派出几个他利用火奴来强行提升到斗尊境界的手下来这里收取幽冥毒火，最后能不能全身而退还有未可知。

    靠近顾凌天的毒雾一切皆被异火焚烧干净，不会受到影响。

    随着越来越深入，渐渐的，四周的毒雾，已经浓郁到影响视物的程度，三丈之外几乎已经看道。

    静!

    极致的安静!

    恍惚间，在顾凌天的正前方浮现了一道碧绿色的光线，这道光线并没有被毒雾影响。

    透过毒雾映射进顾凌天的眼里，仿佛鬼神在招手，让人胆寒。

    若是胆小一些的，来在这里，怕是倾刻间就会被吓得晕过去。

    不过可惜一切的恐惧来源于实力的不足，而顾凌天恰好有让他在这里无惧一切的资本。

    “看来果然不出我所料，这幽冥毒火已经进入到了成熟期了，身上的气势斗宗巅峰也丝毫不弱，如果全力爆发，别说斗宗，就算是一般的斗尊来了也不好使。”

    见到面前的绿光，顾凌天双眼中射出两道火光将前方的毒雾瞬间驱散，就看到了在自己前挡百丈之外一条长达百米，通体碧绿的蛟龙悬浮在空中沉睡。

    周围的毒雾无时无刻不在吵着它的身边汇聚，最后被他身上的火焰吸收。

    仿佛是感觉到了自己的沉睡被打扰，不由得睁开了它的一双竖瞳，朝着顾凌天的方向看去。

    看到顾凌天的一瞬间，眼睛中浮现极度的渴望。

    “吃了他我可以不安的更强。”

    灵智尚且还处于懵懵懂懂'状态的幽冥毒火遵循了自己的本能，立马张开血盆大口朝着顾凌天咬来。

    “呵。”

    看着朝着自己冲过来的幽冥毒火，顾凌天轻笑一声，然后轻轻抬了抬手。

    原本冲向自己的幽冥毒火瞬间停止住了身形一动不动。

    “砰！”

    看着止住身形的幽冥毒火，顾凌天伸手一握，幽冥毒火庞大的身体瞬间爆炸，最后只剩下一抹绿色的本源之火停留在空中。

    看着爆散在四周的幽冥毒火，顾凌天张口一吸，无尽的火焰纷纷进入到了他的嘴里，被他逐一给吞噬炼化。

    “至于这里面的毒瘴，以后倒可以让小医仙来这里修炼。”

    “以这里面的剧毒足矣将她给提升到斗尊境界了，到时候再稍加培养也是一名斗圣。”

    吸收完幽冥毒火以后，顾凌天看向周围的毒雾，暗自想到。

    这片沼泽对于自己来说没有丝毫作用，还是将它留给需要的人比较好。

    

