    凯门皇手中的黄金大刀一握，带着无尽力量也扑向林辰。

    虽然两大天王合战一人，哪怕赢了也不光彩，但愤怒的他们也顾不得太多了！“两名天王联手啊，那人死定了！”

    “这人一直穿着长长的大衣，挡住了面容，死之前也正好看看他是谁！”

    四周的人都一脸的期待。

    轰！不等深渊魔主靠近，林辰身上爆发出炙热的火焰，仿佛火山爆发般。

    深渊魔主身上的毒雾，根本就靠近不了林辰，全部被焚烧了。

    “这股火焰！”

    深渊魔主大惊，他厉害的手段正是毒，但如果有人能破他的毒，那他就没办法了。

    但是不要小看他的毒，哪怕是穿着防护服，他的毒也能无孔不入。

    而毒被火焰焚烧，这也是他始料未及的。

    最主要火焰炙热，导致他也不敢靠近林辰。

    另外一边，凯门皇的黄金盔甲明显不凡，比深渊魔主凶猛多了，握着黄金大刀怒斩而下。

    林辰单手伸出，有火焰在手掌沸腾，以手硬抗凯门皇的黄金大刀。

    轰！一股震耳欲聋的声音传来，随后一道圆形的光波横扫而出。

    唰！反应慢与实力弱的人，都被斩断了头，而这圆形光波扩展至远方，村寨都被拦腰斩断般。

    嗤嗤！许多人倒抽着冷气，好可怕的实力，除去核单外，怕是任何的热武器都不及这圆形光波吧。

    “你们看！”

    有人激动喊了一声，只见林辰单手抓出，居然将黄金大刀握住了。

    “他的手，难不成金属做的？

    否则为什么不怕刀斩啊！”

    所有人都是大惊。

    凯门皇的凯门神刀，在村寨极为的出名，他的一刀根本没人敢硬接。

    靠着手掌接下，这简直超出所有人的想象。

    “什么！”

    凯门皇此刻也是震惊，他拥有凯门皇朝世代传承的力量，威猛无匹，第一次见有人能靠手掌接下他的一刀。

    “有意思的力量！”

    林辰保持单手伸出的姿势，嘴角却有着笑容。

    他清晰的察觉到，这凯门皇的刀有着一股奇异的力量，就仿佛神的传承般。

    果然，这世界上的力量缤纷多彩，可不止是华夏才有隐门。

    “力量不错，可惜，还是太弱了！”

    林辰冷喝一声，玄气调动，死死握住凯门皇的黄金大刀。

    “你！”

    凯门皇感觉到不对劲，想要抽回自己的刀，却发现刀被死死握住了，根本抽不回来。

    咔咔！与此同时，有清脆的声音传来，让凯门皇脸色剧变。

    “我的刀！”

    凯门皇有点惊慌了，他清晰的察觉到，他的刀出现了龟裂！天啊！这可是时代相传的凯门神刀啊！这更是由熔岩炼制出来的啊！砰！几乎在同时，巨大的黄金神刀被林辰捏碎，随后，林辰一拳轰了出去，正中凯门皇的胸膛。

    咔咔咔！阵阵清脆的声音传来，只见凯门皇威风凛凛的黄金神甲出现龟裂！啪！最终，化作无尽黄金碎片掉落地面！神刀，神甲，尽数破碎！凯门皇并没有大碍，但傻傻的愣在那里，如无脸见凯门皇的列祖列宗了般。

    而事实也确实如此，他不顾岛屿众人的反对，带着神甲与神刀出岛，如今空手回去，他又如何交差。

    “你敢废了我的凯门神甲！”

    凯门皇抬头，脸上有着惊天的怒意！但这时，林辰一拳到来，犹如火山之拳。

    轰！这一拳正中凯门皇的胸膛，整个人炸开，化作无尽血肉落在地上，而且血肉也在燃烧，且渐渐被烧空。

    没有凯门神甲的保护，他什么也不是！而且讽刺的是，他的凯门甲被打爆后，居然还有空生气，而不是担心自己的生死。

    “凯门皇死了！”

    “被一拳打死了！”

    人们目瞪口呆。

    他们这才发现，这位神秘人何止是初步八位天王的实力啊，甚至比八位天王的实力更强。

    再看深渊魔主，此刻一脸的慌张，打算逃跑了！“我想到我刚好有点事，我们的战斗，下次再战！”

    说完之后，深渊魔主化作一缕毒烟逃跑。

    但是他逃的掉吗？

    林辰一拳轰了出去，如三昧真火般，一股火焰扑向前方。

    “啊！”

    深渊魔主发出惨叫声，身上的毒雾如石油般被焚烧，随后整个人被烧成灰烬。

    又一位天王死了！“剩下的，交给你们了！”

    林辰走了回去，就仿佛解决了两只苍蝇般简单。

    剩下的岩人与企图找林辰他们算账的人，此刻瑟瑟发抖站在那里。

    脸上，哪有最开始的兴师问罪。

    “我，突然想到我也好像有事！”

    “我也是！”

    他们流着冷汗说了一句，转身就走。

    不敢打了！现在是真的心服口服了！甚至他们在想，这些神秘人这么强，为什么只杀了一只高等巨兽啊，简直可以通杀了啊！“当我们是傻子吗？

    想来就来，想走就走！”

    艾希礼女王与尤金冷笑一声，扑了过去。

    他们都是课长，课长的威严岂能被侵犯。

    “啊！”

    “饶命啊！”

    几道惨叫声传来，没多久，岩人等人尽数被杀。

    要知道艾希礼女王如今的实力，那可是不比林辰弱多少的，她要杀这所谓的八大天王，简直如喝水般简单。

    等岩人他们一死，村寨变得十分的安静了。

    “还有谁想找我们算账！”

    尤金目光一扫所有人。

    众人沉默，然后默契的转身回到屋里，继续喝酒，假装看不到。

    “一群白痴！”

    尤金耻笑一声。

    而林辰扶起独狼他们，顺带替他们治疗，也是进入屋里喝酒了。

    但这一次，众世界英雄见到他们都让开了道路，只要林辰他们盯上那张桌子，那张桌子的人就识趣的让开。

    第二天清晨，一辆大船停在港口的位置，传教士带着数名强者来到村寨。

    “昨天那八十个名额，出发去黑法师岛！”

    传教士留下一句，转身离去。

    足足八十人跟随着，一句话都不敢说，对他们而言，黑法师岛代表着神秘，哪怕他们是世界英雄，但也不敢有任何的亵渎。

    “等等，人数好像有点变化！”

    传教士步伐突然停下，似乎看出了什么。

    他记性极为倒好，昨天八十人，他全部记住了，但现在他发现深渊魔主他们不在了。

    

