    “这里是……龙之灵庙？”

    武藤游戏追逐着那股神秘的力量，直到最后，他来到了海马乐园里唯一一处完全不像是“乐园”的地方，也就是“龙之灵庙”。

    “等等啊，游戏。”真崎杏子跟在游戏的身后，她有些不明所以，不知道为什么这个时候游戏会突然来到这个地方，“游戏，这里有什么不对的地方吗？”

    在真崎杏子的眼中，这里虽然是海马乐园里唯一显得突兀的存在，但这也不过是比较诡异罢了，完全犯不着让游戏这么大张旗鼓的。

    “太奇怪了……”暗游戏皱着眉头没有理会杏子，他仔细地观察着这“龙之灵庙”里的一切——这里毫无疑问就是之前那股神秘而强大的力量的发源地，但这里却反而好像什么都没有。

    无名的法老王一步一个脚印地走了进去，真崎杏子紧随其后。

    “咚咚……咚咚……”

    就在往灵庙内部走了没多久，游戏就能够听到一种奇怪的声音了——这仿佛是心跳的声音，但又仿佛不是。

    “咕噜……”无名的法老王能够很清晰地听见他身后的杏子突然不说话了，而是吞了一口唾沫；此时，无名的法老王他自己的脸上有冷汗划过。这心跳的声音，毫无疑问让这周围原本就有些诡异的气氛开始变得更加紧张了。

    这感觉就像……走进了巨大生物的体内一般。

    很快，无名的法老王走到了“龙之灵庙”的正中央，这里，有着龙与少女的雕塑，是使用青铜制作的。

    而就在这里，游戏遇见了一个“熟人”——身穿红色洋裙的少女正如同一株美丽的罂粟一般站在了灵庙广场的最中央，她的身边是几张石床，上面似乎有人躺着。

    “时崎？”无名的法老王瞪大了眼睛，当他看到眼前的少女时就想了起来，他曾经见过眼前的这个人。

    在过去和多玛所交战的时候，这名迷之少女从天而降来帮助自己一方，不光为自己解开了当时的心结，而且还在“石之荒野”的那场战斗当中为了将“提玛欧斯之眼”交给自己而被达姿所操控的闪电给劈成了碎片！

    “你……还活着？”时崎狂三还没有转过头来，武藤游戏就先开口了——无名的法老王现在只感觉自己的头脑空空如也，“难道说你之前说的‘还会再见面’，是指现在吗？”

    “我……”“等等等等！你为什么会站在这里？你和游戏之间到底是什么关系啊？！”

    来自异世界的“最恶の精灵”正想要回头回答游戏的问题，就被一旁的真崎杏子如同护犊子一般地打断了——只见真崎杏子以堪比瞬移的速度占据了游戏身前的那个位置，随后伸出双臂挡住了游戏的视线。

    真崎杏子清楚地记得，在之前和“多玛”作战的时候，眼前的这个少女似乎就出现过，而且还因为其特殊的能力和游戏以及海野幸子一同去调查过多玛。

    杏子记得她的名字叫做“时崎狂三”，是一个能让她感觉到超有压力的美少女；再加上她和游戏可以说是上同一个初中同一所高中的“青梅竹马”，而眼前的“时崎狂三”却是突如其来的“天降系”，这让看过不少番剧，知道“青梅竹马干不过天降”这种玄学的真崎杏子现在真的是慌张无比。

    再结合之前游戏老远的就感觉到了她的存在（杏子误会了）、看见人家的背影似乎就激动的不行……这更是大危机啊！

    因此真崎杏子这才毫不犹豫地出面挡住了游戏的视线——或许是因为游戏发育的比较晚的、真崎杏子有因为从小练舞而发育的比较快的缘故，真崎杏子是要比武藤游戏高一些的。

    这也就导致了真崎杏子现在基本上完全挡住了游戏的视线。

    “……”暗游戏无语地看了看自己胸前的千年积木，随后表游戏那有些不好意思的声音从中传来：【“那个，另一个我……以后我会好好喝牛奶的啦……”】

    得到表游戏保证的暗游戏点点头，随后重新将精力集中到了这里来。而当暗游戏将精力集中回来以后，他就听到了真崎杏子那有些诧异的声音——

    “你……你怎么了？”

    真崎杏子瞪大了眼睛，原本她来跟着游戏来到这里是因为她“闻到了狐狸精的味道”，但现在看到转过头的时崎狂三时，却不由得愣了愣。

    她……在哭？

    从杏子身后挤出来的武藤游戏也看见了这一幕，为此他也瞪大了眼睛，看着时崎狂三眼前所流下的两行血泪，突然愣在了那里。

    “时崎……你？”游戏很快镇定下来，他向时崎狂三问道，与此同时他也看见了狂三身后的那四张石床，顿时他再次惊讶了，“那是……惠！还有海马以及另外两人！他们这是……”

    “我的光……消失了。”没有回答游戏的问题，狂三喃喃道：“不见了。”

    “光？”真崎杏子也稍微缓了过来，她看着眼前小惠、雪乃等人所躺着的石床后立即上前检查，而狂三也没有拦着她。

    在弹了弹脉搏之后，真崎杏子缓了口气：“谢天谢地，他们都没事，只是睡过去了而已。”

    听到杏子的结论之后游戏也松了口气，随后他面色严肃地看着眼前的时崎狂三——现在惠等人的状况和在低等级的黑暗游戏中输掉很相似，如果说这一切都是眼前的时崎狂三做的的话，那么无论曾经她和自己有着怎样的关系，现在都只能忍痛将她在这里击败！

    当然，无名的法老王并不会随便怀疑他人，而是先问了问狂三：“时崎，你知道这里的情况吗？他们是怎么一回事？还有你说的……你的‘光’又是怎么回事？”

    “你是……游戏，对吗？”似乎是终于看清楚了来人，狂三将自己眼中的血泪一抹，随后说道：“你是来找‘黎政’的吗？”

    暗游戏眉头微微一皱，他感觉这件事似乎并不简单，但他还是点了点头，“是的，我想起来了，我和他之间有一场决斗，还没有真正的进行过。”

    “他已经消失了。”狂三淡淡的回答道：“等我来到这里的时候，一切都晚了。”

    “晚了？”游戏和杏子面面相窥，“这里究竟……发生什么了？”