    

    怪不得敢强行出头，原来是以为隐藏的大神啊！

    这才四分钟不到啊！

    人家说五分钟都是谦虚的了！

    不只是网络机房众人，就连百灵鸟现在看着萧云的背影也是异彩连连！

    从刚才的挺身而出，再到现在的轻而易举消灭恐怖木马。

    这种种经历，都让百灵鸟对萧云满意到不行。

    好感度瞬间拉满！

    “看来，今天让疯龙过来真是一个完美的决定！”

    “疯龙简直太优秀了！”

    百灵鸟喃喃的说着。

    眼中甚至都有些冒星星了。

    “胖子！”

    “道歉！”

    此时的萧云，可不管别人神色是有怎么的变化。

    只见他依旧是一脸冷漠的样子看着张胖子。

    张胖子脸色一阵青一阵白的，彻底的慌了神。

    怎么回事？！

    他竟然能把那么恐怖的木马收拾掉。

    这可怎么办！

    张胖子不知道该怎么办，完全不敢抬头迎面萧云的目光。

    萧云声音再度响起，张胖子扭头看了看自己的领导刘三，希望他能给点帮助。

    刘三这人，说实话就跟老好人一样。

    萧云和百灵鸟来的时候，张胖子嘲讽，刘三极力维护他俩。

    现在，收到张胖子求救的目光，竟然也心软了一下。

    “萧云，你看...”

    刘三开口，想要给张胖子求个情。

    但是他心软，并不代表萧云也会心软。

    刘三话都没有说完，萧云就猛一摆手，制止他接下来的话。

    “大校同志你不必多说。”

    “是个人就要为自己的言行负责。”

    “况且这张胖子空有这么大的身子，却如此的小肚鸡肠！”

    “我只是让他道个歉，不算难吧？！”

    萧云坚定的说道。

    刘三听了，一时间也不好再说什么，转过头去，看着张胖子，开口道：

    “就是道个歉而已，你好好认个错吧！”

    张胖子闻言，愣了一下，然后脸色骤然变得狰狞。

    “我不道歉！”

    “为什么道歉？！”

    “我说的有错么？！”

    “她就是没有解决啊！”

    张胖子愤怒的说道。

    萧云面色一寒，摇了摇头，目光从张胖子身上收回。

    看了看身后的百灵鸟，再看看一旁的大校刘三。

    “他刚才好像是说我成功了怎么都行是吧？！”

    萧云嘴唇微启，说了这样一句话。

    然而还没等众人反应过来，萧云直接转身猛地冲向张胖子，然后狠狠挥拳。

    在众人惊惧的目光下，萧云的一记重拳狠狠的落在张胖子的脸上。

    张胖子，瞬间倒飞出去。

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    网络安全机房的人纷纷下意识的后退，唯恐萧云的爆发波及到自己。

    讲道理，他们都是属于军队的一些信息人才，哪里经历过这样的事情！

    萧云的一拳下去，他们根本不敢上去扼制萧云，只敢向后退去。

    就连刘三的都一时间没有反应过来，呆呆站在那里看着。

    “啊！”

    “我的牙！”

    “草泥马！”

    一阵通呼声响起，张胖子摔落在地上疼的满地打滚

    刘三反应过来，刚想制止萧云，却感觉身边仿佛一阵风吹过一般，带起了他的军帽。

    定睛一看，原来是萧云因为张胖子的一句脏话，再次冲了过去。

    依旧是重重的铁拳，依旧是熟悉的位置。

    萧云一拳落下，张胖子所有的牙瞬间崩碎。

    不只是牙崩碎，就连张胖子本人，都在那股剧痛之下，硬生生的昏死了过去。

    看到如此暴虐的萧云，刘三不由得有些心胆一寒。

    右手摸向腰间，就要拔枪制住萧云。

    然而，他毕竟也是文官。

    他的拔枪速度，又怎么快的过就在他身边的百灵鸟。

    要知道，就算百灵鸟专攻黑客技术，但那也是龙刃特种大队的一员啊！

    别说是刘三，就是一般的特种兵，都未必比她强。

    只见刘三伸手向后的瞬间，还没有摸到枪，就有另外一把已经狠狠的抵在他的脑门上。

    一时间，身为大校的刘三，冷汗直流。

    “大校同志，不要冲动，我的枪可不怎么好，容易走火。”

    百灵鸟淡淡的说道。

    “啊！”

    “同志别冲动！”

    “你们都冷静！”

    这些事都发生在瞬息之间。

    机房其他人反应过来，就已经是这种局面。

    其中一个胆子大一点的，着急忙慌的说道。

    萧云缓缓起身，走到百灵鸟身边，目光死死的看向刘三。

    他想不明白，刘三竟然会有要拔枪的举动？！

    莫不是想找死不成！

    萧云可不管他是不是大校，自己有理，而且还帮他们解决了这么大的问题。

    就被这样对待？！

    一抹血红之色爬起，萧云逐渐疯狂，死死的盯着大校刘三。

    一旁的百灵鸟最能感受到萧云身上那股暴虐的气息。

    她心中一惊，连忙开口：“疯龙！别冲动！”

    现在的她才彻底明白为什么萧云的代号‘疯龙’，是疯子的疯！

    眼看着萧云，就想连这个大校一起收拾啊！

    “萧云，百灵鸟，住手！”

    这外面这么大的动静，怎么可能让里面的人感受不到。

    高世巍刚一出来，看到用枪指着刘三的百灵鸟，以及她身边的散发着暴虐气息的萧云，顿时大吃一惊！

    “你们这是干什么，还不放下！”

    高世巍两步冲到三人面前，连忙按住百灵鸟的右手，连枪一起压下。

    然后整个人挡在萧云和刘三的中间，挤开了刘三。

    “这是怎么回事，怎么闹到这个地步了！？”

    高世巍转头问刘三，同样是一脸的怒气。

    拦截两人的时候，他可是清楚的感觉到，百灵鸟都枪都已经上膛了。

    只要手指轻轻一动，刘三可就完了！

    再说萧云，没看他到现在都是转头问刘三么？！

    不是不愿意问萧云，是他只瞟了一眼，就根本不敢直视萧云的眼睛。

    那双眼睛，真真的就像暴虐的魔龙一般，充满了尸山血海！

    “这...”

    不知为何，刘三突然有一种死里逃生的感觉。

    他也不知道该怎么解释这件事，没有说出一句完整的话。

    高世巍气急，恒铁不成钢的看了他一眼。

    “来，你说，从我进去里面开会开始，任何细节都不要漏！”

    “要是我知道你瞎说，我直接毙了你！”

    高世巍随便看了一个网络安全机房的成员，冷声说道。

    “高司令，这件事是这样的......”

