
“这是他们的劫数，我们如果插手，这个劫会变得更大，本该死的人还是会死，不该死的人也会死去，所以我们最好什么也别做。”

这是风清宴当时对她所说的话。

因为风清宴的话，乔安最终也没有出手，只是眼看着事故发生。

只是她没有想到，这些死者里面，会有那个抽到一生一世这个签文的米娜。

“一生一世，就是一生一死，这是你们本就注定的结局，你们两个总要死一个，不是你就是他。”风清宴叹了口气，解释道。

“一生一世，一生一死！哈哈哈哈……这算什么！这算什么！”米娜哭得像个孩子，那样迷茫无助。

风清宴也不知道该怎么来安慰她，这个结果对米娜来说，确实挺惨的。

“米娜，对不起。”这时，一个女鬼突然出现在了不远处。

米娜闻声抬头，“是你！刚才是你在提醒阿伦，你想救阿伦。”

“我也想救你，可惜我改变不了你们的结局。”小贞一脸抱歉的说。

“你知道我和阿伦会死一个？”米娜看着小贞。

“是，我是听我奶奶说的，我奶奶生前一个灵媒，死后也还是拥有灵媒的力量，她看出你和阿伦注定一生一死的结局。

是我不信命，想要改变这个结局才会出现提醒阿伦，没想到我还是什么也改变不了。”

小贞确实是一片好意，她只是一个新鬼，根本没有现身人前的能力，还是奶奶帮了她一把，她才能在阿伦面前短暂现身。

可惜，就算奶奶帮了她，她也只能让阿伦一个人在很短的时间内能看见她而已。

她就算想现身在米娜面前提醒米娜也做不到。

“我才不信你会那么好心，你从一开始就想让阿伦活着，想让我去死对不对？”米娜冷冷的看着小贞。

她很爱阿伦，如果她早知道一生一世是这个意思，她也会为了阿伦能活下来，而作出牺牲。

可她自己选择成全阿伦是一回事，这并不代表她喜欢被人设计。

“你还真是冤枉她了，她确实是想救你们两个，可惜命运如此，她一只小鬼也做不了太多。”风清宴倒是为小贞说了句公道话

小贞已经是鬼，她的灵魂十分纯净，在小贞生前应该也是一个十分善良的女孩儿。

若是她在救下阿伦的时候真的怀有这样的目的，灵魂绝对不会还保有现在的纯净。

小贞还是一脸歉意的看着米娜，一生一死，死的那个不见得就是米娜。

若是她不曾出现提醒阿伦，他们二人都在那辆车上，谁死谁活还真不一定。

是因为她的插手，才会造成米娜的必死结局，是她对不起米娜。

听到风清宴这么说，米娜还是相信风清宴的判断。

“既然你不是有心的，我就不和你计较了，还有，谢谢你救了阿伦。”米娜说。

“米娜，你真的很爱他。”

小贞是出于善心，才想让阿伦和米娜能躲过死劫

而小贞则是因为深爱阿伦，爱到愿意为了他甘愿去赴死

“我当然比你爱他。”米娜冷哼一声说。

“你当然比我爱他，自从分手之后，我真的只拿阿伦当朋友而已，再说我也已经有男朋友了。”小贞笑了笑说。

“你有男朋友？”米娜惊愕的瞪大眼。

“这不可能，你要是有男朋友，我怎么可能不知道！”

因为担心小贞来抢阿伦，她可是对小贞的交友状况一直非常关注的。

她记得小贞明明没有男朋友。

“是真的，是我下来之后才认识的，他死得比我早，也是一个大学生，我们一见终情，已经打算要结**了。”

小贞一脸甜蜜的说。

“小贞。”

说曹操曹操到，一个看起来十分年轻的男鬼，开着纸扎豪车飞过来了。

“杰明！”小贞对着男友挥着手。

纸扎豪车停好之后，走下来一名西装笔挺的帅气男鬼。

男鬼这颜值是真的高啊，最重要的是，人家还有豪车。

“给大家介绍一下，这是我男朋友周杰明。”小贞一脸幸福的依偎在男友怀里。

“你们是小贞的朋友吧，大家叫我杰明或者阿明都可以。”周杰明搂着小女友笑着说。

“她真是你男朋友？”米娜真的没有想到，阿贞才死了没几天，她的那些朋友都还在为她的死难过，没想到人家到了下面不但过得很好，还交上了一个很帅气的男朋友。

她想到这几天阿伦那个傻子为了小贞消沉的样子，一时之间竟觉得自己的男友好像一个大傻子。

“是啊。”小贞点点头。

“我和小贞已经见过家长了，小贞的奶奶和我爷爷都很满意我和小贞的婚事，过几天我们办**喜宴，各位请一定要来捧场啊。”周杰明笑得像个幸福的傻瓜。

“只要你发了请帖，我和我姐肯定到。”风清宴笑着说。

“有时间我会去。”乔安也说。

“你们才认识这么短时间居然就要结婚了！”米娜觉得这他妈像是做梦一样。

“我和小贞是上天注定的夫妻，既然注定我们要在一起，那早与晚又有什么区别。”周杰明不以为意的说。

“我也这么觉得。”小贞也在一旁点头。

好吧，既然人家没意见，她米娜管那么多干嘛。

而此时在车祸现场，消防员和警察都到了，救护车一辆辆的开过来，接走了一批又一批伤者。

而米娜和司机因为被油罐车压在了车下，等车被移开的时候，二人已经死在了车里。

米娜的父母差点哭晕在了医院，阿伦做为米娜的男友，第一时间成了米娜父母的牵怒对像。

“你不是和我女儿在一起的吗？为什么你没事只有我女儿死了！你就是这么保护她的吗！”米娜的妈妈一边哭一边疯狂的对阿伦进行攻击。

“对不起，对不起！”阿伦没有解释，只是站在那里任打任骂，嘴里重复着三个字，对不起。

“你说对不起有用吗？我妹妹都死了！你怎么不去死！为什么死的会是我妹妹！凭什么啊！凭什么让我妹妹去死，这家伙却还活着啊！”米娜的哥哥打起人来可比她妈妈狠多了。

一会儿功夫就把阿伦给打得鼻青脸肿。

“你们给我住手！凭什么打我儿子！”

“阿伦你没事吧，医生！医生快看看我儿子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181269"  chaptername="第208章：一生一世（5）">加入书签</a>
</div>
