
　　那蜡烛的火焰是绿色的，而且一闪一闪，就好像有人在上面对着它吹气一样。

　　我没有看清楚这个蜡烛到底有多高，但是既然这么长时间都能够燃烧，那说明这蜡烛一定是很长的，之前可能已经从棺材的顶上到了洞的顶上了。

　　“我觉得这个棺材我们就没有什么必要打开了吧？”我说道。

　　“为什么？”林洁问我。

　　“很简单，这种棺材，这种挂法，少说这个东西的怨气也积累了几百年了，所以说我们一定是遇见了粽子了，这东西我不敢保证这个东西能有多大的怨气，但是我能保证，这个东西一旦遇到了人气，一定是个大麻烦。”我说道。

　　大家抬着头看着这个棺材，也没有人说话，我现在其实最想听到的就是养父的话，只要她一句话，我们这些人就从这个地方绕过去，绝对不会有人碰这个棺材的。

　　但是我还是失望了，养父到时说话了，但是他说的是：“开棺。”

　　我不知道他为什么要开开，其实按照我对他的了解，他肯定是知道这里面的危险性的，而且，这个我说的没有错，一旦开开，里面的东西绝对会让我们吃不了兜着走。可是我看到养父的眼神，更加的危险。

　　“我觉得要出事了，不知道他为什么这么做，但是我能肯定，这个东西绝对不是我们能打开的。”我小声对雨瑶说。

　　雨瑶从怀里拿出一个护符，递给我，说道：“一旦有什么情况，把这个贴到粽子身上，跑。”

　　我点点头，我们两个从中间分开，一左一右走到棺材旁边，这时候他们的人已经把这个棺材放下来了。

　　这棺材在上面看不出来，但是放下来看，这东西得有三四米，跟我们之前在那个湖里面看到的断命尸差不多，估计里面的人也绝对小不了。

　　养父的人上去用撬棍开始撬开那个棺材的盖子，我看了一眼身边的人，仇娘子跟雨瑶站在一块，我这边站着林洁，养父和白风在一块，其他人下手在撬开棺材，我抓在手里的护符，自己都觉得汗津津的。

　　随着一声巨大的木头断裂的声音，这棺材的盖子倒是被打开了，但是却被破坏了，因为这里面的钉子确实订的太紧了，那个时代的钉子，倒是给我们这些现代人除了一个难题。

　　棺材盖子一打开，从里面突然吹出来一阵风，紧接着两个很大的东西忽闪着拍了出来，因为速度实在是太快了，所以我们根本没有来得及防备，旁边的几个人已经被这个东西拍到了。

　　我往后退了一步，伸手就要往上贴符，但是这时候我及时的收住手，因为我发现这个东西好像是一个很大的翅膀。

　　这大翅膀上面还有很深的脉络，而且，这个翅膀应该是保持了生前的颜色，是朱砂一般的红色。

　　我们慢慢地走到棺材前面，只见这里面果然躺着一个青面獠牙的人，他的两个牙齿估计是因为某些疾病，所以导致长出来到了最吧外面，而且也不是一样长的，一个很长，一个刚刚露出来。

　　这个人的浑身都是淡青色的，只有两个翅膀从背后伸出来，然后让我看应该是生前被折断了，然后塞到了棺材里面，现在被我们一开，整个的扑出来，就好像在两边包了的粽子叶，被打开一样。

　　白风咽了口唾沫，小声说道：“这是个什么东西？”

　　我看了一眼这个人的双手交叉在胸前，手指甲已经快要戳到他的翅膀了，他的翅膀可能是时间太长了的原因，所以整个的已经变成了一层好像蝉翼一样的东西，刚刚被我们打开的棺材释放压力，突然扑出来的原因，现在已经有些残破了。

　　养父看到这个东西很激动，我问道：“这是什么东西？怎么会有这样的人？肋生双翅，难道说的是真的？”

　　养父点头说道：“这是什么？你们知道当年周朝的雷震子吗？”

　　“雷震子，这人不是一个神话人物吗？怎么？你们这种考古工作者不是相信唯物主义的吗？”雨瑶道。

　　养父点点头：“不错，相信唯物主义是没错，但是这个人绝对不是只在神话传说中存在，有的历史学家考察过，周朝这个地方确实存在一个肋生双翼的族群，这些人当年在讨伐商朝的时候，也确实参与了当年的伐纣大军，而且后来这个族群成为了周朝的附属国。”

　　“所以说，所有的史事都是建立在真实的基础上面的，就好像艺术永远都是高于生活的，但是它永远也是来源于生活的。”仇娘子说道：“我们还是绕道而行吧。”

　　仇娘子没有理我们，径直自己往前走去，但是我看养父根本就没有想走的意思，我看了一眼雨瑶，我们两个拉住仇娘子，我小声问道：“如雅，你说的什么意思？”

　　“意思就是，再不走，我们可能就要经历另一种艺术了。”仇娘子说道。

　　“什么艺术？”雨瑶问。

　　仇娘子突然看了我们两个一眼，眼神里面除了恐怖还有一丝丝凄凉，她说道：“死亡的艺术。”

　　这一声好像平底一声惊雷一样，在我心头炸开，什么死亡的艺术？难道我们一直都是走在一个阴谋里面？我们一路走来就是再为别人的一个阴谋做完善？

　　“你为什么这么说？”我小声问。

　　仇娘子道：“你没看出来吗？我们的人一个一个的失踪，全都是在悄无声息的情况下，就连小刀和散王那种高手都被悄无声息的带走了，我们呢？”

　　“我们不是还在吗？我们只要在就有希望啊，再说，我们也没有看到他们的尸体，可能他们只是真的迷路了呢。”我说完自己都觉得有点不相信了，如果真的是迷路了，勉强能够解释一下南宫慕。

　　但是小刀和散王哪儿是迷路啊，散王一进来就不见了，而小刀是在我们跟前不见了，这能是迷路吗？

　　仇娘子幽怨的看了我一眼，说道：“晚了，死神复活了。”

　　“什么？你说什么？”我隐隐约约的听到仇娘子说。

　　这时候，养父他们的人正在把那个尸体吊起来，刚吊起来，仇娘子说完这句话，我只觉得脚底下颤了一下，紧接着，整个洞穴开始震动起来，所有的兵马俑全都噼里啪啦的倒下了。

　　我赶紧喊道：“大家赶紧走！别留在这了，找什么呢？”

　　养父却还是让人把那个尸体拉了出来，我看到他好像从棺材里面拿了个什么东西，这时候，我看到那个人的眼睛突然好像睁了一下，我心头一紧张。

　　赶紧跑过去，拉着养父就跑，一边跑一边喊：“你怎么了？不要命了吗？”

　　整个的洞穴都开始倒塌了，我把养父拉出来之后，就没有看到雨瑶他们，但是现在都格子逃命了，谁还顾得上谁，我只好拉着养父慌不择路的往里面跑。

　　七转八转我也不知道跑到了哪儿，我回头想看一下养父，但是一回头，我发现，我手上拉着的并不是养父了，而是一只断手！

　　我一愣，就被一块石头砸在了胸口，整个人往后退了一步，却觉得脚下一空，整个人就掉了下去。

　　我的手毫无防备的乱抓，这个地方很深，我以为我掉下去就会死了，但是没想到，到了半空中，我好像被什么东西拉住了，整个人顿了一下，就停下了，我看了看，我身上已经缠满了藤蔓。

　　这些藤蔓还是新鲜的。

　　它们也许是本来就结成了一团，被我一压，整个的乱套了，就全都困在了我的身上。

　　我拿手电往下一照，我已经快要到地上了，但是这个地方并不是一个简单的底下峡谷，这里，居然有人工的修饰痕迹。

　　我把身上的几根藤蔓割了一下顺着最长的一根滑下去。

　　这地方更像是一个祭坛，下面也有兵马俑，但是这些兵马俑都是跪着的，手里拿着刀剑，中间就好像一条皇帝祭天的时候走的路，我真正站在这里，前面是要一个高台，上面好像还插着一些竖着的东西，看不清是什么，但是四个角上面都有，长长的在上面，上面一个祭坛。

　　祭坛上面，好像还有一个人！

　　我手上也没有什么趁手的家伙了，索性就从旁边的兵马俑手上抽了一把青铜剑下来，慢慢的往祭坛的方向走过去。

　　走的近了，才发现上面躺着一个女人，这个女人穿了一身红色的衣服，大红色的衣服，像是要家人一样，但是身上的衣服有点少，可能这也是那个朝代的一个特点吧，这个朝代的人生产力毕竟还是不高。

　　这女人的头上戴着很多的金银首饰，我本来以为她是躺在了祭坛上面，但是走近了才发现她是躺在了祭坛后面的一个桌子上面，前面是祭坛，祭坛里面还有一些看上去已经变成了化石的水果之类的东西。

　　我绕过去，这个女人保存的很好，很少能看到在这种没有密封的情况下还能保存这么好的尸体，就好像睡着了一样，而且，她的眼睫毛都还保存得很完整，这个女人生前身材很好，只是她带着一个大面具，我看不到下面的容貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第261章 往棺免费阅读。https://xs.23sk.com 