
　　440

　　“选好了吗？”

　　望着那陆陆续续的信徒镇民，那面露阴郁之色的同伴，处于左边的道士出声询问道。

　　“那对母子！”

　　同伴回应道。

　　这引得处于左边的道士眯了眯眼睛，目光扫视而出，将目光落于一对母子身上，“不错，何时动手？”

　　“今夜！”

　　两人不紧不慢地开口道,言语间充斥着莫名的得逞之意。

　　而那处于队伍后端的一对母子丝毫没有察觉到危险，脸上的神情越发显得虔诚；只要能够让他们心想事成，哪怕的就是鬼怪，他们也会纳头跪拜。

　　并不是他们多么愚昧。

　　只不过在这个混乱的世间，他们唯一能够请求庇佑的，便是这些所谓的神佛、所谓的鬼怪、所谓的仙人。

　　这是他们唯一的“依靠”。

　　失去了这份心底的依靠，那么他们会真真切切地变换成一具没有任何意识的行尸走肉；一切，都因为这个混乱的世间。

　　随着那信徒熙熙攘攘的声音传递响彻，远在一处由石头所搭建的阁楼之中；说是阁楼，只不过其中所充斥的，尽是那些阴煞之气。

　　这处所谓的“阁楼”，深入地下。

　　“……呵呵呵，老东西，好久不见！”

　　望着那端坐于石台之上的身影，那兽首人身的北固山妖王发出了阴仄仄的怪笑声来，一双绿莹莹的眼睛闪过丝丝缕缕的耐人寻味之意。

　　“咯咯～”

　　好似骨头摩擦的声音响彻。

　　那周身裹携着黑色浓雾的身影猛地睁开了眼睛，哪怕为那黑雾卷积，也能生看出其怪异的容貌。

　　头生三支独角，赫然是一只生出些许妖异的魔物。

　　“老狐狸，你来这里干什么？”

　　那魔物出声发出如同骨裂摩擦的声音，继而沉声回应道，眸子之中闪过丝丝缕缕的红色厉光。

　　北固山妖王不紧不慢，缓缓掏出了一颗泛着荧光的妖丹。

　　同普通的妖丹不同。

　　这颗妖丹之上，充斥着莫大的威猛；这是一只狼妖的妖丹，同样是那妖王的境界，只不过那狼妖垂垂老矣，这才被其轻而易举地灭杀。

　　“嗡！”

　　魔物张手召出。

　　那悬浮于狐妖手上妖丹登时被其抓于掌心之处。

　　“老狐狸,凭借这样的货色，就想请的我出手，笑话！”

　　魔物略微沉寂几分，再次露出了那好似骨头摩擦的沙哑笑声。

　　“同我出手一次，分你一具佛家大能的躯体，如何？！”

　　那北固山妖王再次轻笑一声，言语间充斥着莫名的自信之意；他心中清楚，自己所开出的这一个条件，并不是随随便便能够拒绝的存在。

　　果不其然。

　　随着这句话的落下，那魔物眼底猛地探出一抹红光。

　　身形频频摆动，已然直挺挺地落于那妖王身前。天籁小说网

　　“老狐狸，你所言是否属实？”

　　“佛家大能的肉身，归我吞噬？”

　　其言语间多了几分的急切之意，抬手之际抓于那妖王的肩膀之上，出声询问道。

　　“那个道士的肉身归我吞噬，近乎两百年的修为为其所灭；不将其抽骨扒皮，难解本王心头之恨！”

　　那狐王言语间尽是愤恨之意，一双幽绿色的眼睛中，闪过莫名的猩红。

　　顿了顿，其再次开口。

　　“那个佛家弟子的肉身，归你吞噬；并且，等本王伤势恢复，可以为你出手一次！”

　　“你，答应否？！”

　　随着这番话的落下，那魔物身形略微沉寂片刻，抬手间便将那颗妖王境界的妖丹吞入至其腹中。

　　瘦身泛着乌光的浓雾浮现，露出那魔物的真容来。

　　青面獠牙，头生三支独角。

　　周身以那青色的骨头相互堆砌，身上还披着一件分外简略的铠甲；那一根根青色的骨头之上，尽是密密麻麻的青色符咒。

　　古怪，繁琐，密密麻麻！

　　骨魔！

　　准确的来说是那尸骨老魔！

　　“等吾神功大成，便随你将那两人屠戮殆尽！”

　　老魔出声回应道。

　　言毕，身形频频掠动。

　　重新落座于那青色的石台之上，周身为阴煞之气卷积，形成一个仿若蚕茧一般的东西，将其包裹于其中。

　　随即，一道声音凭空凝实，传入至那两个面色阴郁的道士脑海中。

　　“暂停输送血食，不要让外人闯入至于道观之中！”

　　言毕，传出一道好似铜钟的炸裂之声，震的两人头晕目眩。

　　望着那直挺挺地跪于那雕像身前的一对母子，两个面色阴郁异常的道士略微相视一眼，缓缓点头，再次以那番幽魂的状态消失在那宫殿外界。

　　而那诚恳跪落于雕像身前的母子却是丝毫未曾察觉；就在刹那间，他们两人已然在鬼门关之前走了一趟。

　　不对！

　　严格的来说，他们若是落入至那魔物手中，根本不会有机会遁入至冥界中。

　　魂飞魄散，乃是最为常见之事。

　　地狱空荡荡，邪魔在人间！

　　随着魔物遁入至修炼的境界之中，那周身气息隐隐有些不稳的北固山妖王也变换为原型的模样。

　　身形摆动，开始收纳起来那处于阁楼中的阴煞之气，好弥补他被四目道长连同大师两人合力所打出的伤势。

　　不过近乎两百年的修为，岂是那么容易弥补恢复的！

　　哪怕其再吞噬收纳阴煞之气，也只是杯水车薪罢了；几百年的苦修，何其之难。

　　……

　　茅山总坛。

　　“……出事了！”

　　“磐石的命牌，碎了！”

　　望着对面几尊气息深沉，周身气势浑然的身影，一个身着紫色道袍的长老缓缓开口道。

　　话音还未曾落下，周遭更是出现些许的倒吸凉气之声。

　　磐石的修为，也算是他们几人中的佼佼者。

　　八印巅峰的存在！

　　哪怕就是处于这个世间，也是难得一见的道家高人；火枪刀刃具不可伤矣。

　　这般存在，居然也会陨落于外界。

　　难道，是什么邪教复生，从而对其围攻不成？！

　　随着这个念头的落下，其很快便是摇了摇头，将这个古怪的念头给抛到了一边。

　　邪教复生？！

　　什么邪教敢于捋茅山的虎须？

　　况且，磐石居然不曾发出任何的求救讯息，便已然无声无息地陨落在了外界；这不得不让他们心生警惕之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，440 妖王内丹，利益交换（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 