    年轻长官的动作顿了微顿，将下颌搁在女孩的颈窝处，动作带着几分黏黏糊糊的反差，看起来又慵懒又霸道，那双冰蓝眼眸没有丝毫的遮掩之后，更加显得纯粹而幽冷，他说：“他们看主人的目光，我不喜欢。”

    染白：“……”

    她并没有想到是这个原因。

    就很任性。

    不过她喜欢。

    “知不知道，装的挺像。”染白看了一眼身前的AI，微微扯了下唇角。

    那样的气质像是从骨子中透出来的，怪不得乔祝行完全不敢认。

    柒昀抵着人，听着染白的这句话，微微静了一瞬间，半眯着凌狭潋滟的眸，蕴含着意味不明的邪冷笑意，又转瞬被淡然覆盖，低低嗯了一声。

    装吗。

    其实不尽然。

    AI初代的本性生来不受控制。

    只是这一点无需对他的小女朋友说，他一向克制的很好。

    “主人是我一个人的对不对。”青年伏在她耳边呢喃，薄唇擦过她的耳，落下的声线有几分低软的清冷好听，在刚刚那倨傲邪佞的外表相差很大，却又偏偏面不改色。

    平静暗哑的称呼说的人脸红心跳。

    染白笑了笑，只是说了四个字：“你是我的。”

    这一房间很大，胜过五星级酒店，看得出来用心。

    长官不言不语，只是一直很粘人的在女孩身边。

    莫约是半个小时后，

    一道敲门声响了起来。

    其实不用思考也只知道是谁的人。

    深夜来打扰不可能是没有问题，柒昀刚刚还带走了染白，乔祝行心思细，现在派人来试探看看也无可厚非。

    只是现在一件事情做了，就需要再营造出一副假象来。

    “主人等我。”柒昀听着那敲门的声音，殷红薄唇扯开莫名的冷然弧度，修长手指扣住领带扯了扯，锁骨线条****。

    染白自然知道柒昀是要给外面的人显出假象。

    但是这种事情……

    “做都做了，又不是假的。”染白支着精致如玉的下颌，温雅又散漫的，“还需要装？”

    女孩眉目在光影中晃出重叠的晕影来，使得AI动作微微一顿。

    而染白趁着青年停顿的时间，并没有丝毫顾忌的上前，将人推在沙发上，压住了AI。

    柒昀并没有说话，纤长眼睫下那双眸子盯着染白，像极了倒影在静蓝湖面上的皎月，微微晃出波澜光影。

    冰凉白皙的手指，微微扶住女孩的腰肢。

    “我帮长官来点真的不就好了。”染白说的风轻云淡，然后垂眸吻了吻长官弧线白皙漂亮的下颌，纤薄唇瓣探出雪白虎牙，微微下滑，咬住了青年弧度蛊惑性感的喉结。

    柒昀呼吸微窒。

    女孩半按着青年手腕，将AI抵在那，眉梢间藏着斯文温雅的笑意，可动作却恶劣，指尖勾着长官原本一丝不苟的衣领扯开，领口微敞，露出的锁骨线条迷人，凹凸的弧度仿佛可以养鱼。

    这样拥抱的近在咫尺的距离。

    “这样够不够。”染白轻磨着青年精致锁骨，在他耳边低声，听起来清雅的很，“长官？”

    柒昀眼角泛着几分妖治的红，瞳孔深蓝形成又冷又欲的反差，手指微微用力，泛起几许森冷的白，嫣然薄唇微张，低低喘了一声，不知多克制才放下扣住少女的腰狠狠压下的想法，**的呢喃：“主人……”

    长官清冷又暗哑的低声：“够了。”

    染白浅笑着看他，很像是藏在时光中的一副古画。

    “宋、宋先生……”一直站在门外的服务员在看到房门突兀被人打开，显出的一道颀长身影时，很明显的愣了一下。

    青年站在那里，遮挡住了服务员看向里面的视线，气场很强的压迫感。

    原本俊美又禁欲的很，只是现在领带松散开来，雪白衬衫的扣子也解开了两颗，微敞的领口锁骨****，红痕半遮半掩，凌乱又野性的美感，几分并未褪散的情，格外邪惑的美色，勾人的欲。

    服务员大脑当机了一颗，咽了咽口水，不难想象刚刚会发生什么事情。

    这位宋先生……

    当真天生一副美人骨。

    即使看上去高高在上的邪佞倨傲，也无法令人讨厌起来，甚至会令人觉得生来如此，理所应当。

    柒昀墨色碎发下戴着镶金神秘面具的容颜看不出来神色，只是那双凌厉的眸居高临下的冷冷盯着他，似乎蕴含着几分被打扰的不悦，隐隐不耐的戾气，邪的要命，“有事？”

    哦。

    声音也好听。

    服务员端着托盘，上面放了两杯红酒，小心翼翼的笑了笑：“这是我们主人为二位准备的……祝你们有个愉快的夜晚。”

    面前的人一声嗤笑，音色好听却轻嘲，是很慵懒的语调，他看也没看那两杯红酒，只是呵了一声，嗓音很淡：“噢？那我应该感谢他？”

    服务员感觉压力甚大。

    “告诉你主人，不需要。”青年修长分明的手指扯了下领带，动作很野，气场很强：“如果没有被打扰，我会更愉快。”

    说完之后，

    完全没有给服务员说话的机会，青年已经直接关上了门，丝毫没有绅士风度的倨傲冷漠，却偏生因为那副美人骨很难令人讨厌。

    服务员：“……”

    这位宋先生，

    也太野了点。

    还真是人狠话不多。

    他第一次见到这样的合作对象。

    服务员很为难的回去将所见所闻悉数转告给了乔祝行。

    乔祝行听到之后，安静了良久，房间中也是寂静无声的，就在服务员感觉自己已经要死掉了的时候，却忽然间听到了乔祝行一声温和笑意，无端毛骨悚然，没有丝毫恼怒，“你下去吧。”

    服务员不可思议但是很庆幸，他又活过来了。

    一夜悄然过去，平安无事。

    夜空中的星星摇曳了一夜的微光，深夜的城市万物俱寂。

    直到清晨的第一束光线穿破了所有黑暗，重新照亮了这个世界，天空氤氲着浅蓝的颜色。

    晨光熹微。

    “主人，该起床了。”这是染白早上醒来之后，听到的第一句话。

    不得不说，那样清透好听的声音，完全是一种享受，似是四月轻风拂过琴弦落在耳畔，冰雪早已消融。

