    天启六年，张成还是大明水师登州卫一名试百户哨官。

    登州卫曾是大明重要的水师基地，巅峰期曾拥有各种大型战船一百多艘，到1503年时，陷入最低谷，全塞只有三艘战船。

    为增援觉华岛，大明往觉华岛派水师，同时增建登州卫，天启四年时，登州卫拥有战船四十一艘。

    当时张成和儿子都在卫字6号船上，张成是哨官，儿子是军士。

    张成他们船的主要任务，是护送民用商船往觉华岛囤结物资，觉华岛被攻破时，岛上被后金兵纵火烧料了八万石粮料物资，有一大半都是张成他们护送的。

    正月二十六日，天气严寒，海面被封，姚抚民等守军，为防后金兵从岸边覆冰，发动大量水师官兵凿冰，张成的儿子也被派往，全岛军民合力凿开一道将近十五里长的冰濠。

    不料突然天降大雪，冰濠重新冻合，后金骑兵称势覆冰驰进，冲进岛上。

    明军日夜凿冰，又冷又苦，每天都有几十人上百人的被冻死冻伤，后金骑兵登陆，明军即无盔甲又无兵器，溃不成军，不能抵挡，张成的儿子张立当场被后金军斩首。

    据事后溃兵向张成哭诉：当时张立和他刚刚从前方凿冰队伍轮换下来，又饿又累，大伙在北门睡下，半个时辰不到，突然喊杀声振天，片刻之后，鞑子骑兵冲进囤粮北门。

    明军一触即溃，四下逃散，唯有张立在人群中大喊：“养兵千日，用兵一时，杀鞑子呀。”召集大伙死战，接着又对身边的人道：“自古忠孝不能两全，替我告诉家父，孩儿不孝，先去也--”声毕，义无反顾，转身冲向后金骑兵，时年，未满十八岁。

    看着丁毅坚韧的神色，想着丁毅刚刚所说的话，往事一幕幕重回眼前，眼前的丁毅，和当年的张立何等的相似？

    张成心中悲愤，不能自已，泪如雨下。

    他颤巍着身体，在医士的扶持下，缓缓从床上站了起来。

    “大人。”丁毅赶紧上前扶住。

    “丁毅。”张成双手紧紧握着他的手，瞪目厉声道：“本官这一生，定要和鞑子不死不休，决无妥协。”

    丁毅的声音更大：“愿为大人效死，决不妥协。”

    “好，好，好。”张成连说三个好字，眼中脸上，全是泪。

    他缓缓弯腰，扶起丁毅，脸上出现一片慈祥，声音也柔和了许多：“丁毅，你可愿意，叫我一声父亲。”

    张经愕然。

    丁毅先是一愣，但没有犹豫，马上扑通一声双腿跪地，重重磕了几个头。

    “孩儿丁毅，拜见义父大人。”

    张成哈哈大笑，重重的扶起丁毅，声音也洪亮了数倍：“来人，召阮文龙，周勇，诸百户，杨永。”

    张经赶紧出门，大声复诉一遍。

    不多时，十几个人纷纷涌进屋中。

    此时张成已然坐在主位，身边左侧是那医士，右侧是丁毅。

    进屋的人看到丁毅站在张成身边，俱是一愣，接着这批人分两边站好，倒也泾渭分明。

    左首是副千户周勇，两个跟随他的百户，右侧是一个文吏，三名之前比较凶悍的百户，还有丁毅见过的小旗杨永。

    原本气若游丝的张成，看起来精神很好，众人也是大为意外。

    周勇两眼瞪着他，似乎不敢相信张成突然伤势就好这么快？

    “文龙。”张成先道。

    “在。”那文吏就是阮文龙，后来丁毅才知道，这人是朝\\鲜族人，原是登州商行的一个掌柜，精通日\\本，朝\\鲜，后金等多种语言，张成升千户时，跟了张成，因为当时他们商行的大量货船也跟着张成。

    觉华岛后金军烧了两千多艘明国船只，大批商船被烧，阮文龙的老板也破产了，明国事后根本没有补偿，所以他就跟了张成，张成手上两艘商船就是他老东家的。

    “徐大堡捷报：今月1日，贼奴数百精骑攻击大兴堡，堡破，总旗张经与葫芦墩甲长丁毅且战且退，甲长丁毅运筹帷幄，料贼不胜水力，引至六股河，以死士宋飞，赵大山，李忠义等埋伏，于贼半渡而击，大获全胜，未料，贼奴援兵至---”

    张成口述，阮文龙笔写，很快一场大胜的捷报跃然纸上。

    众人听的目瞪口呆。

    因为这捷报里没说张成有多少功劳，几乎全是在提丁毅如何厉害，唯一提到张成的事，就是张成派人联系张经和丁毅往徐大堡撤的。但明眼人一听就知道，张经和丁毅，恐怕是落荒而逃，逃到这里。

    捷报还说，众人先于河边阵斩五人，接着在墩台又阵斩十一人，共得十四个首级，而且还有一个白甲。

    周勇听完，眼中连连冷笑，想不到张大人为了丁毅和张经，居然纵容他们杀良冒功。

    没错，这会别说周勇，现场除了看到鞑子人头的杨永，个个都以为丁毅等人是杀良冒功。

    捷报写完，张成叫杨永准备快马，和敢死之士，分三个批次，三个方向，往宁远城报。

    杨永脸色郑重，这会外面到处都有后金军，这会报捷，很是危险。

    但单人匹马的信使，只要跑的够快，机灵一点，加上运气好的话，后金军也不会去拦杀。

    “诺。”杨永立马跪下接令，同时深深看了眼丁毅。

    捷报里最重要的人就是丁毅，几乎把功劳全算在他身上了，连张经这个亲侄子，都只分一小点。

    不料等他起身后，张成一把握住杨永的手，又握住丁毅的手，把两人的手放到一起。

    丁毅莫名奇妙，杨永的脸色更凝重了。

    “杨永是我的家丁队长，丁毅是本官的义子，以后你们，就是一家人。”

    杨永恍然大悟：“拜见丁大人。”

    此时的丁毅，根本不能称之为大人。

    但张成这意思，已然告诉杨永，以后家丁们，全都要听丁毅的了。

    堂人诸人脸色各异，周勇更是不敢相信。

    张成这老家伙，似乎真的不行了，临死托孤吗？为什么不是给张经？

    他意味深长的看了眼丁毅，想到丁毅刚刚在外面，对他们态度是比较好的，应该是个懂事的。

    也好，总比张经好。

    张经和堡里好多人认识，丁毅却是新来的，对周勇来说，张成的人跟着丁毅，比跟着张经好多了。

