    白灵城主此时面对的这群人真是不死神族和恶灵族的，除此之外还有无极神山的人。

    他们来此目的只有一个，就是来寻找沈翔的！

    “你我不会死，你又不是不知道！”那黄衫老者哼了一声。

    “你只是不会老死，但不代表你不会被杀死，你不死神族死掉的家伙也不少吧！”白灵城主呵呵一笑：“你们来本城到底有何贵干？我不太欢迎你们！”

    “你不欢迎我们又如何？难道你还能阻止我们进城不成？我们来这儿干什么，关你屁事。”黄衫老者的态度非常不好，让白灵城主微微皱起眉头来。

    白灵城主叹了一口气：“我不欢迎你们，就意味着我不想让你们进入这座城市，现在的我确实可以阻止你们进城！你们也不用排队了，我是不会让你们进入白灵城的。”

    “严广，你可不是这座城的头，你虽然是城主，但也只是管理这座城市而已，你这是破坏这座城市的规则，你就不怕你的城主之位不保吗？”黄衫老者冷声道。

    “不错，这座城市确实不是我的，我也只是管理者而已！就算城主之位不保，我也不会让你们进城的。”严广嘿嘿一笑：“你们不服呀？来揍我呀，我可不怕你们打我！”

    黄衫老者气得浑身发颤，他确实不敢出手！

    严广哈哈的大笑几声，然后拿出一张椅子，就这样坐在城门口，不让黄衫老者等一群人进入白灵城。

    “严广，等白灵城的三位道尊回来，看你怎么办！好，我们就在这儿等着，若是他们在这儿，肯定也不会让你乱来的。”黄衫老者怒道。

    严广看见对方气急败坏的样子，也能猜到他们进城有重要的事情，而严广与他们有过节，此时阻止他们进去，看见他们此时的模样，心中也暗暗痛快。

    ……

    沈翔正在修炼，不知道不死神族等追击他的人已经在城门外面，不过他因为看见有三大钱庄在这里面，所以才不怎么担心的，他觉得这座城市肯定和三大钱庄有什么关系。

    眨眼间两个月过去了，沈翔吃了不少擎元丹才突破到道丹境三重，他闭上眼睛，立即就能感应到四周浩瀚的天道力量，随时可以快速摄取，为己所用。

    沈翔从房间里面出来，点了一桌好酒菜，他在吃喝的时候，突然听见这儿有人谈起城外的事情。

    “平日里难得一见的城主，居然坐在城外守了整整两个月，听说这是为了不让自己讨厌的家伙进入白灵。”

    “那些家伙好像是什么不死神族的，城主和他们有过节，而他们在城门口的时候也非常嚣张，不让他们进来最好不过。”

    “现在就怕那三位道尊回来，若是追究起来，城主的位置肯定不保。”

    沈翔听到后，没想到竟然发生了这样的事情，居然也有强者和不死神族结仇的，虽然他没见过严广，但他顿时觉得严广算是和自己同路的。

    他匆忙的把桌面上的酒菜吃光，然后来到城门口的地方，果然看见城外有着三五十人坐在自带的椅子上面。

    严广坐在巨大城门靠左墙的地方，他身穿着白衣，悠闲的喝着茶，哼着小曲，他这两个月就是这么过来的。

    “沈翔！”门外的黄衫老者突然吼道，就要冲过来，但是严广看了他一眼，他就立即站住了。

    黄衫老者是不死神族的，而且还是和沈翔同一个时代过来的，所以他能算到沈翔在什么地方。

    沈翔此时可是变了容貌，但还是被对方看出来了。他看见黄衫老者不敢闯进来，顿时明白，这座城市有着非常严格的规则，若是不允许他们进来，他们是不敢闯的。

    严广也看了看后面站着的人，这时候他惊讶的发现，这人的容貌正在变化。

    沈翔变回了自己的容貌，然后看着外面的黄衫老者，笑道：“不错，你们这群狗东西，真是和狗一样，能追踪到这儿来，叫两声来听听，小爷还没听过长着人形的狗叫声是啥样的！”

    “你……”黄衫老者脸上的肌肉和眼角抽动着，愤怒不已，恨不得拍死沈翔。

    “对了，你们刚刚被弄死三个家伙吧！其中一个不死神族的，另外两个是什么恶灵族的，死得挺惨的，死无全尸，魂飞魄散呀！”沈翔笑道，对方越是愤怒，他越笑得开心。

    “我要杀了你！”黄衫老者神情狰狞，愤怒的吼道，但他却不敢进入城门。

    “来呀来呀，有种就来杀我呀！不来是小狗……对了，你现在就是一条老狗！应该说，不来是乌龟，小乌龟！”沈翔嘻笑着。

    严广也愣住了，他都不敢这么去刺激对方，而沈翔这道丹境的小鬼，居然这么不要命！不过他好像也猜到了什么，不死神族和恶灵族死去三个，这肯定和沈翔有点关系。

    无极神山的三老此时也非常愤怒，无极大师怒吼道：“沈翔，快把长生天果交出来，否则你一旦被我们抓到，保证让你生不如死。”

    “你们三个老王八蛋有种就来抓我，让我生不如死呀？我现在就在你们面前，但你们却不敢过来……当然啰，你们前面的这条老狗都不敢进来，你们三个老王八就更加不敢了。”沈翔叉着腰哈哈大笑起来。

    说着，沈翔拿出一个长生天果来，然后大笑着将之捏烂，这看得众人心中暗骂起来，为了气别人，居然捏烂一个这么珍贵的长生天果来。

    严广也是深吸了一口气，这长生天果可是非常昂贵的，居然就这么被捏烂了。

    无极大师看见这一幕，有种想吐血的冲动。

    “小子，你差不多就够了，若是把他们都气死在白灵城门口，会让我们白灵城很晦气的。”严广呵呵笑道。

    “也对，我可是个心肠很好的人，说不定到时候会善心大发，还得帮他们收尸呢！这就交给你了，我要去内城逛逛。”沈翔笑道。

    “你要进入内城？这可能不太好，特别是对现在你的来说！”严广说道。