    李贤将咨政院下印的政疏，送到乾清宫去批复，三套连环计。

    而王骥眉头紧皱的问道：“徐州地方，我们有了阻敌之策，但是河南方向呢？”

    “皇帝兵分两路，一路自山东至徐州，一路自河南至襄阳，我们应该如何阻拦？”

    王骥的问题让所有人有些沉默，他们以为陛下要一路南下，直取应天，这也是平叛的基本手段，擒贼先擒王，但是陛下兵分两路。

    这让王骥眉头紧皱。

    他继续说道：“李阁老啊，我有一个问题，陛下这兵分两路是何等用意？难道徐州方向只是佯攻，真正的杀招是河南那一路吗？”

    李贤看着王骥，并未立刻回答，他认真的想了许久说道：“靖远伯以为呢？”

    孙继宗已经有些不耐烦了，大声的说道：“猜来猜去的有什么意思？打过便知道了。”

    孙忠重重的点了点拐杖，颇为不满的看着自己的儿子说道：“这是戎政院！这里是讲武堂！洞悉景泰帝的目的，我们才能应对，景泰帝分兵意图不明，草率应对，是要全家族诛的！”

    孙忠最讨厌的就是孙继宗这副玩世不恭的态度，孙继宗压根就没想过后果，这失败了什么后果？

    大皇帝的刀，可是一点都不会顾忌所谓的亲亲之谊。

    而且他们孙家和皇帝哪有什么亲亲之谊可以讲？连孙太后都锁了宫门了！

    孙忠颓然，看向了王骥李贤等人，可能李贤不懂军务，但是李贤懂陛下。

    李贤疑惑的说道：“河南一路主攻方向必然是襄阳，保定伯梁珤不是在湖广，既然在襄阳，据城池而守，问题应该不大吧，为了靖远伯要担心呢？”

    湖广总兵官梁珤，也是叛乱的军勋之一，虽然李贤和皇帝有一样的问题，那就是梁珤明明有功于景泰朝，为何还要谋反？

    梁珤在福建跟随陈懋平定福建叛乱，而湖广武冈州广通王造反，梁珤又任总兵官至湖广，防止生苗叛乱，梁珤很能打，可能不是杨俊的对手，但是有城池在，何必担心呢？

    而且襄阳历来征战，四百余次，如何攻伐，几乎等于定式，防守应该不难才对。

    王骥有些出神，听到李贤的问话，才摇头说道：“保定伯在襄阳我是很放心的，只是觉得我们不庙算，没有定策，怕保定伯进退失据。”

    王骥的话很合理。

    但是李贤从王骥的神态表情，判断出了，这里面的事情，恐怕没那么简单。

    王骥越说他放心，证明太越不放心。

    至今李贤都没见过保定伯，几次奉天殿议事也只是湖广巡抚李实作为保定伯梁珤的发言人。

    李贤不太懂军务，襄阳是历代兵家必争之地，他选择了闭嘴。

    商议了半天，成山伯王通突然开口说道：“不如我们效仿杜充旧事，掘开黄河，以水代兵如何？”

    此言一出，所有人立刻安静了下来，整个戎政院讲武堂内，安静的连掉根针都能听到了。

    只有阵阵的风声不断吹打着窗外的竹叶，所有人都一言不发的看着成山伯王通，目光各不相同，有人紧张，有人愤怒，有人赞同。

    王通深吸了口气说道：“不然呢，你们商量来，商量去，无外乎四勇团营支援湖广，但是又怕只有四武团营和四威团营，打不过武清侯。”

    “仅凭保定伯梁珤，你们又怕襄阳失守，大明军一路南下，威逼应天府。”

    “那你们说怎么办？掘开了黄河那条地上河，阻拦大明军队，景泰帝不是自诩以民为本吗？河南的百姓不是百姓吗？”

    李贤额头的青筋暴跳如雷，他用力的抓着手中的咨政院政疏，他是绝对不会写这个，送到乾清宫批复的！

    “北宋末年，二帝北狩，宗泽任东京留守，知开封府，守备有方，进退有据，人人称其宗爷爷，连上二十到劄子请宋高宗赵构归开封京师。”

    “奈何天地不仁，天不假时。”

    “宗爷爷身患重病，临终疾呼，渡河！渡河！渡河！嗟叹而亡。”

    “杜充接替宗泽人东京留守，废宗泽定策，说自己心中自有妙计退敌，金兵来，杜充的妙计就是掘开黄河堤坝，以水代兵。”

    “你可知那次黄河夺淮入海，何时方复？直到洪武二十四年！黄河烛龙，闹了整整二百六十四年！”

    “百姓溺死二十余万，流离瘟病更至数倍，最为繁华的河南、两淮之地，近千万人无家可归，南下做了客家人，到福建广州，百不存一！”

    李贤猛地站了起来，指着王通厉声怒斥道：“王通，你要效仿杜充事，掘开黄河吗？！”

    “你丧尽天良！豺狼成性！你！你就不怕遭报应吗？”

    李贤忽然踩在了凳子上，就上到了大长桌上，猛跑两步，向着王通猛扑了过去，李贤一个文弱书生，将王通贯到地上，却是和他纠打了起来，手脚牙肩能用什么就用什么，毫无章法。

    李贤扑的太快了，所有人都只惊呼了一声，便看到了李贤的身影飞了过去，压住了王通，而且两个人在地上纠打着。

    孙忠惊呆了，他完全没想到这个文弱的书生，居然有这么悍勇的时候，他大声的说道：“别打了，你们别打了！”

    “拦住他们啊！快啊。”

    “哦哦。”几个人这才反应过来，赶紧过去拉开了两人。

    “你疯了吗？艹！”王通可是勋戚，虽然被革爵了，但也有武力在身，只是一时间没反应过来而已。

    他完全没想到李贤居然这么疯狂。

    李贤被几个人拉着，但是依旧愤怒不已，不停的往前踹着，他愤怒的喊道：“干恁娘！老子就是河南人！”

    能把一个读书人逼到不顾斯文，开口成赃，可见李贤愤怒到了极点。

    李贤是河南邓州人，他打小就听家里人念叨黄河不养人，读了书，识了字，也知道了原因，家乡当年洪灾遍地，一直到洪武二十四年才安生下来。

    这才安生了六十一年！又有人打上了黄河堤坝的主意，他能不愤怒吗？

    李贤还在骂骂咧咧：“你个狗养娘的，淹的不是你家是吧，干恁娘！”

    王通知道缘由后，有点理亏，悻悻的不再说话。

    李贤的衣服都破了，衣袖被拉扯，放在衣袖里的东西散了一地。

    “好了好了，这不是在商量退敌之策吗？”孙忠也是劝着。

    但是所有人都目光闪烁，这是个好法子。

    王通兵败交趾，因为弃地坐罪除爵，正统十四年，孙忠屡次上书，为王通请旨复爵。

    陛下对孙忠屡次上奏插手京营事务，极为不满，无论是两广总兵官柳溥，还是成山伯王通，朱祁钰一概未曾批复。

    这等货色守交趾，能守住才是怪事！

    李贤站直了身子，余怒未消，捡起了地上的东西，愤怒的说道：“你喝水的时候，最好小心些，别被噎死了！”

    商定来，商议去，戎政院最后也没商议出什么好的办法来，草草收场。

    天色已经接近暮时，李贤回到了家中，一直等在竹林之中，他希望袁彬今天快些来。

    竹林里风甚是萧索，打的竹叶哗啦啦作响，李贤衣衫不整，脸上还有一道抓痕，他一直等到太阳快落山的时候，才等到了袁彬。

    袁彬几个腾挪从夹道翻进了曹国公府，看着李贤的模样就乐了起来，笑着说道：“李御史一个书生，也与人打了起来吗？打输了还是打赢了？”

    咨政院最近可是吵得很凶，听说连鞋都脱下来互相砸了。

    李贤根本没工夫和袁彬打嘴仗，他将今天在戎政院的事儿，快速的说了一遍，袁彬脸色骤然变得严肃了起来。

    李贤递过去一份书信说道：“我将今日之事，写到了书信之上。”

    “其一，我分析保定伯梁珤那里，可能有问题，梁珤有军功和平定广通王叛乱功勋在身，为何造反至今成谜。”

    “其二，我只是拦住了他们商定毁堤以水代兵之谋，但是戎政一事，他们向来把我排除在外，我很担心他们会这么做。”

    “我以我的家人担保，我与你言之事，句句属实，如有谎话，天打雷劈。”

    袁彬很少看到大明的进士，五品以上正官们，和人打架，而且还打成这般狼狈的模样，还不梳洗。

    “事涉家乡之事，某请袁指挥，务必尽心此事。”李贤真的心累。

    中午的时候听说陛下亲征，喜极而涕，下午的时候，就听闻如此丧尽天良之事，大喜大悲，他还站得稳，已经很不容易了。

    袁彬接过了书信，书信之下，还有一份誊抄好今日的咨政院政疏。

    李贤的话可不可信，可以和朱文圭送来的情报进行比对。

    朱文圭和李贤完全不知道彼此，如果是两人都撒谎，而且还撒的一样的慌，那就只能证明他们活该断子绝孙了。

    袁彬认真的思考了一下看着李贤惶惶不安的样子，宽慰的说道：“李御史安心些，陛下动兵从不擅动，想想陛下在讲武堂看的那些课题本，这群蠢猪能想到的东西，陛下能想不到吗？”

    “要知道徐御史在河套炸毁冰面之事，陛下可是给予了高度的肯定，并定例，陛下深知黄河之害。”

    李贤显然是慌了神，袁彬一席话语，让李贤长长松了口气，脸上露出了一丝笑容说道：“啊，也是，陛下圣明，几头蠢货都能想到的，陛下自然想到了。”

    “我真是庸人自扰，唉，这以后戎政事，他们怕是不会让我再参与了。”

    袁彬再问道：“王骥问你陛下分兵何意，你以为陛下分兵何意呢？”

    李贤认真的考虑了许久说道：“湖广有生苗三十余万入山，这要是乱起来，湖广地面就是生灵涂炭，陛下进兵湖广，自然是希望南衙失纲，湖广不至于大乱。”

    “陛下民为邦本治天下，惓惓以生灵为念。”

    袁彬满是笑意的说道：“还是呀，你既然都知道，又何必担心呢？”

    李贤点了点头，袁彬说的很有道理。

    袁彬将书信和政疏收好，颇为严肃的说道：“兹事体大，我还是去打探清楚，也好提早告知陛下。至于保定伯梁珤之事，我细细打探再说。”

    袁彬几个腾挪，又离开了曹国公府，直奔会同馆而去。

    李贤心情稍微好了些，回到了后院，玉娘一看李贤身影满是笑意的说道：“官人回来了？”

    但是玉娘一看到李贤这副模样，脸上还有几道血痕，身上还有土，衣服还十分的凌乱，有些地方还破了，她一甩袖子，颇为不满的说道：“又去哪里风流快活？被姑娘给挠了？”

    “还说爱我，满嘴胡说。”

    玉娘是风月场未出阁的花魁，打小烟花柳巷长大，能不知道这种伤势，这种模样是怎么来的？

    定是抢夺青楼女子，闹了不愉快了。

    玉娘的话里有些酸楚也有些悲苦，一来家里有她这般美娇娘，李贤还出去寻花问柳，二来，李贤往日里的那些话，都是虚情假意。

    李贤挑了一些重点的事儿，解释了下脸上的抓痕，玉娘瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“我一妇道人家都知道，莫道石人一只眼，挑动黄河天下反，连元季至正昏主，也知道这黄河不能决口。”

    “他们这是在作孽啊！”

    玉娘这才知道自己误会了，但是却是更加惊骇，这什么人才能做出如此这般举动？

    死后若不下十八层地狱，难不成是阎王爷瞎了眼？

    那可是千万人的民生，瘟病、水灾、天下黎民凋零。

    李贤却是收拾着自己的衣物，笑着说道：“你自己都说妇道人家了，安心些，陛下乃不世英主，妖魔鬼怪魑魅魍魉，是不会有好下场的。阴谋诡计鬼蜮伎俩，是没用的。”

    李贤收拾停当之后，就挑亮了烛灯，开始书写。

    “官人在写什么？”玉娘看着李贤写的内容，疑惑的说道：“势要豪右之家十七问？”

    “我总掌南衙户部衙门，这里的财经事务，和北衙又有不同，我看到了很多的现象，心中也知道问题，但是却无确切的答案。”

    “怕也是不知道答案了，但是这写问题，还是要写下来，即便是陛下不曾宽宥我，这问题总得解决不是？”

    玉娘却不以为意的说道：“只奴家听官人分说的陛下，那是天底下第一好人了，张弛有度，你若是有功，陛下应当会宽宥你才对。”

    “而且还有那徐有贞，有大才，陛下不也宽宥了他吗？陛下的性子，怕是必然要让你卖命赎罪才是。”

    李贤没有回答，他知陛下对贰臣贼子憎恶之心，那凌迟院，不就是专为贰臣贼子设下的？

    他能落个痛快，那就是天大的幸事了。

    袁彬已经回到了会同馆，和岳谦、季铎坐在了一起，研究了一下李贤的情报，然后又拿出了朱文圭的情报，互相比对了很久。

    “你们以为他们两人是否是为了谋反而成，串供哄骗我等？”季铎有些疑惑的问道。

    岳谦摇头说道：“一个无丝毫朝纲的僭朝，值得李贤这么卖命吗？我反对这种有罪推定。”

    袁彬闭目良久，仔细回忆了一下李贤当时的种种，他睁开了眼说道：“我不觉得李贤所说的是假话，不瞒二位，当初稽戾王迤北娶亲为奴酋弹胡琴的时候，我也有这种彷徨愤怒的模样，我觉得他不似作伪。”

    那种愤怒、迷茫、羞愧、愧对家乡的无地自容、恨不得杀人而杀不得的模样，如何伪装？

    随着他袁彬三言两语的宽慰，李贤定了神，神色缓和之后，略微有些希望，但依旧恐惧的模样，如此错综复杂的情绪，如何伪装？

    李贤是个文臣，文臣最厉害的就是演技，但是袁彬不觉得这是能装出来的。

    有这演技，李贤还能做了十九年官，至今只是巡盐御史吗？

    “若是觉得李贤可信就举手吧。”季铎说道。

    季铎没有举手，他对文臣极为不信任，但他开口说道：“我虽然不认为李贤可信，但是因为情报有误，陛下降罪，我亦同罪。”

    继续继续开口说道：“兹事体大，那就把消息传至山东，请陛下定夺。”

    “然后我来想办法打通前往湖广的官道驿路，尤其是驿路，我来负责吧，岳指挥在会同馆，袁彬你要盯着李贤和朱文圭。”

    “去湖广的事儿，我来办。”

    李贤给了几个信牌，这几个信牌可以用作前往湖广的路引凭证。

    这算是朝里有人好办事的一种体现吗？

