    第8434章放手与成全（3）

    这会儿，晏伽看向沙发上熟睡的洲洲。

    这小家伙也不如意，虽然有一个温柔似水的妈妈，但他那个不负责任的爸爸还在世界的某个角落里逃避。

    不过，晏锋不会逃避太久，等晏锋回来，这小家伙也就如意了。

    他一心都想要一个爸爸。

    晏伽又看向厨房的位置。

    林栀正在切菜，低着头，动作熟练。

    晏伽见她绾起的头发松松垮垮，走过去，双手绾起她的长头发，又用鲨鱼夹固定好。

    手指头不小心碰到林栀的脖子，他倒没注意，但林栀身子一颤，有电流滑过身体，流到心口的位置。

    她不适地躲开。

    晏伽也没生气，洗了手：“有什么需要我帮忙的？”

    “没有。”

    “是没有还是觉得我不会？我可以帮你洗菜。”

    “晏公子，你坐在一旁不说话就是最好的帮忙。”

    “……”

    林栀哪能不了解他这样的公子哥，十指不沾阳春水，怎么会做菜？

    交往的那段时间，她就没看他自己动手做过什么事。

    晏伽干脆搬了一张椅子坐在厨房门口，安静看她做菜，一句话不说。

    林栀瞥了他一眼，真是……无语。

    她熟练地给洲洲做了一些家常菜，很快，厨房里都是香味。

    晏伽忍不住，终于开口：“看上去很好吃，你什么时候学的做菜？”

    “从小就会。”

    “噢。”晏伽也没太惊讶，“明天晚上的宴会别忘了。”

    “知道。”

    “需要我给你请一个造型师吗？”

    “又不是比美大赛。”林栀只想敷衍一下。

    “不用比，你就是全场最美。”晏伽唇角上扬，靠在厨房门框上，安静地看着她的侧脸。

    光线氤氲下，林栀脸庞上犹如蒙了一层浅浅的薄纱，眉眼清秀温柔，樱桃红唇微微抿着，眸如秋水，脉脉含情。

    这些年，她变化很大，像是一眨眼就从那个青涩腼腆的少女变成了风韵优雅的小女人。

    林栀没搭理他，知道他少爷脾性又上来了。

    有钱人家的少爷，最喜欢在嘴上拿女人开玩笑。

    林栀摆着一张冷脸，晏伽也不在意。

    等一桌菜做好，晏伽这才叫醒洲洲，三个人围坐在餐桌边用餐。

    “妈妈做的菜是最好吃的！二叔叔，洲洲也想尝你做的菜。”

    “不会。”晏伽想都没想。

    “笨哦。”

    “我看你是不想要零食了，等会儿把你的零食全都没收。”

    “二叔叔是最聪明的。”洲洲又立马改口。

    这是晏伽第一次吃到林栀亲手做的晚餐，很丰盛，也很美味。

    他吃了不少，但比起吃饭，他更享受跟他们母子在一起的时光。

    这全部的点点滴滴，都是他偷来的时光，等晏锋回来，他会将一切毫无保留地还给晏锋。

    放手与成全，是他唯一能做的事。

    想到这，晏伽眼眶微微湿润，他问林栀：“家里有酒吗？”

    “只有啤酒。”

    “也行。”晏伽站起身去找。

    从冰箱里找到几罐啤酒，他开了一罐，连喝几口。

    很凉。

    心也跟着冷却。

    (本章完)

