    南宫昊收下了师芊芊作为弟子。

    倒不是为了和第三层作对。

    更不是为了表现自己助人为乐，又或者是看上了师芊芊之类的。

    他完全就是率性而为。

    你想要来，我就收你。

    只要你没有犯下天怒人怨的大错，哪怕是你得罪了漫天神佛又如何？

    朕保你！

    南宫昊无惧一切，他现在已经达到了一种，可以无视所有外力，以自由意志存在于这世界的能力。

    而就在南宫昊灭杀了御家那女人的时候。

    虚界第三层。

    这里并不是正常的大陆。

    而是一片无垠的星空。

    这里漂浮着无数的高等天域星球，是那些高等天域在此的根据地。

    这片星空是高等生灵的天堂。

    低等生灵的地狱。

    因为低等生灵在这边会被天地之力排斥，也会被压迫。

    他们甚至无法在这里吸收到任何灵气！

    因为那灵气，也不是他们身体可以承受的。

    不过可以通过吞食丹药来进行恢复。

    但那种丹药，都掌控在各大高等生灵的手中。

    那些自由的低等生灵还好说一些，可以私下交易购买。

    但大部分低等生灵都是给高等生灵当奴仆之类的换取。

    而这样的低等生灵自然是被拼命压榨。

    御家所在的天域星球之内。

    一座散发着大日之力的辉煌宫殿内，有一群人正瑟瑟发抖的跪在地上。

    在他们面前，是一个年轻人。

    那年轻人周身空间扭曲，看不到他的真正面容。

    唯一能感受到的，就是他那恐怖的压力。

    此时这年轻人负手而立，冷漠道：“本尊劝过她，不要下界，她却不听，如今死了也是怪她自己没脑子，更何况还弄丢了大帝符诏，更是罪该万死！”

    下方跪着的众多奴仆全都露出错愕之色。

    不明白为什么御家的千金死了，这位当亲哥哥的却这样说话。

    而很快，年轻人继续说道：“但她再蠢，也不是一个低等生灵能杀的，看来我要亲自下去一趟了。”

    听到这位要下去，众多奴仆全都露出惊色。

    其中年长的一个老奴，连忙劝说：“少主，下界对您的力量是有排斥的，您就算是精血借体下界，也会被压制很多实力的！”

    年轻少主淡淡道：“这样才公平，如果我没记错，他也就是十来万星辰之力，如今拿到了真武经，能到20万就不错。”

    “这样的实力，就算是我只能十分之一的实力，也能轻松将其镇压！”

    少主声音坚定，然后伸出手，就要挤出一滴精血。

    却只听虚空传来声音：“神儿，莫要下界了，独孤家那次子也已经陨落在下界。”

    少主动作一顿，随即浑不在意道：“独孤家的三个儿子一个比一个废物，死了也正常，倒是那独孤女皇若是真的愿意下界，只怕南宫昊也蹦跶不了多久！”

    “独孤女皇已经放出话，要等南宫昊上来，亲自将其镇压。”

    “所以如今这件事咱们就不要插手了。”

    虚空中的声音说道。

    听到独孤女皇要亲自出手，少主才缓缓收敛了力量，显然是有些忌惮。

    但他也说道：“那大帝符诏该怎么处理？”

    “我与独孤女皇说过了，她不要南宫昊的任何东西，只要他这个人。”

    “所以如今虚界三层的所有势力，都会给独孤女皇一个面子。”

    虚空声音说道。

    这话倒是让少主惊讶了：“什么都不要？那世界树和真武传承都不要？”

    “南宫昊那小子身上有什么，值得她这样在意？”

    “难不成是看中了他的天赋？”

    虚空中的声音有些迟疑：“我问了独孤女皇，她没有明说，但经过我推算，南宫昊好像和曾经独孤家、北山家、归墟联手追杀的夫妇俩有关系。”

    少主眼中爆出精光：“就是那对疑似是十八魔王和超级天域的传人夫妇？”

    “不错，不过还不确定。”虚空中声音说道。

    “去查！一定要查清楚！”

    “如果能得到超级天域的传承，我们晋升有望！”少主斩钉截铁。

    “没错，所以你先等等在下界去吧。”虚空中声音缓缓消散。

    少主笼罩在扭曲之中，没人能看到他的模样。

    自然也就没人看到，他充满野心的神色。

    “超级天域啊……小子，无论谁保护你，你都必须要掌控在我的手中！”少主心中喃喃自语。

    ——

    南宫昊并不知道自己在第三层已经被人钦定要找茬了。

    他的复制体正疯狂镇杀那些精血借体的第三层生灵。

    一旦镇压了那些家伙，他只要精血。

    精血里掌控的功法和字，南宫昊直接交给了天庭诸多弟子。

    因为那些字都是残缺版本的，且力量都不咋地。

    对南宫昊没用，可对普通弟子却很强大。

    哪怕是三清四御他们拿到，也是有不小益处的。

    至于不是完整版，也没关系。

    他们早晚是要杀上虚界第三层的。

    到时候，抢夺了那些势力的完整版不就好了。

    南宫昊浑不在意的想着，然后发现自己的力量突破到了20万星辰之力。

    他当即进入了那高塔之中，从楼梯上行。

    第二层是一道光门，之前根本没有显现出来。

    是如今南宫昊的力量达到了，它才出现。

    看来，这东西真的很严格。

    南宫昊踏上第二层。

    这里竟然没有阴阳丹，也没有星核，更没有世界之核。

    因为它漂浮的，是漫天的字！

    那些字闪烁着金光，全都是一个个天域世界的凝聚。

    当然，它们有强有弱。

    但这也足以惊人了。

    若是真的掌握了这些字，足可以创建一个巨大的宗门势力！

    看来那真武神君也是个聪明人。

    他知道一个人独木难支，是不可能完全保护好这传承的。

    所以给弄了无数的字，用来培养传人还有传人的弟子。

    南宫昊伸手想要去摘那些字，却只见那些字并没有顺从，而是化作一道人影，轰杀而来。

    看来，这些字也不是能随便不劳而获的。

    这应该也是一种考验和试炼，让南宫昊不要拿到超出自己掌控范围的东西。

