    
唰！

    篮球洞穿篮网的声音传来，却仿佛是一记闷锤敲打在小犬三郎的心头，让他心头猛地一颤，这样的球......竟然也进了！

    不只是小犬三郎，riben队其他球员也是满脸惊愕，他们这次已经回防很快了，可结果却还是被华夏男篮进球，比分已经变成了8:0，开局一分多钟，他们一分没拿，反而丢掉了8分，被华夏男篮打了一个8:0。

    这还并不算结束。

    下一个回合，riben队依然没能够打进，华夏男篮发动反击，球经过几次传递之后给进内线，小猛单打森川一郎，一个勾手命中。

    10:0！

    “嘟......”

    布莱恩-拜伦忍不住了，叫了一个暂停。

    原本他就知道riben队肯定会被华夏男篮压着打，可比赛打成这样，一开始就被对方的打了一个10:0，并且华夏男篮一共4次进攻，全部打进，成功率百分之百，这就让布莱恩-拜伦难以接受了。

    不管怎么说，他还是riben队的主帅，riben队打的这么差，他脸上也没光彩。

    等球员们下来，布莱恩-拜伦阴沉着脸，摊开战术板，开始布置：“我们的防守必须要加强，还有进攻......”

    这边，华夏男篮气氛比较轻松。

    这本身就是一场没有悬念的比赛，只不过因为对手比较特殊罢了。

    “陈锋，真棒。”

    “干的好。”

    一众替补球员纷纷和陈锋、余谦等人击掌，心头跃跃欲试，很想上去，对付riben队，他们全都斗志满满，激情澎湃。

    特别是林萧，他是第一次进入国家队，第一次参加奥运会，心中有着无限的憧憬，尽管也有紧张，但更多地是期待。

    当看到陈锋、余谦等人在球场上不到两分钟就打了riben队一个10:0，看到陈锋的扣篮，余谦的三分，小猛的勾手，他体内的血液开始沸腾，迫不及待的想要上场。

    “别急，会让你上的。”坐在林萧身边的翟小川拍拍林萧的肩膀，笑着说道。

    “嗯。”林萧嗯了一声，不过心中的战意和热血，却怎么也平静不下来。

    弓鲁鸣摊开战术板，强调了几个问题，然后大手一挥：“上场吧。”不是看不起riben队，是真的看不起riben队，对上riben队，弓鲁鸣都没兴趣，也心思去布置什么战术，就让手下球员按照训练时候的来就是了。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    这暂停回来之后，riben队明显的有了一些调整，进攻上变得坚决果断来很多，连小犬三郎也不再畏首畏尾，尽管面对陈锋的时候还是有些紧张，却也不至于一过了中线就分球了。

    暂停回来的第一次进攻，riben队没能够打进，不过他们加强了防守，让华夏男篮这边也没能够打进。转身过来，riben队发动快速反击，球到了前场之后快速的转移了两次，给到田边夏流手上，田边夏流三分出手。

    唰！

    球进，比分3：10。

    一时间，riben球迷欣喜若狂，大声的欢呼，因为riben队终于进球了。

    可惜没等他们高兴多久，也就是十几秒之后，华夏男篮这边陈锋一个突破分球，给到郭愛沦的手上，郭愛沦果断三分命中，还了riben队一个。

    随后的几人中里，riben队也进了一些球，但和华夏男篮的分差却越来越大。

    “哎......”布莱恩-拜伦摇头叹息，“差距实在是太大了，华夏男篮这个首发阵容哪怕是对上美国队、西班牙队都丝毫不逊色，以riben队这个阵容，这样的实力，只能是被屠戮，连一点反抗之力都没有。”

    riben队这个首发阵容中，也就小犬三郎、田边夏流、松下百尺三人实力不错，不过他们缺乏对抗强队的经验，加上对上陈锋等人，本身气势上，心理上就处于劣势，哪怕是十成的实力，能发挥出八成就不错了。

    至于森川一郎、渡边智，两人一个29岁，一个30岁，虽然没怎么参加过国际大赛，但毕竟年龄在哪儿，显得更成熟一些，可他们两人的实力就有些差强人意了，在和石小猛、余谦的对位中几乎是被打爆了。

    如此一来，分差自然越来越大，几分钟下来，华夏男篮已经领先了riben男篮17分之多。

    “嘟......”

    弓鲁鸣换人，将陈锋、余谦、易简练都给换下，换上赵季维、胡进秋、丁雨航。

    riben队一边却没换人，因为可用的人太少，哪怕是陈锋、余谦、易简练都下去了，他们也不敢换主力下。

    一分钟之后，弓鲁鸣干脆将石小猛、郭愛沦也一起换下。

    “周起，你上。”弓鲁鸣喊道，而后目光在众人中间扫过，见林萧一脸期待而又紧张的样子，他不禁一笑，对林萧道：“林萧，你上。”

    “我？”

    “嗯。”

    “耶！”林萧兴奋的叫了一声，兴奋地道：“教练您放心吧，我一定好好表现，绝不会让您失望的。”

    这次换人之后，华夏男篮等于是全替补阵容，riben队也做出了一些人员调整，毕竟不可能一直让几个首发打。而且就算是一直让几个首发打，也一样不是华夏男篮的对手，人家的替补阵容都能压制你。

    就如同现在，华夏男篮上的是赵季维、林萧、丁雨航、胡进秋、周起，其中周起、丁雨航都是nba球员，胡进秋、赵季维也是实力不俗。也就林萧稍显青涩，不过年纪小，经验少不代表他的实力就弱。相反，在这几个人中，恐怕也就丁雨航、周起实力在他之上。

    如今华夏男篮的替补阵容，几乎已经足以媲美几年前华夏男篮的首发阵容实力了，即便是对上riben队首发，也是毫无问题。

    砰！

    一声闷响，球弹框而出。

    林萧懊恼的挥了挥手，他还是太年轻，缺乏大赛经验，一下子就上到奥运会这种层次的比赛中来，一时间还是难以适应，想要表现自己，又患得患失，以至于反而难以发挥出自己的实力，在场上屡屡打铁。

    对此，弓鲁鸣只是看着，这种比赛他连“练兵”都没兴趣，能让林萧这个菜鸟能够找找感觉，适应一下，也算是一个收获。

    不一会儿，第一节结束。

    这时候比分已经变成了35：16，华夏男篮领先了riben队19分之多！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

