    ，(首字母+org点co)！

    刚收到通知，书今天晚上十二点就要上架了。

    曾经写小说之前听闻道一些前辈们经常会说起，“写小说的人活该单身，跟电子竞技一样不配拥有爱情，而且一不小心就会修仙功成。”

    当时的我还在纳闷，这写小说不是很悠闲吗？早上一杯菊花茶，偶尔刷刷剧看看书，闲时再写点文发上去，小日子应该美滋滋才对，于是，我觉得那帮人肯定在卖惨！没错，一定是在卖惨！！

    后来，终于在眼泪中明白，单身真的应该，修仙功成也很快~~

    自从写小说之后，去特娘的谈恋爱，读者就是我的女朋友，我的人生只有每天打开的Word文档！

    更新三章，大家骂短！

    更新四章，大家说短小无力！！

    更新五章，大家说没劲，短小无力又一天！！

    更新六章，大家说隔壁大神都是十章的，你这短小无力，辣鸡！！！

    作者君：“？？？？？”

    于是乎，我每天都是在各种黑人问号中度过，十点半睡觉的日子不复存在，每天为了不被说短（你们知道的，男人不能说短）更新写到夜晚十二点，开启了修仙的生活，不要问我修仙到什么层次了，问就是脑阔重头轻想飞！

    说一下上架吧，好巧不巧，12月31日正好是作者的生日，希望大家能多多支持正版，来QQ阅读订阅正版，不要看盗版啦，毕竟正版也用不了多少钱，一瓶饮料钱可以看很久呢，在这里作者真心希望今年能收到各位无敌可爱帅气书友们给作者的惊喜，希望首订能破一千，甚至两千，当然三千（做梦）那就最好。

    毕竟写书也要恰饭，每天用这么多时间写，总不可能为爱发电不是？所以至少得够吃饭，才能继续花费一整天的时间写下去，再说了，你们总不想让作者继续当一条万年单身狗吧？未来还得攒个钱，具体干啥，相信你们懂的（绝对不是去大保健！！）

    说说上架之后的更新吧，上架当天更新15~20章（一口老血喷出！）。

    分别为今晚凌晨也就是00：02至1：00更5章；12：00更5章；18：00更5章；大家给力，22：00再来5章，一共二十章！！！

    这一次谁还说我短，我特么拿榔头敲爆你们脑阔，然后再拿风哥的两仪天罡锤把你们打到只能用还我漂漂拳救命（人要争口气，不能被说短）！！

    跟着一路过来的书友大家都知道，作者的所有章节都是现写的，没有一点存稿，目测这十五到二十章我至少要熬夜一个通宵，然后第二天再爆肝一整天才行！作者君都这么拼了，你们还说我短，那你们就亮出脑阔来，准备被打吧！！

    上架之后大家支持正版，作者每天六更打底，甚至爆更七更！八更！！九更！！！十更！！！

    不要再说隔壁大神十更了，也不要说作者短了！你们给力，作者给命，短不短由你们的支持说了算，10更算什么，大家负责投票，作者负责10更，不就是一天待在家吗？爆更走起来，写小说去特娘的恋爱！！！！

    以上承诺真实有效！且自从写书以来作者君说过的话从未失约过，说过六更打底绝对六更打底，你们给力说十更就十更！

    最后，不知道元旦上架有没有可爱无敌的大帅哥大美女打赏？求一波打赏，毕竟书都上架了，作者君还这么拼，你们不打赏打赏捧捧场？（平底锅护头，怕被打）

    打赏白银盟主每天六更的基础上再加更100更！！

    打赏盟主每天六更的基础上再加更10更！

    打赏掌门每天六更的基础上再加更5更！

    ……

    （具体可以看三十来章那一块写的打赏细则，现写的大家手下留情，不要让作者君太刺激（心中疯狂暗示来吧来吧，作者君承受得起(*￣︶￣)），还有作者君创了个群，欢迎大家来闲聊吹更吹牛啥的~~有美女哦，群号:513540505）

    呃……貌似也没啥说的了。

    就希望大家都支持正版吧，也希望作者所有的付出能得到回报。

    毕竟生日当天可是一整天在家给大家码字呢，大家千万不能让作者君寒了心啊o(╥﹏╥)o~~。

    我对大家期望真的挺大的，作者真心真心真心希望第二天数据统计的时候能得到一份前所未有的惊喜。

    在这里，作者祝福大家元旦快乐，都能找到男朋友女朋友，不要像作者君一样当一只万年单身狗~~

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

