    驾驶舱里，布雷登艇长正指挥着空艇靠近蜥龙。

    他们就象在暴风之海中遨游的小舢板，时不时的就是一道道粗大的雷电光柱涌过。

    不过正如君临所说的，距离越远，雷电柱的范围就越窄，命中率也就越低，而且君临更是精准的把握到这个大家伙的吐息间隔。

    四十秒！

    这个家伙每四十秒才能发动一次吐息。

    于是每次它发动吐息前，空艇就会突然加速。

    这使他们有惊无险的不断逼近。

    不过随着距离的拉短，蜥龙的命中率也随之又再度提升。

    刷！

    一道雷柱余波再次扫过魔法罩，强大的冲击导致魔法罩能量再度狂降。

    但是这时候大家的心情反而稳了。

    因为距离已经拉近，在下一个四十秒之前，应该就能抵达君临所需要的距离了。

    就在这时，一名乘务人员冲了进来。

    “艇长，不好了，乘客们乱了，他们要冲击驾驶舱。”

    “该死！”老艇长骂了一声：“告诉他们不要担心，我们正在解决问题。”

    “这时候说这话没用。”君临冷道：“非常时刻，不是讲理的时候，还是我来吧。”

    他说着拉开驾驶舱冲了出去。

    迎面一名乘客已冲了过来：“你们这些恐……”

    砰！

    君临已一拳打在他头上。

    那乘客的脑袋就象个大西瓜般碎裂，鲜血在拳势下推进，洒在后方所有人身上。

    大家都吓傻了。

    君临收拳：“现在这空艇在我手里。你们要么坐回去，要么就现在被我一个个击杀。不要怀疑我的勇气，更不要怀疑我的实力，我是选民，你们这些普通人经不住我一拳。”

    他说着又是一拳，轰在先前的死人身上，这一次，对方的身体整个炸裂，鲜血和内脏染红了君临全身，也让他如个煞神般杀气腾腾。

    大家互相看看，同时后退。

    面对这煞神，他们失去了抗争的勇气。

    就在这时，珊娜冲过来：“还有十秒！”

    君临手一指：“坐回去，我会让你们活下来，否则，全都死！”

    大家啊的一声，纷纷向后跑去。

    君临快步回到驾驶舱。

    “还有五秒！”布雷登叫道。

    那蜥龙口中的雷光已再度出现。

    由于距离已非常近，这一次不需要考虑光柱范围，应该就可以直接击中。

    君临站在舷窗前。

    “四秒！”珊娜嗓音尖如小雏鸡。

    可惜君临不配合她，没打算等她数到最后一秒。

    他眼一瞪，就见那蜥龙口中不断膨胀的雷光陡然一滞，随后轰的一下在它的口中炸开。

    随后就见那蜥龙嗷的狂叫一声，竟然掉头就跑。

    梦魇入侵竟然一次性就成功了。

    法则能力的几率性一向和双方实力有直接相关，而野兽的抗争意志其实比人弱得多——毕竟它们没有理想，只有弱肉强食，打不过就跑是生存本能。

    再加上双方精神力差距，君临的梦魇侵袭直接发挥作用，非但阻止了这个大家伙的雷光暴射，更让它产生为了恐惧心理。

    它狂嚎着奔跑，在大地发出轰隆隆的践踏。

    “成功了！”大家同时欢呼。

    “跟上去。”君临却道。

    “什么？”众人惊讶看他。

    君临回答：“我的能力能够维持的时间有限，一旦它从这恐惧中解脱出来，就会掉头攻击，那时我们没有脱离它的攻击范围，只会继续被动挨打。”

    能力的维持时间有限，大家都知道的。

    听君临这么一说也理解，不过随即老艇长反应过来：“那难道我们就一直这么追下去吗？”

    “你们这里有什么禁区吗？或者某个地方有同样强大的怪兽？”君临问。

    “西边有个沼泽地，那里有一个三头怪兽，不是蜥龙对手，但应该可以缠住它。”一名飞官立刻道。

    “那就开始吧，反正就是别让它闲下来。事情不解决，谁都别想脱身。”

    这次不用再动员了，大家各就各位，开始追着这大家伙。

    每当蜥龙停止逃窜时，君临就会给它来一个梦魇侵袭。

    梦魇侵袭对这大家伙的效果出乎意料的好，恐惧特效的发动几率极高，而只要成功，就够这家伙跑上一阵子的。

    君临也趁机测试了一下。

    对蜥龙的技能打断率是百分百，恐惧成功率大约是百分之六十，而一旦成功，三分钟内这家伙都会处于惊恐奔逃状态。

    这时候乘客们也发现了外面的情况。

    那个恐怖的大家伙竟然在逃，而空艇竟然在追？

    这一幕让他们震惊不已，他们也终于意识到自己刚才干了多么愚蠢的一件事。

    “是那个选民，他救了我们。”

    “他杀了一个人。”

    “闭嘴，你这白痴，刚才的情况他必须动手，不然所有人都完了。”

    从惊魂未定中清醒过来，所有人都成了事后诸葛亮，甚至主动为君临找理由。

    于是空艇就这么不断追逐着，追到后面都形成了规律。

    大家甚至都知道蜥龙什么时候会停下，又什么时候会继续逃跑。

    但他们最终没把蜥龙逼到西部沼泽区。

    因为在疯狂奔跑了一个小时后，这个大家伙把自己累趴下了。

    它庞大的身躯趴在地上一动不动，哪怕君临的恐惧梦魇折磨着它，它也只是哀嚎着，却不动弹。

    它亮出了自己的肚皮。

    “它降服了？”珊娜惊呼：“它认输投降了？”

    “哦天哪，它向你臣服了。”所有人都看向君临。

    君临一愣：“你们说什么？臣服？”

    “是的，它向你露出了肚皮，这是臣服！它愿意归顺你！”老艇长兴奋道。

    “你们这里的怪兽就这么没骨气的吗？”君临却没有表现的任何开心的样子，反而没好气的说了一句。

    “这是好事！”珊娜奇道。

    “问题我是自体进化者……”君临回答。

    能够使用系统药剂和普通道具就已经是他的权利极限。

    召唤流？

    不好意思，尼古拉是不会允许的。

    这个大家伙的实力再强，也不可能成为君临的助手。

    听到这个回答，大家一起叹息。

    太可惜了。

    这可是站在位面顶端的强大存在啊，已经愿意臣服，你却不能要。

    “但这不代表我会轻易错过这笔财富。”君临却道。

    什么？

    大家一愣。

    “臣服之后，还会再反叛吗？我是说，在没有系统契约的情况下。”君临问。

    “怪兽可比人讲义气得多。”

    “那就下降吧。”君临说。

    “什么？”

    “我要站在它的头顶，向它宣布我的主权。”君临回答。

