    “同学们大家好，我是你们的班主任，叫我小霞老师就好了。”小霞身穿教师制服，站在讲台上微笑着说道。

    而台下，坐着小智以及他的宝可梦们。每只宝可梦都兴致满满地听着小霞讲课，小智一脸无语地托着下巴。

    “啪啪啪。”小霞拿着教鞭，敲打着课桌，严厉地说道，“小智同学，给我认真一点听讲。你这个样子，还怎么通过红莲道馆的考核啊？”

    “······”小智只好坐正了，认真地听讲。

    而当小霞讲了大概四十五分钟后，外面不知道哪来的铃声。小霞说：“好了，这堂课就到这里。下课！”

    “吼~”喷火龙立马站了起来，其它的几只宝可梦还应声叫了两声。小智无语地看着这些家伙。

    “大······大家好。”紧接着，美都也穿着教师制服走了进来。美都的身材可比小霞有料得多，十五六岁的年纪，穿着紧身的制服，已经能看出凹凸有致了，粉红色的刘海下，戴着一对意义不明地红框眼镜。

    “我···我是美，美都老师。”美都害羞地站在讲台上，紧张地自我介绍道。

    不是吧，又来！一阵头疼，让小智不由地拿手扶着头。

    鬼斯通还把手放在嘴里，朝着美都吹起了口哨。美都脸红地说：“啊~鬼斯通同学，请不要捉弄老师。”

    “美都加油！”小霞站在窗外，小声地喊着。其实一点也不小声，小智听得一清二楚。

    就这样，小智在无语中学习了本，第二天又去考试了。

    前面的题目还算是能答个七七八八，而到了最后的作文题，小智有些紧张了，不会又是昨天那样完全下不了笔的题目吧？

    “如果出现一只威胁世界的宝可梦，而你的一只宝可梦又拥有能够阻止它的力量，你会怎么办？请用简练的语言叙说你的决定，字数不少于800字。”

    “嘶~”小智倒吸了一口凉气，这题的既视感好强啊！该不会······小智猛地一抬头，果然看到了夏伯那个老不正经带着墨镜偷偷地在窗外看着自己。看来这个家伙还是不想放弃。

    快速答完之后，小智直接离开的考场。被这么一搞，小智已经产生了不想挑战红莲道馆的想法了。

    “慢着小智，先别走！”夏伯拖着受伤的身体，追上了小智。小智回头，冷冷地问：“还有什么事吗，夏伯馆主？”

    “你的考核，通过了，我可以接受你的道馆挑战请求！”没想到夏伯并不是来请求小智的，不过小智还挺惊讶的，因为最后一题小智就是随便糊弄的，没想到这也能过。

    这次的道馆战，对战场地在一出普通的体育馆类似的地方，并不是上次的那个岩浆场地。那么这么看来，就不会有那只从岩浆蹦出来的鸭嘴火龙了。

    “放心好了，小智，我不会使用鸭嘴火龙的。你的对手有四只。出来吧，火伊布！”夏伯召唤出了第一只宝可梦。这还是只小智没有见过的宝可梦，不过小智还是知道这是伊布的火系进化型。

    “并不是夏伯之前使用过的宝可梦呢，看来那几只还在后面。”小智嘀咕着，拿出了宝贝球，随手扔了出去，“去吧，雷丘！”

    “雷~雷~”曾经的皮小妹被召唤了出来，听到小智改变了称呼，雷丘还是稍稍有些不高兴。

    “火伊布，高速星星！”夏伯率先发动攻击，火伊布也迅速动了起来。它一跃腾空，在空中翻转着身体，不断吐出星星能量，攻击着雷丘。

    “雷丘，高速移动，避开攻击。”雷丘身形化作一道闪电，在场地内奔跑着。

    火伊布却没有因为雷丘的闪避而停止高速星星的攻击，而是继续追踪着雷丘的位置，释放着星星攻击。

    “雷丘，跳起来！”

    “在空中就没办法避开了吧！火伊布，火焰放射！”夏伯迅速抓住机会，发动火焰攻势。

    “使出放电！”小智继续喊道。

    雷丘在空中，猛地迸发出强大的电力，和迎面而来的火柱相撞，产生了巨大的爆炸。

    “雷~雷丘~”雷丘落到地上，斗志满满地看着面前的火伊布。而此时的火伊布却一副睡眠不足的样子，还打了个哈欠。

    不是吧，夏伯居然让一个睡眠不足的宝可梦上来战斗吗？不过小智可懒得管这些，继续喊着攻击的指令：“雷丘，电光一闪！”

    不过这时，小智注意到了夏伯微微上扬的嘴角。难道有陷阱？“等等，雷丘，小心······”

    这时冲向火伊布的雷丘，居然倒在了火伊布的不远处。小智仔细一看，原来是睡着了。刚刚的那个哈欠，难道是技能。这下小智大意了。

    “火伊布，使出火焰旋涡！”火伊布释放出巨大的火焰旋涡，将雷丘牢牢困在其内，“在使出火焰放射！”两个威力巨大的火系技能，瞬间相撞，将困在其中的雷丘狠狠地炸飞了出去。

    “回来吧，雷丘。”小智只好收回了倒下的雷丘。

    小智立马用图鉴查找了火伊布的这个技能。原来是叫“哈欠”，能够在使出技能后一段时间内，让对方的宝可梦后陷入昏睡状态。

    使出技能的一段时间？那只有在这段时间内做些什么才行。

    “出来吧，迷你龙。”小智召唤出了迷你龙。

    而看到迷你龙出现的夏伯，顿时瞪大了双眼（但由于带着墨镜，也看不清），“小智君，你在哪收服到的迷你龙？”

    “这和对战应该无关吧？迷你龙，龙之怒！”小智完全不想理会夏伯，并让迷你龙使出了攻击技能。

    “悠唔~”迷你龙猛地喷出一道能量球，这道攻击十分迅猛，并由于夏伯疏于指挥，火伊布一时没来及防守和躲避，直接被命中了。

    “火伊布，没事吧？”火伊布并没有被一道龙之怒给打败，便站了起来。“再用一次哈欠。”

    “要来了，迷你龙做好准备。”

