    “注射提取的基因纯度。”

    “观察病人的身体自愈情况。”

    “保持麻醉。”

    “报告呼吸和心率情况。”

    ……

    黄炳华不疾不徐地指导，不时询问。整个过程有条不紊，在俞天基因注射进入糖果妈妈体内后糖果妈妈曾有过激烈的排斥反应，但这一切都已经被黄炳华提前预料，各种应对措施完美。

    最后当黄炳华将完美级的三阶基因强化药剂和三阶基因解锁药剂推进糖果妈妈体内之后，所有人都松了口气。随后每个人口罩上的眼睛都露出发自内心的激动笑容。

    从之前的一系列反应都很完美，这次的手术他们已经将能做的都已经做到！

    剩下的就看糖果妈妈自己，依照现在的情况融合四阶的基因之后她恢复只是时间问题。！

    “将糖果妈妈推去观察区，每2小时汇报一次，她醒来立刻告诉我。”

    黄炳华撕下自己的口罩，和俞天两人走出实验室，发现车队里没有工作的人都蜂拥等在厂房外面。足足数百人黑压压一片。

    糖果被林清雅抱在怀里，笑脸红扑扑的也不知道哭了多少遍，脸上还有干涸的泪痕。

    俞天和黄炳华相视一笑：“我们成功了，现在等糖果妈妈恢复就好。”

    “哦！”

    外面爆发出一阵震耳欲聋的欢呼。小糖果呜呜呜地在林清雅怀里哭起来，撑开身体跳下地：“糖果要去看妈妈……”

    “我领糖果去吧，老天哥你忙你的。”柳敏微笑着将糖果领走。

    俞天打了个手势，狩魔小队全部集中过来。

    “现在我们车队拥有二十四个三阶进化者，一阶二阶就不用说了。普通人因为没有药剂还是占大多数。不过老黄现在有了仪器，应该能成批生产出基因药剂，让那些基因不是很好的人也能成为进化者。”

    “但一路过来，我们始终都在减员，从医院出来之后，我们已经损失了308人。尤其是今天……”

    说到这陈中河就面色一沉。

    “今天的保卫战，我们阵亡的战士有36人，其中108营的战士12人，武装队员15人，还有9名普通人被波及死亡。伤者104人，轻伤的78人还无伤大雅，但重伤中有7人可能以后都要落下残疾。”

    听到队伍的现状会议室的气氛有些沉默，每个人都不自觉低下头。俞天将队伍交给他们，结果他们却弄得一团糟。从医院出发的到自来水厂分离，总共队伍才损失了不到一百人，其中还有因为变异肺炎链球菌死亡的几十个人。

    而现在俞天才仅仅离开不到半个月，队伍的损失就高达两百多。这里面很大一部分原因是陈中河沿用了俞天的防御策略。俞天在队伍中的时候他能依靠超绝的个人能力查缺补漏，但当这一环消失队伍立刻就遭受到重大打击。

    林清雅伸手握住俞天：“老公对不起，是我们没有照顾好大家……”

    看到大家的沮丧心情，俞天摇摇头：“事情都过去了，吸取教训。不要忘记我说话。”

    “牢记牺牲，心怀希望！”

    众人齐齐开口，看到俞天坚定的笑容，众人眼中的沮丧也在快速消散。

    俞天已经回来，一切都将不一样了！

    “今天伤亡的战士全部厚葬，家属发放额外补给品。按照我们规矩办。”

    听完俞天的话陈中河点点头，随后他拿出一份名单：“我和林清雅商量之后，沿途吸收了一些新鲜血液，考察阶段的表现都还不错，但还得等你回来做决定是否吸收。”

    对此俞天并不意外，只要是个人就应该会好好表现，毕竟无论是自己在外面挣扎求存还是在安全禁区内苟延残喘，车队的生活已经算得上天堂。

    俞天正式给吕宗泽等人做了介绍，听说吕宗泽他们每个人的家庭背景，所有人都被震得一愣，不过谢国安的部队和吕向前的第二战区本来就是兄弟部队，吕宗泽等人也收敛了不少性格。但这仅仅只是针对狩魔小队。

    面对车队的其他人，他们依旧秉持着自己狮子般的高傲。

    俞天看向邓燕妮：“以后邓燕妮也和我们待在一起，萌萌现在很听话了，我不在的时候就由萌萌守护大家。”

    “不过萌萌的事情暂时还是只有我们几个人知道，所以邓燕妮你还是要告诉萌萌出来的时候戴好墨镜。”

    “那这么说，萌萌以后可以和妞妞姐姐一起玩了吗！”一旁原本安静的萌萌眼里涌出一抹兴奋起来。

    陈妞妞笑嘻嘻地抓住萌萌的手：“对啊，姐姐教你踢毽子，可好玩了。”

    “踢毽子是什么？”

    两个小孩一言一语在边上自顾自聊起来，邓燕妮看到这一切脸上满是慈母的欣慰。

    旁边的黄炳华惊为天人：“天哪，萌萌会表达情绪了？要不待会我给萌萌检查一下。”

    谁料萌萌立刻惊醒地瞪向黄炳华：“萌萌讨厌医生，萌萌没有生病。”

    “额……”黄炳华莫名郁闷，惹得大家哈哈大笑。

    俞天将四阶病毒保护剂发给没有注射过的林清雅等人，还将食脑者之王的属性强化药剂交给林清雅。林清雅还有巡逻任务，一口气喝完之后先行离开。

    散会后俞天又将赫拉涅夫和王静怡单独留下来。

    “这次的是啥好玩意？”赫拉涅夫看到这东西就兴奋起来，上次喝药后多出来的皮肤硬化和自愈能力可救过他不知多少次！

    “这是金属分泌的属性强化药剂，白小白他爹的。”

    “呲！这玩意简直就是为我量身定做的呀，哈哈哈，老大你太照顾我了！”赫拉涅夫顿时咧开嘴大笑起来，咕嘟咕嘟一口下去。

    不到十分钟他的体表就开始分泌出一层金属光泽，和皮肤硬化叠加在一起，简直就相当给他贴身穿上一层全包裹立体式防弹铠甲！

    甚至在骨化分泌的骨铠中赫拉涅夫也可以将金属元素掺杂进去人，让他全身的防御强度顿时提高到一个恐怖的程度！在不使用能力的情况下就算是焱苍砍上去也就只能留下一道浅浅的痕迹。

    要知道焱苍面对三阶丧尸那可是砍瓜切菜！如今恐怕三阶以下的子弹都别想打穿赫拉涅夫的防御！单是防御能力就足以让赫拉涅夫妥妥成为准四阶进化者！

    本来赫拉涅夫因为能力的原因无法穿征服者套装，导致他十分郁闷，但此刻有了这个能力等于直接给他穿了一身全方位防护生物战甲，这可比征服者强悍多了！

    “哈哈哈哈，我要去找彪子单挑去！”

    赫拉涅夫的体型和彪子差不多，算是这里最强壮的两个人，所以经常互相角力。

    看着兴奋的狂笑离开的赫拉涅夫，王静怡一脸的羡慕，她满怀希冀的目光盯向俞天：“你给我的是什么，也是这么强悍的药剂吗？”

    看着王静怡一脸兴奋的表情，俞天扑哧一声笑道：“想什么呢，你是研究人员，回来以后战斗的事情就和你无关了，给我好好做研究！这玩意是给你保命用的。”

