    “收拾掉它？”纳兰凤婴歪着脑袋，目光落在蛊婴身上。

    蛊婴也歪着脑袋跟纳兰凤婴对视了一眼。

    仅仅是这一眼，蛊婴似乎有一种危机感，极为不甘地看了苏放一眼，竟然转身跃起，想要逃走。

    “哼，一个小小的蛊婴，别说你刚刚出生，就算是成熟了，也休想从姑奶奶手里逃走！”纳兰凤婴见蛊婴想要逃走，忽然间把手探进裤子里。

    下一秒，直接抽出了一个卫生巾。

    那卫生巾上还有明显的血渍。

    苏放顿时傻眼。

    纳兰凤婴来到医馆后，竟然都用上卫生巾了？

    也幸亏这个丫头没学过生理知识，否则自己的谎言不就被轻松戳穿了？

    可是，这个时候你把卫生巾抽出来是什么情况？

    苏放心里吐槽着，总感觉一个娇小又漂亮的纳兰凤婴不应该跟卫生巾这种东西有半点儿牵扯。

    然而，还没等苏放回过神来，纳兰凤婴已经彪悍地将卫生巾扔了出去。

    卫生巾仿佛长了眼睛般，早就预判到了蛊婴逃跑的路线上。

    砰！

    眨眼间，带血的一面结结实实砸在了蛊婴的身上。

    “吱吱吱！”蛊婴嘴里发出一道嘶吼之声，直接从半空中掉落下来。

    纳兰凤婴三步并作两步来到了蛊婴面前，顺势拿起卫生巾，直接把带血的一面朝外，塞到了蛊婴的嘴里。

    原本还在挣扎的蛊婴瞬间安静了下来，一双眼睛也慢慢黯淡，很快就没了声息。

    这就完了？

    苏放走到近前，看了看蛊婴，似乎真不动弹了。

    站在一旁的赤蝎已经看傻眼了。

    刚才他跟蛊婴交过手，知道蛊婴的恐怖。

    也就是现在自己的身体异常强悍，否则恐怕根本不是蛊婴的一合之敌。

    但是，那个柔柔弱弱的女人是什么情况？

    扔出一个卫生巾就将那个小怪物干死了？

    赤蝎在医馆待的时间也不短了，只知道纳兰凤婴在神农堂的分店里当医生看诊，却没想到她竟然这么彪悍啊。

    不由得，赤蝎望向苏放，原本心中的恨意也消散了不少。

    一个小小的医馆竟然藏着这种高手，这家伙肯定也不普通。

    自己跟着他，或许也不一定是坏事呢。

    苏放自然不知道赤蝎心里的想法，见纳兰凤婴轻松干掉了蛊婴，不由松了口气，问道：“这东西死透了吧？”

    纳兰凤婴摇头：“哪里有那么容易死透啊，这种蛊婴跟其母亲一脉同枝，只要其母亲没死就不会彻底死掉，所以，当务之急是要找到它的母亲。”

    一边说着，纳兰凤婴将蛊婴拎了起来：“说来也是奇怪，这个东西看起来应该刚刚出生没多久，怎么会来到这里？”

    见纳兰凤婴望向自己，苏放心虚道：“我怎么知道，嘿嘿，孩他妈，没想到你这么厉害啊，竟然把这个小东西这么轻松就解决了。”

    “那是当然，我可是百鬼门的少主，解决这种小东西还不是易如反掌。”听到苏放夸奖自己，纳兰凤婴扬起下巴得意无比：“孩他爸，这种东西只会在黑巫教出现，怎么会出现在这里？难道是黑巫教的人发现了我的身份，特意来找我的？”

    当初百鬼门为了不跟黑巫教有牵扯，故意隐藏在深山之内不受黑巫教牵扯。

    纳兰凤婴打小被灌输的也是这种思想，她并不知道蛊婴是冲着苏放来的，自然第一反应这个蛊婴是黑巫教的人炼制出来，冲着自己来的。

    “哎呀，好疼啊，放哥你干嘛打我？”这时，李铁也醒了过来，揉着酸痛的脖子缓缓站了起来。

    似乎又突然想起了什么，李铁突然间尖叫道：“啊啊啊，鬼……”

    砰！

    苏放又一掌将李铁砍晕，幽幽叹了口气道：“有些事情你还是不知道的好。”

    苏放吩咐赤蝎道：“你先把李铁送回去吧。”

    回头如果李铁问起来，苏放就告诉他做梦了。

    多忽悠几次，李铁肯定就会当真了。

    朝着公羊羽所待在卧室看了一眼，苏放摇了摇头。

    外面这么大的动静，那个老头竟然没被吵醒，也是牛逼。

    “孩他妈，对于这种蛊婴你还了解多少？”苏放又问道。

    纳兰凤婴略一沉吟，将自己知道的都告诉了苏放。

    纳兰凤婴跟苏放了解的差不多。

    但想要彻底消灭这只蛊婴，必须将赵小蕊杀掉，待赵小蕊死掉后，再将蛊婴杀掉，否则谁也不敢保证会不会有更加恐怖的事情发生。

    纳兰凤婴蹙眉道：“孩他爸，因为蛊婴的炼制过程非常残忍，它在被杀死的时候就会不断蓄积怨气，有时候就算是将其母亲杀死，蛊婴也会存活。但这种炼制的方法更加残忍，据说如果将其母亲的血肉喂养后，蛊婴会变成太国极为恐怖的鬼曼童，到时候，就算是我也很难对付了。所以，我们得尽快找到这只蛊婴的母亲，以绝后患呐。”

    但想要找到赵小蕊哪里有那么简单？

    苏放心里幽幽一叹。

    叮铃铃！

    苏放的手机响了起来。

    拿起一看，是青狐打来的。

    “怎么了？”

    青狐的呼吸有些急促，沉声道：“不好了，我们动用了大罗天一些秘术想要找出你说的赵小蕊的下落，如今大体确定了对方的位置，但那里阴气冲天，恐怕蛊婴已经出世了，你小心点儿，蛊婴一旦出世，极有可能第一个就去找你……”

    “它已经来了。”苏放虽然不知道青狐怎么知道蛊婴已经出世的事情，看了蛊婴一眼，无奈说道。

    “什么？”青狐大惊失色：“你现在哪里？我立刻过去，你千万要小心，能周旋时间长一点儿一定要周旋住，就算我们无法将其杀死，也会想办法将其困住的。”

    一听到蛊婴已找上了苏放，青狐显然坐不住了。

    苏放道：“你先告诉我赵小蕊在什么地方吧，我现在带着蛊婴一起过去，咱们今晚最好要斩草除根。”

    “什么？”青狐没太听明白：“你带着蛊婴过去？”

    “嗯，蛊婴已被我控制住了。”

    “咝……”电话那头的青狐倒抽了一口凉气，显然不太相信苏放的话：“苏兄弟，这种时候可千万不能开玩笑，蛊婴的恐怖我已经向大罗天高层问过了，你虽然很厉害，可想要对付一只蛊婴并不容易。”

    “青狐，我不会拿自己的命开玩笑的。”苏放打断了青狐的话。

    他自然知道蛊婴不容易对付。

    可自己家里有一个外表柔弱，但却极为彪悍的女人啊。

    或许在打斗方面纳兰凤婴不见得是青狐的对手，但对付这种邪物，绝对是一把好手。

    不过，苏放并不想暴露纳兰凤婴的存在。

    一方面，万一被黑巫教盯上，纳兰凤婴恐怕会有危险。

    另一方面，如果知道纳兰凤婴在对付邪物方面有这么大本事，大罗天说不定又打起她的主意，挖自己的墙角呢。

    有这么一尊小神在自己面前，苏放可不舍得放手。

    “青狐，你赶紧告诉我地点，我现在就过去。”苏放说完这话时，内心微微叹了口气。

    今晚恐怕是很难再睡着了。

    青狐见苏放不像是开玩笑的样子，又确认了两遍，确定蛊婴真被抓了之后，这才稍微松了口气，将赵小蕊大概藏身的地方告诉了苏放。

    苏放也没停留，让纳兰凤婴先去休息，自己则拎着蛊婴准备出门。

    “孩他爸，你真是太好了。”纳兰凤婴感动无比。

    苏放莫名其妙：“怎么了？”

    “你肯定是怕我被黑巫教的人发现才自己去冒险的对不对？”纳兰凤婴说道。

    苏放嘴角抽搐。

    这个丫头跟李铁相处时间久了，也学会脑补了。

    “你是孩他妈，当然是安全要紧。”苏放煞有介事道：“你放心，我会处理好的，你乖乖睡觉就行了。”

    苏放安抚好纳兰凤婴，又让赤蝎站好岗，免得再出什么幺蛾子，略一犹豫，带上七号就出了门。

    七号已不再是只普通的狗了，既然要找赵小蕊，说不定会帮上什么忙呢。

    开着车，一路来到了郊区，跟青狐碰头之后，青狐看到苏放手里真拎着蛊婴，不能置信道：“苏兄弟，你，你行啊，竟然真把它抓住了？”

    青鸾也跟青狐在一起，见蛊婴嘴里堵着一个白色的东西，伸手就要去拿出来：“这是什么，怎么看起来有些眼熟？”

    “别动！”苏放赶紧往回一退，“这个东西是镇压蛊婴的，如果拿出来，你来收拾它吗？”

    “哼，有什么了不起的。”青鸾撇嘴，虽然疑惑，但也没多说什么。

    青狐则面色凝重，抬头望向不远处：“据我们调查的结果，那个赵小蕊极有可能就藏在那里。”

    苏放也顺着青狐的目光望去。

    那是一片乱葬岗。

    天空中虽然月光皎洁，可乱葬岗里却有一层薄雾笼罩，将所有的月光都遮蔽了起来。

    里面不时还会传出阴森森的风声，给人一种毛骨悚然的感觉。

    七号也不叫了，跟在苏放身边，警惕地望着乱葬岗。

    “苏放，我这么真心对你，你竟然如此狠心！”突然，一道尖锐的声音从乱葬岗中传出。

    薄雾中，一个披头散发的身影缓缓走出。

    她满脸怨毒地盯着苏放，很快又将目光落在蛊婴的身上：“你把它怎么样了？快把它还给我！”

    说着，朝着苏放伸出手来。

    再次看到赵小蕊，苏放都完全不认识她了。

    只见赵小蕊皮肤仿佛七八十岁的老太太一般干枯无比，没有半点儿血色。

    她的眼窝凹陷，头发也已经变得雪白。

