    原本，朱慈烺没有带巩永固，是想让他在府中休息，以照顾身体渐渐好转，但依然是并病恹恹的姑姑，加上巩永固跟随大半年，风尘仆仆，很是辛苦，因此特地向巩永固传令，这一次通州之行，驸马都尉就不用去了。但巩永固却不敢忘记自己的职责，虽然陛下并没有明旨，但他却知道，自己跟随在太子身边，唯一的任务就是保护太子的安全，佟定方和武襄左卫指挥使宗俊泰虽然也都是忠心耿耿之臣，但总没有他这个姑父更令崇祯帝放心。

    巩永固抗令，追上来非要跟随。

    没办法，朱慈烺只能带他去通州。

    通州距离京师五十里，半日的路程，护卫着太子的骑兵马队午后离开京师，一路疾行，临近黄昏时来到了通州城下。太子巡视通州的圣旨于一个多时辰前就送到通州，通州官员都以为太子明日才会到，因此并没有人在城门口迎接，直到太子的马队在城门口出现，他们才得到消息，匆匆忙忙的来见。

    通州虽然是小地方，但却是拱卫京师、控扼蓟东、保护大运河北端的要地，因此城内衙署众多，从尚书馆、户部分司、坐粮厅公署、监督主事公署、巡仓公署、巡漕公署、加上刚刚设立的厘金局一共有近40个朝廷办事机构，七品以上的主官有四十多个，此外还密集设有五卫兵马指挥所，正副指挥使十几人，等这些人凑齐了，急急赶到西城门时，太子的马队已经从南门入城，往厘金局去了。

    “立刻张贴告示，就说太子殿下巡视厘金局，但有知道厘金局贪赃枉法之事的百姓，明日都可到通州州衙去告发，太子殿下会派人亲自询问，但是最终证实者，太子殿下都会有重赏！”

    只有驸马都尉巩永固留在西城门，冷冷地将太子殿下的命令告诉他们。

    听到此令，在场官员的心中都是咯噔一下。

    太子果然是查弊来的，既然来了，就肯定不会只查厘金局，他们这些其他衙门，怕也是躲不过吧？

    都快过年了，太子为什么忽然来查？

    官场讲究的是和光同尘，上上下下都是铁板一块，面对上峰的查核，都是团结应对，实在扛不住了，就推出一两个倒霉鬼顶罪，将上峰的严查糊弄过去。多年以来，一直都是这样。

    不过当听过这一次前来巡视的是大明储君，击溃李自成，击退建虏入塞的皇太子时，通州官员一个个都是心慌慌--以前对付上峰严查的那些方式和套路，在面对皇太子时，还能奏效吗？那些卫护他们的上官，面对太子殿下时，还敢为他们出声，维护他们吗？

    现在听到皇太子的命令，他们就更是慌了----太子不按套路出牌，这是要发动百姓啊？

    如果真有一些知情的百姓到衙门举报，那真有可能将厘金局和通州官场掀一个底翻天。

    所幸厘金局是新设的衙门，和他们旧衙门往来不多。因此除了厘金局的官员脸色发白，其他官员虽也有惊慌，但还能隐藏住。

    “太子殿下这是何意？一到通州就发布这样的钧令，难道是将我厘金局上上下下，都当成了贪墨之人吗？”

    人群之中，一个蓝袍官员，涨红着脸，愤愤不平的说。

    却是原户部分司主事（郎中），现在的厘金局主事王存善。

    不过他声音太小，而且心虚，并没有被说完太子钧令就转身离开的驸马都尉巩永固听到，不然巩永固肯定拨马回来，给他好看。

    同僚看向王存善的目光里，充满了怜悯和叹息：太子殿下亲自出马，王存善怕是难逃此劫了。

    王存善急匆匆地走了。比起他为了面子而发的两句牢骚话，如何保证没有人举发自己，才是最重要的。

    而就在官员忐忑不安时，护卫皇太子的马队，已经在通州厘金局门前停下，局中的低级官吏慌忙出来迎接。全身精甲的武襄左卫跳下战马，冲进厘金局，里里外外搜了一遍，确定没有异常和歹人之后，才请太子殿下进入。

    这中间，朱慈烺驻马厘金局前面的小广场，望着不远处，就在厘金局衙前流过的那一条关系到帝国生死的大通路京杭大运河。

    已经是隆冬，运河已经冰封，远远望去，犹如是一条白色的巨龙，横亘在京畿大地之上--京杭大运河每年都会冰封一个月，初冬之时，漕运衙门还可以督促漕丁，想办法凿冰开河，疏通河道，为京师运粮，但到了隆冬，尤其是三九天之后，河水都冰冻一尺以上，已经不是人力可以战胜的了，尤其是天津到通州这一段，更是不可能被凿通，也因此，这一个月是通州城一年之中最清闲的一段时间，从官员士绅，到城中的百姓，都享受着年前年后的这段愉快，谁也没有想到，太子会忽然出现在通州。

    从南门入城，一路朱慈烺都在仔细观察，发现人潮熙熙攘攘，即便运河已经停了，但通州的繁华并没有受到太大影响，百姓们都在购置年货，为过年做准备，虽然街边乞丐的依然在提醒他大明的危局仍没有过去，但百姓们脸上的笑意，让他微微欣慰。

    “殿下，”武襄左卫指挥使宗俊泰从厘金局疾步而出，来到他面前，抱拳道：“已经妥了。”

    朱慈烺点头，翻身下马，进入厘金局。

    通州厘金局就是原通州户部分司衙门，高踞在码头边的三尺土台之上，门前左侧有一个小广场，中间高台立一木旗杆，上挂一条条形旗，上书“奉旨抽厘’四个大字，每日早升旗晚落旗。正衙坐东朝西开，进入衙门，首先看到的一排十三间高大楼房，交税的商人就在这里办手续，向朝廷纳税。而后是五进院的院落，分别是文牍处、会计处、庶务处、巡士处、监印处、开票处等职能部门和官员住所，最后还有一个大间明德堂即财神殿，以保证收税顺利，厘金滚滚。

    不止厘金局，大明各处税关，大体都是这样的布局。

    “臣通州厘金局主事王存善叩见殿下……”

    朱慈烺刚进入厘金局，在城门口扑了一个空的王存善就满头大汗的赶回来，急急在太子面前跪下。

    朱慈烺点点头，示意他起身，然后就在正堂坐了。张家玉站出，向台阶下所有厘金局的官员大声宣示太子殿下此行出巡的目的，“厘金局开设八个月以来，为朝廷增收厘金税，各位都辛苦了，但朝中有不好的传言，说厘金局内外勾结，逃税严重，太子殿下此次来，就是为了厘清此事，但有贪墨不法者，现在坦白，太子殿下既往不咎，但如果被查出来，殿下必重处！”

    台阶下的小吏都是拱手抱屈：“臣等绝没有贪墨，太子殿下明察啊……”

    张家玉冷冷：“有没有贪墨，太子殿下自会明察，现在都回去吧，给你们一晚上的考虑时间，明日中午之前为最后期限，是贪官还是清吏，太子殿下到时自会有决断！”

    小吏们心情忐忑的走了。

    留在现场的几个七品以上的官员脸色都是难看。

    而同一时间，中军官佟定方正召集厘金局衙门所有一线的兵丁和负责查缉的衙役，将张家玉的话，重复了一遍，同样是坦白从宽，既往不咎，也同样是回去想一个晚上，明天见分晓，不一样的是，佟定方加了一句，但是举发上官或者同袍的不法贪墨者，太子殿下有重赏！

    在张家玉和佟定方向胥吏和兵丁衙役们宣讲政策的同时，李纪泽已经将厘金局最近这一个月的账目明细拿到了手，虽然会计处的都事极力反对，说没有圣旨，任何人也不能翻阅厘金局的账目，但李纪泽身后的锦衣卫却不跟他客气，两声断喝，就把他吓的战战兢兢，低头缩回去了。

    李纪泽以前在杨嗣昌帐下做幕僚时，就兼管钱粮，是一个理账高手，虽然明知道贪官们会将账目做的天衣无缝，但他还是要尝试一下，看能不能找出破绽，然后再上报太子殿下。

    这一夜，大明皇太子就宿在厘金局衙门。那挑起的大旗和衙门外面那些全身甲胄的精壮武襄左卫，令通州官员辗转难眠，谁也不知道明日醒来，面对他们的会是什么？

    ……

    史进是通州厘金局的一个巡士，所谓巡士，就是巡查兵丁的小队长，主要职责就是巡查河岸，防止商船在抵达税关之前，通过小船将物资运到岸上，躲避厘金税。虽然只是一个十几人的小队长，但这几个月里，却也见了不少的乱象，也收了不少的好处，今日太子殿下巡视通州，那一个全身甲胄、一脸英气的年轻中军官将他们这些巡士召集起来，大声讲话，老实说，史进心里还真是害怕呢，担心东窗事发，自己受到太子殿下的重责。

    但转念又一想，自己不过就是一个小小的巡士，上面那么多的官员顶着呢，就算查，也查不到自己这里来，再说了，又不是自己一个，所有巡士都是这么做的，要倒霉大家一起倒霉。

    这么一想，心情就不那么惊慌了。

    不过还是不能平静，所以他没有像往常那样，下班之后去街上的小酒馆喝两盅，而是直接回家，推门进院，发现院子静静，堂屋里点着灯，但好像并没有人，心里微微不快，以为堂客又忘记关门，就到隔壁窜门去了，嘟囔着骂了一句，推门进了堂屋，正准备将腰刀解下来，忽然惊骇的发现，在灯光照射不到的角落里坐着一个人。

    “谁？”史进大叫，就要拔刀。

    那人慢慢站起来，走到烛光下。

    史进的瞳孔骤然收缩---锦衣黑帽，一张面无表情的脸，络腮胡，腰间悬着长刀，竟然是锦衣卫！

    “你，你……”史进握着刀，惊的说出话来，虽然只是一个不入品的小吏，但因为是京畿人，对锦衣卫可是一点都不陌生，见到锦衣卫出现在自己家中，他立刻就想到了太子巡视，也想到了自己做的那些事。

    脚步急响，身后的门开了，两个挎刀的精壮男子走进房间，一左一右的夹住史进。

    “我们为什么来，想必你很清楚，所以就不要废话了，直接说吧。”烛光下的锦衣卫冷冷道。

    烛光照着他的脸，原来是李若链。

    李若链虽然入了京营军情司，但仍然保有锦衣卫的身份，在洛阳受伤之后，经过半年的修养，已经恢复健康，重归军情司。

    “我说，我全说……”

    很痛快，史进就交代了自己知道的一些事情和收受的好处，他的要求只有一个，不要连累自己的堂客和儿子。原来，史进祖上也做过锦衣卫，对锦衣卫的规矩很清楚，所以那锦衣卫一问，他就竹筒倒豆子的全说了---不说是不行的，少说也不行，锦衣卫既然找上门来，就已经锁定了他，顽抗无益，甚至他做好了照锦衣卫的意思，诬陷某个官员的准备。

    不过李若链并没有对他提出额外要求，只要他签字画押。

    史进老实画押。

    深夜子时，厘金局监印处的都事被院子里的异响惊醒。

    同一时间，几个已经入睡的商人也被忽然的声响惊醒……

    等到天快亮时，一夜无眠的厘金局主事王存善刚刚起床，就听见院子里传来急促的脚步，家仆跑了进来：“老爷，不好了……”

    天亮时，一些消息渐渐在城中传开。

    某个商号的掌柜和账房都被抓了，厘金局的都事，还有大大小小，一共六七个官员都被太子殿下请到厘金局去了。

    “呀，看来殿下是要动真格的呀……”

    “那是，殿下岂是一般人？”

    “我知道厘金局一些事，不知道有用没用？”

    百姓们议论纷纷，见太子殿下真是动真格，有不少人都动了心，想着是否要将自己知道的一些事情说出来。

    百姓们兴奋看热闹，但城中的商人却都是心虚，早上通州城门一开，就有很多快马急急奔出城门，向京师而去，这中间有很多是京师商号设置在通州分号的伙计。昨夜，他们分号的掌柜和账房被抓，事情重大，他们需要立刻通知总号的大掌柜，以便尽快采取对策。

