    宴秋白撒娇似的，将毛茸茸的脑袋拱进宴九黎怀中。

    他从小就喜欢用这一招，对待宴九黎百试不爽！

    然而这一次，妈咪却没有回应他。

    他抬起头一看，只见宴九黎呆呆地望向地下室的门口，神色中带着些许落寞和自嘲。

    “老师，对不起，你是不是生气了……”

    宴秋白急忙道歉，以前每次自己提起渣渣爹的，问爹地去了哪里，妈咪就是这副表情。

    这一次，难道又是自己惹妈咪生气了吗？

    宴九黎回过神，心中叹息一声，有些心疼地揉了揉粉团子的脑袋。

    “没有，老师只是有些感慨罢了。”

    感慨五年了，陆邵钦依旧对宴子衿情根深种，还要娶她为妻。

    看来，果然是自己当年，强行嫁给陆邵钦，挡了他们的爱情之路。

    如今自己这个绊脚石没了，他们也能修成正果了。

    不过……

    他们要结婚还是要如何，都无所谓。

    小宝却绝不能叫那个女人妈咪！

    想到这，宴九黎暗自将心中的计划提前。

    “老师，你是不是也讨厌那个丑八怪？”

    宴秋白观察着宴九黎的脸色，心中顿时明白了几分。

    妈咪和爹地，还要那个丑八怪阿姨，以前一定发生了什么事！

    而且，绝不是什么令人愉快的事情！

    难怪自己第一眼见到丑八怪阿姨，就如此讨厌她。

    那个女人，绝不是什么好女人。

    宴秋白有些气愤，忍不住问道：“妈……老师，如果我说，我有办法，去帮你教训那个女人，你愿不愿意做我的妈咪？”

    宴九黎闻言，苦笑了一下。

    “乖宝贝，就算你不喜欢那位阿姨，但是她是大人，你一个孩子不要去招惹她，知道吗？”

    “为什么？”

    “因为……她很坏，她会用很坏的办法伤害臣宝，但是老师不希望你受到伤害呀。”

    宴秋白鼻子一酸，几乎忍不住要叫宴九黎妈咪。

    “老师放心，我有办法！”

    不行，他绝不能任由这个坏女人欺负妈咪！

    宴秋白小脑袋瓜子一转，心中就已经生出好几个主意。

    顺便，他还要帮偶像搞定妈咪。

    这样自己就可以永远见到偶像了！

    “叮咚。”

    门铃声响起。

    刘婶放下手中的工作去开门。

    宴九黎也好奇地朝门口看了过去。

    “邵钦哥哥，听说臣宝病了，我来看你了，还带了燕窝粥哦……”

    宴子衿的声音，在见到宴九黎抱着“陆子臣”在餐桌吃饭的时候，戛然而止。

    “你是谁！”

    她像一只领地被侵犯的斗鸡一般，瞪圆了眼睛，声音都变得尖厉起来。

    宴九黎撇了她一眼，转过头继续吃饭。

    倒是怀中的宴秋白，在见到宴子衿的时候，猛地指着那人道：“就是这个丑八怪！”

    宴子衿额角一抽，狠狠瞪了宴九黎一眼。

    在她心里，陆子臣之所以会叫她丑八怪，一定是这个女人教的！

    什么时候，陆邵钦身边居然出现了这么一个狐狸精？

    而她居然不知道！

    一股深深的危机感席卷心头。

    她强压住心中的不忿，走上前去，想要将臣宝抱过来：“中午好呀，臣宝。阿姨给你带了好吃的哦，你要不要尝尝看？”

    说着，她从身后，拿出她精心熬煮的燕窝粥。

    宴秋白却连一个眼神都懒得施舍，自顾自地伸手拿起桌上的糖醋排骨，放进嘴里啃啃啃。

    “臣宝，吃饭不可以这么粗鲁哦……”

    宴子衿还想再伸手，却见宴秋白直接伸手，将手中的酱汁抹在了宴子衿的袖口。

    “啊，你干什么！”

    宴子衿一边退后一边大叫出声——

    这该死的野种，居然敢弄脏她的衣服！

    这可是她为了见陆邵钦，特意准备的固驰限量款小礼服，花了她一个月的零用钱呢！

    宴秋白却一脸无辜地舔了舔手指，毫无诚意道：“啊，弄脏了。”

    “是啊，教了你多少次，手上碰了脏东西，不要放进嘴里，会生病的。”

    宴九黎将粉团子抱起来，朝着洗手间走去：“来，老师带你去洗干净，下次要主意哦。”

    “等等，你什么意思！”

    宴子衿那个气！这女人，目中无人不说。

    这行为，分明是暗讽她是脏东西！

    “没什么意思啊。”宴九黎无辜地望着宴子衿：“臣宝碰了脏东西，我带他去洗干净手，有什么问题么？”

    “你说谁是脏东西？”

    宴子衿猛地扑过去，就想要伸手去扯宴九黎的头发。

    虽然她是个顶级绿茶，惯会装柔弱的，但是对于打架，她也有一番心得。

    先抓住对方头发，然后从她身后下手，专门照着对方脆弱的地方攻击，最好抓花对方的脸，看她以后如何勾引她的邵钦哥哥！

    却不料，宴九黎根本没让她近身。

    双手抱着宴秋白，直接一脚就将人给踹翻出去。

    那稳准狠的一脚，直接让宴子衿失去了站立能力，跪在地上，捂着肚子缩成一团，疼的连话都说不出来了。

    “怎么回事？”

    听到楼上动静的陆邵钦从地下室走出来。

    入眼的就是宴子衿跪在地上，而宴九黎趾高气昂地抱着“陆子臣”，站在她面前的画面。

    “邵钦哥哥！”

    宴子衿一见陆邵钦，立刻不顾疼痛，奋力朝着他的方向爬过去。

    然而陆邵钦确是眉头一皱，不着痕迹地闪了开去。

    “绍卿哥哥，她……她打人！”

    没有抓住陆邵钦的裤脚，也不妨碍宴子衿的发挥。

    只见她半撑起自己的身体，一手指着宴九黎，一副楚楚可怜的样子，哭诉道。

    “你打了她？”

    陆邵钦皱眉，虽然他对宴子衿也很是厌恶，可是毕竟还要靠宴子衿来为臣宝治病。

    “怎么，没见过女人打架？”

    宴九黎歪着头，似笑非笑地望着陆邵钦。

    眼下的情况，自己大概已经被他定罪了吧。

    胆敢对他心爱的女人动粗，自己在他眼中，大概是追无可恕的存在。

    只是，自己憋屈了这么多年，如果到现在还要看他的脸色过活，那她这五年也算是白过了。

    她仰着头，等着他的定罪。

    不过陆邵钦还没说话，宴秋白却不干了。

    “是这个女人，是她想先动手的！”

    【作者有话说】

    内容稍作修改，希望大家喜欢

