    

    一支接着一支的出场，有满意的，自然也有不满意的是肯定。

    而林西拾特别关注点的钟然这一次表现的很好，表情把控到位，动作没有出错。

    她满意的笑了。

    钟然稳了。

    钟然的投票数一直属于前几位，稳住发挥，就不会掉的太惨。

    表演结束，都两个小时以后了。

    最终投票结果也出来了，钟然直接冲上了第一名。

    性感的舞蹈撩的观众不要不要的。

    而淘汰人选也终于确定，最终只留下四十五人，三班去掉。

    每次到了淘汰环节就开始哭了。

    林西拾是不太喜欢这种动不动就哭的，实在没忍住，懒洋洋的打了个哈欠，谁料想，刚好镜头转了过来对准她，大屏幕上，就显示着林西拾困的眼泪都出来了。

    本来还沉浸在悲伤情绪里的众人直接笑了。

    林西拾那张打哈欠的图也被人配上了各种“困死爷了”“好累，毁灭吧”

    各种魔性网络热词。

    给她打上了一个“反矫情达人的名号”，有骂她冷血的，也有就喜欢她那个性格的。

    这场下来，最后的赢家是唯一没哭的钟然。

    后来有一段小采访的时候问她为什么不哭，她老实巴交的回答：

    “因为林老师说我哭起来好丑。”

    “……”

    可真是……

    悲伤以后就是庆祝了。

    庆祝还留在这里的人，弄了一个小型宴会，用以唱歌跳舞。

    石俱荣老师上了年纪了，遭受不起早早去休息了。

    林西拾和关慕青就还一直被拉着在跳舞。

    嗨到了深夜，才陆陆续续的回去休息。

    第五期录制林西拾请了假，要去拍摄温泉度假村的广告。

    刚好二班由关慕青一个人带着。

    就是辛苦他了。

    林西拾欢欢喜喜的被接去了温泉度假村。

    服装总共是有好几套，是拍摄一段三分钟的小短片。

    “林老师来啦！”

    “吃过早餐了吗？”

    林西拾觉的自己压力挺大的，小小年纪，承担不起“老师”以此。

    她佯装淡定：“吃过啦。”

    顾也居然也在，只是大概考虑到她是公众人物，如果两人关系暴露，对林西拾不好，于是没有过来跟她说话。

    林西拾懂他意思，没跟他说话，去换了第一套衣服。

    这几套衣服都是偏仙气的，第一套是烟青色的长裙，片段是坐在秋千上晃荡，并且念出欢迎词。

    女孩笑容温柔，裙摆迎风飘摇，肌肤胜雪，像极了不小心掉入人间的仙子。

    她就是以“小仙女”出圈的，长相仙，气质也仙。

    笑容温柔，却总让人感觉和她距离很远。

    学校男生不敢追她原因也有这个成分在里面，距离感太重。

    当然啦，主要原因还是自家小哥哥。

    不管初中高中，他都是一番威胁，不准给妹妹递情书，不然他就揍人。

    令人望而生怯。

    夏雨经常打趣她：“西西以后要是谈恋爱，对方必然要抗揍。”

    林西拾拍完这一小段以后路过顾也旁边轻声问了一句：

    “你抗揍吗？”

    顾也被问的一头雾水。

    林西拾又换了第二套服饰，是白色的长裙，她灵动的在民宿里跑，跟着导演的话回头笑笑，裙摆扫过木地板，让人想抓又抓不住。

    跟着她跑动的方向，把民宿吸引人的地方都拍摄了进去，画面美轮美奂。

    之后便是重点的地方了，重点拍摄温泉。

    顾也是个醋坛子，肯定不愿意让她穿的像那天两人单独来玩一样少。

    裹得紧紧的，浅粉色像桃花花瓣的裙子到了脚踝，身段姣姣，漂亮白皙的脚轻轻踏进温泉里，整个人都浸了下去，只露出一个肩膀，和隐约可见的锁骨。

    她在里面玩水，打起水花。

    看的众人都傻眼了。

    “太美了……”

    工作人员没忍住说说出声。

    她真的超级好看，三百六十度无死角的好看，还是那种纯天然无雕塑的，这绝对是女娲的亲女儿！

    顾也更醋了。

    拍完以后，急不可耐的就把人给喊到休息室去了。

    还是酸，穿得多也酸。

    不想别人看西西。

    他把浴巾给女孩围上，眼底几分不爽：“我后悔了，不想西西来做这个代言人了……”

    太好看了，想藏起来，不给任何人看。

    林西拾：“……”

    她瞪了一眼顾也，任性。

    擦了擦湿哒哒的头发，总算是完成了任务了。

    接下来就没有她的事了。

    “这几套衣服都好好看呀，谁设计的呀。”

    顾也乖乖回答：“找林阿姨设计的。”

    她是西西的母亲，知道什么衣服适合西西。

    林西拾笑了：“难怪感觉风格熟悉。”

    妈妈设计的衣服都是偏可爱仙气。

    大概是她给妈妈的印象就是这样吧。

    “衣服我可以带走吧。”

    “我你都可以带走，别说衣服了。”顾也拿了套常服给她。

    林西拾满意的去换下了身上这湿哒哒的裙子。

    顾也给她的是衬衫搭裤子，外面还有一件小马甲。

    头发还没干完，她出来的时候顾也手上不知道去哪里拿了一个吹风机。

    林西拾就乖乖坐在他腿上让顾也给她吹头发。

    风暖暖的，顾也技术很好，吹的林西拾很舒服。

    干的差不多以后，林西拾直接就跟树懒一样趴在顾也身上。

    顾也在她耳边轻声道：“晚点再抱，林阿姨在外面久等了。”

    林西拾猛然抬起头：“你怎么不早告诉我！”

    她赶紧从顾也腿上下来，推开了休息室的门。

    林母果不其然的已经在等着了，她看了眼这度假村，倒是没吝啬自己的赞美：

    “顾也做的很好。”

    顾也是天生的商人，有敏锐的洞察力。

    这边一旦宣传到位，绝对赚的盆满钵满。

    “谢谢林太太夸赞。”工作人员受宠若惊。

    一个个的小心翼翼的伺候着。

    “妈妈！”林西拾直接飞扑了过去，到了林母怀里。

    “哎！”林母赶紧把人给抱住了。

    母女俩好几个月没见了，林母声音都有些委屈了：

    “西姐儿一点儿也不想妈妈的吗？”

    “想呀！”林西拾用力点点头。

    越活越回去，她说想了还真是想了。

    来这以后她都幼稚了。

    被宠的性子骄纵了，口味养刁了，心性都倒退回去了。

