    邓艾在刘备为其壮行后，就带着三千敢死之士渡过沔水，一头扎进米仓山之中。

    此时正值夏季，为了保证不在群山中迷路，邓艾以夜空的星象为引，缓慢向东北方向推进。

    这条道路不但是进军路线，还是今后前线大军的重要粮道，邓艾避开了高耸山峰的直路，而是尽量选择走峡谷沟壑，遇到荆棘阻道的时还要清障。

    山涧中多有山泉小溪，能充分保证行军运粮的水源，加上有猎户引路探路非常顺利。

    邓艾打小喜欢军事，是讲武堂从未缺席过的学员，特别在蓝田把沙盘弄出来以后，邓艾常在高顺面前请教勘察山川，什么地方可以安营扎寨、什么地方可以引兵设伏，他都学得分外用心。

    在米仓山中探索期间，邓艾除了让人开路搭桥，还在沿途留下标记，为今后行军运粮扎营休整所用。

    冥冥中仿佛有神助一般，邓艾的探路异常顺利，三千敢死士在米仓山摸索一个多月，在九月初走出了群山之中，最终在汉水南岸的定军山停了下来。

    邓艾见定军山地势险要，周围水源充足又居高临下，非常适合刘备的大军扎营，他留下千人藏在定军山南麓砍伐树木，等待刘备主力过来后再上山立寨。

    定军山与刘备的沔北大营，直线距离其实只有不到二十里路，但是在群山之间绕出了两百里，邓艾回程途中又留人整修道路，为刘备下一步移师定军山做准备。

    九月中旬邓艾回到沔北大营，刘备立刻召集将领谋臣准备开进米仓山。

    刘备望着众将官欣然说道：“邓士载已经成功归来，诸位将军即刻回营准备，咱们克日启程进山。”

    “唯。”帐内将领齐声抱拳。

    “主公，阳平关对咱们的哨探没有停过，如果主公携主力离开沔水大营，恐夏侯渊察觉分兵去堵截，一旦有什么变故则没有回旋余地。”法正拱手谏言。

    “军师是什么意思？”刘备问。

    法正看了眼邓艾，然后说道：“士载选的定军山位置非常好，是个打败夏侯渊的好地方，可派遣一支先锋部队先行，等定军山安营扎寨完毕，主公再携主力穿越米仓山。”

    刘备微微点头，“孝直之言非常稳妥，现在既然决定移师定军山，马鸣阁道那边要不要先撤回来？这几个月的佯攻，兵力和粮草消耗着实不小。”

    庞统连忙拱手劝谏曰：“非但不能撤，我认为应给陈将军等人增兵，给夏侯渊显示我们夺取马鸣阁道的决心。”

    刘备马上明白了庞统的用意，这是要转移夏侯渊的注意力，给定军山安营扎寨争取时间。

    “孔明新抽调的两万兵已到，我看可以调拨五千人去马鸣阁。”庞统见刘备犹豫继续提醒。

    刘备点点头，然后吩咐道：“两位军师言之有理，马鸣阁增兵就由士元去安排，定军山前线需要有人出谋划策，就辛苦孝直引军先走，可在帐中挑一员大将同行。”

    “军师，末将愿往。”魏延率先出列抱拳。

    魏延在阳平关前尝到了甜头，早点过去可以早点立功劳，他这时候完全忘了赵云和黄忠的存在，但是话刚落音身边就多了个白发老者。

    “军师，还是我跟你去吧？文长留在主公身边，万一夏侯渊主动邀战，你到时候还能大显身手，安营扎寨可是个苦差事。”黄忠胡搅蛮缠道。

    “我不怕苦...”

    魏延虽然是刘备的心腹，但在军中地位不及黄忠，所以争辩的力度显得不那么强。

    黄忠继续胡搅蛮缠道：“你和徐晃反正没分出胜负，说不定他还会找你决斗，文长留在沔水大营更能迷惑曹军。”

    魏延听得满脸尴尬，心说我虽然斩杀了徐晃义子，但您可是杀了夏侯渊的爱子，谁吸引仇恨不是吸引？

    赵云见两人争功笑而不语，等到了定军山地势开阔还愁没仗可打？怎么也会好过金牛道这狭窄的通道，在这里两军阵势根本就摆不开，所以注定不可能有大规模作战。

    庞统见魏延欲言又止，于是笑呵呵说道：“黄老将军说得也不无道理，文长可率五千兵翻过走马岭去助战，我想夏侯渊说不定会派徐晃去援张郃，毕竟你斩了他的义子...”

    “呃...愿听军师调遣，我斩杀了徐晃的义子不假，但黄老将军杀了夏侯称，由他去马鸣阁助战不更有用？”魏延接受命令后仍疑惑不解。

    庞统笑着解释：“夏侯渊虽然丧子，但是他毕竟要着眼大局，不可能放着咱们的主力不管，而分兵去援助张郃的，所以文长才是最佳人选。”

    “我省得了。”魏延点点头。

    “切记声势一定要大，无论马鸣阁道的胜负如何，只要吸引夏侯渊注意力即可。”庞统提醒。

    “唯。”魏延抱拳。

    刘备随即分给法正一万精兵，让老将黄忠与他同行去定军山扎营，待站稳了脚跟再将主力转移过去，等夏侯渊醒悟过来表情会很精彩。

    散帐前刘备特意留下了邓艾，拍着他的肩膀勉励一番后说道：“你这一个多月风餐露宿实在辛苦，本来应该让你先稍微休整一番，但战争没有给我们留下休息时间。

    眼下暑热已尽、天凉入秋，孝直在定军山安营扎寨后，粮草、衣被等军需补给要供应上，士载你得尽快返回葭萌，组织号召屯民继续运输，因为运输强度大要注意安抚，谨防在途中发生变故。”

    邓艾抱拳回答：“先生在信中早已言明，汉中迁过来的流民将来是运粮主力，叮嘱我安顿他们的房舍不能搭建太好，要时刻谨记自己家园仍然在汉中，这样他们对收复汉中才有认同感，这两年流民跟着我屯田颇有成效，能吃饱的情况下绝对不会发生变故，主公大可放心。”

    “备有你师徒两人相助，何愁大事不能定也。”刘备点头叹息。

    邓艾跟着提出建议：“所谓人为财死鸟为食亡，等到主公收复汉川以后，最好赐还他们曾经的田宅，这样干起活来会更有动力。”

    刘备微微一笑：“汉水两岸土地肥美，自然需要这些百姓去耕种，等事成之后我会论功行赏，赐还流民的田宅不在话下，士载你们师徒的付出备也不会忘却。”

    “多谢主公。”邓艾抱拳行礼。

