    第154章 毛瑟kar98k与p38

    “啪！”

    三人纷纷倒吸一口凉气，这个声音他们再熟悉不过了，这他妈是打火机的声音！

    熊二气愤地一拳锤在身前的冰箱上，怒道：“谢特，老子宁愿被人用子弹打死都不愿意被火给熏死，老大，咱俩冲出去跟这群狗崽子拼了！”

    林凡此刻颇是为难, 他身负系统，用人气值换两把枪倒是不难，只是这凭空生出两把枪来不太好解释，熊二虽说长得五大三粗，脑子却也不傻，总不能给他解释说, “不用惊讶，老子是身负外挂的男人！”

    算了, 还是去卫生间保险点, 林凡念头至此，便欲起身，没想到让熊二给一把拉住，后者担忧道：“老大，你别乱走动啊，外面那么多枪呢，乱枪打死你咋整。”

    林凡随便找了理由搪塞道：“哎吆，我尿急，我去趟卫生间，对了，卡里克，卫生间在哪？”

    卡里克被林凡问的一愣，他没想到林凡这么心大，在这种情况下还有心情上卫生间，当即伸手指向某处。

    熊二一把拽下卡里克的手，对林凡道：“老大，现在情况危机, 还上什么卫生间，你再忍忍吧，实在忍不了就地解决得了，反正都是男人，无所谓的。”

    林凡眉头直抽抽，一时又想不出反驳的话来，正准备强行冲出时，外面啪啪啪响起了一连串放鞭炮般的枪声，随后刺目的血腥味混杂着汽油味在房间里弥漫开来。

    “这是？起内讧了？”三人面面相觑，不知道这突生变故又是怎么个情况？

    “外面这是怎么了，吵个没完没了。”

    就在这时，屋子的一个角落传来一道苍老的声音，林凡循声望去，没料到这个屋子里居然除了他们三个外还有别人。

    只见在通往二楼的楼梯口位置，站着一个满头白发的老人，老人看上去年岁不小，佝偻着腰，脸上散布着零星的黑斑，拄着拐杖注视着这边，一脸诧异。

    老人环视了一周满地狼藉的店内, 微皱着眉头，用拐杖指着林凡道：“这是怎么回事，卡里克你为什么要躲在冰箱后面？你不解释一下吗？”

    林凡打量了一眼这个白人老者，挠了挠脑袋，心思这老人多少有点老眼昏花，门上密密麻麻的子弹孔，明眼人一看就该知道这是怎么回事吧。

    卡里克急忙摆手，抢着说道：“快回去快回去，这里太危险了，你没看见门上的子弹孔吗，门外有人在打枪，这两位是我的朋友，来店里避难的，你快回去，不要下来！”

    老人听说门外有人打枪，不但脸上没有半分惧色，反倒是露出一副感兴趣的神色，冲着林凡等人微微一笑，“没想到外面现在已经这么乱了吗，看来你们这两个小家伙一时半会出不去了。”

    见老人态度友好，林凡也冲他咧着嘴笑了笑，算是打过招呼。

    “趁现在枪声听了，你们何不趁此赶紧过来呢？”老人友善一笑，冲三人挥了挥手。

    林凡瞥了眼门外，拍了拍熊二的肩膀，两人对视一眼，冲着老人的方向就是一个翻滚，而后快步跑到老人身旁。

    老人拍手哈哈一笑，道：“年轻真好，卡里克你不赶紧过来吗？”

    卡里克犹豫不决的盯着店门，一咬牙跑了过来。

    老人伸手拍了拍卡里克的肩膀，开口道：“很好，孩子，你做的很好，不过眼下店里似乎有危险，我得做点什么，你们等我下，我去拿点东西，很快下来。”

    说着话，老人拄着拐杖，有节奏的敲击着楼梯，缓缓往楼上走去。

    卡里克扫了林凡等人一眼，挥了挥手，示意两人跟上。

    走到二楼房间的时候，老人正捧着一个木头箱子，颤颤巍巍的放到地面。

    老人弯着身子咳嗽了两声，转过身来，伸出手和林凡熊二握了握手，道：“先生们，还没来得及做自我介绍呢，我叫费尔斯·冯·安德烈斯，非常欢迎你们来店里做客，请随意些。”

    林凡一听这个名字，先是愣了下，随即恍然想起，这个老人非但是典型的德国姓氏，没记错的话，应该还是个德国贵族。

    因为德国贵族常喜欢在姓氏前加冯，以彰显自己贵族出身的地位。

    直觉告诉林凡，眼前的这个老人不简单，从他在这种险境仍能谈吐如常，很有可能是因为曾经当过军人的缘故。

    林凡对这个老人很具好感，和熊二简单的自我介绍之后，恭声道：“很荣幸见到您，安德烈斯先生，如果有什么需要帮助的，我们两人和乐意为您效劳。”

    费尔斯轻轻击打着手里的拐杖，缓缓开口道：“非常感谢，先生们，不过现在我们要先将恶棍赶走，才能坐下来好好谈谈。”

    说着话的同时，费尔斯从抽屉里翻出一把钥匙，如视珍宝的打开了放在地上的箱子。

    林凡和熊二眼睛一眨不眨的盯着箱子，心中颇为好奇能被这个德国贵族如此珍藏的箱子里究竟有什么宝贝。

    等费尔斯将箱子彻底打开，林凡和熊二看到放在箱子里面的东西后，都差点兴奋的跳起来。

    虽然这把枪拆成了大大小小的零件，但以林凡和熊二的对枪械的熟悉程度，不难看出他们的原型，一把长枪和一把手枪。

    打开箱子后，费尔斯从怀里掏出一块白手帕，从箱子里拿出一个零件，细细的擦拭起来，小声嘀咕道：“老伙计，这么多年了，是该你重新出场的时候了。”

    “老大，你能看出箱子里这把枪的原型是什么吗？”熊二直勾勾的盯着箱子里的零件，揣摩着下巴问道林凡。

    林凡皱着眉头端详了一阵，从枪口的形状和枪托的材质，大致猜出了这把枪械的原型，兴奋道：“我认出这把枪什么了，只是一代名枪，毛瑟kar98k！”

    98k曾经是德国二战期间的主力步枪武器，只要稍微了解二战的人，大多数都听说这把枪的大名，而在那把步枪的旁边的手枪，则是大名鼎鼎的手枪p38。

    (本章完)

