    高夫人看了一眼凯文·亚当斯，和已经靠过去的忍者神龟们，冷笑一声。

    意外很多，金并在争取时间。

    但他们的任务，绝不会失败！

    下一刻，所有忍者出动。

    凯文等人正在和那三个能力者，以及一些黑帮成员战斗。

    虽然他们的功夫都很不错，但这些能力者也很难缠。

    拉斐尔一边打，一边道：

    “凯文，你可真会惹麻烦。”

    凯文毫不犹豫的说道：

    “你错了，这可不是麻烦，而是肃清，地狱厨房已经够乱的了，我只是打了个埋伏，打算把金并处理掉。”

    “呵呵……”

    几个忍者神龟翻着白眼，也就是在战斗，不然的话，他们一定会和凯文好好聊一聊这个问题。

    就在这时，老鼠老师斯普林特突然急声道：

    “凯文小心身后！”

    此时高夫人正举刀劈下。

    凯文眼神一肃，侧身避开了攻击。

    但终究还是迟了一些，他的右臂被划开一个口子，好在不影响活动。

    高夫人有些惊讶。

    “你居然躲开了，我的袭击很隐秘，你是用什么方式发现我的。”

    她听到那只大老鼠的声音了，可那绝对不是关键。

    因为那一声喊的已经太迟了。

    凯文脸色阴沉。

    天上暴雨带来的噪声，很吵。

    在这种环境下，对他的上帝视角有着极大的影响。

    只差一点他就死了。

    高夫人没有太纠结，只是道：

    “在这种条件下，你都能避开我的攻击，难怪信会失败。

    不过，你已经没有机会了。”

    下一瞬，所有忍者同时进攻，配合三个能力者围攻凯文。

    没有了上帝视角，凯文自然无法做到和屋子里一样轻易地应对。

    这些都是训练多年的忍者，不是什么随便拿起刀的普通人。

    很快，凯文的身上已经多了好几个伤口。

    不过在他的小心躲避下，伤口倒是不算很深。

    但这足以说明情况的危机程度。

    “凯文！”

    老鼠老师叫了一声，但有三个忍者正在围攻他。

    斯普林特拼着挨了一刀，杀了个忍者。

    但即便这样也于事无补。

    他过不去。

    他的弟子，那些忍者神龟们也是一样。

    “死吧！”

    高夫人尖叫一声，纵身一跃朝凯文刺过来必杀一击。

    完了！

    所有人都闪过这个念头。

    他们都是来救凯文的，但现在，没有人能站在凯文的身前。

    尤其是托尼·斯塔克更是后悔无比，要不是他的自大，根本不会出现这种情况。

    如果他过来的时候，直接在空中进行火力覆盖，这场战斗会轻易结束。

    而现在，哪怕他能飞起来，也不敢轻易飞行，因为在他的身后，还有卢克·凯奇。

    在强大的重火力压制下，如果他离开，卢克·凯奇就死定了。

    他已经失去了救援的机会。

    金并也看到了这一幕，脸上露出一抹冷酷的笑容。

    结束了！

    纽约帝王的名号，在今天之后，将会继续持续下去，所有胆敢反抗自己的，都会被毁灭。

    或许这场战争给他带来的麻烦不小。

    但这一切都是值得的。

    可就在这时。

    嘭的一声闷响。

    带着必杀的高夫人倒飞而出，眼中满是惊骇。

    不光是他，其他围攻的忍者，以及在靠后位置的三个能力者，也都满是震惊。

    凯文站在中心，鼻子里流着鼻血。

    虽然能力的强度下降了不少，但推开一些人还是可以的，只是对他来说，消耗有些大而已。

    “就这样，就想杀了我吗？”

    凯文一手一把手术刀，眼神平静的注视着高夫人。

    暴雨汇聚成了一曲悲凉的交响乐。

    无数鲜血汇聚，将大地上的雨水染成了血水。

    轰隆！

    一声炸雷响起。

    而后闪电划破天际。

    给这漆黑的夜色带来几分明亮。

    “你有超能力！”

    高夫人紧紧地握着杖刀，眼中的杀意，几乎要化作实质。

    所有人都觉得凯文·亚当斯只是一个战斗能力强悍的普通人。

    可直到现在他们才发现。

    他们的目标，居然是个能力者！

    这是个巨大的情报失误！

    不过……

    “有能力又如何，你的能力，看起来没有你想象中的那么好用。”

    高夫人敏锐的察觉到了凯文流鼻血的情况。

    凯文嘴角勾起一抹笑容，似乎并在在意。

    “看来，事情没有我想象中的那么简单啊。”

    他要动用底牌了。

    现在的托尼·斯塔克只是个花花公子。

    即便有了战衣，但他还没成为超级英雄的觉悟和能力。

    有些高估他了。

    不过也好。

    一切，和他所想的一样。

    凯文扔掉左手的手术刀，手中不知什么时候出现一个按钮。

    高夫人瞳孔一缩。

    炸弹！

    凯文·亚当斯这个疯子，想和他们同归于尽！

    这是她大脑里唯一的念头。

    “拦住他！”

    可是已经迟了，凯文狠狠的一捏，按钮直接被他捏爆。

    轰！

    轰隆隆！

    一连串炸响在他们周围响起。

    周围的屋子纷纷冒出火光，而后变成残垣断壁。

    是炸弹，确实是炸弹！

    可是……

    为什么不在他们的脚下。

    高夫人有些懵逼。

    不是为了同归于尽？

    而后她就看到距离那些爆炸房屋不远的人，脸色出现变化，莫名惊恐的大叫着。

    “毒气，所有人都闭上嘴巴，凯文·亚当斯，你这个该死的疯子。”

    高夫人怒斥一声，而后紧紧地闭上了嘴巴。

    不光是他们，来救凯文的超级英雄们也一个个脸色铁青。

    凯文怎么会这么疯狂，难道他们这么长时间，看错他了？

    凯文轻笑一声。

    “毒气？没错，就是毒气，只不过，是恐惧毒气而已。”

    所有人都屏住了呼吸。

    如金并这种强者，哪怕不张口呼吸，一时间也不会死亡。

    而这里的瓢泼大雨，无疑限制了毒气的扩散。

    可是……

    他的目的，从来都不是靠恐惧毒气来解决问题啊。

    凯文催动精神力，让自己浮在空中，一直到了七八米的高度。

    在他的视线里，完全能看到，那些被炸毁的屋子里，露出了一些特殊的东西。

    没什么含量，甚至只有一个作用。

    扩音！

    下一刻，一曲奇异音乐在街道响起，同时凯文疯狂的溢散着自己的精神力。

    一股股带着催眠的波动，朝四周开始扩散，在加上扩音器播放着的怪异律动，很快，一个又一个人陷入昏迷。

    转眼之间，现场除了金并和高夫人，就只有托尼·斯塔克一个人靠着战衣没有受到影响。

    凯文落在地上，虽然精神力有些萎靡，但还是微笑着对一脸懵的托尼·斯塔克道：

    “你看，一切都在我的掌控之中。

    不是吗。”

    ……

