    当时的他根本就没有将百里红妆放在眼里，对方不过区区一个管事，想要防备他们两个，简直是做梦！

    然而，直到这一刻，他方才明白对方并不是多此一举，而是……真的有实力。

    先前他也并未注意过帝北宸二人，如今却是发现这两人隐藏实力的本事不弱。

    倘若不是唐元硬逼着二人出手，想必他们会一直隐藏下去。

    不论如何，这两个小子都有些古怪，带回去了解一番也是好的。

    倘若留在这里真的是有别的企图，那么今早解决，也可安心一些。

    帝北宸并未阻止百里红妆，他明白之所以会这么做，也是担心他的安危。

    何况，以红妆的实力，从来就不会是拖累。

    水沁微微点头，倒也并未反对，事情发展到了这一步，与其让他们自己回去交代，倒不如抓两个人回去让他们交代。

    周旭等人见状则不由得着急起来，这呆在这里，逃跑或许还可行，但一旦被带回去，很有可能就连命都保不住了。

    “纪川，我看你还是趁机跑吧。”周旭着急地道。

    相处了这么久，好歹也是兄弟，他实在无法眼睁睁地看着他们去送死。

    帝北宸淡淡一笑，眉宇间不见半点惧色，“放心吧，情况未必有你想的那么糟，真要是到了那一步，我们会跑的。”

    见帝北宸毫不在意的模样，周旭更是着急，这家伙以为噬矿阁是什么地方？

    那可是整个渡仙域戒备最森严的地方！

    据他所知，噬矿阁与仙域也是有着紧密联系的。

    哪怕他们实力不弱，去了噬矿阁想出来那也不太可能啊……

    钟磊淡淡地瞥了周旭一眼，周旭心头顿时警铃大作，不敢再继续传声，他也不清楚这家伙的实力比自己强上多少，会不会听见自己所说的……

    事已至此，钟磊二人也没有在此地久留的打算，当即就带着帝北宸二人离开了矿洞。

    至于水沁，她则是将唐元的尸首也给带了回去。

    “古建和纪川之间的感情可真深啊，这种时候还和纪川一起去，那不是送死吗？”

    众人虽然心中惋惜，不过古建的举动超出了他们所有人的预料。

    哪怕他们也是希望帝北宸能够平安过了这一关，可如果要让他们冒死跟上去，他们也是不敢的。

    百里红妆二人一路跟着钟磊乘坐飞行法器，这渡仙域的飞行法器速度也是极快，不过二人属于被看守的情况，所以也无法判断他们的速度。

    “你们二人倒是淡定。”

    钟磊瞧着面色如常，毫无半点担忧之色的二人，眼中也浮现了一丝兴趣之色。

    换做寻常人，这忽然被带走，而且面临的很有可能是灭顶之灾，任谁都会坐立不安。

    偏偏，这两人就像是没事人一样。

    如果不是有他一直盯着二人，想必他们现在就该将心思都放在研究这飞行法器上了……

    “我们并未做错什么，自然是无需担心。”帝北宸应道，“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “你倒真是心大。”钟磊摇了摇头，“你知不知道杀了领事，会有什么样的后果？”

