
　　LOLPARK的主场馆外有一个比尔吉沃特咖啡馆，除了咖啡甜点之外这里还有一些诸如意面、牛肉面、猪排饭、汤饭之类的主食。

　　即使疫情这段时间主场馆关闭，但是LOLPARK周边的商店还是在照常营业，只是人流量小了很多。

　　两人随意的点了些食物，一边聊一边吃了起来。

　　咖啡馆的桌子上摆着各种英雄小摆件，玻璃外墙上也用彩绘描述着比尔吉沃特的历史，让人真的感觉像是穿越到了英雄联盟里面一样。

　　这还是林诚第一次看到金至贤舞台下的样子，御姐气质下的金至贤其实性格很好，加上林诚性格也很开朗，两人一点都不像是第一次私下聚会，有说有笑的聊个不停。23sK.com

　　吃到一半的时候，林诚突然想到什么。

　　“至贤小姐，你先等一下。”

　　“嗯？”

　　林诚起身快步离开，径直奔向旁边的模型商店。。

　　LCK的周边模型商店会出售一些很精致的LOL角色模型，门口的玻璃展柜里就有一个高约三米的大龙伫立，提莫和小炮波比等各种可爱的约德尔人模型是这里非常受欢迎的产品。

　　此外，每个赛季前LCK注册选手都会到这边场馆来留下自己的3D模型数据。

　　官方会据此还原当时选手的神态，做出非常逼真的模型。

　　林诚在店里挑了一个自己的3D打印模型。

　　模型林诚穿着KT队服，一只手揣在裤兜里面，另一手举在额前，手指自然弯曲似乎在抵挡刺眼的阳光，又似乎在掩盖自己眼神中的锋芒。

　　整个模型高约十多公分，面部神态清晰，身姿挺拔硬朗，可以说是非常还原了。

　　别看这个动作简单，林诚当时维持这个姿势采集数据，在一个转盘上被左右来回转了好几圈，下来的时候人都差点没站稳。

　　“呐！这个作为今天这顿饭的感谢。”

　　当金至贤看到礼品盒中的林诚模型的时候，忍不住笑了。

　　“哇哦~~~这个模型我家里已经有一个了哦。”

　　“这样啊，那我去给你换一个？”

　　“不！这个礼物很棒。”

　　······

　　4月4日，LCK季后赛的半决赛正式开打。

　　今天是本赛季的第三次电信大战，KT再一次对上了T1。

　　通讯社大战近两年就从来不缺话题，更何况这一场比赛的节奏真的很大，赛前吵得非常凶。

　　本来这两家就是世仇，林诚在两天前的直播中对着Faker那一句‘不好意思！是我选的。’直接引爆了T1粉丝的怒火。

　　虽然节目录制前林诚还在跟李哥分享芝士条，赛后他啃的面包还是从李哥那里顺来的，但是粉丝们并不清楚他们之间究竟关系是好是坏。

　　他们也不需要去弄明白。

　　他们坚信Faker太过单纯，根本不会分辨好坏，就像当初的U皇被Faker粉丝骂到自闭一样。

　　粉丝都觉得，他们比朝夕相处的李哥还了解U皇的为人。

　　李哥被这个又菜又演的坏人欺骗了，李哥不舍得骂，他们可以帮忙。

　　直到U皇离开之后仍然和Faker保持着很好的关系，粉丝们才逐渐理性的认识到了U皇人其实也不坏。

　　他是真的菜，并不是在场上演Faker。

　　林诚也一样，虽然私下林诚看起来和Faker关系还不错，但是科粉们直接一竿子将林诚打入坏人行列。

　　不管林诚是不是在搞直播效果，行为已经触碰了科粉的底线。

　　不只是韩网T1粉丝在骂林诚，就连国内的科粉也把林诚喷得狗血淋头。

　　仅仅是趁着T1状态不佳偷取了一个世界冠军就不知天高地厚，不把英雄联盟的神放在眼里，在节目里面大放厥词。

　　相比之下Faker就很谦卑，但神的慈悲也是有限度的。

　　T1粉丝坚信，就像李哥的回应那样。

　　很快，林诚就会为这个选择后悔。

　　神已经留下了箴言：今年林诚就到此为止了，不可越过。

　　“才拿了一个世界冠军就不知道天高地厚了？橙狗也就这点出息。”

　　“不管KT能不能赢，反正这种人品低劣的家伙得不到我的认可。”

　　“上山的人笑话下山的神？恶心！”

　　谷銖</span>“我们走着瞧，橙狗即将成为今年最大的笑话。”

　　“但是KT春季赛全胜，我们不能掉以轻心，大家加油啊！”

　　“冷知识，S5夏季赛FNC全胜，S6夏季赛EDG全胜，还不是一碰就碎？”

　　“T1专治吹几把！”

　　“S9的IG在MSI前猛不猛？结果被北美干碎，今年等着瞧，KT迟早搞一波大的。”

　　······

　　中韩两边的论坛上，诋毁林诚和KT的言论四起。

　　但是KT的粉丝从来不会让林诚站在风浪的最前方，在林诚挨骂的第一时间KT粉丝就宣布新一轮圣战开始了。

　　“Cheng只是阐述了一个事实，T1的粉丝却脆弱的感觉受到侵犯，他们就像无家可归的野狗。”

　　“Cheng将带领我们亲手砸碎T1的荣光！KT的大时代不可阻挡！”

　　“橙子哥冲啊！劳资就是橙杂。”

　　“劳资当初国籍都被开除了，还怕一群科粉？”

　　“我们才是鼎盛王朝！T1就是一群喊着光复旧时代的下水道老鼠。”

　　“讨伐叛逆！我们是正统。”

　　“伐逆！伐逆！”

　　在国内网友最先喊出伐逆的口号之后，韩国网友也觉得这个口号无比贴切。

　　KT王朝鼎盛，现在一切敌人都可视作异端逆贼。

　　他们就是在讨伐企图阻挡王朝大势的逆贼。

　　伐逆！

　　KT将碾碎一切试图反抗的敌人。

　　赛前一个小时，KT训练室内。

　　时间还早，队员们也没有急着调试设备，坐在一起闲聊着。

　　戴先生：“林诚你最近被骂得很惨啊！”

　　小花生：“你说你低调点不好吗？Faker粉丝多不知道吗？在LCK得罪谁都不能得罪Faker。”

　　“骂就骂呗！我反正不在意那些评论。”

　　林诚一副无所谓的架势，“而且我哪有真的得罪李相赫啊？最多····算我抢了他一个面包。”

　　“我觉得也还好啊！为林诚哥说话的人很多。”

　　Effort其实很羡慕林诚。

　　去年在T1的时候他被自家粉丝以及Faker粉丝各种谩骂，却没有多少人会为他说话。

　　但是在林诚被攻击的第一时间，无数KT粉丝就冲锋在前。

　　Effort真的很羡慕。

　　不过他知道，这是林诚用自己的表现换来的。

　　他为KT铸就王朝，KT的粉丝回报以爱戴。

　　他配得上拥戴。

　　林诚摆摆手：“大家别理会那么多！我们今天只有一个目标，都知道的吧？”

　　超威很认真：“知道！我们会赢下来的。”

　　“错！”

　　林诚大声纠正：“我们的目标不只是赢。”

　　“给我把对面干碎！”

　　林诚一声大喊，队友们都吓了一跳，面面相觑。

　　这家伙····还说不在意网上评论？

　　Effort看到大家沉默，突然挥着拳头喊了起来。

　　“伐逆！伐逆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第967章 伐逆！伐逆！免费阅读。https://xs.23sk.com 