    从酒肆里出来，已是过了戌时，街上已是空了大半。

    雪仍在下，就这么一会儿工夫，浸得地面已是湿漉漉的，若是不当心走得快了些，保不齐便要滑上一跤。

    这地方说来是街尾，但大抵是平安汤那幢三层小楼格外醒目的缘故，即便站在此处，也能遥遥地瞧见。都这辰光了，铺子里还亮着灯，间或有人进进出出，也不知打烊了不曾。

    “我去驾车过来，三姑娘稍等。”

    桑玉扔下这一句，缩着脖子跑进了雪中。季樱点了点头，果然在门前站定，将斗篷拢得紧了些。

    不久之前，范文启的那番话，好似还在耳边。

    “令堂之事，季二爷不肯与您详说，想来也是为了您着想。说来都是些旧事了，经年累月时移世易，说穿了，对您现在的生活已无半点影响，又何必追根究底？在下也是太过急切，这才将三小姐您请来探问，此刻想来，实是莽撞唐突，还望三小姐您见谅。”

    也不知几时起，范文启同她说话，用上了“您”字：“季三小姐的母亲之于在下，委实有恩之人，在下片刻不敢或忘。只是没料到，她竟年纪轻轻……往后，季三小姐若有用得到在下之处，请一定开口，在下必定竭尽全力，在所不辞。”

    然后，他便无论如何也不肯再多说了，只百般催着季樱多吃些。季樱却是全无心情，没一会儿工夫，便告辞从酒肆里离开。

    这会子站在街边，她脑子里仍停不下来地琢磨。

    其实，范文启说得也没错吧，都是些往事而已，哪怕一无所知，对现下的日子也毫无影响，更别提，她压根儿就不是真正的季三小姐，此事与她根本毫无关系。

    只是……哪里又有说得那么容易呢？

    若真要细论，这许久以来，她奔忙的那许多事，又有哪一件是为了那个真正的自己的？她早已成了季三小姐，这是事实，这姓季的一家，所有的事，也都与她脱不开干系了。

    至于眼下的这件，又到底该不该接着追究？

    “姑娘。”

    阿妙在她身后擎着伞，唤了她一声。

    “哎。”

    季樱被她叫得醒了，软软应了一声，回头看她一眼，却见她往右前方指了指。

    “怎么？”季樱抬头看了过去。

    约莫十几步之外，陆星垂正定定地立在那儿，一瞬不瞬向她这边看过来。

    天儿冷，好歹他穿得比平日里还稍多了些，只是分明下着细雪，他却伞也不打，也不知在那儿沾了多久，肩膀湿了一片，头发也未能幸免，几缕湿发黏在腮边额前，多少显得有点狼狈。

    偏他还浑然不觉似的，腰杆挺得笔直，对着季樱露出个淡笑。

    季樱不由得也翘起嘴角来笑了一下，轻轻从胸臆中吐出口浊气，抬脚上前。

    “你这武夫。”

    她微笑着抱怨：“这是什么天气啊，你连伞都不打就到处乱跑，明儿要启程的人了，要是今晚发起热来，那可当真耽误事儿了。”

    说着从阿妙手里接过来帕子，往他跟前一递：“好歹擦擦，瞧着跟落汤鸡一样了，这会子嘉宁公主瞧见你，必定连夜头也不回地有多远跑多远。”

    “不妨事，我没那么弱。”

    陆星垂笑了一声，只当没听到“嘉宁公主”四个字，话说得浑不在意，却是乖乖接过帕子胡乱在脸上揩了揩：“别说我了，你不也雪天里到处乱跑？况且，我一看你这模样，就是没吃饱。”

    ……这还能看得出的？

    “鬼扯。”

    季樱笑着斥了一句，因问：“你怎知我在这里？”

    看他这样子，倒像是回过一趟家，只是陆夫人也并不知她今日会来见范文启呀，他是如何找到这里来的？

    “从军营出来，回家了一趟，陪我娘吃过晚饭，想着既是与你约好了，总得来瞧瞧。听我娘说，今日你是与那范文启在一处办事，我便更是放心不下。”

    说是担心，语气却是淡淡的：“先去了客栈，听小伙计说，你从早上出门就没回去过，我便打算去平安汤问问。拐进街里，远远地瞧着路边站着个人，好像是你。”

    远远地瞧着？

    平安汤三层小楼，远远地能瞧见是何情形也就罢了，她才多大点儿，大老远地就能看见？

    季樱晓得他是没说实话，这一晚上，还不知怎么找她呢，不过他既不愿细说，她也没多追问，“哦”了一声，便不言语了。

    陆星垂偏过脸去，从窗户朝那小酒肆里瞥了一眼。

    范文启依旧坐在临窗的桌边，人瞧着比先前还要失魂落魄，酒一盅接一盅地往喉咙里倒，入了愁肠，也不知会不会真个化成泪。

    “你跑来同他见面，就不怕他包藏祸心？”

    陆星垂模样看起来并不十分意外，仿佛一早就一猜到她迟早有这么一出，只皱着眉瞪了她一眼：“这是在京城，不是在榕州，万一遇上麻烦，你可走得掉？”

    他这人是有点喜欢规劝人的，季樱立马双手掩耳：“哎呀别念别念，头疼。”眼见得他眉头皱得更紧，反倒噗嗤一声乐了出来，“你看我这会子不是好好儿地在这站着？这事儿等下我再与你细说——咦，不对。”

    她摇了摇头：“明儿你便要走，今晚合该多陪陪陆夫人。我与这范大人，现下看来昨日应是我误会他了，没多大点事，你还是赶紧回去……”

    “我陪我娘吃过晚饭了，又说了会子话才出来的。”陆星垂便道。

    “嗯？”季樱一挑眉。

    这意思，陪着吃过饭了，便算是完成任务了？

    “嗯什么嗯？”

    陆星垂瞥她一眼：“站在这不嫌冻得慌？我就说你方才未曾好好吃东西，同那个范文启坐在一处，不管说什么只怕都闹心，哪里还吃得下去？眼下还不算晚，客栈当是灶下应当尚未熄火，你再迟些，怕是连茶都没得吃了。”

    说着便催她上车去，自个儿扭头行去路边，从一个长随打扮的人手中接过马绳来。

    也是这会子，季樱才注意到原来他是有人跟着的，那长随瞧着同阿修年纪相仿，模样生得周正，即便不笑的时候瞧着也和善，不像阿修，平素倒是乐呵呵，一板起脸来吓死人。

    “你真不回去？”

    见陆星垂翻身就要上马，季樱立在车边又问了一句。

    陆星垂身形一滞，紧接着稳稳当当上了马背，居高临下看她：“你这是赶我走？”

