    秋意浓浓，浅秋的风飒飒，藏着几分夏末的余温，昼温晚凉。

    十月二十七，宜嫁娶。

    在斜阳铺开的柔软红锦道路上，唢呐声声，强势的倾入人的耳膜，一串长长的红色长龙由远及近。

    十里红铺长绸，挽成花团牡丹，各方来贺，这一场盛鼎婚礼却提前了将近半个月，将许多人打了个懵头。

    婚礼的会场布置用的是各色品样极佳的花卉布置，总色彩主为红、紫、黄色调过度，林苑张灯结彩，倒是没有设在太傅府，而是别开生面在户外举行，如此一来，场景自然更加多添置新颖唯美。

    这一次可以说秦国上下该来的人都来了，由于时间改得猝不及防，许多人都在私下猜疑，但也不敢耽搁，一番收拾备上前往恭贺观礼。

    这段时日国库有了稍许富余，稍有些破败的咸阳城自也在陈白起扩建加固的计划中，这一次她新辟了一方地在南山寺后，那处有一片野生枫林，经过修整圈缉，卵石铺径，人深入其中，远望那一大片时季的枫林，宛如一大团燃烧的火焰，几近染红了天际。

    这处初成庄院规模，一番布置打整，倒是适宜用作成婚场所，百人排成列队，穿着同一系列的紫红色衣服为仪仗，打扮得喜庆和乐，中央的星芒地毯上，是举行婚礼仪式的喜台，城中无法前来观礼的人，为他们太傅祝愿祈祷，不约而同扎了万盏许愿灯飘向上空。

    黄昏当头，马车数量如长龙贯满一串从行道头到尾，两旁站落的人守礼一旁，宫中调来的黑甲侍卫腰间系了条红带维持着秩序，护送新娘的高规格马车粼粼而至，她没有靠任何人搀扶而下，也没有头披盖头，从马车后的队伍随之站成两排，她下车那一刻，一抬一笑，足以让流动的时间都静谧凝固，只为她而停顿。

    陈白起一头黑发挽成高高的美人髻，浓如墨深的乌发全部梳到了头顶，乌云堆雪一般盘起，两边插着长长的凤凰六珠长步摇，她雪眸清湛，皮肤甚好的她不如往日那般不着妆面，今日她口脂瑰红，粉黛薄施，肤白更胜往昔，半边脸用金沙描摹了一只鸾半翼，飞入耳鬓。

    今日的她或许是因为妆容打扮的缘故，身上的稚气好似一日褪尽，平日的仙美成了令人失魂的娇媚。

    她由着身后十数人并排拖着繁复的嫁衣后摆，慢慢地朝着婚台走去，那里，新郎早候而立，与新娘同款的新服，半张脸亦如金沙描了一只凤半翼，合一起一双翅膀，便是喻比翼双飞。

    几十米的路，铺着厚厚的红色地毯，她没有用娇柔的婢女，而是统一用健壮威武的军士，他们比衬得她更加洁净而明朗，嫁婚的羞赧，倒显成了威严的仪式，一路走来，她两旁守候观礼的巫族心潮澎湃，依次跪落迎接，十数乐师摆案几于后，齐调的凤求凰的喜曲飘出。

    谢郢衣看着陈白起，她是如此高不可攀，带着与生俱来的高贵气度，他眼中薄出一层水润，唇边含笑等着她来。

    她真的来了。

    这一切不是梦，却更似梦。

    他早已心乱，他多么希望自己可以平静下来，不要在她面前表现得太过手忙脚乱，他要配得上她，可是他心跳好像完全不想配合，心如鹿撞，心砰砰的跳个不停。

    前来观贺的宾客之中，因着今日场合特殊，特地挑了一件颜色稍微鲜艳一些的百里沛南站在人前，他身侧跟着陈牧，耳边除了奏乐的喜庆声响，倒是第一次看到婚礼场上不闹不喧哗只懂直勾勾看着新娘出神的，他们对她心态着实敬大于一切。

    别的人成婚新娘那是香娇玉嫩，让人觉得浮想联翩、相视而笑，但他们的太傅却跟天下少姑嫁人不同，她那是软娘硬嫁，那一身气度堪比贵公君临，着实令人无法随心放松，甚至都觉得嫁人这事本身对她而言便是一种亵渎。

    这简直了！

    百里沛南倒是没有这些有的没的想法，他还是隔这么久了第一次可以无痛平常离她这么近，近到她从他眼前缓步而过，明丽的容颜清晰入目，衣裾拂过他不自觉伸出的指尖，不知打哪儿来的属于她的香气萦绕鼻尖，惹来他心绪一阵繁乱。

    他不由得想起了前几日她趁夜潜入他卧榻，那本该是一场在夜间突如其来闯入的惊吓，但如今回忆起来那一幕幕好似染了一种颜色，却是旖旎而心跳不已。

    她抵开窗棂，翻墙而入，如一只灵巧的黑猫一样潜入他卧房之中，当时他已就寝，正合眼昏昏欲睡之际，却被人冷不丁地捂住了嘴。

    他蓦地睁开眼，眼底的惊悸透着水亮光泽。

    她没有遮掩面目，月下泠泠，房中熄了灯，只有清而淡的月光洒下，如流水一般，穿过窗台落在了卧榻旁，却再难进一步。

    他心跳如擂，落帘挡了一部分光线，她坐在他床头边，长发垂落于肩，有种柔柔的曲线起伏，他倒是一时没有通过眼睛将人看清楚，但身体先一步传来几乎将他焚烧成灰的痛意让他轻易将人放出来了。

    “陈、陈芮？”

    他吐息在她掌心之中，断断续续地唤她，声音几乎听不清。

    “对不起，让你又痛了，但这一次我是来解决我们之间的问题的。”她不让他看到她，一边用巫力输入他体内替他缓解痛意，一边用充满歉意的声音在他耳边道：“以后，你就可以摆脱这种莫名其妙的痛苦了。”

    她输入的巫力的确有效，暂缓了他身体上的灼痛之意，但这么短短的一段时间，他身上已激起一层薄汗。

    “怎么解决？”

    他心底霎那间浮起这个问题，她若真有办法，为何不在白日来登门拜访好声说明，却偷偷摸摸地半夜探来他房中？

    他有些羞恼地颦眉，身上的粘湿之意，与她靠得这么久的不适应令他烦燥，想挣扎着推开她的辖制。

    这简直有失体统，有辱斯文。

    “先说好，这并不是在耍流氓，而是在医病。”

    她不想惊动外面的守卫，小声跟他申诉，小脸板正很是正直老实，但她的动作却没有这么正直了，她将他摆动的手抓住放置头顶，她的力道用于他这种文弱书生而言简直无法撼动，且这种坦露上躯的姿态对于山长来说或许稍微有些羞耻，但她也是为了防止他一会儿挣扎才不得而为之。

    “你——你先放开我。”沛南山长瞪大了眼，气息粗重喘息，显然真动气了。

    陈白起正忙着，选择性失聪，她伸手在他领间边缘摩挲，然后干净利落一把扯开了衣襟，要知道此时百里沛南本就穿着单薄，只有一件亵衣，她这么粗鲁一扯，直接一大片雪凝胸膛便坦露在外。

    胸前一凉，百里沛南傻眼。

    “陈芮，你……你在做什么？”他倒吸口凉气。

    “都说了是在治病了，山长，你是否能够别再动了。”

    陈白起当然知道山长估计是误会了，可这种事该怎么解释才能够显得她身正不怕影子斜，所以说，这种怎么看都觉得挺猥琐的事情怎么可能白日光明正大的来。

    “简直荒谬！这种事情……这种事情，你简直胡闹！”他耳尖非红，又急又怒压声道。

    她也放弃了让来他配合了，手上再用力几分，另一只手用手肘抵在他想起来的胸前，如此一来两人便挨得更近了，她的衣扫着他的肌肤，那种又痒又凉的触感简直让百里沛南呼吸不畅。

    “陈芮，你放开我，这是什么治——唔！”

    “嘘。”

    她眼明手快地捂住了他的唇，她凑近他那一双因羞愤而明亮炙红的眼睛，原本的理直气壮好像一下破了个洞，有些漏气了，但她还是强硬的用眼神对他道：再动，她就只好采取更强的手段了。

    百里沛南唔唔了几声，黑鸦的睫毛落下翳长，方才看不清她，心底总是惶惶不安，眼下她离得近，倒是看清那一双漂亮又气人的眼眸，莫名心底一定，倒是冷静了几分。

    见他暂时安静了下来，陈白起方移开视线，然后对准他胸口心脏的位置。

    “别慌，我不会伤害你的。”

    耳边传来她似安尉又似轻哄的软绵声音，他感觉到黑暗之中，那道浅浅灼热的气息喷洒在那敏感的位置，百里沛南此刻的羞赧、紧张与不安到达了极点。

    他在想，她这番究竟是要做什么?

    治病？

    这世上当真有这般古怪又破廉耻的治病方法吗？

    就在他脑子乱糟糟一片，胡思乱想之际，倏地他感受到一柔软又微凉的触感坚定地压在他胸前。

    那是……她的唇。

    彭——

    在意识到她在做什么的那一刻，他只觉头脑爆炸，血气涌上脑，连脖子都一并红了起来。

    这头陈白起心无旁骛地开始按照巫族婚契的流程，将巫力凝聚成一道光渡入其心脏，在那最脆弱又最强大的位置缔结契约，百里沛南感觉心脏的位置忽然好像被什么尖锐的物体注入，一种奇异又酥麻的感受从那处的尖点扩大然后蔓延全身。

