    “这样说来，这个孙自祥是一个妥妥的十恶不赦的恶霸了？”

    朱厚照仔细的听着，听完也摸了摸自己的下巴，嗯，还没有胡子，感觉少了点什么。

    “是的，殿下，这个孙自祥绝对是一个毒瘤，是笼罩在怀柔县老百姓头上的乌云。”

    刘瑾郑重的点点头。

    “前几年朝廷不是进行了严打，专门打击路匪、恶霸、土匪、盗贼之类的，这怀柔县就在天子脚下，为何没有打掉，是不是他背后什么人？”

    朱厚照想了想问道。

    朱厚照虽然不喜欢处理国家大事，但这并不代表他什么都不懂，他人很聪明，记忆力非常好，很多事情都记得清清楚楚。

    “殿下，我们已经调查过了。”

    “这个孙自祥之所以能够横行怀柔县，主要是因为他们孙家原本就是怀柔县的大家族，人口众多，人多势众，家族里面也是出了很多读书人，这怀柔县的县丞孙雪鹏就是孙自祥的亲大哥。”

    “另外他们还有一个亲叔叔孙庆江就在顺天府里面当通判，正是有着这两层关系的保护，故而才让孙家以及这个孙自祥能够横行整个怀柔县。”

    “在怀柔县这里，怀柔县的人只知道孙家却是不知道朝廷，什么事情都绕不过他们孙家。”

    刘瑾连忙回道。

    “这样说来，这孙家才是整个怀柔县的毒瘤和恶霸了，至于这个孙自祥不过是表面上的一个小丑罢了，真正来说，还是这个顺天府通判孙庆江、怀柔县县丞孙雪鹏了。”

    朱厚照顿时就明白了。

    要是上面没有人罩着的话，以朝廷当初扫黑除恶的力度来说，这孙自祥不可能还留到现在，说到底还是因为上面有人，消息灵通，所以躲过朝廷的雷霆扫荡。

    “是的，殿下~”

    刘瑾也是点头说道。

    “父皇这是故意将我放到这怀柔县来的吧，特意选了一个这样的地方，来看看我是如何处理的吧。”

    朱厚照眼珠子转动，很快就想到了一个可能。

    “殿下，这很有可能就是陛下对您的一个考验。”

    刘瑾一听，微微一愣。

    自己怎么就没有想到这个可能呢？

    很有可能弘治皇帝是知道这里的情况，但没有急着处理，而是让朱厚照来当这个县令，让朱厚照来处理这个事情，看看朱厚照处理的水平。

    “切~”

    “真是没意思~”

    “一个小小孙家，地痞流氓而已，竟然留着让我处理。”

    朱厚照撇撇嘴，极有可能弘治皇帝就是这样操作的，这让朱厚照觉得很无语。

    自己堂堂一个太子当县令就算了，还来处理这种破事。

    “算了，算了~”

    “谁让我是这怀柔县的县令呢。”

    “哼哼~看我怎么收拾这个孙家以及这几个人渣。”

    朱厚照皱着眉头，眼珠子转头，迅速的思索起来。

    另外一边，怀柔县孙府这里，孙家的主要成员也是聚在一起，似乎在商讨一些事情。

    “叔叔，这朱寿是什么来路？”

    “看他的样子，也仅仅只有十八九岁的样子，竟然能够当县令，来怀柔县的时候，来了几十辆四轮马车，又是仆人、又是管家的，看起来很有来头。”

    孙雪鹏看了看自己的叔叔孙庆江问道。

    孙庆江常年在京城，消息灵通，知道的多，孙家能够有今天，孙庆江功不可没。

    “我已经让人去打听了，现在还没有消息。”

    “自祥，你这边最近消停点，等我们摸清楚他的情况再说。”

    “既然是有来头的，肯定不好惹，还是少招惹为妙。”

    “我估计，多半是来这里镀金的，待不了多久。”

    “人又年轻，多说点好话，吹捧、吹捧，带他游山玩水，镀金完就走了，到时候我在运作、运转，雪鹏你就可以再进一步了。”

    孙庆江喝口茶，他这一次急匆匆的赶回来，也是怕怀柔县这里出事，特意回家叮嘱、交代的。

    “是，我知道~”

    孙雪鹏连忙点头。

    “放心吧，我会安排下去的。”

    长着鹰钩鼻、倒三角、看起来就狠辣的孙自祥也是连忙点头。

    他在怀柔县里面是人人害怕的恶霸、地痞流氓，但是在孙家里面，他还是要听孙庆江、孙雪鹏他们的话。

    没办法，这玩刀子的玩不过那些拿笔的，读书人的身份地位摆在哪里。

    “嗯~”

    孙庆江满意的点点头，接着想了想说道：“我在京城这边和一些人关系不错，准备着到时候大家在河中这边投资建一个纺织厂，总共投资三百万两银子，我们家要准备一百万两银子。”

    “这河中地区，现在有很多棉花种植园，直接在河中地区建纺织厂，到时候这纺织出来的布匹就可以直接销往欧洲，这也算是我们孙家正式走出怀柔县的第一步，只要这一步走好了，以后我们孙家就可以和京城的那些大家族一样，在大明各地，甚至于在全球各地投资，那才是真正的大家族。”

    “这小小的怀柔县，始终还是太小了，养不了多大的鱼。”

    “叔，投资三百万两银子，这也太大了吧？”

    孙自祥一听，赶紧问道。

    “三百万两银子确实是一个大数目，投资大，但回报也大，京城的那些纺织厂情况我都知道，用新式的蒸汽纺纱机和织布机，效率极高，产量很大，只需要几年的时间就可以回本，以后都是赚的。”

    孙庆江点点头表示了赞同，这些孙家有史以来最大的一笔买卖和投资，上百万两银子投进去，这几乎是将孙家绝大多数的财产都压上去。

    “纺织厂我也知道，原先还想在怀柔县这里建纺织厂，没想到投资竟然如此之大。”

    孙雪鹏也是跟着微微摇头道。

    “这可不可靠啊，上百万两银子砸进去，我们孙家可就没多少银子了。”

    孙自祥想了想说道：“不过，如何能够和以前一样，慢慢的将整个厂都给吞下的话，倒也是可以的。”

    “这次恐怕不行，合作的可都是大有来历的主，在朝中都是有人的，我们这次还是老老实实的做生意吧，先走出去看看情况，以后再慢慢的做大。”

    孙庆江微微摇头，这个孙自祥就是胃口大，什么都想着吃独食。

    这也是孙庆江始终不敢让孙家走出怀柔的原因。

    在怀柔县还可以控制得住，得罪的人也不怕。

    可是这出了怀柔县，强龙地头蛇什么都多了，随随便便出来一个都要比自己强不知道多少。

    一旦这个孙自祥招惹了不能得罪的人，到时候孙家就要面临灭顶之灾了。

    孙家这些年来干了多少缺德的事情，他再清楚不过了，一旦事情捅到了朝堂之上，孙家就完了。

    为了这事情，他孙庆江也是尽量的在京城这边结交权贵，银子都不知道送出去了多少。

    “工厂的生意和买卖确实是可以做，机器一开动，银子就跟流水一般进来。”

    “只是可惜没有什么人到怀柔县来建厂，不然我们家就可以再多有几个工厂了，现在的煤炭工厂，这生产蜂窝煤，一年也赚不了几个银子。”

    孙雪鹏听完也是点点头，工厂赚钱，这个事情现在大家都知道。

    京津地区工厂遍地，那些工厂主一个比一个有钱，再想一想自己孙家，靠挖煤炭，收过路费，还有就是垄断怀柔县的买卖来赚点钱，简直就是太低级了。

    “工厂是很赚钱，我们孙家以后也是要多开工厂，这挖煤的钱不是很好赚，还容易出事。”

    孙庆江点点头，京津地区的工厂实在是太多、太多了，他也见识了很多、很多靠着开工厂赚到大把、大把银子的主。

    “最近把各个煤矿都看好了，千万不能出事。”

    “这个新来的县令我们不熟悉，谁知道不知道他是什么样的人，别到时候遇到一个愣头青，又刚好撞到刀尖上，将事情给闹大的话，到时候就不好收拾了。”

    说道煤矿，孙庆江也是赶紧叮嘱起来。

    “放心吧，出不了事，每一个煤矿都有人守着，看着，能够出什么事。”

    “至于那个新来的县令，他要是乖乖听话的话，我们孙家自然会对他客气点，要吃要喝，要银子都好说，可要是他不长眼睛的话。”

    “这年轻人，给点颜色就知道厉害了。”

    “实在是不行的话，到时候就还是要叔你了，给他一些压力，然后想办法再将他给逼走就是了。”

    “这流水的县令，铁打的营盘，在怀柔县这一亩三分地上面，我们还会怕他一个小小的县令？”

    孙自祥却是不屑一顾的说道，怀柔县能够出什么事？

    即便是出了点什么事情，他们孙家还有什么是摆不平的？

    一个小小的年轻县令而已，用得着如此害怕？

    根本就不需要，孙家在这怀柔县就是地头蛇，有的是办法让这个小小的县令乖乖的和孙家合作。

    “你懂什么？”

    “真要是出事了，闹大了，这里离京城如此之近，真要是传到了京城，看你怎么办？”

    “以前我们是可以靠一些手段来慢慢的发展壮大，但是现在，我们要想办法将自己给洗白，有些事情，还是尽量不要去做，终究是见不得光的。”

    孙庆江一听，顿时就板着脸训斥道。

    “是~”

    孙自祥只能够低着头回道。

    “你那个拦路收费就不要再弄了，影响很不好，而且也收不到多少银子。”

    孙庆江想了想说道。

    “我回头就让他们别弄了。”

    “可是叔，这不是马上要投资上百万两银子去河中建工厂，我们家这银子拿出来可就没有什么钱了，这收过路费一年好歹也能够收几万两银子呢。”

    “倒也是，那就继续收着吧，现在缺钱……”

