    李明宇则是在哨响的同时，兴奋的高举双手，大声的欢呼了起来。

    第一次参加世界杯，李明宇的内心一直充满了不确定性。

    因为这种杯赛性质的比赛，尤其是在外国，李明宇失去了他最重要的系统保护。

    没有了主场的优势，让一直以来对系统已经产生或多或少依赖的李明宇感觉有些不适应。

    而且这里的气候让李明宇的身体更加的疲惫，他生怕自己会在比赛中表现的不好。

    没想到，在和阿根廷的第一场交手中，获得了阿根廷球王马拉多纳的超级精神天赋，遇强则强，一下子就把李明宇最担心的事情给解决了。

    比赛结束之后，李明宇都有些恍惚了，他都不敢相信，自己竟然在世界杯的首秀中打进了三球，完成了世界杯首秀的帽子戏法。

    虽然有不少的前辈都完成过首秀的帽子戏法，但是李明宇是世界杯历史上最年轻的首秀帽子戏法去的球员。

    不过，李明宇并不是最年轻的世界杯帽子戏法球员，因为17岁的贝利，已经把这个记录保持了64年了。

    基本上，这个记录，应该无人能够打破了。

    庆祝了一会之后，李明宇看到了站在不远处，一脸苦笑的梅西，赶紧走了过去。

    两人紧紧的拥抱在了一起。

    “对不起，里奥！”

    李明宇在梅西的耳边轻声的说道。

    在这种情况下，李明宇也不知道应该说什么才对了。

    梅西则是轻笑了一声，拍了拍李明宇的后背，说道，“这有什么好抱歉的，祝贺你，帽子戏法！”

    看着梅西羡慕的表情，李明宇也是心中一乐。

    梅西虽然在俱乐部的比赛中进球如麻，但是在世界杯的舞台上，梅西则是没有了进球的感觉。

    从2006年开始，到2022年，梅西已经参加了五届世界杯了。

    2006年的德国世界杯，梅西出场三次，获得了一粒进球，阿根廷止步八强。

    2010年的南非世界杯，梅西出场五次，但是没有获得进球，阿根廷同样止步八强。

    2014年的巴西世界杯，是梅西距离冠军最近的一次，踢满了七场比赛，进了四粒进球，但是最终还是惜败给了德国队，获得了亚军。

    2018年的俄罗斯世界杯，梅西出场四次，仅仅获得了一粒进球，阿根廷倒在了16强。

    2022年的卡塔尔世界杯，刚刚开始，梅西就已经打进了一粒进球，不过球队还是输给了兵强马壮的西班牙队。

    目前，梅西已经参加了五届世界杯，打了20场比赛，打进了七粒进球。

    看着年轻的李明宇，梅西的心中一阵的发酸。

    自己打了五届世界杯了，还从来没有过一次帽子戏法呢，最多的一次就是2014年小组赛面对尼日利亚的时候的梅开二度了。

    而李明宇第一次参加世界杯，第一场比赛就完成了帽子戏法。

    梅西平生第一次出现了羡慕别人的心态。

    这在自己成为巴塞罗那主力之后，就再也没有出现过这样的情绪了。

    今天，面对这位同样出身于拉玛西亚训练营的小老弟，梅西承认他酸了。

    李明宇和梅西交换了一下球衣，再次拥抱了一下，两人就分开了。

    李明宇忽然想到了什么，赶紧向球场外看去。

    在那里，当值主裁判抱着一个比赛用球，笑眯眯的站在那里。

    李明宇快步跑了过去，从主裁判的手中接过了足球，笑着说道，“谢谢你，裁判先生。”

    主裁判是来自塞尔维亚的国际裁判卡里克。

    卡里克笑着说道，“我知道这个足球对你来说意义深刻，恭喜你了！”

    说完之后，卡里克脸上露出一丝羞涩，说道，“李，你能和我一起合张影吗？”

    李明宇笑着说道，“这是我的荣幸！”

    比赛结束之后，李明宇收到了表姐的短信。

    “恭喜你，Abel。”

    李明宇赶快回了过去。

    “多谢贝拉表姐，你在英格兰吗？”

    “不，我被一个人‘绑架’到了卡塔尔，刚才我们在看台上观看了你的比赛，表现的不错！”

    李明宇有些吃惊，没想到表姐竟然来到了卡塔尔。

    看着表姐短信中的“怨念”，李明宇的脑海中出现了一个羞涩的英格兰女孩的笑脸。

    肯定是凯瑟琳。

    李明宇在手机上打字。

    “对不起，表姐，我们球队有规定，在比赛期间，任何人都不准外出，我就不能陪你们了！”

    “不用你陪，我们现在已经赶往另一个城市了，凯瑟琳要去给她的主队英格兰加油了！”

    李明宇看着手机上的短信，不由的露出了开心的笑容。

    一下子，李明宇心情变得爽朗了许多，在异国他乡，得知自己的表姐就在这里，虽然没有见到，但是李明宇的内心已经感觉到非常的安慰了。

    回到酒店之后，李明宇打开了电视，正好可以看到下一场比赛的直播。

    16：00，教育城体育场，C组的第二场比赛拉开了帷幕。

    对阵的双方是有着无冕之王的荷兰队迎战亚洲的劲旅叙利亚队。

    荷兰队可是算的上是世界杯历史上最悲情的球队之一。

    带上这一次，荷兰队已经打入过十一次世界杯的正赛。

    三次打进过世界杯决赛，但是三次败北，让人们对他们的遭遇倍感同情。

    前两次的亚军，是在1974和1978连续两届世界杯上得到了，从那之后，荷兰队就被人称为无冕之王。

    上一届的世界杯，荷兰队并未能够晋级到世界杯的正赛中。

    本届世界杯，荷兰队卷土重来，终于再次跻身到了世界杯的正赛中。

    跟西班牙和阿根廷这两支夺冠大热门分到了一个小组，让橙衣军团的心中一阵绝望。

    不过，在面对亚洲新贵叙利亚的时候，荷兰队还是展现出了他们强大的实力。

    今年夏天刚刚从里昂转会到巴塞罗那的孟菲斯·德佩，用两粒精彩的进球，给亚洲新贵叙利亚上了一课。

    最终，荷兰队兵不血刃的2：0轻取叙利亚。

    看完比赛之后，李明宇关上了电视，对刚才的比赛，李明宇并没有放在心上。

    这支荷兰队，早就不是当初那支能够5：1血洗西班牙的荷兰队了。

    虽然这支荷兰队还拥有不少在欧洲五大联赛效力的球员，但是整体实力已经无法和西班牙掰手腕了。

    李明宇看了一下对阵表，下一场，西班牙就要迎战荷兰队。

    比赛时间是，11月26日的16：00，比赛的场地是乌姆·萨拉尔体育场。

    还有四天的时间。

    世界杯的比赛就是这么的紧凑，28天的赛程，让所有的球队都需要保持最好的状态。

    第二天的比赛。

    西班牙3：1阿根廷。

    荷兰2：0叙利亚。

    法国1：1波兰。

    韩国0：0南非。

    C组的两场比赛打的有声有色的，D组两场比赛则是非常的沉闷。

    法国和波兰这两支球队，势均力敌，打的都非常保守，1：1的比分让人有些失望。

    而另一场韩国VS南非的比赛，韩国队打的非常糟糕，面对实力明显不如自己的南非队，竟然没有能够进球。

    韩国足球先生，英超托特纳姆热刺队的核心孙兴慜在这场比赛中，并没有将他在英超的高光表现带到韩国队来。

    一场比赛，孙兴慜七次射门，三脚打在门框范围之内，均都被对方门将挡出。

    赛后，孙兴慜为自己的表现表示了歉意，他认为是卡塔尔炎热干燥的天气让他无法适应，才没有能够发挥好。

    但是一个来自华夏的记者问到，“为什么同样是来自英超联赛，李明宇就能够在第一场比赛中完成帽子戏法呢？”

    孙兴慜听到这个问话之后，脸色猛地一变，也不顾现场其他的记者，将手中的话筒随手一扔，就离开了采访区。

    几乎所有的记者都用异样的眼神看着那位华夏的记者。

    程舒心一脸不屑的看着孙兴慜的背影，不由的撇了撇嘴。

    还韩国第一球员们，什么素质。

    怎么，难道连实话都不让说了吗？

    第二天中午，韩国队就收到了国际足联的处罚通告。

    由于孙兴慜在接受采访期间的不当行为，对孙兴慜本人进行2万欧元的罚款。

    据说，孙兴慜在酒店里，把自己的水杯都给摔了。

    下午的比赛如期进行。

    13：00，巴西队VS哥伦比亚队的比赛非常的引人注目。

    内马尔，从一出道就被当做巴西足球的救世主的存在。

    但是，跳脱的个性和爱秀的本质，让他成为了球场上最针对最多的那个人。

    在2014年的巴西世界杯上，整个巴西都希望巴西队能够在自己的门前捧起大力神杯。

    被针对的内马尔，在淘汰赛中，面对的就是哥伦比亚。

    虽然那场比赛巴西队战胜了哥伦比亚，但是他们球队中最强的那个人，内马尔，则是被对方的边后卫一个非常恶劣的背后犯规，不但断送了巴西队夺冠的可能，而且险些断送了内马尔的职业生涯。

    所以，这场比赛，成为了这次比赛的另一个焦点。

    内马尔要复仇。

    在这场比赛中，爆种的内马尔头顶脚踢，将哥伦比亚的后防线搅了个天翻地覆。

    虽然内马尔再次受到了对方球员的侵害，不过，已经成熟的他，早就知道应该怎么保护自己了。

    最终，由于内马尔的爆种表现，巴西队4：0完胜了哥伦比亚。

    内马尔完成了帽子戏法，成为了本届世界杯第二个完成帽子戏法的球员。

    而且，内马尔还让对方的中后卫吃到了一张红宝石晋升卡，让哥伦比亚又输球，又输人。

    内马尔在比赛结束之后的采访中，非常的兴奋。

    因为当年和哥伦比亚的那场比赛，成为了内马尔职业生涯中的一个梦魇。

    今天，他用了一个帽子戏法帮助自己破除了这个梦魇。

    内马尔激动的大声喊道，“今年世界杯，巴西队的目标，就是冠军，我要帮助巴西队在胸口再加上一个星星。”

    巴西队是世界杯历史上夺冠次数最多的国家，五星巴西的名号，让桑巴王国傲视群雄。

    16：00，E组的第二场比赛拉开了帷幕。

    俄罗斯在和伊朗的拉扯战中，笑到了最后，在比赛的第九十一分钟，俄罗斯的中场球员安东·米兰丘克一脚远射，洞穿了伊朗队的大门。

    俄罗斯1：0伊朗。

    F组的比赛在19：00拉开了帷幕。

    这支小组和西班牙所在的小组，被称为本届世界杯的两大死亡之组。

    拥有很高夺冠呼声的英格兰队在第一场比赛面对的就是来自瑞士队的挑战。

    李明宇在酒店观看了这场比赛的直播。

    在直播的镜头里，李明宇惊讶的发现了两个靓丽的身影。

    贝拉和凯瑟琳两人这一次算是出尽了风头。

    因为在她们俩入镜之前，镜头基本上都在英格兰最著名的风景线——太太团的身上。

    英格兰的太太团，一直以来都是世界杯和欧洲杯上最靓丽的风景线。

    但是这一次，这道风景线被两名不知名的女孩给抢了风头。

    在白色的英格兰球衣中，忽然出现了一个穿着西班牙10号球衣的红色，很快就吸引到了导播的注意。

    镜头转过去的时候，百无聊赖的贝拉不由自主的打了个小哈欠。

    这个小哈欠，顿时成为了无数宅男手机的屏保。

    李明宇的粉丝，为什么会出现在英格兰球迷的阵营中呢。

    很快，镜头就把旁边正在为英格兰呐喊助威的凯瑟琳一起框了进来。

    凯瑟琳看到周围的人不住的看向自己，感觉有些奇怪。

    在周围球迷的提醒下，凯瑟琳才发现，球场上方的大屏幕中，时不时会出现自己和贝拉的身影。

    内心保守羞涩凯瑟琳只有在看球的时候，才会释放自己的狂野，但是在看到自己的样子出现在大屏幕里的时候，不由自主的俏脸绯红，躲到了贝拉的身后，探出自己的小脑袋，有些紧张的看着大屏幕上的自己。

    凯瑟琳的举动，引来了现场球迷们的哄堂大笑。

    就连电视机前的球迷们都被凯瑟琳前后不一的表现给逗得前仰后合的。

    贝拉一脸无奈的露出了笑容。

    “胜利女神的微笑，再次出现！”

