    夏风和痛失父亲的黄义不认识，可这并不妨碍他非常不爽的心情，虽然没有记忆，但身在这武林之中，拔刀相助本就令人神往。

    至于萧离，这小子的心情可是要比他还不爽。

    ....

    从小在青云山过着独居生活的萧离虽然不是什么残忍大恶之人，可也称不上什么慈悲豪杰。

    对萧离来说，生死的意义并没有那么透彻，也没有那么重要，别人敬他，他报以微笑，别人妨碍他，那他就直接动手。

    侠肝义胆，快意恩仇，在某种意义上，萧离才真正怀有最纯粹的武林之心。

    据黄义所说，杀害他父亲的帮派在隔壁镇子势力很大，拥有多家当铺以及镖局，成员足有几百人。

    只不过，后半句话萧离和夏风根本没听进耳朵，他们关心的只是这个帮派在哪。

    当天晚上，他们二人便离开了黄家，消失在了夜色之中。

    那一夜，注定是不平凡的夜。

    .....

    第二天早上，当他们浑身是血的回到黄家时，心情低落的黄义才刚刚把粥煮好。

    “吧嗒！”

    萧离将一颗被布包裹的血淋淋的头颅扔在院子里，语气轻松的说道。

    “喂，你爹的仇我们帮你报了，这颗人头就是那个帮派老大的，你可以拿去你爹坟前让他看看，也好瞑目。”

    看到这颗人头，本以为他们两个已经返乡的黄义整个人怔住了。

    “难道你们昨晚.......”

    夏风抹了一把脸上的血，非常认真的说道。

    “杀人偿命，天经地义，不光要偿还，还要数以百倍的还，既然你现在没能力讨债，我们就帮你讨了。”

    .....

    事后，黄义从街坊口中得知了发生在隔壁镇子的惊天大案。

    一夜之间，那个势力颇大的帮派惨遭灭门，从当铺到镖局再到居所，一路尸横，血流成河，当家帮主更是被割了脑袋。

    大仇得报后，黄义整个人泪流满面。

    料理完一切后事，他回到院子里，“扑通”一声跪在了夏风和萧离面前。

    “二位大侠，你们帮黄某报了杀父之仇，从今天开始，黄某这条命就是你们的了，我愿意给二位当牛做马，以报此恩！”

    萧离无所谓的挖着鼻孔道。

    “当牛做马就算了，我平时不喜欢骑东西，对了，你会铸剑吗？”

    黄义跪在地上十分严肃的回道。

    “我从小跟在父亲身边学习，虽然没有父亲那般手艺，但如果萧大侠需要，我必定倾力而为！”

    “那太好了，你就帮我铸一把剑吧，我还等着回去开宗立派呢。”

    重重的点头应下后，黄义又看向夏风。

    “夏大侠，如果您不嫌弃，也让黄某为您铸一把剑吧，虽不足以报恩，但也算是我的一片心意，或者您有任何要求，只要黄某能做到，必定赴汤蹈火。”

    夏风走上前，将跪在地上的黄义扶起。

    “我不需要剑。”

    “可是......”

    “真不需要，而且这件事只是我们的举手之劳，你不用太过放在心上，只要帮阿离好好铸把剑就行了。”

    抹干眼泪，黄义满脸的感动。

    “萧大侠，夏大侠，在我眼中，你们是真正的英雄！”

    萧离对这种话完全不在乎，无所谓的踱步到一边。

    “什么英不英雄的，你赶快准备铸剑吧。”

    看着黄义比萧离还要青涩的面容，夏风露出笑微。

    “黄义，相遇就是缘分，我们三人年龄相仿，就别叫什么大侠了，你可以叫他阿离，叫我一声夏兄，这样也方便。”

    “好！”

    旁边的萧离又不乐意了。

    “哎哎哎，凭啥到我这就阿离，到你那就夏兄了，不行，黄义你听我的，就叫他阿风。”

    .....

    之后的一段时间，黄义开始了认真铸剑。

    夏风和萧离无处可去，只能像两条没有梦想的咸鱼一样宅在黄义家。

    三人同吃同住，渐渐的，彼此的关系也变的亲密起来。

    夏风就像个老大哥，萧离像个喜欢闯祸的老二，黄义则是懂事听话的弟弟。

    为了打造足以称之为传世之宝的剑，黄义几乎倾注了全部的心血，这个漫长的过程，也足足耗费了数月之久。

    直到天空飘起了大雪，剑，终于铸好了。

    以黄义的手艺，这把剑还不足以称之为所谓的名剑，最多只能说是强过大多数凡品，但萧离却很满意。

    这是他人生中的第一把剑，也是未来青云门掌门的传世之剑，拿到手后，他立刻将此剑命名为【青云剑】。

    至此，黄义大仇得报，萧离也得到了梦寐以求的剑。

    .....

    事成后，黄义决定离开这个充满悲伤回忆的镇子，回到母亲所在的老家，叙拉古。

    临行前，萧离不知道搭错了哪根筋，突然提议邀请黄义去他的青云山坐坐，就当旅游了。

    “阿义啊，这一别不知道要多久才能再重逢，反正你又不急，必须要随我们去青云山看看，那是我从小长大的地方，风景特别好，到时候我和阿风打猎给你吃。”

    数月的相处，三人已经建立了深厚的感情，面对分别，黄义自然也是有些舍不得。

    “那好吧，我就随你们去见识一下青云山的风光。”

    “好！”

    ......

    回去的路上，他们依旧像来时一样走走停停，虽然天气愈发寒冷，但因为队伍多了个人，彼此间更显温暖。

    路过某个镇子时，跟在后面的黄义盯着夏风背后的赤魔剑，无意间问道。

    “阿风，你身上的一刀一剑很特别，是出自哪位名家之手吗？”

    再次被问到随身的刀剑，夏风的眼中只有迷茫。

    “我不知道它们的来历。”

    “那它们有名字吗？”

    夏风轻轻摇头。

    “不记得了，我没有来到青云山之前的记忆，除了我自己的名字，我什么都忘了。”

    在这个群雄四起的混乱时代，很多离奇的事都会发生，对此黄义并没有太过好奇。

    “没关系，阿风你一定会想起来的。”

    “呵，或许吧。”

    萧离在前面传来呼喊。

    “喂，你们两个怎么走那么慢，快点，走过这个镇子我们就要到青云山脚下了。”

    面对萧离的催促，黄义马上屁颠屁颠的追了上去。

    “来了。”

    正当夏风也准备加快脚步追赶上时，忽然，路过的街角出现了一个售卖小玩具的商贩。

    在那辆扎着各式炎国传统小物件的推车上，夏风的目光忽然愣住了。

    他看到推车的最边缘，立着一支用纸制作的风车。

    .....

    天空飘着细雪，行人匆匆而过，就像是见证了这乱世冷暖一般，风车就轻轻的旋转着。

    这一刻，夏风耳中的声音消失了。

    目光跟随着这支风车，大量与之相关的回忆，犹如洪水般将他顷刻淹没。

    ————

    ————

    直到三人成功登上青云山的山顶，神经大条的萧离都没有发现夏风的异常。

    黄义更是一直被青云山的美景吸引，一直和萧离兴奋的并肩攀谈着。

    回到峰顶那间破旧的茅草屋后，萧离将随身的行李往草席上一扔，拿着他心爱的青云剑，当即在空地上比划了起来。

    “嘿嘿，这把剑真不错，阿风你快看，悲秋离雨的招式是不是顺畅多了。”

    一套完整的剑技舞完，萧离忽然一拍大腿。

    “等等，我有一个提议！”

    黄义好奇的探过头。

    “阿离，你有什么提议？”

    萧离若有所思的说道。

    “我从小父母双亡，阿风没有记忆，也是无依无靠，现在你爹也死了，这样的话，我们三个不就是同病相连了么。”

    “额，好像确实是这样的。”

    “既然如此，不如我们三个就在这青云峰顶，由天地日月见证，结为兄弟怎么样？”

    这个提议立刻得到了黄义的赞同。

    “好哇，能与你和阿风结为兄弟，是我今生最大的荣幸！”

    随后，急性子的萧离收起剑，快速跑到悬崖边上，选了一块平整的区域，朝着夏风猛招手。

    “阿风，阿义，你们快来，我们三个就在这里结拜。”

    “啊？不需要准备一下吗。”

    “有什么可准备的，结拜重要的不是仪式，而是内心，你说对吧阿风。”

    抬起头，夏风恍惚的神情最终露出了微笑。

    只不过没有人注意到，他此刻的笑容中，夹杂了太多太多复杂的情感。

    “对。”

    ......

    青云峰巅，面对着茫茫云海，三个年轻的男人举行了简单的结拜仪式。

    虽然朴实无华，但这一刻凝聚的情感，却胜过千言万语。

    没错，他们是兄弟，在这个时代，他们是彼此相依，最好的朋友。

    然而，对夏风来说，这个时代终究是一场梦，而他，只是这场梦的过客。

    “阿义。”

    “恩？”

    “你之前问过我，我身上的刀和剑叫什么名字，现在我可以回答你了，刀名神月，剑名赤魔。”

    “啊？”

    说罢，夏风将身上的神月刀和赤魔剑取下，直接交到了一脸茫然的黄义手中。

    “阿义，我想拜托你一件事，”

    “你这是......”

    “你说过，你的老家在叙拉古是吧。”

    “是啊。”

    “等你回去后，请帮我把神月和赤魔埋葬在一座雪山上，这是我唯一需要你为我做的事，拜托了。”

    听到这番莫名的话，黄义和萧离同时愣住了。

    “喂，阿风，你在说什么，你这是怎么了？”

    夏风看向萧离，目光温柔的注视着他青涩的脸庞，这一刻，这张面容已经与记忆中的那位忘年之友发生了重合。

    “阿离，我也想拜托你一件事。”

    萧离眉毛紧皱。

    “喂，你到底要干什么？”

    不顾萧离的质问，夏风自顾自的轻声说道。

    “几年之后，会有一位号称永生之人的紫发女孩找到你，她会拜托你，帮她寻找一位大人。”

    “哈？什么鬼？”

    “阿离，你一定要答应那个女孩的请求，陪她游历这个美丽而残酷的世界，原谅我的自私，拜托了。”

    .....

    站在峰巅，舍弃了刀与剑的夏风孑然一身。

    回首数个月的时间，他将发生在这个时代的故事铭记于心，不想忘记。

    脚步轻移到悬崖边，回过身，他把萧离与黄义的样子深深的记在了脑海里。

    与此同时，他的身上也浮现出了虚幻的光点。

    “阿离，阿义，天下无不散的宴席，虽然有些突然，但我们就要在这里说再见了，请记住我的话，千万不要忘记。”

    萧离瞪着眼睛向他伸出手。

    “喂，喂，你怎么回事，喂，你到底要干嘛？”

    夏风露出一个既满足，又遗憾，同时又带有无限憧憬的复杂笑容。

    “不用寻找我，放心好了，火羽夏风不会死，我只是想回到未来，再次见到他们，阿义，我会看到了你的剑冢，阿离，我会看到了那片樱花林，过去既是未来，曾经便是永恒，谢谢，谢谢你们。”

    ......

    夏风最后的声音飘向了天空，他的身体，也随着最后的话语跃下了悬崖。

    人在半空坠落，光点已经将他包围，顷刻间，他在这个时代的痕迹化为了点点碎屑。

    利用力量最后的余韵，他再次进入了时间长河中。

    .......

    一次一次的跳跃，他不知道是否有其必要的意义，但是每当最后时刻回想起发生过的往事时，他都十分确定。

    火羽夏风，不枉此行。

    因为“家”的距离，越来越近了。

