    杨泽现在的修为已经打到了三品开脉境大圆满，他的五识较之以前，早就不知道提升多少了，以他的听力，在这骑兵队进入治宁城的时候，就以感觉到了动静。

    不过听到归听到，他却没有打算做什么，他来到这乐安府，将一身缥缈武院的衣衫都换了下来，换成了一套普通人的衣衫，就是想要低调行事，不想引起太多人的注意。

    这天下毕竟还是天武王朝的，治宁城，乃至整个乐安府，也都是朝廷的领地，有官兵出行再正常不过了，只要不影响到自己，杨泽也懒得去管这种事情，毕竟他来到这里，是为了办自己的事情。

    在街上行走着，杨泽看到了一个卖烧饼的小摊，走了过去，要了两个大烧饼，便寻了个位置坐下。

    可这才一坐下，他就听到了地面的震动的声音越来越强烈，，目光已经发生了变化，转头猛然看向街道的尽头。

    在他的视线中，一队黑衣甲士骑着战马快速冲来，这支骑兵队伍，人数在一百人出头，一个个手持镔铁长枪，枪头上有寒芒流露，在他们身上，有股属于军人的杀气释放出来，这股气势，惊得街道上的老百姓们都纷纷往后面退出去，不敢去接触这支骑兵队伍。

    这支骑兵队伍的速度也很快，刚一出现的时候，距离杨泽，至少还有三百丈的距离，结果只是等到两个烧饼送上自己位置的时候，队伍距离杨泽，只剩下了不到一百丈的距离。

    “在这治宁城中，敢做出这种事情的，也应该只有城卫军了，而骑兵，又是这城卫军的精锐，到底是出了什么时期，竟让这精锐在城中如此匆忙赶路。”

    杨泽的手上拿起了一个烧饼，咬了一口下去，天武王朝是有律法的，城卫军没有得到允许，不得随意进入城中，尤其是这种骑着战马在大街上狂奔。

    这种情况，会对老百姓的生活产生不少影响，要是没有得到允许，敢这样胡乱搞事，是要被押入大牢的，领队官兵，更是要被问责。

    可杨泽看着这个情况，这些骑兵赶去的方向，正好是城主府的方向，这才让他有些好奇，到底是出了什么事情。

    心中想着这些事情的时候，杨泽已经把手上的烧饼吃了一半下去，就在他还要咬下一口的时候，在街道上，一个孩子哭泣的声音猛然回响开来。

    杨泽这一口没有吃下去，他的目光凌厉扫出，看到了大街的中央位置，一个看起来只有四五岁的孩子倒在地上，看着黑甲骑士不断地靠近，这个孩子倒在地上，手足无措，不断地哭泣着。

    在街道的一侧，有一个中年妇女正从人群的后方不断地朝前挤着，她一边奔跑着，一边歇斯底里地喊着，看到了自己的孩子快要被那队黑甲骑士给撞上了，眼泪疯狂喷洒出来。

    这千钧一发之际，周围的人没有一人出手帮她，没有办法，这队黑甲骑士散发出来的气势太惊人了，普通人远远地看着这队黑甲骑士都要害怕，哪里还有勇气去救人。

    而就是这么几声哭泣的时间，黑甲骑士的速度都没有半点的减缓，他们不断地朝前冲去，三十丈，二十丈，十丈……距离越来越近。

    在只剩下最后三丈距离的时候，左侧大街上，那妇女身后的方向，一道身影快速闪出，从人群的后方冲了出来。

    那道身影落在了大街中央，出手抄住了那小孩，随即纵身一跃，整个人化作一道残影，落在了街道另外一侧。

    此事说来话长，可实际上乃是瞬息发生，那孩子刚被抓住，黑甲骑士就冲过了那孩子本来躺着的地方。

    要是这孩子没有被带走的话，现在恐怕已经是被踩成肉泥了，这黑甲骑士保持着那么高速的冲击，可不会因为一个孩子而停下来。

    黑甲骑士很快就冲过了这条大街，在他们离去之后，人群中的那个妇女，赶紧朝着自己孩子的方向跑了过去，四周也还有不少人群看着这一幕，并未现在就散去。

    杨泽坐在位置上，将左手放了下来，左手上凝聚的真元，也在这个时候散掉了，刚刚他差点就要动手了。

    要是没有人出手相救的话，他那一掌发出去，会将那队骑兵前行的道路给轰破，让那队骑兵无法向前，可有人出手了，那就不需要他动手了。

    将剩下的烧饼几口吃完后，杨泽付了钱，朝着前方走去。

    他看到了那个中年妇女抱着自己的孩子，正在跟一个青年男子不断地道谢，那青年男子脸上带着一个温和的笑容，一直在说着不用客气。

    但那妇女却是一直喊着恩公，同时还拿出了一些碎银子，要给这青年男子，青年男子见状，赶忙拒绝，随后身子几次晃动，混进了人群消失不见了。

    见到那人离开后，混迹在人群中的杨泽也是随后离开了，只是他看着那青年男子离开的方向，低声说了一句：“倒是一个很有意思的人。”

    说完之后，他朝着治宁城西城的一座高大茶楼走了过去，入了茶楼，他点了一壶最名贵的茶，并且要了一个顶楼的位置，就上去了。

    这座茶楼，乃是整个西城最高的建筑之一，坐在这顶楼靠窗的位置，杨泽正好能够看到西城的格局，乃至更远的内城，都能够看到一些。

    端起茶杯轻轻地抿了一口，杨泽心中感叹了一句，“果然这样的城池才算的上是一座大城，不管在哪方面，都是要碾压渔阳城。”

    正当他的视线在城中的建筑不断飘荡的时候，一人坐在了他的对面。

    “这位兄台，我来借个位置坐下可行？”一个温和的声音响起。

    杨泽转头看去，坐在他对面的那人，正是先前从黑甲骑士手上救下那孩子的青年，在此人登上顶楼的时候杨泽就已经发现他了，只是他也没有想到，此人居然会直接朝着自己这里走了过来。

    “当然可以。”杨泽没有拒绝这个人。

    “我叫许琪，不知兄台如何称呼？”这青年开口问道。

    “林辉。”杨泽并未报出自己真名，而是报了个假名字，在外行走，没有必要的话，他现在是不会说出自己真名的，毕竟他现在位列九州锻体榜第七名，名声不小，要是盲目报出名字的话，很容易引起一些麻烦。

    “原来是林兄，看林兄的样子，应该是到第一次到治宁城吧？”许琪问道。

    “许兄是怎么知道的？”

    “看出来的，林兄的目光看着这座城池，充满了一种猎奇的韵味，要不是第一次来治宁城的人，都不会有这样的目光，所以我断定林兄是第一次到来。”

    “许兄的目光倒是毒辣，一眼就看出来了，看许兄的样子，应该是来过好几次治宁城了。”

    “我家离这里不远，治宁城是方圆千里内最大的一座城池，生活在这里的人，很少有人没有来过治宁城。”

    “哈哈哈，原来许兄家就在这附近，刚刚看许兄的身手不错，我还以为许兄是哪个名门大派的弟子，倒是我看走眼了，来，喝杯茶！”杨泽说话的同时，给许琪倒了一杯茶下去。

    许琪闻言目光闪了一下，但很快就恢复正常，回答道：“那算什么不错的身手，和林兄比起来，我应该还差得远，今天要是我没有出手的话，想来林兄也会出手吧。”

    杨泽没有马上回答，而是喝了口茶下去，他看到了许琪出手救人，而这许琪，先前也注意到了他，看来这许琪，果然很不简单。

    “许兄高估我了，换成我出手的话，可没有百分百的把握救下那孩子，辛亏许兄出手，才救了一条人命。”

    杨泽喝茶的同时，目光不断地在这许琪的身上扫视着，要说他现在对许琪，只有一点不明白，那就是许琪为何要找上他。

    “谬赞了，我有几斤几两还是清楚的，林兄不必抬举我，倒是我不知道，林兄来这治宁城，是否有什么要紧事？”

    杨泽深深地看了许琪一眼，许琪连忙说道：“林兄不要多想，许某只是一向喜欢结交天下朋友，没有恶意，若是不方便说的话，也不用说。”

    “哈哈哈，哪有什么不方便说的，我来治宁城，只是因为太长时间没有出来走动了，一直在山野里面修炼，这才想着要出来见识见识世面。”杨泽随口编了一个理由。

    “那这样正好啊，林兄对着治宁城也不了解，需要许某带你转转吗，尽管我不是本地人，但来过几次这里，对此处，还是有一些了解的。”

    听到了许琪这样说，杨泽的心中冷笑着，等了这么久，这许琪终于是主动对自己抛出了邀约，他很想看看许琪到底是有什么目的，也不拒绝许琪，就应了下来。

    二人喝完这壶茶后，杨泽付了银子，跟着许琪出了茶楼。

    才到了外面街道，许琪则是开始发挥起自己对这治宁城的了解，跟杨泽不断地介绍起来，而杨泽在一边借着这个机会，不停地观察许琪，终于是被他发现了许琪身上的一大秘密！

