    目前为止，服部平次对黑衣组织的了解，全部来自于柯南的口述。

    　　因此对这个神秘组织，他其实好奇多过恐惧。既然柯南都这么说了，服部平次也就没再阻拦。

    　　而且破案的时候有人一起思考，互相比较，也比独自破案更有意思。

    　　两个人交流的时候，前方箱子里的火也已经被扑灭。

    　　一群人检查过尸体，把鲸井定雄拽到餐厅，逼问他具体情况——实在是他刚才的表现，怎么看都像是知道很多内幕。

    　　鲸井定雄有自己的剧本。

    　　尽管面前的退休警员很凶很骇人，但他还是坚定立场，一边继续保持着“我很恐慌我知道很多”的表情，一边满口“我不知道我什么都不知道”。

    　　眼看一时半会儿问不出东西，服部平次和柯南离开餐厅，去附近询问了船员。

    　　然后得知除了乘客以外，所有船员包括船长在内，都是两人以上一起行动，有完美的不在场证明。

    　　一起坐在餐厅里的这些人，也都有不在场证明。

    　　所以下落不明的老人“叶才三”，以及另外两个始终躲在房间里，没有露面的人，就成了重点怀疑对象。

    　　“龟田照吉，还有一个田中勋……”看着船员提供的乘客名簿，服部平次和柯南对视一眼，知道后面这个“田中勋”，八成是“波本”随口编的假名。

    　　上船时，船员只为他们登记了姓名——这和一些旅店的入住登记一样，不用出示身份证明书，写什么名字全靠自觉。

    　　不过，两人心里也清楚，虽然波本没有不在场证明，但他应该和这一次的谋杀关系不大。

    　　——叶才三的事，发生在二十年前。

    　　而从波本的大致年纪来看，那时候他最多正在上小学，甚至有可能还在幼儿园。

    　　除非叶才三是他爸，或者其他什么重要亲戚……但这种可能性不大。复仇没必要带其他组织成员一起来，既然是两人一组，那应该是在出公差，而不是报私仇。

    　　考虑到那一枚窃听器，以及目前组织成员对他们的了解……服部平次和柯南不太敢直接出面。

    　　那样很容易被波本发现两人正在针对他，进而波本可能会以为柯南掌握了某些他的犯罪证据——听说这些人灭口都很熟练，现在船上情况又这么复杂，最好还是先别招惹他。

    　　由于赤井真二还在旁边戳着，两人也不能直接提醒鲛崎警官，只能疯狂眼神暗示，想让他带头询问波本的不在场证明，顺便问点别的情报出来。

    　　由一个一心追查叶才三的退役警官出面，不容易让波本感觉“被针对”，进而多想。

    　　然而鲛崎警官有他自己的想法。

    　　他同样觉得，比起那个只在上船时见过一次的年轻人，还是已过中年的龟田照吉更值得怀疑，于是他选择先去龟田照吉的房间。

    　　房间门关着，几人围在门口，等船员找房门钥匙。

    　　然而在找到钥匙之前，服部平次闲的没事，咔哒一拧，门竟然打开了——它没有上锁。

    　　推开门，能看到房间里没有人，只有一只行李包放在旁边。

    　　服部平次和柯南看着空荡荡的房间，又看看门，忽的一怔，有了猜测。

    　　他们顿时也顾不上撺掇鲛崎警官检查波本了，不约而同的将注意力集中在叶才三的案件上，按照各自的思路，在船上寻找痕迹。

    　　……

    　　白石坐在房间里，听到门口有人无视“走廊中请勿奔跑”的标语，一溜烟窜了过去。

    　　他看了看表，又透过窗帘缝隙，看向外面已经黑下去的天空，感觉到了该做任务的时候。

    　　他记得这次案件里，服部平次在查找线索时，不小心看到了了不得的东西，被小黑一棍敲下了海……差不多就是这时候吧。

    　　拯救船上的无辜人员这种任务，当然也把服部平次包含在内。

    　　白石收好手提电脑，摸黑出了门。

    　　……

    　　几分钟后，服部平次和柯南顺着不同的路线，同时跑到了船尾那一具焦黑尸体的旁边。

    　　两人各自找到了一些证物，然后你一句我一句的开始讲述推理。

    　　原本，他们以为可以一人分担一半台词，默契的完成推理，一锤定音的同时说出答案，再相视一笑。

    　　然而说着说着，服部平次和柯南都发现，对方想的和自己不太一样。

    　　谁也不服谁，想说服对方，只能找到更多线索。

    　　两人又一次分开，仔细搜查。

    　　同一时间，围在餐厅里的人，也几乎都散了。

    　　虽然鲛崎警官让他们不要乱走，但一个退役警官的话，没有太强的约束力。

    　　柯南走在船上，被海风吹的背后发寒。

    　　虽然觉得自己还没有暴露，但一想到两个组织成员就在船上，他还是担心自己会被神不知鬼不觉的抓走。

    　　原本计划一直跟着服部平次，好歹能让对方有所顾忌，但刚才沉迷破案，不小心忘了这一茬……等终于回想起来，就发现服部平次也忘了，同样开始沉迷于破案。

    　　柯南只好尽快跑回客厅，一边找服务员打探消息，一边让目击到自己的人变多，好让其他人对自己下黑手的难度加大，专心同空气斗智斗勇。

    　　……

    　　另一边，服部平次按照自己的推理，找船员借了手电，想找找有没有什么隐秘的场所，进而找到藏在那的凶手。

    　　然而找了一圈，也没找到任何可疑之处。

    　　他靠在栏杆上叹了一口气，本来想换个地方继续找，谁知收回手时，手电的光柱一晃，忽然照亮了船身外的一道身影。

    　　服部平次一怔，重新把偏开的灯柱晃回去，仔细一看，发现挂在外面的人，竟然是消失已久的蟹江久。

    　　但和他之前的推论不同——蟹江久显然不是主动躲在那的。这个中年大叔看上去已经失去了意识，被绳子牢牢捆在顺着船身垂落的软梯上。

    　　服部平次盯着这一幕，头皮一阵发麻。

    　　他当然不是被蟹江久的模样惊到，而是这种“突然发现真凶另有其人”的惊悚感，实在非常提神醒脑。

    　　服部平次整个人都紧绷起来，但也还是晚了——背后呜的响起一阵破风声，他猛一回头，正看到鲸井定雄抡起一根金属棍，表情凶狠，朝他迎头砸下。

    　　服部平次勉强抬起手电，挡了一下。

    　　碰撞的瞬间他虎口一麻，手电筒被撞飞出去，整个人也被撞的翻下栏杆，扑通落入海中，砸出一片巨大的水花。

    　　尽管下面是水面，但不小的落差，还是让服部平次摔的七晕八素。

    　　他按着额角，模糊看到手电落在了几米开外的地方。然而等游过去，那束光却早已沉入大海，周围迅速变得昏暗。

    　　服部平次追下去几米，未遂，只先能挣扎浮出水面。

    　　他一时想不出回到船上的方法——船身光溜溜的，没什么着力点，垂下来的软梯看着很近，实际上离水面也有一大段距离。

    　　而且周围水声很大，呼救声不仅传不到船舱，还可能因此被鲸井定雄锁定，用枪击打。

    　　大晚上的，没有手电，也就没法向路过的船求救……

    　　服部平次心里正有些绝望，这时，脖子上忽的一凉。

    　　他疑惑的抬手一摸，而后表情变得惊悚——不知何时，竟然有一条很细的钢索套在了他脖子上。

    　　……鲸井定雄还没放弃灭口？

    　　这个想法刚一闪过，随着轮船前行，钢索以能勒断他脖颈的力度，猛地收紧。

