    “臣愿往！”

    了了三字，便道尽了陈平的决心。对于一个有志青年，在大秦帝国之中，没有什么比战功更诱人了。

    别说嬴政没有让他放弃黑衣卫统领一职，就算是让他放弃，以白丁入军中，陈平也会愿意。

    更何况，这是去当军师，不仅安全，而且更有战功。

    以陈平的聪明，自然不会放弃这样的机会。哪怕是面对始皇帝，他也要争取一二。

    大秦帝国人才济济，若是错过这一次机遇，想要在下一次的时候得到，谁都没有这份自信。

    陈平比任何人都清楚这一点，所以，只要是嬴政下达的命令，不论对错，他都忠实的完成了。

    如今韩信与项羽已经崭露头角，也到了他崛起的时候了。

    但是，陈平是一个聪明人，他心里清楚，既然是嬴政属意让他去，必然是有一定的任务。

    只有弄清楚始皇帝的想法，唯有如此，才能两这件事办的漂亮，从而在大秦军中崛起。

    立下赫赫战功，这才是真正意义上的改变命运。

    所以，在这一刻，陈平没有想太多，他只是在按照自己心中的想法去决定这件事。

    喝了一口茶水，嬴政沉吟了半响，对着陈平，道：“爱卿此行西北，对于异族之人，有何看法？”

    闻言，陈平立即就意识到关键点来了。

    嬴政让他前往军中担任军师，必然是有一定的要求，本来他想自己询问，但是此刻嬴政已经问了出来，陈平也不敢怠慢。

    于是在心中思考了一下，朝着嬴政，道：“青羌之人能收复则收复，至于戎狄之人，一战可灭，大月氏的情况臣不了解，一时间，臣不知如何决定，还请陛下示下！”

    对于这件事，陈平心中却是没有想法，毕竟这件事只有嬴政才能决定，一直以来，他也从未接触过。

    为了防止自己说错，陈平将皮球递给了嬴政。

    听到陈平这样问，嬴政轻笑一声，随及语气幽幽，道：“戎狄一部，投降者为仆从军，不投降者杀之，一部分为奴隶，青羌族人愿意归附者归附，不愿意者，等同处理。”

    “至于大月氏人，杀掉一批，抽对国内青壮成立一支仆从军，剩下的人，送到国内成为奴隶，至于女人以朕的名义赏赐三军将士。”

    “此战，以铁血杀伐为主，只要是有人法抗，便杀之，纵然是让西北之地空无一人，朕也在所不辞。”

    “更何况在西北之上，土地没有中原大地之上肥沃，也许这也是这些年，西北之上爆发战争最少，没有肥料的原因。”

    .........

    听到嬴政的话，陈平脸色为之一变，他一直以来觉得自己足够狠辣了，但是今日听到嬴政的话，方才清楚，与始皇帝这样帝王相比，自己就是一个小孩子。

    自己的狠辣，连始皇帝的百分之一都算不上。

    心中念头闪烁，半响之后陈平朝着嬴政，道：“陛下，这样做是不是不利于对于西北的统治？”

    陈平清楚，嬴政是想要彻底的占领西北，而不是进行一场掠夺战争，所以，他认为一一味的战争与杀伐不利于统治。

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，嬴政摇了摇头：“非我族类，其心必异。”

    “还有你错了，杀戮也能够让人臣服，只不过以往以来，战争的范围都是在中原大地之上，朕下令不得滥杀无辜而已。”

    “当你杀一个人时，这个天下还有反对的声音，那就杀十人，杀十人还是有反对的声音，那便杀百人！”

    “杀百人不行，就杀千人，千人不行，就杀万人，万人不行就杀十万人，十万人不行，就杀百万人。”

    “总有一天，屠刀之下，在坚硬的脊梁也会被斩断。”

    “有时候，杀戮往往比教化更容易让人臣服，若是朕当初将六国贵族赶尽杀绝，又岂会有那么多的麻烦事。”

    得到了李康记忆的嬴政，自然是清楚曾经在历史上赫赫有名的杀戮了，也是清楚杀戮有时候真的比教化更有用。

    这一刻，他喝了一口茶水，看着一脸懵逼的陈平，道：“看来你还是不懂，朕给你讲一个故事。”

    “在另一片天空下，一个称之为明的朝代末期，异族入关后，进行了多场惨无人道的大屠杀。”

    “明朝灭亡之时，异族在侵吞中原的过程中采取民族压迫政策，强迫广大的中原人剃发易服。这一政策遭到了强烈的抵抗，原来归顺的地区也纷纷抵抗，然后异族政权采取屠城政策来强行推行剃发易服来树立淫|威。”

    “异族军在文化上采取的是民族压迫政策，在异族军入中原地区之后，以多尔衮为首的通古斯野蛮贵族强迫广大中原和其他民族进行剃发并改变装束的文化同化行为。”

    “他们企图灭绝中原文化并摧毁华夏族的民族意识与自尊，这些行为遭到了强烈的抵抗，并且原来归顺的一些地区如江阴等地也开始进行抵抗。”

    “受到各地区抵抗的通古斯军当然不会就此罢休，而是采用了暴力的手段使各民族屈服，凡是抵抗违命不遵的地区均被屠城。”

    这个时候，嬴政的语气之中也多了一丝煞气：“赵州之屠，杀两万五千人。

    畿南之屠，杀五千人。潼关之屠，杀七千人。扬州十日，通古斯军攻破扬州城后进行了为期十天的大肆屠杀，事后城内僧人收殓的尸体就超过了八十万具。”

    “嘉定三屠，杀的河水为之断流。昆山之屠，城内庶民十不存一。嘉兴之屠，大批年轻妇女被清军掳掠和一些僧人幸免外，几乎全遭屠杀。按当时人口来推，可能约五十万余人遇难。”

    “江阴八十一日，举城上下只有五十三人幸免于难。常熟之屠，沿河两岸全是人头。巴蜀大屠杀，通古斯朝廷做出了彻底屠杀作为报复，公开发布告示，宣称：民贼相混，玉石难分，或屠全城，或屠男而留女。”

    “金华之屠，杀五万众，其后几次屠城，杀两百万之众.......”

