    雷风行说的话让我和洛樱松了一口气，突然为我们的年轻感到有些庆幸。

    “不过你们也放心好了，古涛也进不去金陵大学，除非能够找到金陵一族的传人，喝了他的血，否则除了你们三个，谁也别想进去夺玲珑水仙。”

    听到娄大这么说，我和洛樱终于可以放下心来了，原来连古涛都进不去金陵大学，那可就没事了。

    只要我们能够等到玲珑水仙开花的时候再摘下来，到时候就算古涛来了也没办法拿走。

    “不过在玲珑水仙没开之前，我们还是得小心一点才好，说不定古涛找到了金陵一族的传人，到时候玲珑水仙被他夺走可就麻烦了。”

    雷风行提醒了我，本来我还想打电话让二狗子那边的保镖撤回去的，不过他这么一说，我反而觉得让那些保镖守在金陵大学里头更加有必要了。

    娄大掐指算了一下，脸色也变得有些凝重，“而且据我推算，你最近很有可能就会碰上这金陵一族的传人，到时候你也得注意点。”

    我心里觉得疑惑，我会碰上金陵一族的传人？也不知道是在什么地方……

    和娄大他们商量完玲珑水仙的事情之后，我和洛樱就离开正气企业了，他们答应会派一些没有修炼过道术的人进去金陵大学帮忙看着，不过这些人也起不了多大作用。

    我和洛樱开车在回家的路上先去了一个超市，家里的生活用品都差不多要用完了，而且我们还得买一些菜回去煮饭才行。

    谁知道我们才刚刚走进超市，就在门口的地方碰上了一处热闹。

    只见一群人围在超市门口前面，大部分都是一些上了年纪的，嚷嚷着也不知道在吵什么。

    我走近一看，还能听到她们争吵的声音。

    “哎呀！这光天化日之下，居然还有这种人，把人撞到了不说，居然还不赔钱！”

    “现在可真是世风日下啊，现在的年轻人到底是怎么了，把人撞倒了什么都不说就想走人！”

    “你可别想走，我这就打电话报警！”

    听着这些老人家说的话，我好奇地凑近过去看到底是哪个年轻人碰上了这群长舌妇，谁知道这一看，却看到了一个熟悉的人。

    “莉莉？”

    听到我的声音，人群之中有一个头上戴着兜帽的女孩子抬起头来，露出她红扑扑的脸蛋。

    “嗯？宁远哥哥？”

    我看着莉莉单纯的脸蛋，没想到她居然是这件事情的中心人物，在她的脚下躺着一个看着有五六十岁的大叔，抱着她的腿不肯撒开，看着像是在占便宜。

    旁边的一堆长舌妇见到我认识莉莉，马上把我也给拉了进去。

    “正好！你是这女孩认识的人是吧？赶紧让她赔钱！”

    “没错，这妞儿刚才把这老头子骨头给撞裂了，赶紧给钱给人家看医生！”

    我莫名其妙地被拉进这些人当中，更是觉得这些人有些莫名其妙，虽然不知道莉莉有没有真的把这老头子撞倒，可是把我拉进来算什么回事？

    “莉莉，这是怎么回事？你怎么下山来了？”我和莉莉问道。

    莉莉本来应该跟无量大师在金陵寺里头修行的才是，怎么会出现在这个地方？

    莉莉看着有些惊慌，拉着我的手说道，“我师父让我还俗了，我现在一个人过，想着出来超市买点吃的，谁知道刚出门就被这老爷爷给抱住了脚，然后这些人就围上来问我要钱了！”

    看看莉莉有些通红的眼眶，再看看周围七嘴八舌的人，我算是明白发生了什么事，估计是莉莉运气不好，碰上流子了！

    “流子”是我们这边的家乡话，意思和骗子差不多，这周围的人怕不都是装腔作势的，就是想要讹人给钱。

    “活腻了是吧，居然敢欺负女孩子，莉莉你放心，姐这就替你解决这件事情！”

    洛樱一脸气冲冲的拉起衣袖，她好久没和莉莉见面了，没想到一见面碰上这种事情，以她的暴脾气怎么忍得住？

    “别动手，小樱！”

    我赶紧拉住了洛樱，这围在周围的人看着身上也绑了不少纱布，估计就是真的给人揍出来的伤，洛樱要是对她们动手了，估计她们讹的钱更大！

    “这事交给我来办就行。”

    我冲洛樱使了个眼色，然后蹲下来笑嘻嘻地看向那个抱住莉莉腿的老头。

    这老头抱着莉莉的腿，脸上还带着一脸淫秽的笑容，还好莉莉穿的是长裤，不然怕是得连他的鼻涕都给沾上。

    “大爷，你怎么了！这抱着人家小姑娘腿不好，这有点不太好吧？”

    老头见了我，马上哭着嚷嚷出声，“哎呀大兄弟，这姑娘刚才把我的手给撞断了，你赶紧让她赔钱，不赔的话我就缠着她一辈子不走！”

    他这么一喊，周围的人也马上跟着喊出了声要赔钱。

    “大家伙先安静下，钱可以赔，你们别担心！”

    我和周围的人喊了一声，她们马上安静了下来。

    “不就是几个钱而已嘛，算不了什么。”我冲抱着莉莉腿的老头笑道。

    这老头一听，也跟着嘿嘿地露出笑容，“大兄弟，还是你识相，那就赶紧赔钱吧！”

    我也冲他笑了笑，“赔钱可以，不过先让我看看你的伤吧，我给你治就行。”

    说完，我抓着老头的手，直接就捏着了手肘的部分扭了一下。

    “喔！”

    老头的脸色瞬间变得铁青，他被我扭了那一下，痛的抬起拳头就想来揍我。

    “诶！诶！你看看，你的手不是好的嘛？那还用的着治？”

    我冲着老头一喊，他的脸色马上又变了，他刚才抬起的手赫然就是之前说受伤的手。

    一瞬间，周围的人都说不出话来了，所有人看着老头抬起手，可是却又没有一点办法。

    老头也是愣住了，不知道该怎么办才好。

    我拉起莉莉的小手，冲着老头笑道，“呵呵，既然你的手已经好了，那咱们可就没事啦？拜拜！”

    说完，我拉着莉莉和洛樱就离开了超市，赶紧坐车扬长而去，这要是多留一分钟，估计那老头还得带人冲上来拿钱。

