
　　时间又过了两天，虽然网络上的热度没有像是陈一闻所想的那种爆发式增长，但却一直在稳定上涨，一天增加个两三万点赞轻轻松松。

　　而下面评论区，也是开始更多的人在问这是首什么歌，谁是原唱？陈一闻还看到了有人在问这个唱歌的男生又是谁？是哪个歌手或者独立唱作人之类？

　　而后这个问题下面折叠了一百多条回复，陈一闻在其中一条上看到了“这是在青山市滨河区大学城这边的酒吧发生的事情，唱歌的男生是我们商院的！”

　　这已经让人一惊了。

　　接下来还有，“闻哥嘛！楼上认识吗……我们闻哥！”

　　“闻哥是谁？”

　　“陈一闻……”

　　……

　　得了。

　　陈一闻感觉事情事情正逐步走向失控的边缘。又接到了丁诗媚的电话。

　　电话里才更让人头疼，原来黄丽发了朋友圈和抖映的当晚在场视频里，开始有很多人私信她问唱歌的是谁了。

　　“关键黄丽觉得，那些人中不单纯是想知道是谁的人。还有一些营销公司或者经纪公司的人在问。会不会很麻烦？”丁诗媚电话里道。

　　陈一闻道，“我知道了，我现在也不想去配合这个，能回绝的让黄丽都回绝吧，能不理的就不理了。还有，让她注意，别透露自己的真实身份和地址了，别被干扰，甚至被骚扰。”

　　“知道的，黄丽之前发的一些朋友圈和视频她都删掉了，会提醒她注意的。”丁诗媚道。

　　……

　　视频发酵的影响，丁诗媚的朋友黄丽那边都有人找来了，陈一闻觉得根据网上的情况，那些擅长营销炒作的人物顺藤摸瓜，根据一些认识自己的网络评论透露的线索，找上门来，大概也会是很快的事情。

　　所以他得快做打算，手机里还躺着来自“摩天音乐录音棚”许家恩，宋文拉他建立起来的一个群，里面是许家恩的留言，“陈才子，什么时候能见一面？我们老板非常非常喜欢你的歌，期望面谈。”

　　陈一闻想了想，给对方回了过去。

　　……

　　……

　　写字楼下的咖啡馆，陈一闻和“摩天录音棚”的CEO于飞扬见了面。

　　于飞扬是搞乐队出身，之前三洋乐队的主唱，也是曾经在国内音乐圈红遍半边天的人物，那还是二十年前的事情了。所以摩天录音棚虽然公司不大，但是因为于飞扬这个老板撑着，还是在业界小有名气，也有一定地位。

　　主要这家公司奉行推动独立音乐人经纪制度，不是对旗下艺人大抓大揽的娱乐行销经纪公司，虽然没法动用各种资源打造出一个巨星。但委实推动了一些小众且口碑不错的独立音乐上市。

　　要做到这一点，作为一个虽然曾经出过名，但日薄西山后又重整旗鼓进入音乐圈的人来说，于飞扬最大的本钱就在于他的眼光。

　　他能够大浪淘沙的眼光。那也是对音乐的敏感。

　　和那些巨大资本行销出来的天王巨星相比，他没那个钱，也做不到推出这种大红大紫的专辑和包装偶像巨星，但不妨碍他可以挖掘到一些兴许没那么流行红火，但却有着故事和闪光点的音乐及音乐人。

　　而事实也证明了于飞扬的判断，数年前发行挖掘的专辑，到今天仍然在很多时候被人记得，仍然有人会歌唱，并似乎随着时间的发酵，越来越明白其中的好。

　　而一度曾经流行度极高的红曲红歌，后面都销声匿迹。

　　宋文和许家恩陪同，于飞扬居中。面对着陈一闻，三人觉得这个阵仗不可谓不大了。要知道为了和眼前的陈一闻碰面，于飞扬可是昨天连夜从中海酷星榜音乐榜单评选活动中搭机返回青山，后面的一天行程都放弃了。

　　一位也算是业界有点名气的咖，为了陈一闻这么一个可能连歌手都不是，单纯就是爱好者而直接亲自接洽谈判，这诚意十足。

　　而且许家恩还做足了捧哏，详细的给陈一闻介绍了自己这位老板的光辉经历，于飞扬还一脸谦逊的说着“没有没有。”，结果陈一闻是一副明显不知道但是不失礼貌微笑的表情，就让于飞扬有些默然。

　　自己果然还是……过气了么。

　　久不在江湖，成为幕后的产业人士，年轻人都不认识自己了。

　　……

　　“那……你背后的那位音乐老师，我们能不能见一面？”对于听到词曲作者不是陈一闻，于飞扬还有些失望。但目前来说，自己两个手下手脚很快，他们应该是最先接触陈一闻的人，一切都走在别人前面。

　　“不用了，他不在青山市，而且他创作的这个歌曲，他已经委托了我可以为他全权处理。”

　　“你真的能做主？”许家恩问。

　　陈一闻点头，“他真不愿意抛头露面，到时候词曲作者上面，许上他的名字就行了。”

　　于飞扬问道，“他叫什么名字？”他也是音乐圈的人，如果陈一闻口中的音乐老师曾经是某个业内角色，没准他认识。

　　陈一闻道，“叫程旅人。一程旅途一个人的程旅人。”

　　程旅人。于飞扬点了点头，这就不认识了。

　　“一程旅途一个人，有点意思。”

　　“是你以前高中时期的老师？”

　　“高中音乐课要记入素质教育成绩，当时父母担心我过不了，给我外面找了这个程旅人老师。”

　　“这位程旅人程老师，真的不能见一面？”旁边的宋文道。他是被那首歌唱哭了的人，他很想见见词作人，能写出这首歌的，又是怎样的一个人？他对音乐是虔诚的。其实不止他，整个于飞扬麾下的摩天音乐人，都有这种热诚。

　　所以听说这位音乐老师不见人，才会有些失落。

　　于飞扬却先一步于陈一闻开口了，“宋文，别忘了我们的宗旨，尊重每一位独立音乐人的个性。不愿意就不愿意。有缘自会相见。”

　　本来还有些失落的宋文和许家恩又在自家老大一番话下提振起来。是了，要是能通过陈一闻把那位背后的音乐老师签下，以后利益捆绑，歌要卖得好，源源不断叮当响的银子打到卡里面，到时候他们都是给他挣钱的，要见个面还不简单，就不信到时候还能一直躲着。

　　那可是钱啊！虽说他们这摩天录音棚不敢说能把歌曲推到什么大红大紫，但这首歌的素质，有爆点还是没问题。那时候的钱，对于一个音乐老师的那点工资来说，也是一大笔数目了。

　　现在绷着的态度，自然也就瓦解了。

　　说不得到时候程旅人，都不待他们提，人自己就会主动热络的上门贴过来！

　　====

　　下一章中午两点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五章 一程旅途一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 