
南方坐在沙发上，双手捂脸，还有一下没一下的揉着太阳穴。

之前的那场拍摄，对心神的消耗实在是太大了，其实他是真想早点洗漱上床好好睡一觉。

可偏偏他又不能睡，肉贤还在呢。

反正，他是不敢再让这小娘皮有机会摸进自己房间了。

肉贤已经走到了沙发边上。

可待看清南方此刻疲惫的样子，她心里也是骤然打了个突。

对于这个绝好的机会是从何而来，小娘当然清楚。

可再回想起南方在现场那种惊心动魄的痛苦，她又生起了一丝迟疑：

这样的时候...真的合适么？

骚货鼻子总是那么灵，肉贤还未开口，他便闻到了那熟悉的奶香味道。

放开双手，他缓缓重新坐直身形，笑：“到底是有什么跟拍摄有关的疑惑？现在总可以说说了吧？”

笑容疲惫，没加掩饰。其实也是种暗示：哥们儿今天是真累啦，早点聊完咱们早点收工去碎觉可行？

可骚货这一笑，却又笑出问题来了。

肉贤对他的感情，一直都比较诡异啊。

都说始于颜值、陷于才华、忠于人品啥的。

是，骚货之所以能得到小娘们的好感，然后又渐渐让她们又爱又恨加点狗血淋漓，的确跟他的这些属性有关系。

可肉贤当初之所以对他动心，却是因为被他孩子气的一面给电到了啊。

人前人后当了n年忙内的卡通控小娘，看到骚货这般的笑容，心里突然像是被谁给揪了一把。

再想到南方拍摄那段戏时的心碎场景，和金恩淑后来所说的那些原委。

她此刻最想做的，就是上去紧紧搂他入怀，再贴着他的脸，蹭一蹭。好好安慰下这个可怜的孩子。

得，也难怪小娘上次能下口。在她这里，骚货竟有几分大玩具的既视感。

一个想彻底拥有的心爱玩具。

骚货是个挑通眉眼的人精啊，肉贤眼中那抹异彩刚刚被他捕捉到，他就下意识打起了十二万分的精神：

“喂喂喂，说好的是聊工作，你要再跟我谈论那些奇怪的事情，我可就送客了哈~”

肉贤差点一个踉跄。

到底是谁每回见我就开车？上次还忽悠我说不脱衣服就不算做坏事？...现在变成我找你聊奇怪的事情了？！还要不要点脸了你！

“放心~就是关于工作的~”小娘眯着眼睛，说话自带咬牙音。

骚货下意识的翘了个二郎腿：“到、到底有什么困惑，不妨说来听听啊？只要是为了剧集，我能帮上忙的肯定义不容辞。”

可这回，小娘却并不急着答话。

肉贤先将手袋随手摆在茶几上，然后，又开始不紧不慢的脱外套。

紧身毛衣加修身版的牛仔裤，包出个青春曼妙的葫芦瓶来。这是种将女孩与女人的魅力同时交织起来的奇妙画面，骚货突然觉得眼睛好舒服的。

解开脑后的发髻，肉贤甩了甩脖子，浅色的秀发被披散开，整个客厅里的香气也像是浓了一分。

然后，她才在骚货不远处坐下，真不远，正好一扑可及的距离。

也不说话，就那样，用黑漆漆的眸子望过来，嘴角稍稍勾起，说不好是喜是嗔。

骚货已经将防火墙开到了满值！...这一个全套亮相...来者不善哪我擦~

连我这个伤员都不放过？！...要不要画个红十字护体先？

“我的第一个问题~”肉贤却终于开口了：“后天你就要去华国了，看了下剧务给我拍摄分配表，有些近景的镜头...”

骚货一怔，这个，貌似还真是正事儿啊。

他本已微微后仰的身子又坐直了回来，想了想：“近景的那些你暂且不用担心，你的镜头里属于三四两集的内容都已经抢出来了，所以这周不会太赶。至于后续的部分，近景和特写应该都统筹到五天后了对吧？我们去杭城的拍摄计划是四天左右，但我觉得如果顺利的话，两到三天就能全部拍完。所以说，我一定能赶在进度内回来替你扎针的，放心吧。”

见他聊着工作，姿态已经不复之前那么防备了，肉贤的眼中又闪了闪：

“好吧，那还有第二个问题，欧巴，我似乎怎么都掌握不好sunny这个人物对使者的感情呢，虽然你上次为我分析过，但要抓住那种朝思暮想、莫名流泪的情绪，好像还是很难啊。”

“额~”南方恍然，但随后，他又开始苦笑：“都说了是因为有前世的牵绊嘛~尽量去试着去体会哈~”

“但需要在镜头前哭出来的是我啊，而且演我前世的分明是iu，你叫我又从哪儿去找感觉体会呢？”肉贤语速不快，有理有据。

“这是偶像剧啊我的小贤同志~”南方苦笑：“能把每个角色都写得各有特色各具魅力，恩淑怒那就已经很了不起了，咱们不可能再要求绝对详实吧？...哪，一个好演员呢，总是要学会想象的，你不妨找些类似的情感去代入啊。”

“代入...么？”肉贤眼中有幽光一闪而过，然后，就开始怔怔的看着南方，出神。

“...”南方被她这样看住，心里莫名有点慌，身子又开始稍稍往后仰。

“好像...是这样子的呢~”肉贤又开口了，神情淡淡哀婉，眼神浅浅迷离：“使者掳走了sunny的心，却迟迟不肯表白，哪怕sunny都放下骄傲那么主动了，他还是逃啊逃的...她人生中仅有的一次勇敢啊，得到的，却是男人的暧昧...欧巴，我突然，好像能理解sunny这个角色了呢。”

南方挤出尬笑，不吭声，也不敢吭声。

“前阵子学华语的时候，学会了一首华语歌，欧巴，你听过么？”只是说着话，肉贤的语气就哽咽了起来，甚至已经有泪水在眼底酝酿。

她轻声吟唱：“暧昧让人受尽委屈~找不到相爱的证据~何时该前进~何时该放弃~连拥抱...5555~~”

泪水终于决了堤，她也没法再唱下去了。

手胡乱的在脸上抹了两把，她就站起身来，一手抓外套，一手抓包包，踉踉跄跄往门口而去。

南方就那样的坐着，听她说，听她唱，看她哭，又看她走。

但现在看着小娘的背影，他的眼神...就有点奇怪了，好像，是有点...嫌弃？

四、三、二...骚货心里还没把数数完，果然，小娘的脚步就在玄关处停住了。

肉贤愤然转身：“你不拦我？！”

“啊！心好痛！所以没想得起来~”骚货赶紧捂住胸口作痛苦状。

“你骗人！”肉贤涨红着脸，气哼哼往回走。

“是你先骗我的~”南方撇撇嘴。

嗯，作为个鉴婊能力接近满值的骚货，肉贤那手粗浅的白莲婊，他是绝对嫌弃的。

金土匪那样的风情和火候，当初玩这套时都没在他手里讨得便宜去。

要走？要走干嘛之前把保姆车给打发了？

就算是真伤感，那也该先联系助理过来接嘛，难道一个人气爱豆大半夜满街找车打？

何况骚货也从不觉得肉贤会这么脆弱。

他心里早就又多了层明悟：少时九只啊，有一只算一只，都不是省油的灯！

少时，是女团中的怪物。

以前没出现过这类型的，以后恐怕也难。

在南方的记忆里，好像后来的四代女团中也有风头很劲的，譬如歪鸡家的不来拼，譬如酱油瓶的兔瓦斯。

据说她们的某些数据甚至能跟少时相匹敌，甚至还更高些。

但她们有机会彻底超越少时么？南方觉得，恐怕很难，非常非常的难。

难度之一，在于傻帽的运营。

傻帽的传统强项，从来都不是女团，满叔是从运营男团起步，一直最关注的也是男团。

而少时自从在黑海里浮沉了一下，又通过一首鸡鸡鸡大爆，

当时面对着已经如箭在弦上的函数团出道策划，傻帽市场部也是快疯了。

难道同时运营两个女团？

倒不是傻帽没这能力，棒流圈的第一经济公司不是白来的，整个棒国，也就他们有这实力能同时运营五到六个一二线爱豆团队。

这后面不但需要有强有力的策划团队和经济队伍，还得有大量的资源去喂。

譬如大多数人都觉得糊穿地心的内存条，其实在不少棒国男团眼中，是很值得羡慕的存在。在棒国甚至国外的资源和曝光率一直没少过，甚至打歌时还差点把防弹斩落马下。

虽然各种小分队的操作有点迷，但也许要爆红，也就是一首炸街曲的事儿。这就是傻帽的实力。

但就算强如傻帽，也没底气去同时主推两个强力女团啊。

女团营运跟男团还不一样，男团无所谓，只要把握好节奏，每三到四年推组新的出来，自然会有新一批的迷妹去追捧支持。

但女团呢？还都是十代后二十代初年轻漂亮的女孩子..她们能等？.

头昏脑胀的傻帽啊，满叔跟金英敏差点把市场部给逼疯了，到最后，终于出了个神奇的思路：函数先缓一缓，先按照推男团的手法来推少时，把市场细分下看看。

女团怎么推：青春、甜美、时尚、努力。

男团怎么推：个性，友情、活力，嗯，还有cp。

于是神奇的少时，在09年就成了女团的分水岭。finkl的待机室打架和ses的强弱分明是别想看见了。

她们被捏成了一个整体，就像一辆车，车身是女团，可底盘是男团。

要想再直观些，也行，运营风格看作品。

人设靠团综，09年前，从《少女上学去》一直到《factory》。各种往天真无邪漂亮时尚，还得加入煽情，搞怪那些还只是偶尔的亮点。

但09年的鸡鸡鸡之后，车速就突然加快了，到恐怖工厂时，就已经出现了全团疯的雏形，从此经典素材也开始各种大爆。

傻帽可能也没想到，前所未有的运营思路，会铸就出个前所未有的女团来...替可怜的闪团和函数团抹把泪先...车到山前必有路，条条都被少时堵。

当然，南方觉得少时很难超越，不止是因为傻帽的运营实力。

还有第二点：这九只小娘皮。

太强了，当一个九人女团，强大到几乎个个都能拉出去单打的时候，所有的成绩，似乎也就可以理解了。

而最强的，不止是她们的才华，还有她们旺盛的企图心。

通过跟她们这一两年的接触，南方甚至觉得她们九人中，可能都很难出现在35岁前把自己嫁掉的。

而且肉贤还是后期的队中一霸呢，你让他怎么相信这小娘皮会像狗血剧里的那些女主角一样，没事伤个春悲个秋，脑子里只有爱来爱去？

肉贤在骚货面前的婊演失败，几乎是必然。

可她下不来台啊。

包包和外套随手往沙发里一丢，肉贤逼向骚货的脚步又快了几分。

骚货是个快成精的东西，为了生命安全，赶紧帮着给台阶。

他缩着肩膀竖起手指：“我觉得刚才那段代入示范已经很有点意思了，小贤小贤，你就按照这么演，绝对出彩我跟你讲。”

肉贤顿了顿，继续向前：“刚才，不是示范！”

“呵呵~”南方双手抱胸，撇撇嘴。其实还想往后再缩一下的，奈何已没了空间。

“刚才，你难道就没有一点点感动？”肉贤俯身，鼻尖都快跟他的顶上了，为的就要好好观察，不想放过他眼底的任何情绪。

“感动？”骚货眨眨眼睛：“我为什么要感动？”

“...内疚呢？”肉贤不死心。

骚货老实摇头。

看啊看啊，他的眼睛里越是无辜和不解，肉贤的心里就越是不甘。

稍稍站直些，她居高临下的看着沙发里的骚货，眼睛眯起，撒娇肉很是明显。

骚货回望，依然用天真的眼神。

深深吸了口气，肉贤，上身使劲晃了晃。

骚货眼神一秒下移，而且是第一时间的眉开眼笑。

“怎么会这样？！”肉贤跺脚，语气里满是懊恼。

“怎样怎样？”骚货发问，但焦距却未移开。这一跺脚，又开始弹跳了呢，哎哟哎哟，真活泼，真可爱。

“你这么还这么骚？！”肉贤口水沫子都喷出来了。

“...我一直都这么骚的啊。”骚货抹了把脸，嫌弃。

“但不应该啊！恩淑纳努明明说你会变得...”

“？？？...她说？说我会变得什么？”南方疑惑抬头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49075643"  chaptername="第一百六十七章  变？">加入书签</a>
</div>
