    在8月6号凌晨，就开始发生的这么一场夜袭站中。

    其中是很多的东西，那是双方都没有想到的。

    比如说：在鬼子方面，阵地上坚守的本田少佐等鬼子，他们根本就没有想到过，对于他们的攻击居然是从致命的背后发起的。

    那些满脸血污、臭味、看起来连乞丐都不如的对手。

    他们如同幽灵一般出现的情况，就好像是从地理冒出来的一样。

    还有，那些人手中的手榴弹，实在是太恶毒和凶狠一点，只要是沾染了一点之后，就像是跗骨之蛆一般，怎么也无法灭掉。

    不知道多少人在巨大的绝望之中，哀求着队员能给自己一枪。

    可以说M15白磷手榴弹这玩意的出现，对于鬼子一方的压力太大了。

    而在胡彪的补充团一方来说，他们也是没有想到阵地上的鬼子，居然是这么的凶横和死战不退。

    在昨天的那一场夜袭之中，鬼子在伤亡达到了差不多7成的时候，就绷不住劲开始撤出了新市街的阵地。

    但是今天晚上的战斗中，他们连M15白磷手榴弹，这种他们自己看着都有点渗人的武器之后，鬼子依然是死战不退。

    而且从城外的方向，也是有着陆陆续续的鬼子部队，从成为赶过来支援了。

    也许这些支援部队在数量上不会很多，但是对于胡彪他们这么一场夜袭来说，也是远远比起了预计中的要更为艰难。

    问题是既然都开打了，除了硬着头皮顶上去之外，他们没有第二个选择了……

    ‘呯~’的一声之中，仓管将一个才是带着一个小队规模的援军，冲上了新市街阵地上的鬼子少尉。

    像是一头傻狍子一般的一枪敲破了脑壳，让其当即就被放倒在地。

    到了这么一个时候，虽然因为鬼子的迫击炮阵地被杨东篱干掉了，再也没有了照明弹被打上了天。

    但是在阵地上，依然有着好些人形的火堆在熊熊燃烧着。

    在这些火光的照应之下，其实已经不影响双方的战斗了。

    在干掉了一个鬼子的指挥官后，在每开一枪的时候心中都数着子弹的匈奴法神，根本就没有将手里的三八大盖。

    继续来上一个子弹上膛，然后就此开火的动作。

    而是直接将这么一支打空了子弹的步枪放下，又从身边拿起了一支装满子弹，甚至是上好膛的中正式步枪。

    端起来这么一支型号完全不同的不轻之后，仓管不过是稍微的瞄准一下。

    就将一个正打算扔手雷的鬼子，一枪打穿了左胸之后让其踉跄着倒地，顿时这个重伤的鬼子就被手里的小甜瓜手雷，结果掉了自己的性命来。

    “特么！老子可是个狙击手，打一枪之后必须换一个地方，进行这种艺术一般的战斗方式；可不是旭风那种端着冲锋枪就冲，只知道蛮干的火力突击手。”

    在费力的拉动着枪栓，将新一发子弹顶上了枪膛的过程中，仓管嘴里恨恨不平的骂了起来。

    主要的原因，那是在100来米之外的阵地上，双方的人员已经是彻底的搅合在一起，打的很有一点不可开交。

    为了尽可能的将为队友们提供支援，仓管已经化身成为一个莫得感情的开枪机器。

    必须不断的开火，才能将一个个鬼子的军官、机枪手、掷弹筒手，这些对战队威胁的目标给打掉。

    甚至在这么一个过程中，他连自己给步枪装弹的时间都没有。

    好在一个在白天的战斗中，被一发92式步兵炮炸断了双腿的老兵，自发的给仓管帮忙了起来。

    正一发发的给他压着子弹，顺带着还上一个膛。

    这样一来，仓管就能趴在一个狙击位上，不断的拉栓开火。

    这么一场夜袭开始到现在，连仓管都不记得，自己前后已经干掉了多少的鬼子了，反正数量不会低于三四十个。

    可以说以自己的一己之力，将鬼子一方的火力都压制了三分。

    一个又一个威胁才是冒头，就被他直接干掉了。

    只是在当前这么风骚的表现之下，仓管越是越打有一点心惊和心虚，因为对于一个狙击手来说，长期的不换狙击阵地的事情，简直就是一个大忌。

    指不定什么时候，在对手的反击之下他就要凉了。

    确实也是这样，当仓管将一个光着膀子，手里挥舞着的鬼子刀的军曹进了准星的时候，还来不及扣动指尖的扳机。

    一发炮弹，就是对着他们所在的区域呼啸着招呼了过来。

    在炮声才是出现的那一刻，根据仓管的经验，这一发炮弹也就是70毫米口径的92式步兵炮而已。

    问题是以炮弹飞行的速度，他根本来不及转移了，这种小口径炮弹依然足够要他的命。

    那么在当前的情况之下，仓管只能指望着能这一发炮弹打偏了。

    只是以鬼子的炮兵们将92式步兵炮这么一个小砸炮，几乎式玩出了花的情况下，这样的一个可能性基本为零。

    所以，现在仓管唯一能做的事情，就是将自己额脑壳死死的低下，用双手护住了自己的脑壳。

    然后，他在等待着炮弹落下的时候，惊讶的发现一个身影趴在了他的身上。

    隐约意识到了这人是谁之后，仓管都是没有来得及有任何其他的反应，那一发炮弹就是落地了，落在了他们数米之外的地方。

    在爆炸的冲击力之下，仓管和身上压着的那人，两人当即被人都掀翻了过来。

    但得益于他被人掩护了一下，拦住了最为致命的炮弹破片。

    仓管嘴里吐了一口带血的唾沫之后，虽然感受到了双腿上一痛之后，就好像失去了所有的知觉，看还是幸存了下来。

    在支撑起上半身来的第一时间里，仓管就是让身边的那一个人物看去。

    果然与他预料的一样，刚才冒死救了他一命的就是那个断腿老兵。

    现在这个一边的身体，都是血肉模糊的老兵，似乎感受到了仓管的眼神之后，居然是挤出了一个憨厚的笑脸。

    然后，用着最后的一点力气说到：“兄弟，我们暂54师没有孬种。”

    这样的没头没脑的一句之下，仓管却是听懂了其中的意味。

    为此他肯定的点了点头后，那名断腿的老兵就此断掉了最后的一口气。

    看着那一个因为掩护自己，而被一发炮弹炸的简直不能看的尸体，拖着应该是被弹片割断了腿大筋的双腿，仓管重新的爬回了刚才的狙击位。

    捡起了一支三八式步枪，拉栓上膛之后，又就这么继续的开火了起来。

    许是在战场上，那一个两炮弹不会落在了同一个的弹坑中的说法，还真有着一定的道理存在。

    反正仓管爬回了这里之后，再也没有遭到下一次的炮击。

    就这样，他在不断的上膛、开火、装弹之中，一直到了因为严重失血而倒在了这里。

    而现在连黑中医和安屠生这么两个军医，都搂着冲锋枪在搂火了，哪里有人来照顾和关心一下可怜的仓管……

    早上的5点57分，这么一个天色微微发亮的时候，鬼子们的进攻终于停止了。

    看到了远处的鬼子，不顾一切的向着出发阵地逃亡了之后，胡彪连捡起地上的步枪开火的打算都没有。

    带着手臂上血淋淋的骨刃，胡彪一屁股坐在了地上。

    而胸腹前的位置上，他就算是挂上了厚厚的DIY防弹插板，但是因为中了好些枪，肋骨都不知道被弹头上的动能，撞断了几根？

    反正他现在连稍微的动弹一下，都是费劲和疼痛的厉害。

    阵地上的其他人对比起胡彪，也是没有好到了哪里去，几乎同样的一个表现。

    可偏偏在这么一个狼狈的状态之下，这些货色们不知道为什么，忽然就是集体哈哈的大笑了起来。

    至于为什么，会这样的原因？

    那是胡彪随后凭借着记忆，在战壕中扒拉出一个埋起来的野战电话。

    许是电话线埋的够深，胡彪试了一下发现居然还能用后，直接对着里面吆喝了起来：

    “我是补充团的胡彪，给我接方将军，我要告诉他新市街的阵地，现在还在我们的手里。”

