    远坂凛赶快上去，把想要起来的妹妹间桐樱按在了床上，这让间桐樱稍微的有些无奈。

    “放心吧，圣杯战争已经结束了，我们获得了最后的胜利，那个圣杯已经被我们彻底的摧毁，以后再也不会有这种事情发生，冬木市也总算是能够安稳下来了。”

    远坂凛坐在床边，和间桐樱分享着现在已知的信息，这个世界的圣杯战争迎来了终结。

    至于说什么其它线里和其它时间点里的各种圣杯战争和亚种圣杯战争，远坂凛自然是都不知道的，那也和她没有关系。

    不过凌泽却是对此隐隐的有些心动，如果一次圣杯战争，就可以算作是一个特殊的世界的话，那他说不定还真的有机会，能够去参加不同时间点的各种的圣杯战争，甚至去上一次的四战也有可能。

    如果每胜利一次就可以获得一个宝具和一项能力的话，那这简直是性价比超高无比的世界，耗费的时间很少先不说，收益又完全不比在其它的世界会低，甚至想要完成任务还会更加的简单。

    “嗯，希望之后还能够再去到类似的世界吧。”

    凌泽在心中默默的想着，毕竟能不能去也不是他说了算，因为“世界穿越卡”的前面，毕竟还是有着“随机”两个字的。

    凌泽正在这边畅想自己在不同的圣杯战争中为所欲为，然后获得不同的英灵的宝具和能力，那边的间桐樱却是注意到了他。

    因为远坂凛已经告诉了她，Rider美杜莎已经离开了现世，重新回到了英灵座之上。

    毕竟如今间桐樱已经不是Rider美杜莎的Master，所以Rider美杜莎的离开和圣杯战争的结束她都是无法感知到的。

    起初在看到凌泽这个Archer还在的时候，她还以为圣杯战争仍然没有结束呢。

    毕竟凌泽这个Servant还在这里，而就算是远坂凛现在已经告诉了她真相，她对于凌泽的存在，也仍然很是疑惑。

    毕竟这个问题，远坂凛也根本没法回答她，因为远坂凛虽然有一层Master的身份在，但是她可一直都不了解自己这个Servant，凌泽不告诉她，她又能怎么办呢？

    “Archer...以后会和我们生活在一起吗？”

    间桐樱是个很看重生活的姑娘，她在知道了凌泽不会返回到英灵座之后，第一时间想到的，就是这个非常重要的，和她们以后的生活息息相关的问题。

    而她在问出这个问题的时候，还偷偷的看向了自己的姐姐，显然是想要看一看姐姐远坂凛对这件事情的态度是怎样的。

    “你们不用在意我，我很快也会离开这里的，不会过多的打扰你们的生活。”

    凌泽笑了笑，他可没有打算在这里继续待下去的想法，虽然现在他也不像一开始的时候那么想离开，毕竟已经捞了不少的好处，他觉得自己也应该承担更多一点责任，帮助冬木市变得更安全一点。

    毕竟按照等价交换的原则，凌泽觉得自己赚大发了，所以他决定多做一点事情，也算是帮助冬木市进一步排除一些隐患。

    比如说彻底的抹平圣杯战争在冬木市的痕迹，虽然圣杯是已经被Saber阿尔托莉雅给一剑干碎，但是圣杯战争的仪式，还没有被彻底的从这片土地上抹除干净。

    整个圣杯战争的系统，分为三个部分，分别由御三家来负责，最难也最核心的，肯定是爱因兹贝伦家负责的制造圣杯，其次是老虫子负责的整个令咒系统，最没有技术含量的是远坂家的场地提供。

    而负责制造大圣杯的爱因兹贝伦家，其实并不能算是一个魔术家系，爱因兹贝伦家起初是由第三法使用者的弟子和传承者组成，爱因兹贝伦家本质上就是他们的工房，他们用来再现第三法的工房。

    而现在的爱因兹贝伦家，则只剩下了被制造出的人造人，它们已经被创造者舍弃。

    那些从世纪元年就开始为重现第三法而努力的人类，最终在一次次失败的打击中，选择了放弃这个不那么现实的想法。

    但是这些被他们制造之后留下的人造人，仍然在坚持着创造者们预先设定好的道路，仍然在为了全人类的救济而努力。

    “大圣杯”，也就是所谓的“天之杯”，实际上就是第三法威能所创造的衍生物。

    大圣杯的主体，就是那个被偶然之间再现出来的“冬之圣女”羽斯缇萨，这是那些人类所制造的，唯一一个能够使用第三法的造物，但是那仍然需要付出很大的代价，根本算不上是一个成功的造物。

    而就是这样充满了各种限制的造物，也是那些传承者们偶然之间，依靠着不知道哪一位的灵光乍现才勉强制造出来。

    在羽斯缇萨之后，他们再也没有任何的进展，甚至连复制出羽斯缇萨的成功都办不到。

    这也是他们会颓然放弃离开的原因，他们已经看不到任何完成第三法的希望。

    “冬之圣女”羽斯缇萨，虽然能够使用出“第三法”，但是付出的成本是非常高昂的，为了救济一个人就要花费数年的时光，这根本无法完成对全人类的救济。

    因为羽斯缇萨这样的机体，即使使用最强大的魔术式，也无法一次性拯救多数的人类，这也难怪他们会因此而心灰意冷。

    而为了实现那个目标，羽斯缇萨和玛奇里·佐尔根、远坂永人一起，在魔道元帅泽尔里奇的见证下，完成了冬木市的圣杯系统。

    这个“冬之圣女”羽斯缇萨，确实是个狠人。

    因为完成这个圣杯系统的过程，其实非常的残酷，这个大圣杯就是羽斯缇萨的化身，是将她的魔术回路分解形成的。

    这可以说是物理意义上的把她改造成了大圣杯，那种痛苦令人难以想象，而这么做却是羽斯缇萨完全自愿的，她舍弃了自己的生命，只为了完成曾经造物者们的愿望，哪怕她自己根本看不到那个未来。

    Saber阿尔托莉雅一剑劈碎的，其实可以说是羽斯缇萨，但是她早已失去了自我的意识，而在爱因兹贝伦家三战搞了骚操作之后，那意识更是被安格拉·曼纽鸠占鹊巢，成为了“此世之恶”的载体。

    如今圣杯的本体虽然被毁灭，但是却不是没有再次被制造出来的可能，毕竟灵光乍现这个东西，实在是让人难以预料。

    万一那些一直在致力于重现第三法的人造人们，也突然的灵光乍现了一下，然后又制造出来一个羽斯缇萨，那这次毁掉大圣杯的举动，不就是直接白瞎了吗？

    所以把由“御三家”合力制造的整个圣杯系统毁灭，彻底的抹除它在冬木市的痕迹，才是最保险的办法，这样至少有三重保险。

    毕竟“御三家”当时的技术也是不透明公开的，想要重新集齐三家人的力量，可不比爱因兹贝伦家制造出羽斯缇萨容易。

    不论是与冬木市的地脉重新相连，还是重新构筑令咒系统，甚至是从英灵座召唤英灵的分灵，都不是一件容易做到的事情。

    “你要去哪里？”

    凌泽心中的思虑，显然并无法让远坂凛理解，她现在更加关心的事情是，凌泽到底是要去哪里，毕竟她之前还一直以为，凌泽会像Saber阿尔托莉雅一样，会留在这里和她们一起生活下去呢。

    “去别的世界，继续我的征程。”

    凌泽一本正经的回答道，但是远坂凛却是有些无语，不过这种事情对于她来说，倒也并不是完全无法理解的事情。

    毕竟作为宝石翁的弟子的魔术家系，对于传说中可以游走于平行世界中的“第二法”，她还是多多少少的都有一些了解的。

    让她感到无语的原因是，她并不相信凌泽也有像“第二法”那样的能力，所以去别的世界这种说法，听起来完全就是无稽之谈。

    远坂凛根本不信，只当凌泽又是在随口敷衍她，而且现在连理由都不找个正经的了，直接是拿这种荒唐说法搪塞她。

    “不愿意说就算了。”

    远坂凛都不记得自己最近是第几次说出这种话，总之她这个Servant，就基本上什么都没告诉过她，这让远坂凛倍感失败。

    “早点休息吧，小樱，明天我请假陪着你，等你的身体恢复好了之后，再一起回学校。”

    在凌泽这边吃了憋，远坂凛也失去了兴致，再说现在天色也已经很晚，现在再不去睡觉的话，今天晚上就真的不用睡了。

    所以她主动的和间桐樱道了晚安，然后拉着凌泽一起离开了房间，这让间桐樱心中微动，她觉得自己的姐姐远坂凛，似乎非常的奇怪，她明明对Archer的事情都非常好奇，却故意表现的不是很在意。

    而且从远坂凛对那个Archer的态度来看，显然远坂凛已经把Archer当成了自己人，不然她可不会一点自己的形象都不顾。

    “姐姐她...该不会是...”

    间桐樱感觉很是担忧，因为毫无疑问的是，那注定不会有任何的结果，毕竟对方甚至都不是人类，而是降世的英灵。

    不过很显然的是，远坂凛似乎并没有给间桐樱细讲Caster和葛木宗一郎之间的关系，不然她可能也就不会这么想了。

    当然，间桐樱其实能够看出来，Archer似乎只是把她的姐姐当成孩子，不过这些都只是间桐樱自己的猜测而已，她也不知道自己猜的对不对，所以并不敢声张，万一要是猜错了可就尴尬了。

    不过有一点，间桐樱确实没有猜错，那就是凌泽确实对远坂凛没有什么想法，毕竟凌泽也不是那种见色便起意的人。

    他虽然纵享齐人之福，但那是因为大家都有感情基础，他可不会对一个相处不过七天的姑娘，动什么要拿下对方的心思。

    至于说远坂凛那边，凌泽已经故意把性格表现的，不是那么的招女孩子喜欢了。

    如果这样都能够让对方产生一些想法，那凌泽也没有办法，只能说一切都是命，不过他觉得应该也不至于真的会这样。

    他从远坂凛的心中，确实看到了一些不舍，但那是因为远坂凛真的把他当成了朋友，他的率性随意，以及和她的拌嘴，让其实比较孤独的远坂凛得到了陪伴。

    而且凌泽的强大实力，以及和她一起经历的那些事情，也确实足以在远坂凛心中留下深刻的印象，凌泽突然说要走，自然会让远坂凛产生一些不自然的反应。

    最关键的是，和那边明显没有要走的意思的Saber阿尔托莉雅一比的话，那种落差感，让远坂凛心中更加的难受起来。

    这一个晚上，远坂凛睡的并不好，她还是太年轻，哪怕已经经历了很多的事情，哪怕她远比一般人要坚强的多的多。

    不过到了第二天，远坂凛还是调整好了心态，这个先后失去了父亲、母亲，独自一人扛起远坂家的姑娘，并不会像普通的小姑娘一样，会被一些小事情击倒，她能够迅速的调整好自己的心态和情绪。

    当然，她之所以会有这种能力，远坂家祖传的关键时刻掉链子的属性也帮了大忙，毕竟当一个人总是会在关键时刻出错的时候，她的抗压能力和心理承受能力，那真是想不强都是不可能的事情。

    “你要出门吗？”

    远坂凛状若无事的向凌泽问道，不过她心中显然还是对凌泽的行动非常的在意。

    “是的，去处理一些事情，一些战后的残余物，最好还是清理干净的比较好，不然只会是定时炸弹，搞不好什么时候就会炸。”

    凌泽点了点头，他倒是没有隐瞒这一点，毕竟人家远坂凛，不管怎么说，都是冬木市灵脉名义上的管理者，是绝对有权力过问的，虽然就算问了她也不能怎么样。

    “不要在白天弄出什么乱子，你不是也说了吗？最近冬木市肯定不会太平的。

    魔术协会和教会方面的人都会聚集过来，魔术协会那边，今天已经有人打电话来问询过我，只不过被我给搪塞了过去。”

    远坂凛叮嘱着凌泽，她现在确实认识到了问题的严重性，不过魔术协会那边倒是相对好搞，毕竟霓虹这边一向不受重视。

