    两人争斗动静不小，早有不少弟子前来围观，不仅有武堂弟子，还有其他部门的。

    见卫然这么快就选出了最佳策略，众人不禁为他的应变能力赞叹不已。

    “他竟然和我们统领打得不分上下，以前确实小看他了！”

    “你们不知道，我们统领打起来是很有压迫力的，亲身体会的话，压力比你眼睛所看到的要更强，一招不慎，就被统领夺走了战机。”

    “南阳堂真是恐怖啊，前阵子厉堂主凭借强大的战斗能力当上了战堂统领，这回卫副堂主该不会当上武堂统领吧？”

    “还差点意思，我们统领还有很多绝活没使出来呢！”

    “而且就算打成平手，也不能算挑战成功的。”

    卫然一路抢攻，出招迅疾如风，有意思的是，两人以快打快，都是剑招夹杂拳脚的打法，不过易驹以腿法为主，卫然以拳法为主。

    场中火星四溅，身影翻飞，卫然越打越轻松，口中道：“易统领，这是在你的主场，跟我一个精英弟子打个平手，似乎有些不光彩啊？有什么绝活就别藏着了吧！”

    易驹深吸了一口气，然后骤然一声断喝，衣衫破裂声响起，身形顿时拔高了一截。

    其他部门的弟子纷纷惊呼：“他长高了！”

    “也变壮了！”

    武堂弟子们洋洋得意：“这是我们统领的绝活之一，巨灵神！”

    易驹变大之后，衣衫爆裂，原本宽松的裤子被勒成一条小裤衩。

    卫然笑道：“你这样变身，不会勒得蛋疼吗？我觉得你需要一条好的裤衩，能松能紧的那种。”

    易驹大怒，登登登三步冲前，挟怒旋身而起，就是一记飞踢，掠起一片猛烈的罡风！

    卫然使用夜叉破军手挡住，蹭蹭连退数步，脸上的惊容掩饰不住——仅仅三步冲锋，威力抵得上之前二十多步冲锋！

    看来易驹这一手变身，比想象中更难对付。

    易驹低吼道：“原话奉还给你，还有什么压箱底的绝活，趁早亮出来吧！”

    卫然的身形悬浮而起，缓缓上升，身后的空中出现了一百柄白色光剑，剑尖全都倾斜向下。

    “流星飞羽光出匣！”

    百柄光剑对着地上的易驹同时开启狂轰乱炸，剑如雨下，气势浩荡！

    现场直接被轰为一片废墟，有些弟子靠得太近，被余波震得站立不稳，跌倒在地上，顿时面露骇然——这！这仅仅是余波而已！如果被正面击中，将会是什么情况？

    围观众人都被这一招的威势惊得瞠目结舌，就连部主与诸位统领都露出掩饰不住的惊讶之色。

    飞羽藏光剑确实是个高等招式，但绝不是玄星阁最强的招式，威力怎么能到达这一步？

    究其原因，是卫然使用藏剑肃敛，加强了飞羽藏光剑的威力，才能有如此惊人的场面。

    易驹变大之后，不利于闪躲，只好筑起气盾防御，叮叮咚咚的响声之中，易驹的气盾碎了一层又一层，身上也多了几处伤口。

    “他奶奶的，飞羽藏光剑老子见多了，头一回见到威力这么大的！你是不是加了私货？”易驹鲜血流了一身，虽然伤势不重，但被逼得狼狈不堪。

    卫然这一手，就连花孙小川都忍不住赞了一声好！

    不过他的中原官话还不太标准，情不自禁时，误把好字念成了火。

    这个火字一出，卫然和易驹听到陌生的口音，都停了下来。

    易驹这才注意到范长坡也在观战，连忙上前解释：“部主，我们这是在……”

    易驹微微有点慌张，他当然不可能说因为一点小口角就大打出手，正琢磨着找个什么借口的时候，没想到范成坡微微一笑：“我知道，武堂试炼嘛！”

    “对对对！就是武堂试炼！”易驹恍然大悟，难怪贾书成、公孙耀和厉青筠都在，连朱博文也来了。

    易驹心中懊恼——原来你们都是有备而来，就我一个人毫不知情。

    不过他的注意力很快就被花孙小川吸引住了：“部主，这位客人是？”

    范长坡向众人介绍了花孙小川，易驹露出疑惑的神色：“剑圣徒弟？听说邪玛台的剑圣不值钱，有什么西国剑圣，火之剑圣，苇名剑圣……一抓一大把，并不是至高无上的意思。”

    花孙小川一听就不高兴了，立刻反怼：“我这次来中原，是想领教五大门派的绝学，顺序是由易到难，所以我先选择五大门派里最弱的玄星阁，没想到一到中原，却发现玄星阁已经被五大门派除名了，倒是来错地方了！”

    此言一出，众皆哗然！被五大门派除名，是每一个玄星阁弟子心中的痛，在荆州部说出来是要惹众怒的，花孙小川是哪壶不开提哪壶，嘴也太臭了。

    连范长坡的脸色都变了，身形微微退后，这就给了其他人一个信号——我不罩他了，你们可以使劲揍他！

    最先忍不住的是脾气火爆的易驹，他离花孙小川很近，直接愤然出剑！

    忽然剑光一闪，易驹捂着手臂连退几步，目光惊疑不定。

    众人议论纷纷：“什么情况？”

    “我什么都没看清楚。”

    “那个嘴臭浪人好像出剑了，但他的剑明明还在剑鞘之中。”

    “好像确实是出剑了，但他为什么又把剑收回剑鞘？”

    贾书成解释道：“这是浪人剑术居合斩，也叫拔刀术。利用高速拔剑来伤敌，而且剑在鞘中，让人无法捉摸出剑的角度。所以他出剑之后，常常会选择回剑入鞘，以准备下一次居合斩。”

    浪人刀剑不分，他们的剑也是单边开刃的，带有微微的弧度。

    易驹的本事众人是亲眼见到的，竟然在花孙小川手下吃了个小亏，可见其了得。

    当着所有人的面丢脸，易驹大怒，猱身再上，连出几招都被花孙小川轻而易举的挡了回来。

    易驹这才惊觉花孙小川实力强劲！

    花孙小川依然面色倨傲，问道：“部主阁下，意思是武堂统领主动挑战我吗？”

    众人心中一凛，这可不是两个人的战斗！如果易驹输了，那丢的将是整个玄星阁的脸！

    所有人目光齐聚范长坡身上，等待他作出决定。

    注：三国时期的日本被称为邪（念牙）马台，邪马台女王卑弥呼向曹魏朝贡，被封为“亲魏倭王”，此事记载于《三国志·魏书·东夷传》。日本人是大和民族，其实邪马台是大和（YaMaTo）的音译。

