    贺以念只觉得手上一空，不知为何，对上少年那副冷漠的神态，觉得心里也像是空了一个角似的，有些难受。

    柳元若语气和往常一样，充满着关心：“昭昭，你身体不好，咱们不练了。你是什么身份，又何必吃那份苦？”

    说到身份，柳元若的目光斜撇了一眼沈寒谦，话里话外嘲讽的意思很明显。

    沈寒谦冷着眉眼。这三个人里头一个是世子，一个是县主，相比之下，他确实“身份低微”。这也是为什么柳元若敢随随便便掌掴他一个耳光，如此的肆无忌惮。

    栁元若此般行径，倒是显得十分为贺昭昭着想的模样。也罢，好人就让给他当。

    反正，自己也不是什么好东西。沈寒谦冷冷勾唇，将心里那点儿针刺的疼痛忽视过去。

    声音更冷：“鄙人正是奉贺将军的命令，才会来传授一些皮毛。栁世子若是觉得不妥，可以去找贺将军理论。”

    “你的意思是，本世子没有资格命令你？”栁元若将他言语中的嘲讽听的一清二楚，深觉得这个侍卫真是找死。他都已经这么浅显地提醒了，他还要这般下他的面子，那就别怪他不客气。

    听得出栁元若已经动怒，贺以念不由得皱眉。她跟着沈寒谦练武，可不是为了让栁元若这个家伙找到机会来打击男二的。

    “我想练。”贺以念伸手拉住沈寒谦的衣袖，语气坚定，“沈公子教的极好。”

    栁元若瞪圆了眼睛：“贺昭昭！”

    她莫不是被灌了什么迷药？否则怎么会为了这么一个低等的侍卫一次又一次地驳了他的面子！

    得，连名带姓地喊。恐怕栁元若已经要被气炸了。贺以念还有心思吐槽一句。

    不知道是不是错觉，贺以念觉得自己说完这句话之后，沈寒谦眼神莫名有些微妙。怎么说呢？少年方才眼底一闪而过的那抹亮光，就像是孤立无援的人突然找到了同伴一样。看上去，又心酸又欣慰。

    贺以念不由得摇了摇头，觉得自己恐怕是写小说写出了后遗症，不然怎么会给这个动不动就冷着脸的男二加这么多戏。

    但是，沈寒谦的心情确实是有所改变。你要问贺以念为什么知道，因为，对方已经开启了了不起的‘嘴炮模式’。

    “栁世子喊得这么大声，不会知道的，还以为这是柳家的院子。”沈寒谦嘴角勾着，眉眼比方才生动了许多。

    栁元若自然听得出他的潜台词。对方分明就是在嘲笑自己‘喧宾夺主’。压下那份怒气，他轻笑一声：“沈公子才来不久，自然是不清楚。我自小就出入贺府，这里，相当于是本世子的第二个家了。”

    他这句话说的真是十分不把自己当外人。贺以念刚准备在心里吐槽一句——呸，你个臭不要脸的。就看见栁元若深情款款地冲她伸出手，作势要揉揉她的脑袋：“更何况，我从小就出入贺府与昭昭玩耍。你说对吧，昭昭。”

    贺以念下意识地一偏头，躲过了对方的手掌。然后清楚地看见，栁元若那张脸扭曲了一下。

    系统警告的声音倒是丝毫不留情面：“宿主，注意人设。你突然这么不留情面，已经造成了栁元若的误会。若是找不到合适的理由，将会被判定为崩人设。”

    不就是怼了他两句吗？这个渣男就怀疑她？贺以念简直烦透了。栁元若这家伙就是缺少‘贺昭昭’的一顿毒打。要不是这具身体的原主人处处迁就他，这家伙也不会后面随意就将贺昭昭舍弃。

    太容易得到的就没有价值，得不到的才会骚动。这真是男人的劣根性。

    贺以念在心里已经给栁元若这个王八蛋扎了一千根针，面上还得示弱，装做一副腿疼的厉害的样子，低下身子去揉了揉腿。

    仿佛刚才躲开栁元若的手只是无意。

    贺以念知道这个举措其实很突兀，但是以栁元若的自负，应该还是能应付的。

    果然，她低下身子揉了揉肉之后，就没有听到系统的警告了。想来应该是解除了危机。

    她还没有来得及舒一口气，就感觉到身后传来动静，栁元若像是准备过来扶住她的身子，贺以念有了片刻犹豫。思索着自己这次要是再躲，估摸着就找不到什么拙劣的理由来遮掩了……

    正是这呆愣的须臾间，她突然感到身前的力量，一只手搭上自己的肩膀，将她整个人不由分说地拽向前去。

    她猝不及防，顺着那份不容拒绝的力度直直栽在了少年宽厚的胸膛中。

    少年显然也没有控制住力度，她猛地砸向对方，少年坚硬的肌肉砸的她鼻梁一疼，不争气的泪水唰的一下就落下来……

    沈寒谦只是看着栁元若那家伙要扶少女，接下来的动作几乎是出于本能，因此，等反应过来自己的举动之后，感到怀里的那份暖意，更隐约觉察到胸口处湿湿的触感，整个人僵硬在了那里。

    她哭了。为什么？是因为腿太疼了？还是因为，他这个举动让她觉得不舒服？

    沈寒谦觉得自己的思绪都不会转动了。他应该将对方从怀里拉出来，应该松开环着对方的手臂。但是他不敢。

    栁元若怒喝道：“沈寒谦你这是作甚？快松开昭昭！”

    他故意喊得很大声音，就是要让练武场门口的下人听见。就算是贺将军亲自嘱托的又如何？若是这般孟浪的举止被下人传到了贺骁的耳朵里，那位护女心切的武将绝对不会再留着他了。

    这么想着，栁元若的声音更大了一些，带着隐藏的快意：“贺将军只说让你教昭昭习武，你这是做什么？快松手！”

    贺以念默默翻了个白眼，心里已经清楚栁元若这个渣男的想法了。只是，她有点儿摸不透沈寒谦的。先不说好端端的，他为什么会把自己扣在怀里。就单说，在听着栁元若这么刻意的大喊之后，对方不仅没有松开手，反而搂得更紧了，是几个意思？

    难道男二已经厌恶她到了一种‘干脆直接勒死拉倒’的地步了？

