    武阁，并不在内院，而是设立在外院。

    当秦长生来到武阁所在的时候，却发现武阁之外，此刻却是围满了人。

    “这高品功法与武技也太难得到了，还要通过相应楼层的考核，才能获得。”

    “是啊，我才勉强闯过第三层，通过第三层的考核，选了一门二品功法与二品武技。”

    有人在抱怨，看样子应该是刚刚加入青龙学府的新生弟子，此刻应该是第一次进入武阁挑选功法与武技。

    “武阁的考核，乃是根据资质潜力，天赋与悟性等多方面综合评定是否通过，若是资质与潜力不够，悟性不够强大，就算是给你们高品的功法与武技，你们也难以参悟出其中的玄妙，修炼成功。”

    “功法与武技，并不是品级越高越好，只有最适合自己的，才是最好，不要好高骛远。”

    有导师告诫道。

    那些出声抱怨的弟子闻言，顿时纷纷躬身，道：“多谢导师的告诫，弟子受教了。”

    就在这时。

    “哈哈哈哈，我进入了武阁第六层，得到了五品功法与武技！”

    有人从武阁中走了出来，脸上满是兴奋与激动之色。

    “是黄云峰！他竟然通过了武阁第六层的考核，得到了五品功法与五品武技，真叫人羡慕啊！”

    听到他的话，四周不少人顿时纷纷投来羡慕的目光。

    功法品级越高，修炼速度越快，修炼出来的真气也更雄厚与精炼；武技品级越高，则更玄妙与强大。

    感受着四周羡慕的目光，黄云峰满面春风，一脸得意的走到一边。

    他也不过十六七岁的年纪，这个年纪的少年少女，多少都有些虚荣心理。

    “呵呵，没想到你竟然通过了第六层的考核，得到了五品功法与五品武技，不错。”

    一名导师冲着黄云峰点头夸赞道，随后更是起了收徒的心思：“你叫黄云峰是吗，我是学院的高级导师苏凡，你有没有兴趣投到我的门下，我将亲自指点你修行。”

    “是苏凡导师，他素来心高气傲，竟然会主动招收弟子！看来那个黄云峰的确是有些资质。”

    有一些老生见到这一幕，都忍不住一脸羡慕的道。

    看得出来，这个叫做苏凡的导师，在青龙学府的众多导师之中，应该是颇有名望。

    虽然为人心高气傲，但是依旧有不少人愿意投到其门下。

    这几个一脸羡慕的老生，显然也是对其颇为仰慕。

    黄云峰没想到自己刚入学竟然就有导师主动要将他收到门下，尤其是听到对方竟然是学院的高级导师，就连四周那些老生，都对自己露出羡慕之色，立即就明白这位导师必定是学院众多导师中的风云人物，当即就兴奋的行了弟子礼：“弟子黄云峰，拜见导师！”

    “好。”

    苏凡淡淡一笑，点了点头。

    “要在武阁中获取功法与武技，还要先通过其中的考核么？”

    秦长生听到四周那些弟子的谈论，对武阁多了几分了解。

    随后，他没有再耽搁时间，而是迈步走入武阁之中。

    刚刚步入武阁之中，秦长生就感觉到了一阵斗转星移，像是跨越了时空一般，来到了一个玄妙世界。

    一道金色的光华，投射在秦长生身上，将秦长生笼罩，他腰间的身份令牌立即飞了出来。

    “身份确认成功，欢迎来到武阁。”

    “武阁第一层为基础功法与武技，本层功法与武技，无需考核。”

    一道清脆悦耳的声音，忽然传入秦长生的脑海中。

    秦长生顿时吃了一惊，他没有看到任何人。

    “不必惊讶，我乃武阁守护灵。”

    见秦长生一脸惊讶，那道声音再次响起。

    秦长生这才释然，随即心中却是感慨，没想到青龙学府底蕴如此深厚，一座储放功法与武技的阁楼，竟然炼入了守护灵这种珍稀魂物。

    守护灵，是一种特殊的精灵，非常稀有，实力通常都强大无比，与人签订灵魂契约后，终生都不会背叛。

    压下心中的惊讶，秦长生打量起四周。

    四周有着无数的书架，划分了诸多区域。

    最大的两个区域类别，是功法区与武技区。

    功法区只有一个区域。

    武技区则是又细分了拳法，掌法，枪法，剑法，棍法，刀法，指法，身法等。

    秦长生对基础功法没有什么兴趣，他进入青龙学府，在条件允许的情况下，自然要学习最高深玄妙的高品功法。

    因为，功法好坏，不但影响修炼速度，还关乎未来的成就。

    修炼的功法越好，修炼速度就会越快，潜力也更大。

    可以说，功法是武者修行的根本，而且一旦选择，改修会相对麻烦，所以通常而言，最好是一开始就找到最适合自己的，品级不错的功法。

    至于武技，则是与功法不同。

    武技是战斗技能，影响的是战斗能力，搏杀能力。

    而基础武技，是各种繁杂武技的延伸，有时候要修炼一些高深武技，便需要对此类别的基础武技有着一定的了解。

    越是对此类别的基础武技掌握得炉火纯青，融会贯通，修炼同系的高阶武技，才更能游刃有余。

    秦长生扫了一眼各类分区，随后径直来到了剑法区，选了一本入门级的基础剑法。

    剑法凌厉，最是擅长功法，无论是进攻还是防守，游刃有余。

    他本人对剑之一道，也颇感兴趣。

    加上师尊青龙道人，便是剑修，更是被誉为当代剑圣。

    所以不管从哪方面来说，修剑都是他的不二之选。

    选了基础剑法后，秦长生便不再第一楼停留，走向不远处通往二楼的台阶。

    进入第二楼后，武阁守护灵的提示出现：“第二层为入品级，一品功法与武技区，欲修此层功法武技，需完成考核。”

    声音落下，一个水晶球浮现在秦长生面前。

    “将手放在水晶球上，若资质、天赋以及悟性皆符合要求，便可选择此层功法与武技，亦或者通往第三层。”

    秦长生闻言心中一动，没想到这武阁的考核如此简单。

    他依言将手放了上去，顿时间，璀璨的光芒从秦长生掌心的水晶球迸发出来。

    随后，限制秦长生深入第二层的无形力量消失，第二层中的功法武技纷纷浮现出来，第三层的楼梯口也显露在面前。

