    白云城。

    此城人烟汇聚，十分繁华。

    林北在城外就远远的从风中落下，进入山林中后，与众多的下民一起入城。

    他虽修行之路不算太多，但是金银他却不缺，如今，他在人间也算是一位富豪了。

    不过他财不露白，只是穿着一身青袍，给人一种俊雅儒士的感觉。

    他本想在城中转转，可他忽然发现，有一大批身穿道袍的道人朝着一个方向前进。

    “这批道人中没有一个有真才实学的，倒是要去看看究竟又是哪家狗大户请了这些道人。”

    他身有血珠，可卜算运势，此行一路吉卦，是以他敢去凑这些热闹。

    而且他活了这么多年，还没当过假道士，如今他当一回瞧瞧，倒也体验一番这种感觉？

    林北心里一边思索，一边跟着前面人的步伐，很快就来到了一座巨大府邸的门前。

    林北这一漫不经心的样子，顿时引起了几个原本呆在门口的杂役的注意，他们赶忙上前问道：“这位先生，可是陆洋先生的晚辈？先生正在府中做客，还有念庭禅师，苍松真人……”

    这个仆役或许是认准了林北的身份，所以一开口就泄露出来了很多东西。

    不过这也难怪，来的一群人中只有他一个人身着青袍，一副儒士打扮，其他人无不是道袍僧袍。

    林北摇了摇头：“我并不是这些人的子侄，我和那些人一样，也是来府上帮忙的。”

    那个仆役一听，顿时失去了先前的热情。

    原来只是来凑数混饭吃的啊，还真以为他是那些人的后辈呢，那可是自己得罪不起的大老爷。

    然后这位仆役直接将林北带入了府中，把他和那些道人僧人放在了一块。

    虽周围是一群道人僧人，但是林北却没有任何的不适，毕竟这些人在他眼中都只是凡人罢了，他如今虽说不算多梦强大，但是在这群人中也算是有一定的底气了吧？

    周围的那些人，只当他也是来和自己一样凑数混饭吃的，倒也没有对他有太多的鄙夷之情，很快，众人便闲聊了起来。

    通过与这些人的交谈，林北也知道了这家府宅的一些事情。

    这处府邸的主人叫做杨雄，练得一身好武艺，在附近也算是比较出名，而且家中底蕴深厚，有着不俗的钱财，所以也算是交友广阔，即便是附近的僧道二家，也要给他给面子。

    毕竟这杨雄每年都会给他们捐献大量的香火钱，失去了这个大主顾，他们每年能捞的油水就少了许多了。

    只是最近这杨雄遇到了一件比较麻烦的事情，所以才请了这么多道人和僧人来到府上。

    此时正摆开宴席，准备款待他们。

    只不过他们这些人是在偏厅吃的，只有那些稍微有一点本事的人才在正厅。

    不过他们也清楚自己的这三脚猫功夫，是以倒也没有过多的怨愤。

    至于这麻烦事是为何，兴许是看出了林北是第一次干这种事情，还不知道这其中的底细，那个与林北交谈的道人也说了出来。

    原来，这杨家在白云城也算是豪强，再加上他本人也武功高强，生活十分快活，倒也没有什么烦心事。

    人到中年，身不由己，枸杞泡茶。

    说远了，说远了。

    这杨雄虽有多妻，但这么多年来，他的膝下只有一子。

    只不过他的独子不像他喜爱舞刀弄枪，专门喜欢读书，天资聪颖，几个教导他的老师都说他有考取功名之望，杨雄对此也颇有期待。

    毕竟他现在只能算是豪强，还算不得那般贵族，如果他的儿子这一辈起来了，那他的这些钱财倒也有了用处。

    不然等他老去，再加上他儿子现在这副不成器的样子，那时候又怎能保持得了这诺大的家产？

    然而令扬雄没有想到的是，他的这个独子杨科再一次出去游历时，竟然意外的认识了一位美貌的女子，从此以后他就被缠上了。

    也不知那女子对杨科吃了什么迷魂药，只知那杨科回到家中，便向他的父亲说明想迎娶此女过门。

    杨雄本也不是什么顽固不化的人，于是他就对杨柯说，让他把那女子带来府上看看，合适的话，他答应便答应了。

    然而，那女子刚来到杨府，杨雄便发觉那女子不对劲。

    只因杨雄年轻时在江湖上游走，是以倒也见过不少妖魔鬼怪，当他第一眼见到那女子的时候，便察觉了他身上的那抹妖气。

    最后，杨雄自然只是口头答应，暗地里其实已经找他的几位好友前来商议如何解决这件事情。

    “人妖相恋？”林北感觉极为有趣：“但是这种隐私你又是如何知道的？难道你还是一位隐世不出的高人不成？”

    林北半开玩笑半认真的说着。

    毕竟他在眼前这个道人的身上并没有感受到太过强大的气息

    那个道人不好意思的笑了笑，指了指前面的正厅：“我师傅就在那里面坐着。”

    林北感到有些有趣，不由得问道：“那你为何不进去和你师傅一起？”

    谁知那年轻道人挠了挠头：“咱只是来混口饭吃的，不是来找死的。”

    林北喝到口中的酒水，差点就喷了出来。

    没想到眼前的这个小道士对于自己的认知还挺清晰。

    正当众人喝的正开心时，一个幽幽的女声，似在嘤嘤哭泣：“杨郎……杨郎……你为何如此绝情？”

    声音勾魂夺魄，场中有些意志不坚的道士僧侣，瞬间昏死过去。

    至于林北一旁的小道士，则是在林北的护持下，没有任何异状。

    与此同时，只听得那正厅中传来一声暴喝：“妖怪安敢害人？看我道法！”

    一道法剑瞬间袭去。

    “诶，林兄，你看那是我师傅的飞剑，他出手了。”那个小道士说到这里，朝着周围看了看，也拿出一把长剑，然后对着林北说道：“林兄，你现在也拿着飞剑跟着我师傅的剑一起挥舞，到时候这杨家自然也会给你我一份酬劳的。”

    “这么会玩！”

    林北表示自己长这么大，还是第一次见到这样骗人的。

    

