    混沌广袤，无上下，无左右，难以度量。若没有感应坐标，终会迷失其中。

    地仙界和新世界很大，然而相比整个混沌来说，却如沧海之滴水，森林之一叶。

    “不来混沌，不知混沌之浩瀚！”姜凡感慨。

    他是真的有感而发。

    若是将混沌尽数开辟，绝对比吞噬星空的世界还要广大。

    五行道人点点头：“到现在，我都没有推测出道祖他们去了什么地方？在造化玉蝶中也没有隐藏，但很明显，无论是盘古殿还是造化玉蝶，都是留给我们的东西。这就更奇怪了……！”

    虽没有其它信息，可一切都已经明了。

    姜凡这一路崛起，冥冥之中有着指引。

    玉鼎真人的玉泉府为传承，内里的悟道台却是造化玉蝶，而作为玄门三代弟子的玉鼎真人，却没有弄明白造化玉蝶的本来面目，甚至遭劫。

    对方遭劫，才有他得到传承的机缘。

    姜凡这一路崛起，作为悟道台的造化玉蝶明显起到了关键作用。

    “更奇怪的是，道祖和六圣都将证道至宝留了下来！”姜凡也想不明白，“究竟为什么？”

    “那就将混沌掀翻，总归能找到他们的去处！”石人分身却雷厉风行。

    “掀翻混沌啊？”姜凡摇了摇头。

    寻找感应，追踪了许久，终于来到了一处地方。

    这是一片废墟，广大的有一方大千世界。

    倒塌的山峰，残破的城墙，到处朦胧着可怕的圣光，交织一起的纹路，蕴藏着惊天动地的杀机。

    这片地方，非常广大，混沌之气流淌其中，都被悄无声息的分解，甚至有的直接湮灭无形。

    “就在里面！”三千道人开口，“只是这里给我一种大恐怖的感觉。”

    “这明显是大战遗址，内里的残破兵刃都有着先天至宝的气息，整个笼罩的威势，似有超脱之意！”五行道人眸光闪闪，在他双眼中，骤然出现一条长河，浩浩荡荡，没有起点，没有终归，最终消散，归于平静，“推算不到来历！很明显，这里至少发生了一场浩大的圣战，先天至宝都能被打碎，至少也需要圣境四重以上的力量。曾经的洪荒，才出现过几个圣境？而这里留下的痕迹，万古不磨，稍微注意，就能发现至少几十种不同的力量留下，甚至有些，让我都心惊。”

    “那只有两种可能了！”姜凡推测道，“上一个混沌纪元所遗留，或者是更高世界的战场遗址落在了这里！”

    五行道人点头。

    三千道人深以为然。

    石人分身静静的站着。

    “本尊，你且留下，我进去探一探，哪怕有危险，也不至于全部葬送里面！”五行道人已经有了决定，“让石人和我一起前方，三千留下来！”

    “也好！”姜凡认同。

    他这个本尊不能出事，否则三个分身全部会遭殃。

    五行道人眼中阴阳二气流转，引动无尽的秩序之力，最终目光一定，来到了一个方向：“尽管被抹去了气息，然而所过之处，必然会在命运长河中留下细微的痕迹。罗睺和扬眉大仙，境界还是太低了，这里就是他们进去之处！”

    话音落下，他已经踏步走入了进去！

    石人分身跟在后面。

    看似残破的大地，可五行道人前行时却格外的小心。

    他手指一弹，一道流光飞出万里远，落在了一块残碑上，陡然爆发出一股力量，冲天而起，将空间都撕裂。

    “万古悠悠，残留的力量让我都要重视！”五行道人脚步顿了顿，“起源大陆？还是所谓的鸿蒙？亦或者……！”

    摇了摇头。

    信息太少，无法判断。

    继续前行。

    残破的大殿上，遗留的纹路让五行道人驻足，观看好一会儿又继续前行，也同时道：“超出了天道法则的秩序，那是更高的本源之力！”

    没过多久，他再次停下。

    在左边百里远有一滴黑色的血液，漆黑无比，在一个圆巢中，哪怕以五行道人的修为看上一眼，也忍不住心头狂跳。

    他眸光闪闪，神光迸发，在心灵之海中，映照这片天地的本质。

    转身，朝着黑色的血液走了过去。

    石人分身皱眉，跟在身后。

    啪！

    五行道人的脚步落下，下方就爆发一股恐怖的波动，可还没有爆发，就被踏灭。

    “堪比准圣圆满的力量！”石人分身看了一眼，却不在意。

    他们走的很慢，可不时的就引发潜藏不知多少亿年的力量，其中有几道比扬眉大仙的力量都强横，却硬生生的被五行道人镇压。

    最终，停在了这一滴黑色血液前。

    “若是横冲直撞，以我的修为，也会略微狼狈！”五行道人说着，就俯身观看，“这一滴血液蕴藏的力量本质，似乎超出了圣道范围，内里有着惊动天地的腐蚀毁灭之力，能轻易的将一般圣体给摧毁！”

    “若是玄都那等圣人，一旦血液落在身体上，恐怕会将他镇杀，了不起！”石人分身说着，大手一抓，就将这一滴黑色血液抓在了手掌心。

    以他恐怖的肉身，也感觉手掌一沉。

    他的掌心，竟然出现了一丝焦黑。

    “万法退避，世界自成！”石人分身不在意，而是五根手指弹动，屏蔽混沌规则，掌心之中，瞬间演化出一方世界，堪比新世界！

    嗡嗡嗡！

    与此同时，那一滴黑色血液就骤然膨胀，瞬间占据了大半世界空间，让掌心世界成了漆黑无比的海洋。

    呼吸之间，内里就孕育出了一头头魔神，在黑色血液中咆哮。

    时光流淌，魔神厮杀，最终只剩下一头，然后炼化整个黑色海洋。

    “就是传说中的盘古污血，也不过如此！”石人分身手掌一握，黑色海洋骤然缩小，里面的魔神就瞬间湮灭。

    最终，还是一滴漆黑无比的血液。

    “这是一滴污血，我来炼化试试！”五行道人伸手一抓，就落在了自己掌心之中，五指弹动，手掌就化作混沌烘炉，内里燃烧着混沌火焰，又催动时间之力，弹指间就见黑色的血液迸发出一股股恐怖的力量波动，想要撑爆烘炉，却无法打破禁锢。

    黑色逐渐褪去，变成了金色。

    最终成为了一滴金色血液，神圣无比。

    “被污染的血液？”五行道人略微迟疑，手掌陡然握紧，他也闭上了眼睛。

    片刻后，他身上就传出了可怕的波动，一股伟岸而混乱的意志一闪而逝，最终寂灭。

    “这是超越了圣道强者的血液，内里还残留着意志，还想夺舍我，被我碾灭。可惜啊，这个意志已经混沌不堪，留下的信息不多，即使夺舍成功，也会成为混沌凶兽。”五行道人睁开眼睛，露出古怪之色，“圣道九重，竟然还有详细的划分！”