    包大哥叹口气说道：“那孩子现在在警局，明天过去带他回来，可怜的孩子，腿被打断了，喉咙也被毒哑了。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ”

    我听的浑身颤抖，想不明白世界上怎么会有这么狠心的人，虽然孩子是救出来了，可六子终究还是没有等到与孩子相见的那天。

    第二天一早，我们就早早的去警局认领孩子，期间也看到很多同样失去孩子的父母在认领，不过却没有一个是自己的孩子，这些孩子都是从外省来的，人贩子是不敢抓了本地的孩子在本地行乞，只能带到外省去。

    我们找到刘升的时候，他正瑟缩在角落里，浑身脏兮兮的，看人的眼神很胆怯，一旦有人靠近，他就立刻往角落里躲，恨不得把自己塞到墙里去。

    我走到他身边蹲下身体，他惊恐的看着我，干瘦的身体不停的抖。

    “你能听到阿姨说话吗？”我轻声问道，生怕会吓到他。

    他疑惑的看这我，似乎在确定我会不会伤害他，过了好久才慢慢的点头。

    “阿姨知道你受了很多苦，阿姨现在带你去不再需要乞讨的地方，你愿意跟阿姨走吗？”我看着他的样子，眼泪在眼眶里打转，忍了好久终究没忍住落了下来。

    他疑惑的看着我，又是过了好久才慢慢点头。

    看着他空空的裤管，我心里堵的难受，大叔走过来直接将孩子抱在怀里：“大伯带你去看医生！”

    谢过警察之后，我们离开警局，直接去医院给孩子治病，这一路大家都还很沉默，每个人的心里都不舒服，只有三个孩子和小雨不时的拉拉刘升的衣袖，想要和他说话，但是刘升只是害怕的躲开。

    到医院之后，我们给刘升做了各方面的检查，医生告诉我们，他的喉咙是被毒哑的，不过没关系，还可以治好，腿已经没办法，只能截肢，如果不截肢时间长，恐怕会有生命危险，除了喉咙和腿之外，他就是严重营养不良，调理调理就没事了。

    我们心里压着的石头也就放了下来。

    因为不能在淄博停留太久，我们让医生尽快给刘升治好喉咙，至于截肢手术回去盐城也可以再做，这样就又耽误了一天，第二天的时候，刘升已经可以出声音，只是他因为长期不说话，不适应，所以不愿意开口。

    回去的路上一切顺利，刚到回到盐城，大叔就迫不及待的带着刘升去办住院手续，我很明白大叔，他是觉得自己欠六子一条命，所以希望能够补偿到他孩子身上，不过，我有些担心大叔会不会因此就把刘升留在身边！

    一连好几天，大叔都留在医院照顾刘升，而我们也得知刘升现在已经会简单的说一些话了，只是眼神还是如同小鹿一样，看到陌生人就害怕。

    从淄博回来后，赵清风带着女儿多多在家住了两天，感觉到没危险之后才回去自己家里，而张卿和顾阳已经没有家了，那我家就是他们的家，两人还是住在家里，至于小雨，她现在的智力就相当于四五岁的孩童，根本无法一个人生活，也住在我家里，包大哥在回到盐城之后就离开了，说有事随时给他电话。

    我们的生活突然恢复了平静，再也没有之前的提心吊胆，反而有些不习惯，而且还有点草木皆兵，不过我很希望能够这样一直平静下去，再也不要有任何危险。

    不过，我的心始终都没有放下，毕竟现在不知道云熙的情况，而小辰和心儿他们两个究竟谁是鬼胎也无法确定，虽然这几天心儿没有再出现想要杀人的想法，可我还是觉得不安。

    这天下午，我正在书房看书，小辰和心儿在旁边玩玩具，突然“咔嚓”一声脆响，我吓了一跳，连忙转头，却看到心儿手里捏着一个碎掉的塑料玩具，我连忙过去，问是怎么回事，小辰却说是心儿自己捏碎的。

    我心里猛然一惊，虽然小辰和心儿的力气是比普通的还在大些，但是想要捏碎一个塑料玩也没那么容易，我转过心儿的身体让她面对着我，却现她眼睛直直的盯着我，眼睛里满是仇恨，那眼神恨不得把我掐死，不过，我很快就现心儿看的并不是我，而是我背后，这让我不由觉得脊背凉。

    “心儿，看着妈妈！”我皱眉说道，但是心儿依然直直的盯着我背后，我被她的眼神吓的直冒冷汗。

    “妈妈，妹妹怎么了？”小辰晃了晃心儿的手问道。

    “妹妹没事，很快就好了。”我心里很着急，也不知道心儿这究竟是什么情况。

    心儿的眼珠突然动了下，盯着我说道：“杀了他们，砍下他们的头！”

    我心里猛然一惊，刚准备说什么，心儿却突然闭上眼睛，身体一软昏了过去，我连忙将她抱在怀里，她的身体滚烫，和上次烧一模一样，不过，这次的情况比上次更加严重。

    我连忙将心儿抱进卧室，照着云熙教的方法，把心儿的中指割破，鲜血一下子涌出来，但是这一次却没有像上次那样，血一放出来，热度就会下去。

    这一次心儿的热度是突然上来的，小脸烧的通红通红，就算是放血也没有用，我不敢再给她放血，连忙叫来顾阳，可是顾阳懂的也不多，我只好给大叔打电话，他说他那边刚好忙完，等下就赶过来。

    我紧张的在屋里来回转，心儿还在昏迷中，还不时的抖抽筋，我心疼的眼泪直掉，把心儿从床上抱起来搂在怀里，生怕她有个万一。

    “灵灵姐，你别急，肯定会有办法的，心儿的爸爸可是老大，不会那么脆弱！”张卿劝我放下心儿，但是我不敢，我害怕一放下她，她就会离开我。

    现在我根本听不进去任何劝告，只想心儿能够快些醒过来，我愿意代替她受这些罪。

    心儿的体温越来越高，我急的大哭，身体也从刚才的偶尔抽搐一下变成现在的频繁抽搐，顾阳不顾我的反对，强行将孩子抱走放在床上，和张卿两人一起按住心儿的双手双脚，我已经不知道该怎么办了，只是傻愣愣的看着，我想，如果心儿有个万一，那我也活不下去了。

    “去打盆凉水来！”顾阳看着我说。

    我傻乎乎的站在原地，虽然听到了顾阳的话，却不知道要做什么，大脑里一片空白，只是想着如果心儿死了，我也不活了。

    “妈妈，妈妈，顾叔叔让打盆凉水！”小辰拉着我的衣服说道，可我还是像没有听到一样。

    张卿转头看我，无奈的叹口气，起身出去。

    顾阳转身看着我：“现在心儿只是烧，还没严重到没命的情况，你清醒点！”

    我依然盯着心儿：“如果心儿有个万一，那我也不活了。”

    顾阳站起来冲到我身边，一把抓住我的肩膀，大声的吼：“童灵，你给我清醒点，现在是关键时刻，你是心儿的妈妈，她需要你，如果连你都不振作了，那心儿就真的没救了。”

    一听到没救了，我两腿一软差点跪下去，一下子扑到床边抓着心儿的手：“心儿，你要挺住，妈妈在这里，妈妈在这里守着你，怎么会这样，怎么会这样呢？”

    张卿把水端进来，顾阳拿起凉毛巾拧干放在心儿头上，如果任由她这么烧下去，她一定会烧傻的！

    半个小时候，大叔来了，我们连忙让开，大叔看看心儿的眼睛，神色严肃的说：“丫头，快去画几张锁魂符，记住必须是五阶以上的，所以静下心，只要画成，心儿就可以暂时脱离危险。”