    幼儿道：“什么嘛，爹爹也太宠着娘了，做顿饭都舍不得。”

    “看看你娘的手，你舍得？”

    幼儿看了眼。

    云黛的手是纤细幼嫩的，但是因为前两年一直出入北齐冰山，手脚都被冻伤了。如今天一冷，手就起冻疮。

    虽然如今是夏日，但北齐的早晚也还是冷，云黛的手就一直红彤彤的。

    赵元璟心疼她，什么都不许她做。

    幼儿也心疼，说：“我不用娘亲自动手，她在旁指挥就行。”

    “那也不行。”

    “……好吧好吧，我自己去做，你们两口子真是……哼！”

    幼儿气鼓鼓的，眼底却含着笑，快快乐乐的出去了。

    ……

    三天后，小二终于带着贴身的一百多名亲兵，从都城离开，前来与大周军队汇合。

    云黛得到消息，一大早开始，就时不时出去查看。

    一直到傍晚，才看见车队的影子。

    一百多个亲兵，护着四五辆马车，浩浩荡荡缓慢而来。

    幼儿很兴奋，骑在马上，笑道：“来了来了。”

    大周军队这边也早就整合完毕，就等着一声令下，便可以启程回国。

    赵元璟带着银色面具，与慧远在那边说话，闻声回头来看了眼。

    他看见了明诚。

    幼儿虽然不喜欢明诚，但看见他愿意跟着回来，还是有点欣慰。

    “母后，明诚真的跟着一起回来呢。”她悄声对云黛说。

    云黛点点头。

    明诚骑马跟在小二的马车旁，脸上看不出是什么神情。

    车队行到面前，小二扶着太监的手下了马车，走过来，给云黛跪下：“儿臣见过母后。”

    至于赵元璟，他现在的身份是银面将军，当然不能过来与云黛一起接受小二的跪拜。

    云黛打量他片刻，道：“起来吧。”

    小二站起身，朝银面将军那边看了眼。

    “伤如何了？”云黛问。

    “回母后，已经好差不多了。”小二轻声回答。

    “走吧。”众目睽睽的，云黛没多说什么，很平淡。

    后面马车里陆陆续续下来四个女人，其中两个牵着孩子。

    她们都是小二的妾，都过来给云黛跪下见礼。

    云黛朝两个孩子看，大的是女孩，小的是男孩子。

    小二年纪不大，也是有儿有女的人了。

    “都免礼吧。”云黛伸手拉着女孩子起来，问，“你叫什么名字？”

    女孩子很害羞：“回祖母，我叫珍珍。”

    “乖。”云黛摸摸她的小脑袋，“愿意跟着祖母回京都吗？”

    “珍珍愿意。爹爹说，大周才是咱们的家。”

    “你爹说得对。”云黛道，“都回马车上去吧，外头晒。休息一会儿，就启程了。”

    几个妾领命后，各自回去。

    小二伸手去扶云黛，轻声说：“母后，我想跟父皇说句话。”

    “到帐篷里说吧。”云黛转身，与他一道往赵元璟那里走。

    砰！

    一道巨响猛地响起。

    犹如而耳边炸开。

    云黛悚然而惊。

    她对这道声音，太熟悉了。

    身边响起惊叫声。

    是幼儿在叫：“小二！！”

    云黛转头，看见小二捂着肚子，嘴里溢出血来。

