    那些可怕的怪异离去后，民众们面面相觑。

    他们中大多数人认为自己死定了，寻思着怎么也得在死前也得竖个中指，没想到怪异们并没有伤害他们。

    惊喜之余，便下意识向着那些在远处观望的人靠近。

    这是动物的本能，在面对危险时会下意识靠近同伴。

    尤其是在看到那些还算有些熟悉的面孔时，他们的这股冲动更加强烈。

    这期间，李长河在人群中找到了陈余。

    她的长城风衣，此刻已经换成了一件厚实的深色棉衣。应该是为了隐藏自己官方的身份。

    头发有些凌乱，脸上还有几块血污。左手应该是受了伤，做了简单的处理，被一根绷带吊在胸前。残留的血滴从她那指尖滑落。

    看来已经和怪异战斗过了。

    像是注意到李长河的目光，陈余板起脸说：“区区手骨断裂，无需担心。”

    听你吹的，你眼睛里现在流的是汗吗？

    连个心里建树都能吓哭的家伙，搁着装什么汉子？

    李长河心里吐槽，也不点破这个要强的女孩。

    护着这个伤员走向老班等人。

    “你们进来了多少人？”一边走一边在【好友】中询问。

    陈余回应：“听到第一声汽笛的人才能进入梦幻游轮。很不巧，当时在北岸听到汽笛声的官方玩家，就只有我和她。不过，我们也找到了能够进入这里的方法。”

    “房间卡吗？”

    李长河想起那张从铁皮人手里得到的313房间卡。那是梦幻游轮乘客的证明。既然是乘客，便有资格登入梦幻游轮。

    “看来你已经抢到一张了。”陈余看了眼走在前面的李长河：“没错，只要拥有房间卡。就能让玩家强行进入梦幻游轮。在我和她进来前，已经得知特遣队员牺牲七十位以上。这个血仇，我们一定得报！现在已知梦幻游轮每隔一小时响起一次汽笛。而这里有时间跨度，外面一小时等于内部二十六小时左右。我和她进来，便是为了在这二十六小时内，确保民众的安全。”

    一个小时前，在长城增派支援的情况下。怪异们也不再收手，疯狂攻击着特遣队员。

    战死的特遣队员数量，绝不止七十位。

    以长城的以往的脾气，必然不会放过任何怪异。

    那些怪异还在嘻嘻哈哈，殊不知，他们只是狗屎运好而已。

    下一批从外面回来的怪异中，也不知道会有多少长城玩家伪装。

    “那丫头的那一身...”

    “来自409室的怪异，小红帽雇佣兵。她的战力十分可怕，以萧楠的实力也花了不少时间才将她制服。而我在读取了小红帽的记忆后。萧楠便认为伪装成怪异，才能更好的保护此地的民众。就扒了她的衣服。”陈余顿了顿继续回应：“至于为什么不是我来伪装怪异，首先是实力上我不如萧楠。其次...我穿不上小红帽的服装，胸口太紧了。”

    李长河脑海中浮现出，丫头一脸崩溃的换上了陈余口中所说太紧的怪异服装。

    身材方面，丫头一直都不太自信。

    这会可真的是被陈余补刀到了。

    陈余个子不高，身材的确是比丫头要好一点。

    李长河想了想，感觉还是得给丫头争口气：“你是想吐槽我家丫头的身材吗？就不能是你太胖吗？”

    “喂！这一点还要我吐槽吗？明眼人都看的出来吧？”

    这会，两人已经随着人群来到了大厅边缘，和这里观望的民众汇合。

    大地骑士没有选择靠近李长河，而是扫了眼跟在李长河身后的陈余后，微微点头示意。

    另一边，老班和两位学生火急火燎的跑到李长河面前，上下打量了一下李长河没有受伤后，松口气说：“活下来就好，活下来就好啊。”

    “太好了，这样一来，我们的人也不少了。”

    “那他们应该不敢乱来了。”那几位同学的对话却让李长河挑眉。

    他们的状态都不算好，老班江伟看起来十分憔悴。双眼通红的像是一夜未睡，原本还算挺拔的身体现在十分虚弱无力。和在讲台上大杀四方的班主任简直不是同一人。

    那两位同学也差不多，他们憔悴的很，其中一位脸上还挂着一个熊猫眼。

    “这伤痕可不像是怪异打出来的。”李长河心里一动。

    而他们也在此刻，看到李长河握在手中的手枪。

    几人明显一愣，眼神中竟然闪过惊喜。

    但当他们目光看向李长河身后的陈余时，脸色变的有些怪异。

    现在的陈余，和之前出现在他们面前形象差距很大。

    且仅仅只见过一面，应该认不出来才对。

    老班也的确没有认出陈余，他脸上闪过一丝惊慌和犹豫。

    随后，低声说：“小姑娘，快藏起来。快！”

    陈余虽然不清楚发生了什么，但还是谨慎的躲回李长河身后。

    老班和其他两位学生则勾肩搭背的走在李长河四周，将他身后的陈余挡住。

    情况有些不对劲啊，难不成有怪异专门对女孩下手？

    李长河目光闪动，看向四周。

    发现远处，不少人以审视的目光看着人群。一个个指指点点的，像是在讨论什么。

    他们显然不是燕云人，甚至都不是华国人。

    华国56个民族中，最像外国人的应该是俄罗斯族人。

    可燕云，显然不会有这么多俄罗斯族人。

    他们应该是陈余之前所说的某个国家中，被梦幻游轮带走的民众。

    从现实时间上来看，他们已经进入梦幻游轮15个小时以上。

    在这里呆了半个多月了，这么长时间下来，还活着好好的。

    看来怪异至少在梦幻游轮内不会伤害人类。

    李长河扫过大厅，终于发现了问题。

    第一层也是有房间的，从那些外国人自由进出的形式来看，房间中并没有怪异。或者说，他找到了和怪异相处的方法，所以能....

    “原来如此。”

    李长河恍然，轻语着：“老班，我懂你们的意思了。”

    “身为教师，我真的不想让学生们看到这一幕。”

    一旁，搭着李长河肩膀的老班，低声回应：“在这个没有法律没有限制的环境下，人性的恶劣展露无遗啊。如果我也变成那副样子，别留手，直接打死我。”

    李长河没有回应，忽然觉得丫头伪装成怪异真是一个好选择。

