    “阁下是真不打算把人交出来吗？”周逸先上前一步，声音越发低沉。

    “你特么是不是耳聋了，我都说了，走不走是她的自由，你老问我问个屁啊！我又不是她爸，我管她走不走？”袁大宝没好气的说道。

    周逸先脸色一沉，随后眼神看向身后的灰衣男子，两人对视了一眼后，灰衣男子旋即向前走去。

    “交出这丫头，饶你不死，否则，神魂俱灭！”

    灰衣男子每走一步，大地便震荡个不停，同时他周身的气势也不断攀升到了最高。

    “特么的，吓唬谁呢！”

    袁大宝心头冷笑，想要让自己神魂俱灭，只怕你没有这个本事！

    在这处秘境中，就算你曾经是洞尘境强者，就算是神君，自己也无惧与之一战！

    “乖乖呆在领域中，谁也带不走你。”袁大宝回头看了眼苏荷，见小丫头眼中闪过一丝狡黠，顿时知道自己被这丫头利用了。

    靠！

    我特么居然被一个小丫头耍了，真是叔可忍，婶不能忍！

    等我收拾完这三个人，一定要让你知道耍我的后果，是多么的严重。

    袁大宝心中有气，正好灰衣男子又走到了自己面前，索性将所有的奴火都发泄到了他的身上。

    “天崩地裂！”

    “麒麟拳！”

    “天雷斩！”

    “轮回斩！”

    “……”

    一套套功法熟练般的释放了出来，天雷火焰冰霜如同不要钱的石子般疯狂砸了下来，把灰衣男子吓了一大跳。

    轰隆！

    巨大的爆炸声，让秘境的空间再次震荡了起来，险些将整个秘境直接崩溃。

    尘烟之内，灰衣男子浑身是血的呆愣在原地。

    他到现在都没有反应过来。

    “这尼玛谁一上来就一股脑的丢大招的？！”灰衣男子眼神错愕的看着面前气喘吁吁的袁大宝，随后直愣愣的向后倒去。

    “李然！”周逸先目瞪口呆，这剧情有些出乎他的意料，甚至可以说是让人猝不及防。

    “放心，他死不掉，我下手还是有分寸的。”袁大宝嘿嘿一笑，他可不想让灰衣男子直接升天，毕竟昊天宗宗主就在外面，若是自己在秘境入口处杀了他，必然会被察觉。

    等到了秘境无人处，在悄悄下手，反正有腐尸草在手，谁又能知道呢。

    “你！”周逸先正要动手，却被带着面纱的女子拦住。

    “别忘了宗主让你我进来的目的。”女子的声音很沙哑，似乎声音曾经受损过一样，显得十分沧桑。

    “哼，阁下现在可以放开洪方了吧。”周逸先吃了这么大一个亏，自然不会甘心的，不过他也不敢忘了宗主的叮嘱，在秘境中，找到金叶子，才是最主要的目的。

    袁大宝撤掉了冰霜领域，将洪方从冰冻的状态中释放了出来。

    “哒哒哒！……”

    洪方牙齿打着寒战，双手紧紧怀抱在胸前，整个人都在拼命的发抖。

    “没用的东西，把李然背上，跟我走。”周逸先瞪了眼洪方，忿忿说道。

    洪方自知丢脸了，也不敢反驳，只能乖乖背起李然，虽然自己刚刚被冰封了，可是并不代表自己就什么都不清楚。

    恰恰相反，在冰封的状态中，他的意识保持着百分之百的清醒，同时透过冰块清晰的看着外面发生的一切。

    他自认如果刚刚化作自己来承受袁大宝如此多的攻击，只怕早就小命都丢了。

    一时间，洪方头也不敢回，更别说回去对着袁大宝放几句狠话了。

    “该死的，赶紧溜吧，这小子真特么不是人。”洪方心中懊恼不已，自己太冲动了。

    连他哥洪野都不是这小子的对手，自己更不可能是，若是自己也死了，那还有谁会替洪野报仇。

    正所谓，君子报仇，十年不晚。

    袁大宝看着三人离去的踪影，摸着下巴，不知道心里头在想些什么。

    “你怎么了？”苏荷见那三人离开，心里头顿时松了口气。

    “你看，他们走的方向也是东边，那岂不是跟我们顺路。”袁大宝微微笑道。

    苏荷脸色顿时僵硬了起来，心中暗暗猜测袁大宝想要做什么。

    他该不会是想……

    “嗯，我们继续往东走。”袁大宝说道。

    果然！

    苏荷连忙挥手摇头，喊道：“不行！”

    “我们不能往东走，东边太危险了，我们，我们还是换条路走吧。”

    袁大宝知道她在害怕什么，但是他要找到金叶子，势必要跟着昊天宗的那三个人，想来他们往东走，必定是有特殊手段能够寻找到金叶子。

    “就往东走，我说了算。”袁大宝语气坚决的说道。

    “凭什么！你刚刚还说你不是我爸爸，凭什么管我是走是留！”苏荷将袁大宝的话原封不动的还了回来。

    嘶！这丫头……真欠揍！

    “你听好了！从现在开始，我，就是，你，爸爸！”袁大宝眼神轻蔑的看着苏荷，调侃道。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “混蛋！”

    “……”

    不知不觉，两人跟着昊天宗三人来到了一处瀑布前。

    苏荷擦拭着额头汗珠，这一路走来，她近乎骂得口干舌燥，大汗淋漓。

    “继续骂啊，怎么不继续骂了？”袁大宝得意的笑道。

    苏荷瞪了眼袁大宝，张了张嘴，只见她的喉咙处，被一股空间力量所凝固，以至于声音无法传播出来。

    可恶的混蛋！有种把姑奶奶我的喉咙放开，看我不喷死你！

    袁大宝捂嘴偷笑，一路上，这丫头骂人都不带重复的，本事不小，若是让她骂上一路，自己真说不定恨不得想杀了她。

    “现在骂不出来了吧，看你还敢不敢得罪我，再敢骂我，一会儿信不信我直接打你屁股！”袁大宝冷哼道。

    苏荷嘟着小嘴，一脸郁闷的跟在后面，形如一个受了委屈的小跟班。

    瀑布前，无数强者正在厮杀，潭水中，已经尸横遍野，近乎填满了整条河，清澈的河水，也已经变得鲜红。

    “灵药是我的！谁都不准跟我抢！”

    “放狗屁，这株半圣药明明是我先看到的，滚开！”

    “都不准动，这些都是我的！”

    众人大喊着冲向一块巨石上生长的小草。

    袁大宝眉头微皱，如果他没有看错的话，那应该只是一株普通的小草才对。

    这些人都中了幻象？

    “圣药，那是圣药！”苏荷两眼泛着红光，眼神死死的盯着血河旁生长着的毒蘑菇，发疯一样想要扑过去。

    “给我回来！”

