    凯撒，是秘密研发人造恶魔果实原料的主要人员，有了凯撒，多弗朗明哥才能在庞克哈萨德的人造恶魔果实工厂，制造出人造恶魔果实。

    罗的计划是绑架凯撒后，强迫多弗朗明哥放弃王下七武海的身份，作为交换凯撒的条件。

    罗的条件不可谓不毒，放弃七武海之位，海军会抓多弗朗明哥，而没了凯撒帮多弗朗明哥制作人造恶魔果实，凯多不会放过多弗朗明哥！

    而罗前往德雷斯罗萨交换凯撒，实则是为了伺机炸毁人造恶魔果实工厂，完成复仇。

    同时，也能切断和多弗朗明哥有交易的四皇之一——百兽凯多，让凯多无法继续获得足量的恶魔果实，削弱他的实力。

    凯撒等人被抓获，又获得了田越这一大助力，再加上有草帽一伙儿的结盟。

    罗顿时感觉到自己的队伍实力空前强大，已经是到了可以去找多弗朗明哥麻烦的时候了。

    罗并不是一个喜欢额外惹事的人，而且庞克哈萨德岛上的孩子们以及善后工作，也需要海军来进行处理。

    罗在和斯摩格达成，不得将关于他和唐吉诃德·多弗朗明哥的事情公诸于世的条件后，还是帮斯摩格和达斯琪互相换回了灵魂。

    随着大船的扬帆，罗和田越三人坐在草帽一伙儿的万里阳光号，离开了庞克哈萨德。

    而被转换回灵魂的斯摩格，正满脸怒火的看着手中的一封信：

    “斯摩格，研究所里的孩子们因为凯撒·布朗的研究，身体变得不容乐观，而且还有很强的药物依赖性。

    我把暂时缓解症状的药剂放在了你那艘被肢解的海军船上。

    把这些孩子直接送到贝加·庞克那里吧，一般医生对这些孩子的病情起不到作用，有人阻拦就说是我让送的。

    要是贝加·庞克都感到棘手，那就等我回来处理，那批缓解的药剂，最起码够用两个多月的。

    另外：“<(￣ c￣)y▂ξ抽雪茄”

    斯摩格，身为堂堂中将，居然打不过一个七武海，真的是有够丢人呢！

    连船都被弄成了乱七八糟的积木，真是一个可耻的失败者呢！

    维尔戈身为和你同一个支部的基地长，你和他相处这么久了，居然没有发现他是多弗朗明哥派进海军的间谍，真的是有够大意的呢！

    到了最后，居然还需要敌人的仁慈，还答应了敌人的条件，这样才被敌人解除了异常状态，还真是有够耻辱的呢！

    诶呀，要是我遇上这种事情，估计会羞愧的自杀吧！

    抱歉，我是中将，实力很强，遇不到这种事情，而且，像你这么菜鸡的中将也的确是不多见的。

    哎，气抖冷，出了你这样的中将，我们中将这一片，何时才能站起来呢！

    另：达斯琪的灵魂穿越到你身上时的照片，我有照下来哦！

    如此腼腆，如此害羞的斯摩格，真是难得一见的珍藏品呢，我会好好保存的！

    田越敬上：“<(￣ c￣)y▂ξ抽雪茄”

    斯摩格：“o(▼皿▼メ;)o”

    看完了信上的内容，斯摩格的脸色早已经从血红进化到了紫黑色。

    田越说的这些事情，斯摩格自己就已经够闹心的了，此时被田越说出来，更是气的不能自已。

    尤其是照片，斯摩格已经能够想象到日后的田越，动不动就拿出这张照片在自己眼前恶心人时的场景了。

    一道又一道粗长的白烟不断的从他的嘴里喷出，在场的一帮脾气恶劣的G5支部海军，此时就没一个敢上前询问斯摩格发生了什么事的！

    “田越这个混蛋！”

    看着信件上的内容，斯摩格是越看越压不住自己的火气，立时便要把这封信撕个粉碎。

    但是想了想，自己虽然身为中将，但有时候话语的力量并不大，反倒是田越，虽然胡来，但是能力极强。

    这帮孩子送到贝加庞克那里，兴许会因为贝加·庞克研究其他项目而被拖延几个月，但是有了田越的信件则会被立即执行！

    想到了这里，他把信件一撕两半，上半截揣进了怀里，下半截直接撕碎！

    而看着纷繁飘落的碎纸片，斯摩格脸上一紧，他更憋气了！

    “长官……”

    过了一会儿，等的斯摩格终于是稍微消了些火气，达斯琪上前安慰道：

    “田越长官可能也只是嘴巴毒了一点儿，但人还是不错的，可能是因为一些事情，隐藏在暗处不好出手，他能帮我们就已经很不错了。

    估计是故意气您吧，您的实力在中将已经是中游水平了，您也知道，田越中将这个人，嘴毒心善，他没有什么坏心眼的！”

    “没有坏心眼，你确定？”

    斯摩格转过头来，怪异的看着达斯琪：

    “你这家伙还没搞明白吗？一开始的那个越田，那个拿着刀鞘抽你屁股的家伙，就是田越啊！”

    达斯琪：“o(▼皿▼メ;)o”

    “混蛋，我要宰了他，战国元帅来的都不好使，我说的！”

    听闻此言，达斯琪的脸当即就扭曲了起来，不顾一帮海贼的阻拦，这就要下水追出去，虽然没有船，但看这意思是准备游过去拼命。

    面对着阻拦的海军，达斯琪愤怒之余，甚至连各种剑招都用了出来！

    看着眼前的一幕，斯摩格嘴角抽搐了一下，没在理会吵闹中的达斯琪，指挥着剩余的海军，安置着那帮被试验的孩子们，静静等待着海军本部的支援。

    “达斯琪愤怒+1，斯摩格愤怒+1

    卡片1：基础剑术

    简介：一些剑术的基础知识，对于宿主来说，毫无卵用！

    达斯琪：虽然是个帅哥，但色批的行为，真的是糟糕透了！

    卡片2：烟烟果实

    简介：可以将身体烟雾化，无视普通攻击，可飞行！

    弱点：被对手用霸气碰触身体时无法元素化闪避，被水沾到身体上无法元素化，遇到海水与海楼石时，会身体无力化！

    系统修正：可消除一切弱点，但需要数个世界时间的修改，时间较为漫长，也可立即使用，但弱点会直接移植到宿主体内！

    斯摩格：“田越，你个混蛋给我等着！”

    系统：虽然斯摩格对于宿主的愤怒没有达到阈值，这只是偶尔刷新出的卡片，但估计你再过分一点儿，斯摩格真的会讨厌你。

    系统给出建议，或许对斯摩格撅起屁股，请求某种程度上的原谅，会是个不错的选择！”

