    承影在意识到，修罗神他们的复活可能是假复活的时候，就意识到问题可能大条了，往英灵殿里一看，头都大了。

    两个修罗神，两个善良之神，两个邪恶之神，两个毁灭之神，全特么在那上演真假美猴王，热闹的不得了。

    本来这种情况，应该是相互融合的，奈何这帮家伙心高气傲又实力差距不大，死活就是不肯融合，吵的不可开交，眼看就要动手了。

    ……

    “麻蛋！你们真特么会给我找麻烦！被特么来送死了！你们的复活压根不靠谱的！”只是承影的话，显然没能说动修罗神，他还在大喊：“生命！你还愣着干什么！快用抹杀之口啊！”

    生命女神捂脸，伸手指了指暴食的方向：“我用了啊！不然你以为暴食吃的是什么？”

    谁知修罗神闻言，却怒了：“你是不是瞎？暴食哪有吃东西？”

    生命女神：“？？？”

    她一脸懵逼的转头看向暴食，刚刚还好好的蛋糕，现在竟然没了。

    “蛋糕呢？”生命女神质问。

    “吃了……嗝儿！”暴食理所当然的道。

    生命女神：“……”

    修罗神：“……”

    承影：“……”

    你特么真不愧是暴食啊！收容物的衍生物都吃的那么开心！

    “你也听到了，我已经用过抹杀之口了，暴食已经将他的塑像全部吃下去了，可惜没有丝毫作用，放弃吧！我们已经输了！”

    “不！我还没输！他杀不死我们！我绝不认输！”修罗神恶狠狠得道。

    “我觉得……你们可能一直对自己的复活存在什么误解。”说着承影将郁金香的“复活”技术跟众神大概讲了一下。

    “你是说，我根本没有复活，我只是被从最微小的组成部分重塑的身体，其实是一个全新的存在，而之前被你杀死的我，是真的死了。”修罗神想起他曾经经历的诸多死亡，脸色无比难看。

    “事实就是如此，你身为罪犯，指望你会有多好的复活手段，从监狱复活你的目的也知道，把你复活过来根本不是为了你，而是为了让你伤害过的人看到，你就算是死也逃脱不了惩罚，如此，凭什么要考虑是否人道？”

    承影的话让修罗神沉默了，他虽然忘记了很多东西，但至少记得，自己是怎么被抓进来的，以那种罪行当真是什么手段用在他身上都不会有人觉得过分，但他还是不愿意相信这个事实。

    “看来你是不见棺材不落泪了，那我就给你看看证据吧！”

    说着，承影的化身竟然飞进了神界，出现在贝斯特巨龙身边：“英灵召唤！”

    砰！砰！砰！砰！

    连续四声闷响，四个人影狼狈的从半空中跌落，落下时，嘴里还骂骂咧咧，不是好话，显然是正在吵架就被召唤了。

    落地的他们第一时间就看到了活着的修罗神他们，还没反应过来的四人顿时大骂：“四个废物！连一条破龙都打不过就死了！”

    “老子们可是和上万战舰拼杀致死！”

    “你们算什么万一，真给我们丢脸！”

    “菜！”

    一人一句，骂的修罗神他们面红耳赤，偏偏骂人的家伙跟他们长得一模一样！

    承影的化身这还没完，又是双手在地面一按：“二重召唤！”

    砰！砰！砰！砰！

    又是四声，一模一样的四个人再次出现，十二个人大眼瞪小眼，一时间八个英灵竟然同时调转矛头，朝着活着的众神看去，下一刻，污言秽语如潮水般冲刷而来。

    承影吃惊于众神的应变速度，他们恐怕把活着的修罗神他们当成第三波死过去的了，没有商量，凭借本能便决定联手，先把新来的干掉。

    众神：“……”

    我特么有这么无耻吗？

    虽然很想这么说，但各自就算没有自知之明，对彼此之间还是够了解的，这就是那么无耻！

    不只是性格，他们从英灵的身上，感受到了和他们同源的力量，虽然比他们弱了许多，大概只比主神级强一点，但除了他们自己，没可能有人再掌握一模一样的力量了。

    “还给你们看的已经给你们看了，神界的复活根本就不靠谱，你们死了，的确会有新的你们站起来，但你们自己却是死定了的。

    向我效忠，或者死，你们自己选吧！”承影一点也不介意多杀他们两次，这样说不定还能强化英灵的强度，所以他说这话的时候杀意凛然。

    八个英灵同时怒视承影，短时间里，他们也反应过来，这几个是他们的本体，虽然英灵都得听承影的，但也不是绝对掌控，眼看本体又要被杀，一个个都一脸的不乐意。

    不是不乐意承影杀神，只是不乐意承影再送进英灵殿一批复制体。

    “一边玩去！你们自己两两决斗去，赢得那个融合输得就完了！

    一共就差了一天不到的记忆，都能吵成这样，真特么有出息！”承影撇嘴，在他的命令下，两组英灵不得不去决斗了，当然，他们也早就想把自己的复制体做掉了。

    相比于复制体这边，众神的本体这次终于有点相信，死了就是真死了，这下再也不敢皮了。

    “我们有选择的余地吗？”修罗神叹了口气，他知道，神界这次彻底翻不了盘了，在神界内，虚弱的他们不是贝斯特巨龙的对手，逃出神界，那差距更加悬殊，弑神舰队简直丧心病狂，就算全盛时期，也完全干不过。

    “就算我们选择臣服，你又凭什么相信我们？”邪恶之神的话，让承影愣了一下，的确，让他信任一群恶棍，那是不可能的。

    “嚷我想想啊！有什么可以参考的例子呢……对了，可以在你们大脑和心脏里装炸弹，还有你们有没有什么重要的人，拿来当人质。

    我还得去研究研究，有没有能量性质的毒素，这个很关键！要那种有成瘾性的，三天不吃就要难受的把自己劈成碎片的，手段嘛！总是能想出来的！”

    众神：“……”

    你他妈比我们恶毒一百倍！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

