    邮轮的速度很快，马上靠近白令海峡一侧的港口。

    叶辰这才看到，在海峡的附近，有一座小镇，因为现在正直冬季，小镇里白茫茫的一片的，到处都是积雪。

    一大片木屋，就沿着后方的港口建立。

    在港口上停靠的邮轮，灯火通明。

    除了那些邮轮外，还有几艘并不是很大的货船停靠在港口。而在港口的对面的35公里之外，另外一个港口，也能看到轮廓。

    大海上的三十五公里，一览无遗，稍微厉害一点的望远镜，都能看到对面的情况。

    狼国与花旗国在国际上一直竞争，想不到在白令海峡这里，竟然还有两个港口小镇对立而望。

    叶辰的邮轮刚靠近的那一刻，刚才那个狼国的女人穿着熊皮大衣走上来，操着一口流利华夏语言：“叶千岁，你好啊！我早就听说过你的名字，终于见到了你一面。”

    “我叫娜塔莎，希望你这次一定在镇子里好好住一段时间，我狼国人是非常好客的。”

    “美味的食物和美酒管饱，还有漂亮的女孩子围绕着篝火跳舞。”

    “如果你喜欢的话，我们还可以带着你去打猎和捕鱼！”

    狼国少女娜塔莎非常的好客，热情似火。

    她不客气的走上邮轮的甲板，一双大眼睛盯着叶辰看个不停，要不是看青龙与朱雀等人在场，说不定就要冲上来拉着叶辰下船讨论人生去了。

    叶辰愣住，迟疑的看着娜塔莎：“这位姑娘，我认识你吗？”

    娜塔莎眼神闪动，大声笑着：“你不认识我，但是我认识你。”

    “之前我也去过华夏的燕京，听说过你的大名。”

    “你的医术很厉害，还有十三堂的一些特效药，我们也购买了很多，我们狼国的医术不太好，经常去华夏购买各种药物。”

    “我们还和十三制药，还有华北商会合作过。”

    叶辰面带笑容，轻轻点头：“这样啊。”

    他又追问一句：“对了，娜塔莎小姐，如果我们的邮轮，想要通过白令海峡，需要什么手续呢？”

    娜塔莎看着叶辰：“你们怎么都一样？都是要通过白令海峡的。”

    “不过这件事，我没办法做主，需要洛可夫斯基先生点头答应，小镇的事情，他说了算。”

    “不过洛可夫斯基先生最近过生日，他非常的好客，正好从莫城那边，有贵客来了镇子里。”

    “洛克斯夫斯基先生准备让你们这些客人也留在小镇，至少跟着庆祝几天再离开。”

    叶辰眉头微蹙，询问一句：“所有人都没办法离开吗？”

    “那是当然。”

    娜塔莎点头。

    叶辰回头，看了花旗国那边的港口一眼，又询问一句：“那花旗国那边呢？”

    “他们的人，也没办法离开港口？”

    娜塔莎一笑：“叶千岁，你别想太多了。”

    “最近这几天，谁都离开不了白令海峡。”

    “因为再过一两天的时间，北极圈就会刮起恐怖的海风。”

    “这种海风很大，甚至可能带动十几米高的海啸。”

    “这些海啸中，还夹杂着巨大的冰山，如果你们的邮轮被冰山撞到，恐怕就要跟泰坦尼克号一样的沉没了。”

    朱雀靠过来，拿出一个平板电脑，上面全都是最近最近一段时间附近海域的气象图。

    “叶千岁，她说的没错，明天和后天，海面上会刮恐怖的海风。”

    “我们缴获的这艘游轮，无法扛过太大的海啸。”

    “一般这个季节，就算有货轮从东亚前往欧洲，都会避开白令海峡这边的航线。”

    叶辰扭头看了娜塔莎一眼，随后冲着她一笑：“娜塔莎小姐，那这几天，就要麻烦你了。”

    “没关系，我们小镇非常好客，走吧，我带你去见洛克斯夫斯基先生。”

    娜塔莎爽快的答应下来。

    叶辰跟随者娜塔莎走下邮轮，青龙则是留在船上，带着一部分人看守邮轮，以防突然发生变故。

    朱雀隔着叶辰走下邮轮后，就带着手下找了借口飞速离开，打探一下小镇的情况。

    只剩下叶辰一个人，跟在娜塔莎的身边，两人离开了港口后，娜塔莎很是奇怪：“你的手下去了哪里？他们怎么都跑了？”

    叶辰一笑：“他们去买东西去了，邮轮上有一些物资缺乏，他们需要采购。”

    娜塔莎丝毫没有怀疑，带着叶辰坐上了她的皮卡，朝着镇子的中心区域而去。

    叶辰这才发现，小镇的外围有很多木屋，镇子的里层，都是混凝土的建筑。

    规模不是很大，大概有十几万人口，和华夏内地的普通十八线小镇差不多。

    车子停在小镇中心的一个庄园前，非常典型的狼国式的建筑，一眼看过去，就跟一个巨大的教堂一样。

    在庄园的门口，有三十几个持枪护卫看守。

    他们将娜塔莎的车子截停，娜塔莎拿出通行证后，才被放进去。

    进入庄园后，娜塔莎带着叶辰进入到了一个巨大的白墙大厅里，刚一进入大厅，一股热浪扑面袭来。此时外面的温度，起码在令下二十几度，叶辰有内力护体，才不觉得太冷。

    若是一般人，早就冻僵。

    而室内的温度，起码有二十五六度，非常的舒适。

    巨大的桌子上，摆满了各种食物，还有大块烤好的烤肉。

    一个狼国男人，坐在那里，一只手端着酒杯，另外一只大块的啃着烤肉。

    在他的对面，坐着两个华夏人，其中一个女人挺着大肚子，在她的旁边，坐着一个国字脸男人，也在喝酒吃肉，与狼国男人交谈。

    “这位就是洛克斯夫斯基先生。”

    娜塔莎对着叶辰介绍道。

    叶辰直接略过洛克斯夫斯基，目光落在那个孕妇身上，惊愕的开口：“茜姐，你怎么到了这里？”

    “我不是让朱雀派人把你送回去吧？什么情况？”

    万茜看到叶辰后，并不惊讶，而是缓缓的站起来，朝着叶辰走来。

    那个中年男人脸上带着笑意，冲着叶辰开口：“叶兄弟，我们又见面了。两年之前，在中海的时候，你救了我一命，还记得吗？”

    万茜听到这话，皱眉道：“爸，你怎么跟叶辰称兄道弟的？乱了辈分了。”

