
　　“咳咳……”

　　电流在漫天尘土中肆意横流，本就被火焰烧焦的土地上，再次遭到了雷电的轰击，这让这片空气中不知为何发出一阵阵宛如雷电轰爆的嗡鸣声。

　　“没事吧？”

　　强烈的冲击将众人被迫击退，乌雪扬掩面轻咳几声，拉起一旁措手不及被乌雪扬拉开而失衡的红豆。

　　拉起来的时候，他眉头忽然一皱……无意中他看到了红豆那手背上刻画的印记。

　　“那是……通灵术的……”

　　“嗯？……啊，是用来呼唤万蛇名字的符印。”回神的御手洗红豆没有隐瞒，在她心里，身为师弟的乌雪扬显然并不是什么外人，倒是反而有几分不好意思，不自然的拨弄了一下自己额头的发梢。

　　身为老师的亲传弟子，连舍身拼命的召唤都没能成功在她眼里是一件非常丢人的事情。

　　“啊，这样。”

　　乌雪扬点了点头，没有再说什么，只是目光再次扫了一眼红豆的手背，默默的将符印记在了心里——

　　唰唰唰，几道身影忽然出现在乌雪扬的身前，牢牢的将他们两个护在中心，来者赫然是早岛隼人等人。

　　他们看了眼浑身浴血的乌雪扬和重新站起来的御手洗红豆，眼神更是凝重了几分，早岛隼人则是第一时间下令：“浅仓，给乌雪扬治疗。”

　　“嗨！”

　　千鹤浅仓连忙转过身跑向乌雪扬身边，其他几人则立即回身凝重的看向漫天尘土中那气势凌人的“新敌人”，结印准备，唯恐对方乘胜追击。

　　“我们麻烦了。”

　　看着急匆匆跑过来给他治疗的千鹤浅仓，对方手上柔绿色的光芒让他感到一阵轻松的同时，苦笑道：“是AB组合。”

　　那道身影，以及那个从天而降一脚战斧劈下来的标志性招式，他实在是太熟悉了。

　　他看向逐渐散去的尘埃，此时的艾还并没有后世般那般高大壮硕，甚至没办法跟他身后那屈膝而归的大汉相比，但那高昂的身姿却也算的上是肌肉发达，声音更是中气十足，宛如雷霆。

　　AB组合中的艾。

　　乌雪扬眼中闪过几分忧郁，他只觉得自己是不是拿错了剧本。

　　明明自己的天赋怎么看都像是万里挑一的主角，但为什么每次快要成功的时候，总会蹦出几个著名角色来坏事？

　　难道……自己因为巴菲的原因，被世界判定为反派了吗？！

　　要不然怎么能解释……这本应该在千里之外跟波风水门打的难解难分的家伙，会出现在这里？！！

　　而且，乌雪扬缓缓回头，下意识的往后看去——

　　AB组合，AB组合，既然被称为组合，自然有一就有二，有A就有B。

　　这才是最麻烦的地方。

　　“AB组合？组合？”

　　早岛隼人微微一愣，猛地看向乌雪扬，眼中的神色几乎跟乌雪扬一模一样。

　　显然他也想到了这一点。

　　如果只是一个上忍赶到，他们其实未必没有机会，毕竟那名首领大汉几乎就是白给，连角都的一半实力都没逼出来。

　　但是如果又来了两个……还是大名鼎鼎的AB组合。

　　乌雪扬垂下眼眸沉默瞬间，然后看向角都。

　　这种情况，他不得不期待角都能够做到一打三。

　　“找死？……哼嗯，A……B组合……”

　　被雷霆切断的黑线在地面上缓缓拖动，被角都一点点的收回身体里。

　　一个个面具怪回到了他的身后，将他护在中间眯起眼睛。

　　他自然听说过这两个人的名号，毕竟战争期间，那可是流浪忍者和雇佣兵，以及赏金猎人发大财的时候，消息……必须要及时。

　　而第三次忍界大战到现在为止已经爆发一年多的时间，这其中打出了名号的，能有大笔赏金的也就寥寥数人，其中就包括木叶的金色闪光，以及他的对手——云忍的AB组合。

　　两个人作为一支主要部队的指挥官兼任最高战力，每一个人头的价值都在百万以上。

　　想到这里，角都的眼睛都发出绿光了。

　　只是……角都将热切的心微微一沉，他也不蠢。

　　对方作为一支主要部队的指挥官，统帅着整整一只高达数千人的忍者部队，就算是支援，也不可能单单两个人过来……也就是说，还有大部队跟在后面！

　　按理来说，他应该撤退了。

　　但是……角都看向A身后的那名大汉，又有些不甘。

　　眼看到手的七十多万，阿不，加上乌雪扬的那三十万，那就是将近百万的银两啊！

　　竟然飞了。

　　一想到这里，角都就想要恨不得暴起杀人！

　　绝对不能就这么撤退！

　　百万银两，得杀多少个普通猎物，得打工多久才能赚到啊！

　　“嗯？”

　　角都的站位与乌雪扬和大汉等人成三角状态，听到角都的声音，艾才收回胳膊微微转身面向角都打量两眼，冷哼一声。

　　“那护额……你是泷忍村的叛忍吧。”作为被当作未来雷影培养的存在，艾显然有几分见识，他盯着角都头上的护额，眉头微微皱起：“身为一介叛忍，你为什么会去帮助木叶的忍者……”

　　“怎么，不行吗？”

　　角都歪了下脑袋。

　　“哈哼，当然行。”看见对方嚣张的样子，艾一下子就被气笑了，他攥起拳头猛然朝着对方发动了攻击：“不管你为什么，既然搀合进来了，就把命留下吧！”

　　原地的艾眨眼间变成了一个缓缓消散的虚影。

　　一路上噼里啪啦的声音和破风声交杂在一起。

　　他的速度很快，眨眼间就来到了角都面前，高举右手握拳！

　　一丝丝电流缠绕其中！

　　然而，迎接他的却是两个浑身漆黑，忽然挡在角都面前的面具怪物，一只凝聚着火焰，另一只凝聚着风旋。

　　轰！

　　重重的一拳直接将一只怪物的身体击破一个大洞，但紧随而来的便是高温和风刃。

　　雷光之下的艾再次消失，转眼出现在半空直接落地，回到了那名大汉的面前。

　　跟如今的三代雷影最引以为豪的攻击力和防御力不同，艾虽然在攻击和防御上面也下了功夫，也继承了雷之铠甲之类的秘术，但艾最强的地方除了力量外，还有速度。

　　他将最基础的查克拉模式修炼到了极致，让自己只要处于查克拉模式之中时，每一个自然的行动都相当于瞬身之术，甚至跟得上波风水门的速度！

　　似乎很是轻易的让两道忍术纷纷落空后，他活动了一下拳脚，似乎在回味击破面具怪物身体时的感觉。

　　“没有实感，哼……什么怪物。”

　　他看向那两个怪物，只见对方丝毫没有任何事情，被自己击破的地方不断被后面的黑色丝线重新弥补，露出了角都那张令人憎恶的脸庞。

　　嗯？不惧怕攻击吗？那么，要害会是面具本身吗？

　　艾心中稍微思量了一下，就听到对方忽然又开了口。

　　“既然是组合……那么另一个肯定也在吧。”

　　黑线狰狞，角都抬起眼，被面罩遮挡半张脸的面孔让人无法看到他的具体表情，但声音沉闷，听上去倒是有几分压抑：“怎么不现身，难道也打算学习一下你身后的那位，去尝试一下偷袭下忍不成么。”

　　“哼，你也不必用激将法，比的速度比我稍慢一些，但也马上就到了。”

　　闻言，艾停止思考，直接抬头冷笑道：“怎么，你就那么想早点死在这里么。”

　　“……哼，就怕他还没有赶到，你就先成为了一具尸体。”

　　角都轻轻哼笑，抬起眼眸讥讽道：“我倒是有一个提议——”

　　他残暴的眼睛看向对方身后的大汉，又看了眼凝重无比的乌雪扬等人，冷笑一声。

　　“这样如何，你把你身后的那人交给我，我可以就此离去，不会再插手这件事情半步。”

　　？？？

　　此言一出，艾那边一愣还没说话，乌雪扬一下子差点蹦起来想要破口大骂。

　　“角都！你特么……背信弃义可是赏金猎人的大忌！！”

　　“闭嘴！小鬼！”

　　闻言，角都闷哼一声看向乌雪扬，不满道：“你也没有说过，这次买卖会碰上这种棘手的家伙！”

　　“何况，我接到的雇佣委托只是答应了帮你杀掉那名上忍，我可没有违约。”

　　“我会杀掉他，然后离开这里——至于你们。”

　　他盯着乌雪扬，伸出手道：“呵呵，我可以继续帮你……但是对付AB组合和他身后的主要部队，这笔钱可不是你能出的起的价格！凡是给我赔本买卖的人全都死了，我没有杀你应该感到庆幸……小鬼。”

　　“……戚。”

　　乌雪扬吸了口气，有些无语：“说了半天，就是想加钱呗？！”

　　“哼。”

　　对，就是得加钱。

　　心中虽然认同，但角都嘴上没有说话，只是面向艾冷冷道：“怎么样。”

　　“……”艾从刚才那一愣开始，就皱起眉头看着众人，听着几人的对话眉头逐渐舒展，最后听到角都的问话，更是忍不住低下头笑了起来。

　　“哈，哈哈，哈哈哈。”

　　但紧接着，这股笑声就化为了冷笑，他抱起胸口粗犷的声音中满含不屑：“你这是把我当成了跟你一丘之貉的叛忍了吗？”

　　“什么？”

　　角都皱眉。

　　“你让我放弃同伴？让一名云忍……放弃自己村子的人？”

　　“像你这样的人还真是让人看不起啊，杀了你我都觉得弄脏了我的手！”

　　艾回过头看了眼一脸愧疚神色的大汉，想起自己小时候还接受过对方的训练……而如今，对方那曾经摸过自己头的手臂已经消失不见，那把爱刀也不知道去哪里了的模样！！

　　猛然回过头怒喝道：“我要让你死！”

　　一声爆喝，震的远处飞鸟惊走，更是震得乌雪扬几人面面相觑，精神一震。

　　打起来，赶紧打起来！

　　你们打起来我们才有机会跑啊！

　　“……”

　　“可笑。”

　　角都沉默半晌：“嘛，算了，我就知道……”

　　他淡淡的将自己的衣服扯开，充满黑色丝线的修修补补的身子彻底裸露后，整个后背砰的一声爆开，无数黑线宛如不可名状的大黑团子一样涌现出来。

　　“你们这些所谓大忍村的忍者啊……哼。”

　　就是喜欢自喻正义。

　　角都闷哼一声，四个面具怪物涌现到他的面前，一字排开。

　　“那么，谈判就破例了。”

　　角都垂下身子，双臂宛如木偶一般自然下垂，忽然抬起头露出阴冷的绿光。

　　“我说过了，我提出这个提议，是因为我不想做赔本的买卖……你们该不会以为我怕了你们吧？”

　　“AB组合……哈！两个乳臭未干的小鬼——”

　　好！就是这样！

　　角都动真格了！

　　远处，乌雪扬心中大呼刺激，连忙跟早岛隼人以及三生绫几人打了几个手势，示意待会这俩人一旦打起来，他们就全力逃跑撤退，原路返回。

　　他们肯定不能继续朝目的地前进了，因为艾就是从那个方向出现的，这说明后面很有可能会是他们的大部队！

　　只能暂时返回，然后绕路……千方百计想其他办法，走其他路线潜入铁之国——

　　至于老师在田之国的任务……这也没办法了。

　　优先保命才行嘛。

　　“乳臭未干？”

　　艾活动了下手腕，怒极而笑，忽然回头道：“你听到了没有，比，有人说我们乳臭未干啊。”

　　“哟，哟，乳臭未干，不过如此，瞧不起我们AB组合的人都该死！”

　　伴随着艾的话落下，回应他的是一阵极其蹩脚的腔调回应，与此同时的……一名看上去极其年轻，约莫也就只有二十不到，跟四代差不多一样青年背着几把刀落在了地上，一手撑地炫了个三百六十度转圈后空翻完美落地。

　　“你又是什么东西，也配来对我们指手画脚，哟……”

　　“嘶……”

　　看着这令人下头的登场，艾忍不住伸出拳头想要给他一拳，但到了一半又硬生生的忍住了。M.23sk.com

　　“哦？有什么不对吗？”

　　其他人纷纷愕然，角都却显得很平静：“我跟初代火影厮杀的时候，你们的父母都还不知道在哪里玩泥巴呢……”

　　“初代火影？！”

　　一旁，御手洗红豆微微一愣，忍不住低声惊呼，悄悄拉了拉乌雪扬的衣袖，低声询问：“这是真的吗？”

　　“是真的。”乌雪扬打量着周围剩余云忍的站位，思考着突袭的方向，同时道：“角都是第一次世界大战的残留者，曾经刺杀初代火影大人未遂并从其手中活了下来，也算是叛忍中极其有名的一位了，要不然我也不会找上他。”

　　他这话说的声音不低，也算是变相激将，刺激AB兄弟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，150，倚老卖老免费阅读。https://xs.23sk.com 