    “时间法则，法则至尊……嘿嘿，不错不错，我二个徒儿。是你杀的吧”封天都身形停在了韩立身前，双目紧紧盯着韩立，冷笑道。

    “不错。”韩立神色不变，手腕一转，轻握住了青竹蜂云剑，口中淡然说道。

    “不要以为学了点时间法则的皮毛就可以嚣张跋扈，为所欲为。今日，封某就送你进轮回。”封天都阴沉的说道。

    “好小子，真没看出来！就凭杀了封老鬼二个徒弟，就值得我请你喝二杯酒。”一旁的呼言道人忍不住调侃道。

    “二瓶。”韩立闻言，笑道。

    “成交！”呼言道人笑了笑，握紧了几分手中长剑，洒然道。

    这时，欧阳奎山瞥了一眼身后丹炉那边，出言提醒道：“不好！那两枚丹药，也快被那傀儡拿去喂那具活尸了……”

    呼言道人正要说话，就听韩立开口说道：“你们安心破解禁制，夺取丹药。我让这位封大长老见识下，哪怕只是时间法则的皮毛，是如何为所欲为的。”

    说罢，他便一擎手中长剑，身形从呼言道人的火焰灵域中一穿而出，主动朝着封天都迎了上去……

    云霓与欧阳奎山见状，俱是一怔，纷纷看向了呼言道人。

    “我们去夺丹，不用担心他。”呼言道人见状，笑了笑，对云霓两人说道。

    而后，三人当真就不再去管韩立，而是口唇飞快翕动，商议起如何破解火焰禁制来。

    然而所有人都没有注意到的是，位于大殿门口不远处的一座锁链圆塔，忽然一阵歪斜，朝着一侧坍塌了下去，盘旋其上的暗红锁链“哗啦啦”散落开来，里面竟是空无一物。

    原先被捆缚其中的人，竟然凭空消失了。

    几乎同时，大殿右侧起伏不定的锁链海洋之上，一道人影无声无息的蓦然现身，朝着殿内一角直奔而去，观其身形，竟赫然是南黎族那名鹤发老妪。

    此刻，其先前握在手中的那根金杖已经消失不见，取而代之的则是一块巴掌大小，形状极不规则的蜡黄色令牌。

    那令牌之上，密布着层层密集古怪符文，从中传出阵阵奇异的法则波动。

    老妪的速度快到不可思议，身上笼罩着一层模糊的暗红色光芒，在殿内拉出一道道赤色残影，赶在所有人反应过来之前，就已经到了火海禁制前。

    到了近前，其抬手闪电般一抛，那块令牌便立即飞射而出，一闪即逝的落入了火海之中。

    只见令牌方一飞入火焰之中，立即如同蜡烛一般熔化了开来，当中暗红色光芒大作，一枚枚符纹从中飞出，融入了周围火焰之中。

    “这是……”

    呼言道人正欲开始破解火海禁制，看到这一幕，忍不住道。

    另一边，半空之中“仓啷”之声大作，一道道暗红色的锁链，如同一杆杆猩红血矛般不断在半空中突刺划过，化为一片密密麻麻的赤影，将韩立身形笼罩其下。

    韩立单手持青竹蜂云剑，体表银灰色光芒流转不停，身形如虚似幻，在半空中来回穿梭躲避，那些密集的暗红色锁链，竟无法触碰到其分毫。

    封天都面色愈发阴沉，身形在锁链之上滑行，紧追其后，双手法诀掐动，笼罩了半座大殿的黑色光幕之中，不断有纵横交错的漆黑锁链朝韩立涌出，将他的活动范围不断压缩。

    “嗖”的一声响。

    封天都蓦然间手指一勾，一道暗红锁链如毒蛇一般，从韩立脚下骤然探出，尖端闪着凛冽寒光，朝着他的脚踝处突刺而去。

    韩立早有所察，手中长剑向下一扫。

    剑锋尚未接触到锁链，一道金色电光从其上迸射而出，化作无数密集的金色电芒，劈打在那道暗红锁链上。

    “滋啦啦”

    一阵电流涌动之声响起，那道金色电光瞬间光芒大作，一股股狂暴的金色电流，瞬间从其中疯狂涌出，如洪流一般将大片锁链吞没进去，化作了一片金色雷池。

    封天都方一进入雷池范围，就被密集金芒淹没，如遭受火烤油烹，发出一声厉啸。

    这一声引得周围众人，纷纷侧目。

    就连那鹤发老妪，也将目光从火海禁制上暂时移了过来。

    她双目之中闪过一丝疑惑之色，看了一眼韩立后，又重新望向火海禁制。

    这时，就见那边火海之中，被熔化令牌融入的那面火墙之中，火焰居然开始急剧收缩，凝聚成了一枚枚拇指大小的赤红火苗。

    鹤发老妪双目一亮，身形一个闪动，就从火苗间的空隙中穿了进去。

    紧接着，四道身影一闪而至，却是那四名苍流宫金仙悄然跟随其后，身形一闪而至，也想要从那处空洞穿过。

    结果，他们刚一靠近，那些收缩在一起的火焰，就“腾”的一下蹿了起来，重新恢复了原状，差一点就将最前方一人吞没了进去。

    这一下动静不小，顿时引起了其余人的注意。

    “那令牌是什么东西……似乎是某种法则之物？”云霓神色微变，疑惑道。

    “难道是火属性法则之物？”欧阳奎山皱眉问道。

    “不，不会……总之决不是火属性法则……无论如何，先行破阵吧。”呼言道人眉头紧皱，摇了摇头，沉吟道。

    却说鹤发老妪方一进入火海禁制，两道白色人影就已经朝着她追赶而来。

    只见其身上土黄色灵纹光芒大作，手中各持有一柄泛着黄色光晕的制式战刀，一左一右包抄而来，朝着鹤发老妪劈砍了过来。

    虚空之中，光芒震荡，一层层空间涟漪荡漾而来，一股沉重无比法则波动从左右挤压而来，就仿佛山壁合拢，将鹤发老妪挤向中央。

    老妪只觉周身空气一紧，但其眼中光芒微闪下，身前一道暗红色光芒飞射而出，瞬间涨大开来，化作了一片方圆十数丈的灵域，刚刚好将这两名灰白傀儡包裹了进去。

    只见其手指轻轻一搓动，一道道暗红色的细线就从虚空各处生出，朝着着灰白傀儡的四肢关节和头颅各处，弹射而去。

    结果本应坚固无匹的灰白傀儡，体表竟像是豆腐一般，轻而易举就被暗红细线贯穿了进去，那模样看起来就像是两具提线木偶。

    然而，令人感到奇怪的是，它们的动作却并未受到影响，仍是朝着鹤发老妪劈砍了过去，两边虚空的挤压，令老妪身上的衣袍都朝着身体紧贴了上来。

    鹤发老妪皱纹遍布的眼眸微微一眯，双手再一交错，刺入灰白傀儡后颈的两根细线骤然绷直，拖拽得它们的头颅都不由向后一仰。

    “找到了……”她口中轻喃一声，双手随即一阵飞快掐动。

    只见两具傀儡身形顿时一僵，后颈处有股股土黄色的光芒亮起，顺着那两根暗红细线不断向外流去，消散在了虚空之中。

    而随着这些光芒的流失，灰白傀儡身上的土黄色灵纹，光芒一点一点黯淡了下去，直至最后彻底消失，老妪周围挤压而来的空间法则波动，也随之消失不见了。

    没有了土属性法则之力的庇护，两具灰白傀儡实力大减，已经完全无法妨碍老妪了。

    鹤发老妪身形也未继续与之纠缠，从它们中间一闪而过，直奔丹炉后方而去。

    那两具取送丹药喂食活尸的金色傀儡，似乎感应到了身后来人，同时猛一回头，同时抬手一拳捣了过去。

    其拳端之上无数雷电符文翻滚，彼此之间隐隐呼应，中央生出一个金色漩涡，里面电闪雷鸣，生出一股奇异地吸引之力，撕扯着老妪的身形朝着其中落去。

    与此同时，两边站立的灰白石像，也纷纷亮起土黄光晕，动了起来。

    很快，那道巨大的黄色棋盘虚影也开始浮现而出。

    “死定了……”苍流宫金仙老者见状，眼中闪过一丝讥笑，说道。

    他的话音刚落，就只觉得眼前一花，进接着就看到老妪的身影，已经从两名金色傀儡身旁穿梭而过，出现在了摆放金色大椅的石台下。

    两名金色傀儡之间的金色漩涡早已消失不见，当中只有一道道纤细如发的金色电丝相互纠缠，却已经没有多少威力可言了。

    至于那些灰白傀儡布置出的黄色棋盘虚影，却是根本没来得及发动。

    “怎么可能？”

    苍流宫老者一声惊呼，引得呼言道人等人也忍不住朝这边望了过来。

    另一边，封天都已经从韩立的雷池之中脱出身来，他似乎也终于意识到了眼前之人实力并不简单，并未继续追击，而是与韩立暂时对峙起来。

    两人被那边的动静吸引，也不约而同的偏转视线，看向那边。

    结果令众人十分费解的一幕出现了。

    两名金仙傀儡手中，依旧各自捧着一枚太乙丹，并未被那鹤发老妪夺走。

    而那鹤发老妪，竟是直接走到了石台之上，翻手取出了一枚黑色丹药，上面同样散发着丝丝法则波动。

    “这是……虚元丹！”韩立瞳孔微微一缩，一眼就认出了那枚丹药正是其亲手所炼制的虚元丹，神色复杂地看向那名鹤发老妪。

    “你要做什么？”封天都也神色骤变，大声喝道。

    鹤发老妪闻言，抬头回首看了众人一眼，嘴角勾起一抹古怪笑意，直接佝偻着身子，扳过那活尸的头颅，捏着他英俊的脸颊，将那枚虚元丹投了进去。

    “咕噜”

    活尸喉头上下一动，那枚丹药就直接滑入了他的腹中。

    鹤发老妪肃立一旁，双目死死盯着活尸，满眼的期许之色。

    其余众人或惊愕，或疑惑，全都愣在了当场。