    第398章 我需要一个懂我的女人

    “好，我不管你。”兰美梳无奈了。

    漠北寒语气有些重了。漠北寒确定是多少有点无奈，他就是说说而已，没想到邢真的会不管他。

    “你要干什么？”漠北寒把兰美梳扯回来，谁叫她打出租车了。她一点都不懂他。

    “你不是不要我管的吗？”

    “我醉成这样，邢你就不管我吗？”那有那么好的事情。

    “我叫你不要喝酒的。醉了怪谁。”兰美梳白眼警告。

    “那你让我就睡小大街上。邢至少要去帮我开房间。唉！我的头好痛啊。”漠北寒交代的清清楚楚的。

    “我没钱。”兰美梳才发现自己没带钱。

    漠北寒在兰美梳身后拿出钱包递给兰美梳。他就是懒得自己动手了而已，就站着也不弯腰的。

    漠北寒洗了个澡清醒多了。但他发现美梳已经不在房间了。漠北寒有点大意了。

    但他刚出门，兰美梳就回来了。拿着刚刚提意叫厨师做的醒洒汤。

    邢还是很关心他的，其实也就是酒量好，但他只是想要她罢了。

    兰美梳给漠北寒套套。也不知道为什么，原来美梳什么都懂。但给他这个是不是太见外了，但美梳这样漠北寒是不会拒绝的吧。

    漠北寒棒起兰美梳的脸就亲下去了。

    “别撕破了。”兰美梳真的是心疼她的裙子。就这样这被撕了，早知这样还不如裹着浴巾。

    “明天再给邢买。”漠北寒安慰。兰美梳脸红，怎么可以这样。

    漠北寒要关灯了。把兰美梳扯进了怀里。不然邢的眼睛不知道看他那里。

    “一定要关灯吗？”

    “用手摸不就知道了吗？笨蛋。”这是漠北寒教兰美梳的。只是知道邢会画画之后，漠北寒真是怕邢会给他画裸像，这不是谁都能接受的，如果是邢他当然不会介意了。但万一那天有其他人看到就不好了。但是谁会那么污。漠北寒明显是误会兰美梳了，她只是想知道为什么漠北寒最近为什么总是关灯罢了。他以前不是这样的。而且兰美梳不见得是那种好乖乖听话的样子。开始乱咬人了。漠北寒吃痛但也是忍了。

    “邢，怎么了。”漠北寒及时把兰美梳叫醒。

    兰美梳摇头，知道她开始犯困了。

    漠北寒不一样的，只是越来越有精神了。“中午不是睡了那么久。”漠北寒不满。

    没有，兰美梳一中午就睡不着了。倒是漠北寒他不困吗。

    漠北寒跟邢换了个位置，一定是头靠枕头的原因。

    “睡觉好不好明天你不是还要工作的不是吗？”漠北寒他到底想干嘛，她不想会。用得着他手把手教吗？

    “我挣那么多钱干嘛！你又不花。”漠北寒回了一句，语气不是一般的宠溺。他的感觉很好。

    她什么时候说不花了，只是他不给她就不拿他的罢了。她不想拿他的，不想拿别人的东西罢了。但给她她那就不一样了，那就是她自己的钱了。

    “我说错了吗？”兰美梳不说话让漠北寒真的因为美梳一点都不稀罕他的钱。至少有一点觉得美梳是单纯的爱着他。

    漠北寒把兰美梳弄得生疼那是爱她的表现。

    要开始了吗？，果然都是假的。不过是片刻的温柔。兰美梳就破防了。漠北寒把兰美梳扯回怀里，才刚刚开始而已。她就想跑。想得美。

    蒙蒙凉，漠北寒一脸满足的把邢放在怀里。他果然是不想去上班了才缠了那么久。

    要不要告诉邢，昨晚那些已经用完了，要不要告诉她，不吃药可能会怀孕。漠北寒本能的不打扰兰美梳睡觉。这很女人好甜啊又让漠北寒心动。

    兰美梳中午是被漠北寒吻醒的。

    应该多吃一点饭的。别饿着肚子里的孩子。漠北寒一脸的沉浸着喜悦。

    兰美梳不用说，每次欢愉后她一点都不会相信漠北寒。除非晓田哥了，不然不会再有任何男人是值得她相信的，晓田哥至少会尊重她的意思，但漠北寒关心的只有自己罢了。

    “别。”漠北寒要阻止。兰美梳不带犹豫的吞了下去很苦但她更不想让无辜的生命降临。漠北寒果然是故意的。

    “你吃了什么？”漠北寒很生气。足足这一点就能够说明邢到底爱不爱他了。

    “你说什么？”兰美梳直接是装傻。

    “你刚刚吃的是什么？”漠北寒就是很生气，他好不容易觉得这是刚刚好可以匹配优秀基因的一次。

    “糖果。”兰美梳直接是装无辜。

    “什么糖果。”还不承认吗？漠北寒已经开始黑脸了，她说谎都不带脑子的吗，他会信糖果直接就吞下去了。

    “你不信吗？”兰美梳开始翻包包。果然是拿出了一小瓶子的小糖，还好有欣欣喜欢吃的小颗粒糖。欣欣喜欢往兰美梳身上堵东西，因为欣欣喜欢穿裙子又没有口袋，兰美梳早就习惯了。不过今天还真的是帮大忙了。

    “你怎么咽下去了。”漠北寒还是皱眉头。

    “还不是怕你跟我抢。这是欣欣的，我怕吃多了会被欣欣发现到时候就生我的气了。”兰美梳都不知道该怎么解释了，想也是知道她才不会跟欣欣抢这些零食吃的。

    “怎么突然偷吃欣欣的东西。”漠北寒来了兴趣，竟然还藏着，那他也要吃。

    “我有一点低血糖。”兰美梳就装。

    “你干嘛啊！欣欣的。”兰美梳的一小瓶还就被漠北寒抢去了，还真是不讲道理啊。

    “我也有低血糖。昨晚…邢太美味了。确实是难控制自己。”漠北寒还带解释的。过去都过去了，解释还有什么用呢。是想让兰美梳脸红是吗？不过兰美梳确定是脸色有点难受了，她不应该空腹吃什么避孕的，现在开始有副作用了。

    “那你吃一点就好了，不可以多吃。”兰美梳敷衍的说完她只想要继续睡觉。希望漠北寒能带点吃的回来给她。这是男人应该做的不是吗？她起床就已经很艰难了，更何况是出去买吃的。

    漠北寒抱起了兰美梳，知道他们昨晚什么都做过了关系应该是更亲密一些了，但邢的表现确定是让漠北寒起凝心。

    “干什么？”兰美梳可以试图对漠北寒温柔一点，但仅仅是这样而已。如果他还想要的话，她真的会承受不了的。

    漠北寒开始强吻，知道她现在的样子有多吸引力。

    兰美梳推开了漠北寒，就跑去浴室了。她想吐，兰美梳脸色本来就不好，还被漠北寒发现了她说谎。

    漠北寒亲眼看到兰美梳把避孕药吐出来。转身就回去翻找兰美梳的包。他只想把避孕药全部帮她扔掉。为什么要骗她。

    漠北寒眼睛酸。真是难想象，兰美梳的钱包还装着她和林晓田在一起的照片。而且那时候是在游乐园。兰美梳的脸就这样盯着林晓田，而林晓田就把兰美梳搂在怀里了，美梳她骗了他那么久了。漠北寒主动忽略欣欣的存在，这也许只是为了欣欣才假装成这样的。但谁管这个呢，他只看到了，兰美梳跟他在一起的时候早就还跟林晓田有一腿了。漠北寒就是嫉妒，生气、加猜凝。

    兰美梳走出浴室就看到了漠北寒拿着避孕药图片。他可以说这其实也是欣欣的东西吗？前天兰美梳才把她收进钱包的。

    但这药又该怎么解释呢？她为了防漠北寒也不用买了一大瓶的。但她只是单纯的不想要孩子罢了，这跟漠北寒无关的，并不是她多为他多生几个孩子就是爱他的表现。不带这样算的。

    “我知道了，你这个女人，无论我怎么做你都不可能爱上我。竟然这样那就早点分手。以为我漠北寒就只有你一个女人吗？邢，如你所愿。”漠北寒去穿衣服，现在这个女人光裸着身子，漠北寒都提不起兴趣来了。他总能找到一个让他心动的女人，之后一定是长相厮守。漠北寒确实是很受打击。他走吧。

    “能不能不要走，兰美梳企求着。”她想过很多种可能，没想到离开漠北寒是她最不能接受的，知道她一定会想不开。那她要死了吗？想跟晓田哥葬在一起，但她确定不知道晓田哥会在哪里。可能漠北寒知道。

    “那邢你跟我解释一下，为什么你要瞒着我啊！你为什么要瞒着我和林晓田抱在一起。”用漠北寒给他找证据吗？这张图片。就是瞒着他拍的。这就是证据。

    “那又有什么关系，只是一个逝去的人。难道你就真的那么在意，那我就说，我从来就没打算过爱你。如果晓田哥还在这个世上，我肯定还是爱他的。唔！”兰美梳只是想说清楚。漠北寒吻了上来他不允许邢爱着林晓田。他真的够执着的。

    “邢真不要脸？那昨晚算什么？为什么趴在我身下。”漠北寒找一些回忆。明明他们在一起也很快乐。

    “因为我又爱上了你。这够了吗？”兰美梳只是不想漠北寒再误会什么了，她确实是爱上了他。

    漠北寒把兰美梳楼在怀里亲吻了好久。“是因为我比较老吗？为什么邢不爱我。”他为她做了好多，比如说健身什么的，只怕他老了，就不讨邢喜欢了。他已经三十了，他想要的只是稳定的婚姻罢了，如果邢再这样，他只好娶别人了。

    “才不是。”兰美梳被搂在怀里直摇头，她怎么会这么想。

    “那为什么总是跟我提分手呢？我们有个家不好吗？”漠北寒认真。

    “你是这么想吗？但我想我是配不是你。”兰美梳有自知之明。没有一个男人会找一个没有背景的女人结婚。漠北寒什么时候后悔都来得及，但她呢？错过了青青可能就是一辈子的事了。他能懂她吗？她可以不要一个很优秀的男人，但她必须要找到一个很负责的男人。这可比虚荣心来得可靠多了，她还要养小恬呢，那欣欣怎么办。

    “配不上怎么说，邢觉得我应该找什么样的女人。”漠北寒再次被兰美梳的自责再次吸引住了。他是不是应该解释一下。他是那么爱她跟本就不会想着配不配得上的问题。

    “反正我知道不是我，你应该和那些贵族小姐联婚吧。”兰美梳不可否认他又想到王乐了，王乐才是最适合他的女人。这不关嫉妒的问题事实就是这样。

    “那我说，就是你呢。你知道我只需要一个懂我的女人，只需要一个能跟我撒娇的女人。”漠北寒看着兰美梳的眼睛，他说的就是她。

    “那寒可不可以不要离开我。”兰美梳超级会撒娇的。这完全是离不来林晓田的功劳吧。如果可以下辈子她一定要做他的妻子。但这辈子她可以先喜欢漠北寒吗？

    “可以。”漠北寒就看着兰美梳发呆。也许她想通了就会爱他了。

    兰美梳刚回过神就被漠北寒抱上床了。漠北寒是得到了兰美梳的回应。明明可以等下一次，至少要等邢好一点。但邢要为自己吃药的事情负责。兰美梳可以说她只是珍惜眼前的这个男人罢了。有不想让他离开的成分。但更多的是自己想要更多的他。

    (本章完)

