    伫立在敞开的大门之前，莱恩盯着面前犹如通向另一个世界的黝黑门洞目光幽幽，头脑中思绪百转。

    面对神秘莫测的存在，莱恩一向不惮以最大的恶意来揣测对方。

    俗话说“知人知面不知心，画虎画皮难画骨。”

    就算是朝夕相处的同伴也可能倒戈相向，何况这位木屋之中的未知存在。

    尽管木屋的主人到目前为止表现得十分和善，但谁也不知道此间的主人的倾向和作风到底是善良侧还是邪恶侧，若是碰上个混沌邪恶的疯子，那岂不是叫天天不灵叫地地不应。

    未知是最大的恐惧，而在未知面前，莱恩一向很怂。

    当然，莱恩也不可能直接转身就走，对方已经递过来了邀请，如果招呼不打直接提桶跑路，这已经不是无视对方了，而是把对方的面皮放在脚下狠狠地踩，踩完了还往上面撒孜然和香草。

    这简直是嘲讽力度拉满，莱恩可不想在刚到这个世界的第一天之内，就招惹到一个不知深浅的神秘家伙。

    再加上，好奇心确实会害死猫，在森林的深处出现这样一座与周遭格格不入的建筑物，莱恩法师的思维和好奇都在驱使莱恩去忍不住伸爪子窥探一番。

    可是，作为一个怂货，莱恩也不会大大咧咧毫无准备就进入别人的主场。

    少年表面上风轻云淡故作踌躇状，实际则是在旅法空间中当着赌狗，急忙地抽卡。

    在离开费伦世界之前，莱恩的旅法数字等级依旧停留在12，这意味着如今的莱恩能维持6张手牌的存在。

    在莱恩的卡牌库中，目前为止，只有10张旅法卡牌的存在，常理来说，完全能够构建出自己想要的手牌组合。

    但是人在非起来的时候是不讲道理的，每日的三次抽卡机会用光，莱恩想要的【解除魔法】这张牌直到最后一次保底才来到了他的手中。

    虽说知道这张牌一定能拿到，但熟悉的保底让莱恩不由脸皮一抽，深感到自己的运气被这个世界针对了。

    好在，最终莱恩手中构建出了自己需要的卡牌组合，【解除魔法】加【任意门】的跑路组合足以应付任何陷阱，【人类定身术】和【火球术】的踢门团combo足以给心怀恶意的敌人一个深刻的教训。

    至于另外的两张，自然是召唤星际战甲保命的【机构枢纽】和恒定了三个法术用以救场的【莱恩的精金法杖】。

    一波非酋的抽卡完毕之后，莱恩做足了充分的准备，俊美的面容上做足了思索再三最终下定决心的表演后，小心翼翼地走向了敞开的大门。

    终究，在好奇心和形势的逼迫之下，莱恩还是准备一探这个充满神秘气息的木屋。

    穿过门中那层深邃的黑暗的过程平淡无奇，在经过门洞的时候，四周如水面般泛起淡淡的波纹扩散，但莱恩却神奇的没有感受到任何阻碍，顺利异常来到了木屋之内。

    在徐徐踏入门中的时候，莱恩还在心底吐槽，此时的门后会不会已经埋伏好了数百大汉，就等着自己进去后，摔杯为令，然后满身大汉左右为♂男上加男。

    然而一切平静，在少年走入门后，莱恩身后的大门轰然关闭，某怂货的心中也悚然一惊。

    但令莱恩感到惊讶的是，出现在他面前的并非污血与残骸交杂，死灵和女妖共舞的黑暗向画面。

    映入眼帘的，是一幅和谐温馨的家庭厅房布局：

    简约雅致的木桌和靠椅错落有致，黄的油灯散发着柔和的光晕，墙角的绿植在冬日依旧生机勃勃一片苍绿，房间的正中心，壁炉中的火焰熊熊燃烧散发着温暖，时不时从中传出柴火崩裂的“噼啪”声。

    在摇曳的火光面前，一位悠闲地窝在躺椅上的老妇人眯着眼眸安然享受着这份恬静。

    然而，一位风尘仆仆的少年带着风雪的余韵闯入这片怡人的小天地，打破了此刻的安宁。

    走入房间之内，满屋的暖意瞬间将外界带入的寒冷驱散一空，莱恩惊讶地发现在自己面前的松木桌面之上居然还有一碗热气腾腾的暖汤，毫无疑问，这是为自己准备的。

    将自己的面甲取下，动作轻柔地放在脚边的实木地板之上，莱恩躬身向面前这位老妇人行礼道谢：

    “您好，夫人，感谢您的善意，

    您的善良和仁慈比美丽的的珍珠还要闪耀！”

    眼前的一切所见平淡寻常，但莱恩可不会就此认为面前的这位老妇人如表现出来这般和煦慈祥，从心的法师遵从内心的指示，老老实实表达了自己的尊敬。

    毕竟千穿万穿，马屁不穿，先说点好话，说不定这位老奶奶就开心之下让莱恩平安下场了不是。

    可惜木屋的主人对于莱恩的殷勤无动于衷，依旧窝在温暖柔和的躺椅之上，只是眼皮微微颤动，视线打量了莱恩一眼，不紧不慢地缓缓开口道：

    “哦~，一位年轻的骑士，是什么让你在这个季节来到黑森林中？”

    “额，告诉您也无妨，我是在离家出走。”

    ‘骑士’伸手摸了摸自己头顶的金发，脸上笑容明媚，不假思索爽快地回应道。

    少年清朗明快的语调带着翘家的欢快，语气中难掩偷偷摸摸干大事的得意洋洋。

    人生如戏，此时的莱恩已经进入了自己构建的人设和角色之中。

    老妇人似乎被惊讶到了，微微昂首，打量了一眼自称翘家的少年，但莱恩总觉得这位面容慈祥的老人眼神似乎有点微妙。

    “有人来到黑森林中寻找宝藏企图一夜暴富，

    也有人深入黑森林逃避圣堂的追捕，

    至于前来这里寻找力量的蠢货更是数不胜数，

    离家出走到这里来的，你倒是第一个。”

    “哈，这……”

    莱恩轻哈一声，略带羞涩嘴硬道：“我这不是不认识路嘛?”

    不过在虚与委蛇的同时，法师的内心却在狂呼：

    “完犊子了，这个世界我不熟啊，要露馅了，准备开干开干。”

    不知是不是莱恩的幻觉，法师仿佛听见了老妇人轻笑了一声，但在法师的视线中，面前的这位老人却依旧一幅风轻云淡的表情。

    “再不喝汤，汤就冷了。”

    老妇人没有继续追究莱恩的来历，而是话锋一转，淡淡地催促莱恩赶紧趁热喝掉汤。

    莱恩展颜一笑，爽利地回应：“好！”

    少年端起碗，手指伸入汤碗之中，做出畅饮的动作，虚掩着将汤全部收入旅法空间之中，随即莱恩在老妇人注视的眼光中国放下空碗，砸吧了嘴似在回味。

    一室之内，老少两人，和谐温馨的表象之下却各怀心思。

    感受着老妇人满意的眼神，莱恩冷不丁开口：

    “老婆婆，您是女巫吧？”

    欺诈与反欺诈之间，假象与谎言之外，图穷匕见。

