    聂延锋的车技很稳，也没有开得很快，安琦没有其它的事情可做，就只能没事看看窗外的雨打发时间。

    开着开着，突然聂延锋的刹车猛踩，安琦整个人吓了一跳，她忙抬头看向前面，直接傻眼了几秒，只见前面不知何时出现了泥石流，把他们回基地的路给堵住了。

    “不会吧！”安琦无语的看着，倒也不是很严重的泥石流，就是恰好堵住了整条路，还有一些流到了路的下面去了，想要打通这条道路，今晚是不可能了。

    “那怎么办？”安琦扭头看向某人。

    “今晚只能在小镇落脚。”聂延锋说完，左右看着，寻找着地方掉头回小镇。

    安琦叹了一口气，也只能怪运气不好，看着这个男人掉头回小镇，她心想着，希望小镇上还有酒店。

    回去的路上，又是一阵沉默时光，安琦想到这个小镇的中心地段不过就是那一条街，能有什么酒店呢？会不会连个酒店都没有吧！

    这里，的确没有什么酒店，只有一家小型的三层旅店，聂延锋的车就正停在这镇上唯一的家旅店门口。

    聂延锋率先下了车，而在车里的安琦也不知道在等什么，她只是看着窗外那倾盆大雨，一时犯难，怎么下去，又没有伞，这下去几分钟就能淋个湿透。

    就在她犹豫着，她看见聂延锋从后座拿了一把伞，撑开朝她走来，车门打开，安琦看着撑着雨的男人，身姿挺拔迷人，朝她伸出了手。

    安琦并没有要他扶着下车，但越野车离地距离太高，在她迈下来的时候，男人的手臂自然扶住她一只手臂，安琦忙慌得后退一步，眼看着就要退出伞外面的雨中了，男人手臂有力的把她往他的怀里一扯。

    安琦直接与他紧贴在一起，伞外面是雨水交织的世界，而伞下，是属于他们的一小方天地。

    “你…”安琦有些气恼的抬头，可下一秒，男人亲呢的揽着她的肩膀，把她带向了旅馆的门里。

    安琦还有些回不过神来，男人收了伞走向了柜台，朝老板娘道，“要一间房间。”

    安琦一听，忙冲了过来，“两间，我们要两间，谢谢。”

    “小姐，真不好意思，别说两间了，一间都没有了。”老板娘说完，又感叹道，“今天下大雨，很多上山采药材的人都过来住店了，今天都住满了。”

    安琦脑子空白了几秒，没房间了？那他们要怎么办？

    “咦！帅哥，你不是住在这里吗？”老板娘突然一脸笑容的看向聂延锋。

    “嗯！”聂延锋点点头。

    安琦顿时错愕的看过来，“你有房间啊！”

    “小姐，那你们还要什么两间房，你们小两口住一间就好了。”老板娘心直口快的说道。

    安琦的脸刷得红了，她忙摆手否认道，“不是，老板娘您误会了，我们不是小两口。”

    老板娘刚才可是眼尖的看见他们揽着肩膀进来的，就算现在还不是两口子，那也是在交往阶段了，她笑了一下，“这帅哥这么帅，你又这么漂亮，非常相配。”

    安琦内心苦涩，也不想和老板娘争论了，她朝聂延锋道，“我们回你的房间吧！”

    聂延锋牵起她的手就朝旁边的楼梯方向走去，安琦不由挣扎了一下，“我自己能走，别牵我。”

    聂延锋放开她，两个人一路上楼到了三楼最后一间房间，推开房门，这里非常简陋，连装修都是九十年代的风格，完全没有一丝现代气息。

    但安琦这个时候也不能挑什么了，能有一个遮风挡雨的地方就好了。

    这里除了一只大床，就是一张小椅子，安琦站在窗前，看着密集的雨珠，仿佛有一种与世隔绝的感觉。

    就在这身，她感觉身后有道压迫感，她转身，聂延锋就站在她的身后一步之遥，安琦本能的往后一退，原本就在窗前的她，才发现，退无可退，反而脚跟踢到墙面，把她给吓了一跳。

    “就这么怕我？”聂延锋幽幽启口，目光锁住她的表情。

    安琦不怕他，是想时刻与他保持距离，仿佛只有这样，她才能对得起安诺似的。

    “我不怕你，我只是不想和你靠得太近。”安琦微微抬起下巴，一方巴掌大的小脸还有些倔强。

    聂延锋突然朝她这边俯过了身来，安琦美眸微瞠，这个男人想干什么？难不成他想趁人之危？

    “你…你要干什么？”安琦忙别开了脸，气息有些乱起来。

    聂延锋原本只是想试试她的反应，看着她如此嫌弃的别开了脸，他只得直起了身，指了指床道，“你睡床，我去车上睡。”

    安琦愕了几秒，顿感有些羞愧于对他，她咬着唇道，“车上很冷，要不，你还是呆在房间吧！”

    现在是入夜的冬天，晚上可以冷到五六度，而今天下了这场雨，温度肯定还要再降的。

    “你确定？”男人声线暗哑的确问一句。

    安琦咬着红唇道，“只要你不对我乱来，你可以呆在这里。”

    “你可以相信我。”聂延锋低沉保证。

    安琦也相信他的人品，才会让他留下来，而且，现在这个处境太艰难，她虽然对不起安诺，但也不能把他赶到车里去冻一夜。

    安琦看到空调的摇控器，她不由拿起按了几下，发现无论她怎么按空调都没有反应。

    “不会是坏了吧！”安琦站在空调下来，发出了气苦的声音。

    “坏了。”聂延锋抱着手臂，确定的告诉她。

    “这么冷，那晚上我们要怎么渡过？我也没有穿多厚。”安琦这会儿都感觉手脚凉得很，她搓着双手才能暖和一点，这会儿竟然没有空调？还要不要活了？

    聂延锋看着她冻得脸色发白，身上的衣服只外表好看，并不御寒，而他还有一件军外套在车里，他起身推门出去了。

    安琦看着关上的门，也不知道他要去哪里，她只能坐在床上，苦闷的想着接下来要干什么，也不知道什么时候那泥石流的地方能被清理出来，她希望快一点，她不想和聂延锋呆这么久。

    现在，她有些害怕他，怕自己的意志不够坚定，怕他的魅力太大，怕自己情不自禁的对他动心，怕自己会做出对不起安诺的事情。

    就在这时，门外传来了推门声，聂延锋的手腕上挽着一件厚重的军大衣进来，他二话不说就把衣服披到了坐在床上的安琦身上。

    安琦怔愕的看着他，原来他是给她拿衣服了？

