    <!--go-->    嘭——

    音爆的轰鸣响彻全场，一道影子登时扑向佐德，超人含着无穷愤恨，一拳打向对方。

    拳风凛冽，吹的佐德脸颊肌肉不住抖动，但他却眼皮都不曾眨一下，似是有所依仗。

    果然，影子一闪，超人正正悬空，在将要打中他时，忽然停了下来，再无法前进分毫。

    克拉克怒而回头，随即看见一个女战士单手拽着他的脚腕，死死拉扯着他的身体。

    “喝——去死！”

    他旋即身形一转，另一只脚抡了个半圆，踢向菲奥拉。

    这一脚含恨而发，丝毫不曾留手，女副官只来得及用手臂挡一挡，就被汹涌的力道踢得飞出了数十公里，撞进了附近的工厂内。

    沿途的水泥钢筋建筑，遇到她的身体，就好像是纸糊的一样，轻易就被砸的穿透垮塌，一路在地上犁出数百米的沟壑，方才以手插地，稳住身形。

    这一脚，二十年的功夫，菲奥拉实在难以抵挡。

    而远在火星观战的卡萨见状，顿时皱起了眉头，目前来看，超人的身体素质要比氪星战士强出不少，一对一必然要遭，好在他提前安排了群殴战法。

    就看对方开的挂到底大不大。

    因为是dc编辑的亲儿子，超人被设计了数种形态，其中最强的要属“思维机器人”、“金色超人”。

    “思维机器人”除了具有超强度，飞行，无敌，X射线视觉等通常的超能力外，还具有神力，能量吸收，尺寸操纵和宇宙意识。

    除此之外，思维机器人还能够适应未来的任何事件来抵消它，这意味着他可以意识未来，因此可以在发生之前停止它。

    思想机器人已达到多元宇宙级别，是迄今为止最强大的超人版本。

    其次是金色超人，他游历整片宇宙，又在太阳中修行万年，当他出现时，已经具有了五维的知识与能力。

    能凭空创造生命、改变现实、无所不知、无所不行，任何时间可以出现在任意地点，没有任何东西能伤的到他、X视线看透任何物体、热视线融化一切……

    要知道，按照dc宇宙的设定，卡萨目前也只是超越时间，达到四维程度，虽然在四维级强者中已经算是比较厉害的。

    但对上五维还是得打出GG。

    就像当初的漫威黑魔法之神西索恩一样，对方利用混沌之力，随便修改一下现实规则，就能让他狼狈不堪。

    而金色超人同样具备着这样的能力，甚至比西索恩更强。

    如果他直接修改现实，让小宇宙能量不再在宇宙中适用，那卡萨当场就得跪下给人家唱征服。

    将心比心，如果卡萨自己达到这个地步，而别的多元宇宙又有人在欺负他的平行身份，他肯定是要帮忙的。

    不为别的，就因为他们是同一种形象、同一个名字，他这张脸，不允许任何人，在任何世界轻蔑践踏。

    这也是他不想直接露面测试本宇宙克拉克的原因，就是想看一看那些大神级超人，是否会多管闲事。

    看到别的多元宇宙的自己被欺负，他们会不会直接出手，又或者暗中帮助。

    但凡要是有一个人帮他，卡萨都会选择以怀柔的方式来夺取力量。

    这不是怂，而是……

    好吧，这就是怂了。

    他这一路走来，开始的时候是狂的没边，那是因为别人都不如他，他有狂傲的资本。

    可现在面对更强者，还摆出自己的傲慢姿态，这已经不是狂傲了，分明是不知天高地厚，一味的清高。

    就跟小说里三章就跳出来装逼打脸的反派一样，活不过五章就要被主角踩在脚下。

    举个现实点的例子，一个在市内一手遮天的富豪，突然有一天挤进了小马哥与化腾哥的交际圈子里，还猖狂的下去吗？

    卡萨不缺乏与这些大富豪对抗的勇气，他甚至有“彼可取而代之”的想法。

    但在此之前，须得先蛰伏锋芒，因为这是“生命法庭”用赤果果的现实教给他的道理。

    拿到“终极抹除者”的他，只是抹掉了自己的仇家“永恒”，就被直接扔到了dc宇宙。

    而他还不得不听从生命法庭的安排，为漫威偷几种力量回去，以达成与小宇宙、奥术能量的平衡。

    说实话，卡萨只想笑，什么平衡不平衡，还不是谁强谁说了算。

    他如果像OAA、至高上帝那样强大，还不是他说平衡就平衡，他说不平衡就不平衡。

    就如阿斯加德的时候一样，因为他的强大，九界一切生灵都得乖乖听话。

    现在换了个环境，他不是最强大的那个了，说话没有分量了，那就得服从别人制定的规则。

    但卡萨的性格，会就此屈服吗？

    显然是不会的。

    就像豪哥当年说的，“我现在不想谈什么狗屁浪漫爱情，我现在只想搞钱，光羡慕人家有什么用？

    我们要立马行动起来，变得比他们更有钱。”

    生命法庭是很强，至高上帝也很厉害，但他不会因为对方强就自暴自弃。

    未来他会成为世间最强的那个，重新自己制定规则。

    这一点，卡萨深信不疑。

    ※※※分割线※※※

    地球上，战斗还在持续。

    克拉克一脚踢飞了菲奥拉，随即又面对起十多人的围攻，一名光头壮汉率先出手，高达两米多的体型，一看就是力量型选手。

    他一拳携推山倒海之力，狠狠撞向对方，超人连忙用手臂格挡，但磅礴的力量还是将他打的不住后退，双腿如铁犁般犁出一道深深的沟壑。

    不等他回神反击，身后又有一人猛的跳起身，一脚踹在他后脖颈上，克拉克霎时一懵，身体如砸落的炮弹，狠狠砸趴在地上，震出一道凹陷的大坑。

    看他趴在地上半天缓不过劲来，佐德咧嘴冷冷一笑，露出一抹残忍的表情，只见他缓步上前，抓起对方头发，如狼般的目光死死盯着超人双眼。

    “我曾把你父亲引为知己，但后来却发现，他这个人实在太自私了。

    看着氪星无数同胞惨死，却只让自己的儿子逃到这个穷乡僻壤，独自安乐。”

    说起这些，他脸上明显十分不屑，“如果当初支持我推翻那群无耻政客的统治，大家就都能有一条活路。

    可惜，何必呢……

    何必呢！！！”

    最后一句，他含恨而发，抓着超人的头发，将他提了起来，而后又狠狠掼到地上。

    “轰隆——”

    烟尘四起，本就被砸的凹陷的大坑又一次塌陷，变得更加巨大。

    超人对他本就恨之入骨，不仅杀了自己养母，现在居然又侮辱自己生父，闻言立刻挣扎着抬起头，凶狠的瞪着佐德。

    “怎么？想要用眼神杀死我吗？”

    佐德冷笑，引得周围的氪星战士全都忍不住蔑笑起来。

    可下一秒，一道炙热的猩红色射线突然从克拉克眼中爆发，正中对方喉咙。

    炙热的射线蕴含着极致的高温，仿佛能破坏一切，将佐德击的倒飞了出去。

    不等他落地，超人又猛的一蹬地面，如一道幻影般窜出，快的旁人都无法反应。

    佐德喉间干痛，飞在半空，一睁眼，就又看到扑面而来的克拉克，那仇恨的眼神，仿佛要抽他的骨，扒他的皮。

    他正感觉愕然时，超人已如一辆疾驰的火车，撞上了自己，而后张开大手，突然固定住了他的脑袋。

    随即，热视线汹涌澎湃，爆射向佐德双眼。

    炙热的光线冲击着佐德的眼球，让他难受干涩，他想要偏转头颅，但克拉克两只大手如铁箍一样，死死固定着他的头，使其无法动弹。

    没奈何，他只能同样放出热视线与之对抗。

    两道猩红的能量射线相互碰撞，映得双方脸庞面若红枣。

    紧随而来的氪星战士见状，连忙想要拉开他，但克拉克已经恨极了佐德，他一定要对方死。

    不管旁人怎么打他，踹他，他都不为所动，只狠狠用热视线与其对射。

    随着时间的推移，佐德愈加感觉到无力，碰撞的热视线能量正在向着自己眼球推移，一股死亡的恐惧突然间包裹了他，使得他不由自主想要掰开对方的手腕。

    其他氪星战士们连忙一起用力，协助拉开二人，可此刻的克拉克，也不知是意志作祟，还是旁的什么东西，十多名氪星战士一起用力，拉的他骨头咯吱作响，却还是不能拉开。

    火星观望的卡萨脸色一下子变了，是主角光环还是其他高维生物出手了？

    十多个高级基因战士，其中甚至不乏力量型，面对超人的拼死相搏，竟然拉都拉不开？

    热视线还在逼近佐德的眼球，当炙热的光芒触碰他时，他终于忍不住发出了一声痛苦的惨叫。

    不同于刚才的干涩难忍，这一瞬间的超人，热视线能量仿佛太阳核心，将他的眼珠烫的发红，好似即将熔化一样。

    佐德急了，再这么下去，烧穿眼睛，进而再烧穿大脑只是时间上的问题。

    一瞬间，他也发了狠，“喝啊～我会死，你也要给我陪葬！！”

    他愤怒而又痛苦的发出大吼，命令道：“烧死他，烧死他，我死他也要死！！”

    周围战士见状，对视一眼，一瞬的犹豫之后，便全部释放出了热视线，一人两道红光，十多人共计二十多道红光齐齐射向克拉克身体。

    灼热的疼痛刺激着超人，令他不由自主的发出一声痛呼，但这反而好像更加刺激了他的潜力，眼中射向佐德的热视线不由变得更加炙热、粗大。

    这一刻，双方都死死对视着，超人要用热视线熔化佐德，佐德亦苦苦支撑，只要氪星战士先一步杀死克拉克，那他就能活。

    一场群殴，竟被超人直接变成了耐力的比拼。

    两个人看着对方，眼中红色热视线链接着他们，不约而同的发出了痛苦的大吼。

    终于，还是佐德最先支撑不住，双眼被热视线熔化，进而烧穿了大脑，抓着克拉克手腕的手终于无力的松开，躺在地上一动不动。

    佐德被他以命换命的打法，直接给当场换掉，但克拉克也被热视线烧的遍体鳞伤，浑身上下没一块好肉。

    甚至有一股奇特的肉香味弥漫着。

    但即使是这样，他也依旧没有死，他挣扎着，向前艰难的爬动，想要摆脱热视线的笼罩，但二十多道红光如影随形，死死照射着他。

    就在他被烧的奄奄一息的时候，灭霸突然发来了通讯，“立刻离开，人类的核弹要来了。”

    原来，那惊天动地的打斗，已经惊动了美利坚政府，察觉到是外星人内讧之后，当即有人提议，用核弹把他们全部消灭。

    那如神明般的战斗，让政客们感觉到了极致的恐惧，经过一番讨论，终于还是决定启动核弹。

    灭霸传来通讯时，核弹刚刚发射，以氪星战士的速度，完全可以先一步逃离。

    诸多热视线不由得齐齐一停，灭霸是卡萨指定的指挥官，他的话现在比佐德还好使。

    众人当即悬空漂浮起身，准备离开。

    可就在这时候，卡萨的声音突然间响彻在众人的脑海之中。

    “继续烧，一步也不准走！！”

    氪星战士们闻言，明显愣了一下，连忙又放出一道道热视线。

    克拉克刚以为对方可能要抓活的，结果转眼又来，痛的连一句话都说不出来了。

    岂不知，这其实是卡萨的第二次试探。

    如果刚才超人爆发出的力量，还可以被归结为是凭借意志而爆种，那当他重伤抗过核弹之后，又会怎样呢？

    就见一枚核导弹从天际飞来，一头扎在农场的大地上。

    瞬时间，刺目的白光铺天盖地，照的天地白茫茫一片，光芒笼罩了氪星众人，几乎于毫秒间将其吞噬。

    白光掀起铺天盖地的冲击波，数百米高的蘑菇云霎时掀起，冲的高天上的云层都被捅出一道口子。

    当光芒落尽，一切回到最初，农场已经被碾成平地，一个数百公里的辐射区霎时形成。

    卡萨神念扫过，脸色登时变得难看起来。

    原来，在他的扫描中，克拉克已经被蒸干了水分，成为了一具干尸，但阳光照在他的身上，正在为他提供着复苏的能量。

    反观其它的氪星战士，要么只剩残肢，要么仅剩半个身体，与超人保存完整的身体相比，简直有若天差地别。

    同样都是核弹，别人直接被炸成碎块，死的不能再死，克拉克却依旧留有一线生机。

    卡萨不禁细思极恐，区区核弹，根本不可能让氪星战士直接死亡，但现在事实却摆在眼前。

    只能说，他最不想看到的事情还是发生了。

    超人的背后，有其他高维存在一直盯着。

    是高纬度超人？还是别人？<!--over-->

