    此时蟾宫电视台正在播放的节目，叫“月球生活”，是描述宇航员入行在蟾宫空间站、广寒宫基地生活的纪录片。

    虽然画面经过剪辑，一部分敏感区域也被祖传马赛克覆盖，但霍克和韦德俩人，仍然看得津津有味。

    双方虽然是敌对关系，但作为同行，还是可以看出很多东西的。

    在生活设施上，广寒宫基地和蟾宫空间站的生活设施，非常的全面，甚至有些奢华。

    至少霍克俩人是非常羡慕的，他们的生活舱虽然有三个，但实际上可以活动的区域只有一个半舱，生活区的内部容积只有37.2立方米，是一个非常狭窄的住所。

    双方在太空舱的相关材料上，差别是相当大的，NASA的老式太空舱，在看起来外形差不多大小的太空舱，大中华的太空舱的强度至少是对方的3～5倍，内部容积也在1.3～1.5倍左右。

    看起来，广寒宫基地也只有8个生活舱，但是实际上，广寒宫基地的生活区内，内部容积达到了472立方米，是前哨1的12倍左右。

    而广寒宫基地目前驻扎7名宇航员，人均67立方米；前哨1只有2名宇航员，人均18.6立方米。

    双方在生活质量上，差距是非常明显的，前哨1连洗澡都无法进行，要不是霍克和韦德可以利用实验舱，作为临时的休息室，生活将更加困难。

    只是NASA也非常无奈，不是他们不想配备完善的生活设施，而是经济不允许，加上有两枚新土星五号运载火箭发射失败了，导致本来规划115吨8舱的设计，最后缺失了两个舱。

    而接下来，下一批太空舱是计划在今年九月份发射过来的。

    但是霍克和韦德却有些担忧，他们的补给只能维持136天左右，万一九月份的支援发射失败，那只能等十月份或者十一月份。

    俩人只能在心里祈祷，希望一切顺利，他们可不想饿死在月球。

    月球生活这个节目播完，接下来便是“月球前沿”，这个节目主要是讲一些实验和规划之类的。

    当然，既然作为电视节目播出，那内容肯定是经过审核筛选的，不会有技术泄密的情况。

    比如现在正在播放的虹湾地质勘探，这种项目前哨1也在做，双方的发现大同小异。

    不过前哨1并没有携带大型钻探设备，只能采集地面的月壤、月岩，不像广寒宫基地，可以钻探到地下几百米。

    节目上。

    石克己指着一排排地层样品，给观众介绍着虹湾地表到地下240米的具体情况。

    “我们在一号钻孔的位置，发现在地下5米～27米的岩土层中，存在含量大约1.3%～4.2%的冰晶，这说明月球的地下岩层中，存在一层类冻土层。”

    石克己继续说道：“而在地下56米～84米的岩层中，则发现了微量的液态水。”

    通过地质勘探，广寒宫基地进一步了解虹湾地下的情况。

    “而在地下132～186米的地层中，我们发现了液态水层的存在，这些地下水的丰度和我们预期的计算差距不大。”

    看到石克己拿起一瓶月球地下水，霍克羡慕的说道：“他们以后不需要从蓝星运输水过来了，差距越来越大了，我们真的有翻盘的机会吗？”

    “谁知道呢？这不是我们应该关心的问题，反正那些老爷们，是不会轻易认输的。”韦德摊摊手回道。

    霍克也一脸郁闷，拿出平板电脑将一些数据记录下来，好作为未来钻探的参考。

    时间一点点过去，俩人看了一个科幻短片后，便钻进睡袋里面开始休息了。

    另一边。

    广寒宫基地中。

    石克己和另一名宇航员，正驾驶着电动越野车，慢吞吞勘探着基地周围，此时俩人已经距离基地有12公里远。

    这是俩人第八次进行地表勘探，平均每个月进行一到两次的地表勘探，目前他们已经测绘了基地半径12～26公里的区域。

    虽然有地质遥感卫星，但遥感卫星也不是万能的，很多时候还需要人工辅助勘探。

    电动越野车的探照灯，照射着前方的地面，虽然月海以平原为主，却不代表地形是平坦的。

    沙丘、沟壑、小型陨石坑随处可见，而且这里有非常危险的流沙区。

    流沙区形成的原因，是地下有裂缝，而表面被月壤覆盖，看上去和普通的地面差不多，一旦在上面经过的车辆，重量超过了流沙的承载力，就可能出现突然的地陷。

    之前石克己，就在第六次地表勘探中，出现了电动越野车经过流沙区的时候，直接陷下去的情况。

    幸好当越野车上有紧急弹射系统，将俩人成功弹射出来，最凭借月球的低重力和外骨骼宇航服的助推器，一点点返回地面。

    显然损失了一辆越野车，不过俩人总算是有惊无险。

    事后重新勘探那个流沙区，石克己为自己捏了一把汗，这个流沙区距离距离有18.4公里左右，是一条地下断层形成的空洞，最深的位置有53米，平均深度27米。

    不过因祸得福，他们发现这个地层中，有一条少见的铅锌矿，虽然勘探后，储量只有1.1～1.5万吨铅、0.2～0.4万吨锌。

    但铅锌矿在月球上，属于比较少见的矿物，因为铅锌属于挥发性元素，而月球地表的岩层中，缺乏挥发性元素、亲铁元素、碱金属，而富集难熔元素。

    所谓的挥发性元素，是指铷、铅、铋、砷、汞、铜、镉、钡之类；而亲铁元素，则是指金、银、铂之类。

    这些元素在月球表面岩土层中，是属于比较稀少的贫元素。

    而难熔元素，则是指钍、钴、铬和稀土元素，这些元素在月球表面的相对丰度比较高，属于富元素。

    这个无意间发现的铅锌矿，是因为月球地壳运动的褶皱隆起，加上回来陨石撞击形成虹湾后，让这一处小矿脉出现地表岩层中。

    铅锌矿对于月球基地而言，有非常重要的作用，比如在防辐射上，铅合金板是最后合适的材料。

    目前蓝星的月球材料研究所已经在设计一个加工舱，转变用泡沫硅钢作为骨架，然后压入铅料，形成复合板材。

    之所以要布置铅板，主要是为了防护太阳风、中子流、质子流之类。

    虽然广寒宫基地有磁笼保护系统，但作为一个处于危险环境的基地，最好不要将筹码下在单一的系统中。

    万一磁笼保护系统出现问题，又刚好遇到太阳风暴，那基地的很多设备都可能受到影响。

    这也是为什么，NASA的前哨1基地的太空舱会重量超重，因为他们在外壳加上一层铅板，增强太空舱抗太阳风暴的能力。

    而艺高人胆大的广寒宫基地，则采用了磁笼方案，本身的太空舱壳体，厚度被削到只剩下0.3～0.8厘米左右。

    当然，如果没有找到铅锌矿，其实航天局也有一个备用方案，那就是舱体覆土方案。

    用月壤覆盖在太空舱表面，形成一层防护层。

