    “你到底是什么人？区区冥界鬼帝，也敢斩断我的手臂？

    你知不知道，我陈家的背景有多强？”

    陈子仁痛苦的大声叫道。

    洪荒世界的位面可比冥界要高出一个档次，一个鬼帝，又不是洪荒世界出来的鬼族，哪里来的胆量敢斩他的手臂？

    不过，他嘴上叫的厉害，内心却是十分的震撼，他已经是准上位鬼神强者，在整个洪荒世界，都是别人不能随意轻视的对手。

    现在这个少年，却这么的恐怖，一剑就斩了自己的手臂。

    林天佑淡淡的笑道：

    “有多强？你可以在死之前说出来，也好让本少听听。”

    “听说过陈悬公子吧？

    他是我陈家未来的家族接班人，年仅两百岁，已经是上位三层鬼神境的强者。

    魔龙至尊派人邀请陈悬公子加入魔龙战将团。

    你可知道，魔龙战将团里，年龄最小的，也都有六百多岁。

    而我家的陈悬公子，只要过去了，他就能刷新战将团里最小年龄的记录！”

    陈子仁的语气陡然提高了不少。

    那语气里带着浓浓的骄傲，表情更是傲上了天际。

    “陈悬公子绝对是洪荒世界数一数二的天才。

    傲视所有年轻一辈。

    在陈悬公子的面前，你们这群强者不过是一群垃……”

    突然，陈子仁的话音嘎然而止，他本来想说都是垃圾的。

    可是看到眼前的这个少年，再看到自己的一条断臂，他忽然有些不敢说出刚才的话来了。

    因为从内心来讲，陈悬公子似乎也就只能做到眼前少年的这般程度。

    既然这样，他又有什么资格在林天佑面前说‘垃圾’二字呢？

    “无、无论如何，陈悬公子的实力，你们不能随意招惹。

    就算你的实力已经是上位鬼神，面对真正有至尊当靠山的天才，也不过是可以随意被踩踏的蝼蚁而已。”

    陈子仁改口说道。

    “嗯，你吹了半天陈悬，他到底有多强，本少不知道，不过呢……”

    林天佑冷笑一声，道：

    “你在本少眼里，连蝼蚁都不如！

    老三，别玩了，把这个不如蝼蚁的家伙灭掉！”

    “明白！”

    飞剑灵老三听令，剑影一闪，转瞬之间，就已经从陈子仁的心脏处穿透而过。

    一剑，干净利落，没有一丝拖泥带水，便灭了一个准上位鬼神的神魂。

    还有三个黑衣人站在远处，他们吓的瑟瑟发抖，想逃，又不敢逃。

    林天佑手臂抬起，隔空挥了出去。

    三名黑衣人没有丝毫悬念，全部身体翻飞，咚咚咚三声，重重的摔在了地上。

    “本少不杀你们，是因为你们还有用处。

    现在滚回去，让你们的那个陈悬公子到芳家山门来磕头道歉，我便饶他不死。

    否则，就让他在家里等死吧！”

    林天佑眼神冷漠的看着地上的三名黑衣人，冰冷说道。

    说完，林天佑直接转身，朝着芳家众人走去。

    “你、你杀了陈长[笔趣阁520 www.biquge520.me]老，你一定会后悔的。

    我陈家背后的靠山，你根本无法想象有多么恐怖！”

    三名黑衣人口吐鲜血，大声叫道。

    呵呵，靠山？那个魔龙至尊吗？

    林天佑心头冷笑，在他龙皇至尊的面前，又有几个至尊敢嚣张？

    魔龙至尊要是敢找死，林天佑不介意在成为天道鬼神后，第一个拿他开刀。

    “快滚吧，再废话，就算林少不杀你们，我都要拍散你们的神魂了！”

    猎魂帝见三个家伙还在那里说话，便冷哼一声。

    三名黑衣人终于是怕了，连忙起身，强忍着重伤，转身逃跑。

    这时，一群芳家的子弟全都看向了林天佑。

    他们的目光闪烁，带着好奇，更带着敬畏。

    他们这些人从来没有见过林天佑，不明白为什么天下竟有如此逆天的天才。

    “这个小子就是婷儿说的林哥哥吗？

    之前听她夸林哥哥多么厉害，我还以为是吹牛呢。

    现在亲眼一见，真是了不起啊。

    他人都不需要动，只凭一把飞剑，就灭了陈子仁的神魂！”

    芳家人群中，一个年轻的小伙子忍不住感叹道。

    他看着比自己年龄还小的林天佑，满眼都是崇敬之色。

    每一个年轻人都有一个强者的梦。

    他无数次在脑海里幻想如何打败陈子仁。

    可现实中却根本不可能做到。

    如今，林天佑就像他幻想中的英雄一样，太霸气了！

    “林哥哥，你怎么来了？

    这回要是没有你，我们芳家可就倒霉了。

    谢谢你了，林哥哥！”

    芳婷儿来到林天佑的面前，一双美眸之中，闪过了兴奋的神色。

    “举手之劳而已，没有什么。

    我这次过来，是想借你们的大师级铸剑师，为我修复飞剑！”

    林天佑不喜欢拐弯抹角，直接把自己的目的说了出来。

    本来林天佑可没打算帮芳家驱赶这些坏人。

    但这个陈子仁的运气实在不好。

    非要打断芳柄的手臂，这不就是在跟林天佑作对吗？

    那林天佑自然不会坐视不管，直接出手就灭了这群家伙的神魂。

    “修复飞剑？

    那没问题啊，我芳柄叔就是铸剑大师，在他手里，连神品剑器都能铸造出来呢！”

    芳婷儿顿时欣喜的说道。

    原本她就是一个活泼的女孩子，今天遇到陈子仁，稍微变的严肃一些。

    可林天佑一出现，她那天真可爱的性子，再度表现了出来。

    “这位小兄弟，我芳家一向有恩必报，这次你不光救了我，更是救了芳家所有人。

    你就说吧，需要我修复什么飞剑，就算再难，我也舍命将你的飞剑修复成功！”

    芳柄走上前来，对着林天佑抱拳说道。

    他十分感激林天佑的出手相助，无论林天佑对他有什么要求，他也会答应完成。

    “先别站在这里了，林哥哥，咱们这就去芳柄叔的铸剑房吧，咱们一边工作一边聊！”

    芳婷儿提议道。

    “好，好，林公子，请跟我来！”

    芳柄顿时笑了起来，就要在前面带路。

    “慢着！”

    这时，一个冷漠的声音响起。

    “芳路，你又想做什么？”

    闻言，芳婷儿秀丽的眉头顿时皱了起来，娇声喝道。

