    第955章一鸣惊人

    比赛要求是要机器人端着水，一百米在20秒之内完成，所以丁兰早已算好了速度，设定好了程序。

    她这人做什么都是稳如老狗，所以15秒，她会尽可能利用完，尽全力保证水杯里的水损耗最少。

    物尽其用，毕竟最后考察的是水杯里水的损耗。

    然……刚开场，她就看到她的机器人旁边一个什么玩意儿飞速地跑过去了。

    “10秒。”于先生站了起来，宣布了盛漾的机器人最终速度，然，这种跑步速度快，压根没有半分作用。

    丁兰咬着牙，她觉得盛漾的招数就是硬拼硬的来不赢，所以她想虚晃一枪，弄乱军心，让她自己出现重大失误，从而用这种投机取巧的办法取得胜利！

    想都不要想！

    丁兰眼神很坚定，她这些年这么多的实战经验可不是大风刮来的。

    大家也抱有一样的想法。

    可看到最后，丁兰的表现和平时丝毫不差，最终在19.89秒稳定完成任务，这份心态，真的是绝绝子。

    盛漾的“计谋”最终是落空了。

    丁兴兴奋地大喊，“姑姑果然是无敌的！”

    同时，一副小人得志的表情睨向盛漾那边。

    盛漾自始自终脸色没有波动，宛若平静的湖水，和她的仙女气质极为相符。

    “这下，丁组长稳了！”

    可有人也提出质疑，“你看盛漾那边的道路，十秒过去，我却并没有看到路边有什么明显的水渍。”

    这人提出的点也确实是大家没有注意到的。

    童写意脸色紧绷地看着，说真的，就连她在规定时间的一半，操控机器人过去，也不能说做到这么稳，看样子这个盛漾，是真的有些本事。

    “这你就外行了吧？”

    “虽然没有明显的水渍，但以往对决的时候，像那种很小的误差，诸如毫克的水，压根是很难看出来的。”

    “可是，十秒以内，却没有明显的误差，这已经很牛了吧？”

    “喂，你这是不是灭自己志气，涨他人威风？”

    那位研究所的人员被骂得委委屈屈的，“我只是实话实说。”

    被众人同仇敌忾的一瞪，便不敢再吱声了。

    于先生面无表情地站起来，接下来由他来进行最终的称重了，最初始，丁兰和盛漾双方水杯里的水都是100.01999198克，但是相当于最后1微克以下的数据应该用不到，就足以绝出胜负。

    “那么，先让我们来看看丁组长的数据。”于先生给最终结果称了重，但是用纸片遮着，一点一点地宣布结果，“100点019991……”

    丁兰不愧是丁兰，到小数点后五位，都分毫不差。

    童写意闭了闭眼，看来刚才跟她比试的时候，人丁兰的真实水准还没有浮出水面，她就输了。

    丁兰，是真的很强！

    童写意输得心服口服。

    丁兰一直紧绷的神经，这会儿也才舒展出笑容。

    她没有丁兴那么年轻气盛，做人没有那么狂，所以一直很谨慎。

    这次针对盛漾的事，既然大话已经放出去了，她就必须十拿九稳。

    另一位工作人员称盛漾那边的重量，他目不转睛的，一点一点报出数据，“100点，0，1，9，9，9，1……”

    (本章完)

