    在这个地方都能看到羽化神竹，王煊虽然处在身体撕裂般的剧痛中，但依旧有不少联想。

    他猜测，这种神竹在超凡领域似乎极其重要！

    不然的话，何以接连见到两艘竹船？都极其神秘。

    另外，先秦时期，最神秘与强大的经文也是刻写在这种竹子上。

    痛！

    王煊顾不上多想了，肉身要被撕裂了，鲜血染红全身，他身后的妖魔鬼怪非要拉扯着他，前往那些高台下。

    “谁能告诉我，这是什么鬼地方？”他大声呼喊。

    海岸边，那数百座高台下，生灵密密麻麻，呼喝声此起彼伏，但没有一个人回头，更没有生灵回应他。

    王煊皱眉，痛苦加无奈，这地方人声鼎沸，就没有一个热心肠的吗？

    同时，他也在怀疑，这到底是什么地域？

    他所经历的这一切到底是真实的还是虚幻的？不过，他触摸自己的肉身，这绝对不会有假，鲜血渗出，各种变异。

    最终，王煊迈步，朝着那座有金翅大鹏的高台走去，他想问个明白，这里到底是什么情况。

    在他的身后，一群妖魔怒吼，撕扯着，但最终很多大妖都放开了他，并逐渐的消失。

    唯有一只猛禽高亢长鸣，王煊低头，通过地上的影子观看，它像是……一只大鹏鸟！

    “兄台，请问……”王煊打招呼，想向人请教。

    然而，那些人仿佛没有看到他，将他无视。

    他忍不住，找了个瘦弱的人，轻拍了下他的肩头，准备询问。

    无声无息，这个人化成光雨，消散不见。

    王煊倒退，不小心撞到一个女子，她也碎成流光，在这里蒸发了。

    他倒吸冷气，这些都是什么人？摸不得碰不得。

    他没有杀生吧，那应该不是真实的生命体吧？

    那瘦弱的男子，还有这个女子，碎掉时也都始终保持着那种高亢的情绪，并无痛苦之色。

    这时，宏大的高台上，那团金光中的金翅大鹏倏地睁开了眸子，顿时整片天地似乎都凝固了，并且万籁俱寂，所有声音都消失了。

    它看了一眼王煊，又闭上了眸子，有若隐若无的声音传来：“你选择金翅大鹏的路吗？”

    接着，王煊感觉到双手发烫，能量喷薄，延展，居然化成了一对金色的羽翼。

    同时，他身上的红色羽毛、蛇尾、犄角、三头多臂等，也都在消散，而后有能量涌动，形成金色的羽毛。

    他这这是在向金翅大鹏转化？还好现在只是以能量的形式预演。

    “不选择！”王煊猛烈摇头。

    金翅大鹏虽然在神话中都是顶尖的物种，实力强大的离谱，但他终究不想化成妖魔，他只想做人。

    他不断倒退，他的身后传来禽鸣声，地上的那个大鸟的影子在长鸣，在挣扎，非常的不甘。

    王煊化鹏的趋势停止了，再次回归到浑身流血的状态。

    他寂静无声，看着前方，那座高台下，有许多的生灵在化形，向着鹏鸟转变！

    但是，大多人数在砰砰声中炸开了，血肉破碎，尸骨无存。

    那么多人，只有少数几个生灵冲向高天，化成金色的鸟类，拍着翅膀，最终远去了。

    他们化成的金色鸟类是超凡生物，具有鹏族的血脉，但还不算是真正的金翅大鹏，只是定了未来的方向，当成为顶尖强者时，他们差不多就是金翅大鹏了。

    王煊动容，数百上千的生灵中，只有五个生灵成功，其中有一个是人类。

    “在那些神话传说中，有些妖魔是人类化成的？”

    不仅凶禽猛兽可化妖魔，连人类都能选择这样的道路！

    “无论成功的，还是失败的，那些人类都穿着古代的服饰，这些都是很多年前的旧景。”

    王煊做出这种判断。

    同时，他想到了那几名年轻人的话，这个地方的关键词中有“逝”这个字。

    “逝去的一切吗？”王煊自语。

    很多年前的旧事在这里浮现，但却依旧具备某种超凡力量，他认为，刚才如果点头同意化鹏，他真的会成为妖魔。

    这时，在他的背后，那只凶禽发出最后一声长鸣，居然炸开了，消散了，地上已经没有它的影子。

    接着，他身后群魔乱舞，早先消退的那些影子又都出现了，撕扯着他，让他的身体再次剧痛，不断淌血。

    王煊心头一动，迈步走向第二座高台。

    果然，如他猜测的那样，群魔消散，只剩下一个妖魔的影子在他后方，不断的嘶吼。

    高台上，那个庞大的千臂真神在朦胧的光团中传出声音：“你选择成为千臂真神这条路吗？”

    一刹那，王煊身体两侧密密麻麻，长出两大片的手臂，全部舞动着，让他自己看着都眼晕！

    “不选！”他大声说道，快速倒退。

    他看到高台下，那些生物全都在化形，生出很多双手臂，到最后只有七个生灵成功。

    只有一个老僧是真正的人类，他生出十八条手臂，身上带着光雾，渐渐远去。

    “佛门的三头六臂，千手神通等，难道有这样的来历？”王煊惊疑不定。

    高台下，其余失败者全部炸开，尸骨无存，只有满地的血。

    即便这些都是古代的旧事，王煊也看的心惊肉跳，太惨烈了，上千名不知道什么层次的强者都死了。

    这一次，他身后的千手妖魔咆哮过后，留在地上的影子彻底消失了！

    直至此时，王煊心中有底了，接下来他走向一座又一座高台，不断拒绝，他背后的妖魔影子越来越少。

    “你可愿走我族的道路，凡世间顶尖强族都可化为人形，有可以展现本体，随你心愿！”

    一座宏大的高台上，紫色光团中的大妖魔开口，多说了一些话，它似乎看出王煊很在乎人身。

    “不愿！”王煊依旧拒绝，很快，他身后又少了一道妖魔影子！

    直到一座高台上出现一个人，仙风道骨，缭绕白雾，出尘而飘渺，怎么看都像是一个得道真仙。

    “你可愿走人……魔路？”那个男子问道，带着温和的笑容，特意看了几眼王煊。

    人魔？这依旧不是人族！

    并且，这个时候，王煊感应到了自身的变化，他外表未变，但是内里却轰鸣。

    他倒吸冷气，人魔族也就外表像人，内里构造完全不同，当然这只是能量在演化，血肉未变。

    至此，王煊根本不考虑了，一路拒绝，不管是否为人形，这些都是妖魔。

    甚至，后来还了出个人仙族。

    王煊仔细观察内里后，这个生物内部和人没有一点关系。

    他走过数百座高台，见识到了许多神话传说中的种族，但他都拒绝了，到了最后他身后已经没有妖魔的影子。

    王煊看向自身，虽然满是血迹，但他恢复为人身了。

    “这是妖魔的秘路！”

    王煊低语，他拒绝了这条秘路。

    他闻到了药香，源自他流出的血液，这是吃过的血葡萄的药性被排斥出来了？

    真是出人意料的变化，居然可以这样清除！

    数百座高台还在，但台下那些密密麻麻的生物都不见了，整片海岸都安静了。

    汪洋也平静了，不再浪涛击天，而以羽化神竹制作成的船来到了岸边。

    “上船！”突然，有人开口。

    王煊吃了一惊，太突兀了，他霍的抬头。

    金色竹船上居然出现一个人，身穿蓑衣，手持羽化神竹制成的钓竿，背对着海岸这边，坐在船头。

    他不是真的发出了声音，而是以精神传递其意。

    “为什么要我上船？”王煊问道。

    “你不是拒绝了各种顶尖的‘真体’之路吗？”男子诧异。

    王煊立刻明白，他所说的‘真体’是指金翅大鹏、人仙等各种生灵的本体，足够强大！

    “不走顶尖的真体路，身为异类，那只能走化人的道路了，还不上船？”身穿蓑衣的男子依旧没有转过身来。

    王煊觉得，被那几个外星人坑了，现在可以确定，这里的确是妖魔的秘路！

    他小声道：“本身为人，还要上船吗？”

    他心中没底，万一这个男子是个大妖魔，将他当成血食一口吞了怎么办？今天所经历的这一切，匪夷所思。

    男子淡定，依旧没有回头，道：“人族、异类都可以走妖魔的真体路，自然也都可以走化人的路，尽管你是人，应该……还可以走吧。”

    王煊怎么听都觉得，这个男子似乎也不是那么确定。

    他一咬牙，决定登船，什么妖魔鬼怪都见过了，还有什么在意的。

    结果，他刚一临近竹船，那男子顿时嫌弃了，道：“我摆渡这么多年，遇到的人或妖，不是如兰似麝，就是带着仙道清香，就是最弱的、刚成为真正修行者的生灵也不至于这么臭啊。”

    王煊听到这里，真想捶他一顿！

    不过，他闻了闻，从蛇腹中逃出来后，他身上的味道确实没有洗净。

    但这个男子也太直接了，耿直的让人受不了。

    “不对，你还不是修行者，只是个凡人。你怎么进来的？居然没死。”男子再次开口。

    当然，他每次开口其实都是以精神表达其意。

    王煊立刻意识到，他说的刚成为修行者，是指踏足超凡，在古代这只是……起步阶段！

    “咦，有趣，你体内有很浓郁的内景地中的因子，原来如此。”男子开口，而后催促他上船。

    “你家教祖居然对你这个凡人这样照料，接引你数次进内景地。”

    男子感叹，默默感应了一番，他猛地回头，道：“你该不会是得到了内景异宝吧？”

    “什么是内景异宝？”王煊问道。

    “教祖级强者意外殒落，临死前炼化一角内景地，融于真实世界宝物中，形成异宝。”

    王煊动容，道：“缩小版的内景地？”

    “你也可以这样理解。”男子点头，这个时候，他已经转过身来。

    然而，王煊没有看到他的人，那只是蓑衣，里面空荡荡，漆黑中只有淡淡的雾气缭绕。

    “很意外？”蓑衣中的雾气荡漾，然后凝聚出一张模糊的男子的面孔。

    他叹道：“漫长岁月过去了，哪里还能有活着的人与妖，一切都不过是为了守约。用你的话理解就是，超凡力量在主导，在摆渡，在守着这里。我只是残余的超凡之力。”

    他与王煊简单交流，渐渐熟悉现代用语。

    “这样的话，我可以带你去交易，我想有人会对内景异宝非常感兴趣。”

    说到这里，他发出微弱的光，竹船动了，开始渡海。

    “同谁做交易？”王煊皱眉问道，这个摆渡人太神秘了。

    “马上就到。”竹船像是一道流光横渡一望无垠的海面，最终来到了汪洋深处。

    他不经意间瞥了一眼王煊身上的短剑，道：“这把匕首似乎也有些门道，要不要同我交易？”

    他虽然漫不经心，但王煊有种本能直觉，这柄短剑应该比他说的珍贵的多。

    “暂时不想换。”他拒绝了。

    男子点了点头，道：“按照很久以前留下的某种约定，我带你来到这里，你可以和他们交易。”

    “人在哪里？”王煊没有看到一个人。

    “耐心等待。”摆渡人抖手间，将羽化神竹制成的钓竿摇动起来，而后猛力一甩，鱼线带鱼钩飞向月夜下的天空中。

    王煊无言，这位准备在空中钓鱼？

    然后他发现，那鱼线鱼钩真的就没有落下来，不知道挂在了什么地方。

    半刻钟后，半空中亮了起来，出现朦胧的光晕。

    王煊震惊了，他看到了什么？大幕，当中疑似有列仙！

    这个摆渡人怎么抛的竿，钓到大幕后方去了？他是什么层次的怪物，应该是羽化级了吧！

    “有人很很感兴趣，要和你交易。”摆渡人说道。

    王煊有一肚子的疑问想请教，但是现在都憋回去了，他就怕和那些在古代留下大坑的生灵交道。

    结果现在摆渡人疑似给他联系上了列仙，要来和他交易！

    感谢：玉米姐姐小号四，谢谢盟主支持！

