    周云心一颤：“小分，它会牵引我们去什么地方？”

    小分：“银河系之外。我当初来的地方。启程星。”

    周云明白了，小分是饵，是外星人的饵。它们通过小分，认主周云，再在这地方安排了牵引装置。当牵引装置启动，也就是周云成为外星人俘虏的日子。

    周云不想当外星人的俘虏，不想被切片。

    “小分，我不想去外星。你能帮我吗？”

    小分与周云接触了几年，已经有了深厚的感情。“只有一个办法，本来这是我的秘密。为了你，我可以告诉你。”

    “什么办法？”

    “就是启动归零程序。归零后，就会让你重新回到重生前的那一刻。至于归零后的情况，年就不是很清楚了。归零后，我就与外星彻底地失去了联系。我再也回不到启程星了。”

    周云听到了小分的话，不知道说什么好。这对小分来说，是一个非常难决定的事情。

    就在这时，法军士兵已经推着周云向火墙走去。

    周云只得向前走。他一边走着，一边与小分商量着。如何逃出被外星俘虏的方法。

    就在这时，那座金山竟然飞了起来，向着周云飞来。

    全山飞起来后，那地下的火焰冲了起来。从进洞处到周云站立之处，全部是三百多度的高温。

    进洞的五百人，在这个火焰下，全部变成了灰烬。

    周云没有被烧死，他感到自已已经不能动弹了。

    周云喊了声：“小分！救我……”

    周云的话还没有说完。只听得一声巨响，小分自爆了。它的自爆，也带动了金山的爆炸。小分与金山同时毁灭……

    在爆炸的时候，周云的身体也化成了灰烬……

    本书完结！

    ──

    ……

    ～

    后面的是《谍战之巅外传》，不想看的朋友，请不要订阅。

    ──

    ……

    就在周云的身体成灰时，一道金光，带着周云的灵魂，飞离了芒山。

    这时，一道机械的声音响起。

    “系统启动归零。”

    “系统脱离启程星远程控制。”

    “系统启动自我救赎程序。”

    “从现在开始，系统成为独立者。”

    “宿主的身体毁灭。”

    “宿主回到二零二一年。”

    “宿主回到引爆炸弹的时候。”

    “由于系统脱离启程星控制，程序发生错误，宿主灵魂不能回归二十一世纪。所以，只得继续在本世界重生！”

    “宿主开始重生。”

    “系统在替宿主寻找新的寄生体。成功找到寄生体……”

    “成功重生！”

    ……

    “我这是在什么地方？”

    周云睁开眼睛，惊诧地看着周边的环境，不禁大吃一惊。发现自已来到了一个陌生的地方。

    等到周云接收了原主的记忆，他明白了身处何处？

    这个地方还在地球上。只是时间倒回去了八十五年。2021年执行特别任务时死去的周云，穿越到了1936年2月的浙江省江城市。（由于系统归零，上次穿越的事情，完全从周云的记忆中消去。他根本就不知道，自已之前曾穿越到这个世界。）

    原主也叫周云，今年二十一岁，刚从浙江警察学校毕业，分配到了浙江省警署江城市警察局三湾分局。

    今天上班的途中，周云在路上被人碰了一下，之后到了警局，感到非常的疲倦，便爬在办公桌上睡着了。这一睡，便离开了这个世界。

    随后，再次重生的周云便接管了这个身体。

    通过与原主的记忆融合，周云很快地了解到了这个世界，了解了原主，也了解了他面临的情况。

    翻开衣袖，周云看到了自己的手臂上的一个黄豆大小的红肿处。这就是导致原主死亡的原因。

    原主在上班的路上，被人撞了一下。那不是意外，而是有意为之。那个撞他的人，乘着两个身体相碰的一瞬间，用一个很小的注射器，将一滴毒液注入到原主的身体内。

    原主回到警局后，剧毒攻入了心脏，造成原主心肌梗塞死亡。

    原主一个二十二岁的年青人，刚分配到江城，按说不会得罪人，也不会挡别人的路。怎么会被人谋杀了呢？

    警局的内部，没有作案动机的人，因为周云到警局上班不到两个月。而这段时间，他都是一个学生兼杂工。工作勤勤恳恳，没有得罪人。

    那么就是外界了。江城市不是原主的家乡，他的家在江城市隔壁的一个市江南市。离江城市有二百公里。

    在江城，原主没有朋友，也没有仇家，认识的人不会超过十人（警局内的人不在这十人中）。

    那是谁杀的原主？动机是什么？

    周云调出了原主的所有记录，发现了一个问题。

    那就是，原主昨天在巡逻的途中，看到了一个人鬼鬼祟祟地进入一个荒废的土地庙，而且那人很象一个被通缉的人。

    原主一直想立功升职，这对他来说，是一个很好的机会。于是，他便去了公用电话亭向分局局长打了电话。

    分局局长马上带人过来了。三十多人，快速地包围了那个土地庙。

    土地庙内的人发现了外面的情况。开枪拒捕。双方枪击了二十分钟，最后，那两个人中弹死亡。

    分局局长在大会上表扬了原主，并提出要提拨原主。但是，遭到了副局长与案件队队长的反对。他们认为，周云举报有功，只能按举报的金钱奖方面进行奖励。因为周云是刚进入警察局，没有工作经验，提拔他负责一个方面的工作，肯定会出现问题。再说，也没有人愿意接受周云的领导。

    最后，几个头头一致同意，等周云在破案工作方面有成绩，再提拨。毕竟你是警察，警察的业绩，就是看破案率。

    知道这消息的原主很难过，但是他没想到，人家根本不会让他去破案升职！今天早上，原主就在来的路上，被人干掉了。

    不用说，杀原主的人肯定是那两个死去的人的同伙。

    更不用说，警察局内，有人给他们通风报信。

    就在周云苦思冥想的时候，一个人向他走来。

    “小周，马上要开会了，你怎么还坐着？大家都到了，就等你一个人。”

    这个人叫邓超，是江城市邻里警局三湾分局的巡逻警察。原主分到江城警局三湾分局当巡警，与邓超是一个巡逻组，邓超是巡逻组的组长。

    周云忙站起身，“师傅，我这就去。”

