    　　吃完晚饭，今天轮到大黄做家务，顾小北趴在沙发上玩手机，两只光洁如玉的小脚丫晃呀晃的。叶梓灵盘坐在沙发上给电视换台，一般她掌控遥控板，电视剧上都是狗血恋爱剧。

    　　而且她还会对狗血恋爱剧感同身受，每次看到女主角被伤害都会大骂一句“渣男就该死”，然后目光看向林知安。

    　　“二师姐，你这样不太好。”

    　　看着像个小孩子一样慵懒趴着的二师姐，林知安忍不住提醒道。

    　　“怎么不好？”

    　　顾小北扭过脑袋问。

    　　“鲁迅曾经说过，这世上本没有路，走的人多了才成了路，你知道是什么意思吗？”

    　　“唔……”

    　　顾小北低头思考了一会儿，心说小师弟怎么突然问起这种哲学的问题了，老娘虽然知识学得不多，可这种浅显的话……还真不懂！

    　　瞧见二师姐眉头紧紧皱起，林知安急忙解释：“其实没什么复杂的含义，你想啊，一条坑坑洼洼的路，为什么走的人多就会成路呢？那是因为这些坑洼都被踏平啦。”

    　　路被压会平，胸也一样。

    　　可显然，顾小北的小脑袋再怎么转，也没能想到这一层含义。如果她想到了，肯定会把林知安揍一顿。

    　　“对了小师弟，灵力化形练得怎样了？”

    　　作为林知安的半个师父，顾小北决定亲自查一查小师弟的修炼进度，顺便转移这个自己不懂的话题。

    　　“顾师姐今晚想吃夜宵吗？”

    　　“刚才吃完晚饭，你当老娘是猪？”顾小北不满的瞪了林知安一样，“所以你修....”

    　　“酸奶抹茶慕斯！我的天呐竟然有这种好吃的甜品，似浓而淡，似苦而甜，慕斯清淡绵滑的口感渗透着丝丝凉意，一口下去仿佛回到了鸟语花香的春天。”

    　　顾小北：“.......”

    　　“哎哟卧槽两百一个呢，好贵啊！”

    　　林知安猛一拍大腿，一副肉疼的样子，“但是为了让顾师姐尝尝鲜，这点钱又算得了什么！我订了两个，待会就会送上来，咱俩一人一个。”

    　　“好啊！”

    　　顾小北眼眸立刻弯得跟月牙似的，一抹甜美的笑意在脸蛋上化开，就像得到喜欢玩具的小女孩，全然忘了自己的目的....

    　　哄骗师姐，林知安还是有一套的。

    　　但旁边的叶梓灵不满了，有句话说得好，见者有份，凭什么没我的份？

    　　“师兄，我也要吃”

    　　叶梓灵用甜腻的声音喊道。

    　　“你吃屁。”

    　　“？”

    　　“昨晚让你喂我口甜你叫我滚，今天还想吃我买的甜品，别搁这儿做梦了。”林知安冷笑。

    　　当然，在场的只有叶梓灵能听懂‘昨晚让你喂我口甜’是什么意思，顿时气不打一处来，抱着顾小北的手告状道。

    　　“顾师姐你看他欺负我！”

    　　紧接着她又补充道：“其实这种甜品我也可以做的，就是需要吃一下才能有个概念，顾师姐我以后给你做”

    　　在【妖精】里，顾小北是叶梓灵的铁靠山，也是她对付林知安的一大杀器。

    　　这不，顾小北立马就心动了，一脸动容的道：“小师弟，给小师妹也订一份。”

    　　圣旨下来，林知安哪敢不从。

    　　“哼哼！”

    　　诡计得逞，叶梓灵悄摸摸的朝师兄吐了吐舌头，露出一抹狡黠的笑容。

    　　“心机婊！”

    　　心中暗骂一声，林知安趁其不备抢过遥控器，调到了新闻频道。

    　　看新闻，不仅有吹牛逼的资本，还能坐家里指点江山，简直就是爱装逼人士必备。

    　　顾小北不关心这些，这次她换了个姿势，躺在师妹圆润光滑的大腿上。

    　　这枕头舒服啊喵！

    　　“今日，一条短视频轰炸了整个夜网，在短短三天内砍下五百万播放量。”

    　　电视上，新闻正播报着最近的大消息。

    　　“你说巧不巧，这则新闻又是跟这个‘天合制药公司’有关。”林知安道。

    　　“喔？”叶梓灵微微侧目。

    　　从网上翻出了这个短视频，标题上写着：【凶残暴徒袭击天合制药，打伤守夜人，却不慎遇上了神秘强者】

    　　简介：昨日凌晨，一男子突破天合制药公司警戒，盗取价值上万的“升灵丸”，守夜人迅速赶到，却依旧不是他的对手，直到一位神秘强者出现.......

    　　林知安把手机凑到叶梓灵跟前，点下了播放按钮。

    　　画面不是特别清晰，右上角有明确的时间标注，像是路边监控拍下的。

    　　视频一开始，这位盗贼已经拿着货物从天合制药逃了出来，可以明确的看到，该公司的保镖们均是躺在地上，不知死活。

    　　就在这时，他撞上了一个身穿黑色披肩的守夜人小队，盗贼直接显露真身，竟是化作了一只狼人！那棕黑色的大尾巴和闪烁着寒光的利爪都是狼妖的标志。

    　　在月圆之夜，狼人的力量会是平时的两倍，这是它们的血脉天赋。

    　　而这天，恰好是月圆之夜！

    　　随着一声狼嚎，大战爆发。

    　　几个回合下来，守夜人尽数落败，均是重伤倒地不起。

    　　视频看到这儿，可能所有的普通观众都会捏一把汗，这可是守夜人啊，城市的执法者！连守夜人都敢伤，可想而知这盗贼该有多么凶恶！

    　　就在这时，画面中出现了另一个穿着黑色劲装的人影，从监控的角度只能看到他的侧脸，隐约可见戴着面具。

    　　只见他轻描淡写抬起手掌，那狼人的皮毛竟是自己燃了起来！

    　　他对狼人撕心裂肺的嚎叫无动于衷，手掌慢慢收拢，狼人身上的火愈燃愈裂，慢慢的，连人形都看不到了。

    　　片刻后，火焰熄灭，只余些许残渣。

    　　视频到这里戛然而止，总长不过两分钟，可看过视频的人都大呼过瘾，纷纷点赞转发，短短一天，该视频的点击量已经朝千万大关发起了冲击！

    　　“看完有什么感想？”林知安问道。

    　　“就....很帅，很炫，没了。”叶梓灵老老实实回答。

    　　“真是外行看热闹，内行看门道啊。”

    　　林知安摇摇头，一脸嫌弃的道：“这视频的信息量可太大了，你就看出来这点东西！”

    　　“得了，我们先来看看热评，这是普通观众能看到的第一层。”

    　　热评：能看到传说中的【影】亲自执法，除了卧槽我真的不知道说什么了！（点赞：1w+）

    　　热评：只怪自己没文化，一句卧槽走天下/狗头（点赞：5k+）

    　　热评：灵力化形的顶尖技巧——元素化，这就是传说中的大佬吗，太强了吧Σ(っ°Д°;)っ

    　　看了几条热评，叶梓灵抬头一脸懵逼的问道：“【影】是什么？”

    　　听到这个字眼，就连顾小北都忍不住微微侧目。

    　　“举个简单的例子，【灰蛇】你知道吧，算是城里较大的杀手公会了，可他们在【影】的面前，就跟能随时踩死的小蚂蚁一样。”

    　　“这么强？”叶梓灵惊讶的捂着小嘴，“那这是个人还是个组织？”

    　　“组织。”

    　　说到这个，林知安的眼中闪过一丝不易察觉的锐利光芒，“他们是夜晚的影子，存于这座城市最深的黑暗中，只听命于【圆桌议会】，他们之中，实力最弱的都有五阶。”

    　　“五阶？还是最弱！天呐。”

    　　这是什么概念，夜网大名鼎鼎的【卫道者】何明道就是五阶，意思是这个组织的人最弱的都有与之相当的实力！

    　　“小师弟，你懂得不少嘛。”

    　　躺在大腿上的顾小北仰着脑袋，诧异的盯着林知安，“后面这些可都能算得上是机密了，你竟然也知道哦？”

    　　“道听途说，道听途传，嘿嘿。”

    　　........

