    长安，西山居。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    织田雪子已经换上了干净的衣服，下身穿着一条雪纺的中裙，不过上身穿的却是杨凌的大衬衣，在她的身上，已经看不出任何受伤的痕迹。

    当时那一枪虽然很突然，但她早就用强大的神识预判到了，只不过度太快没有躲避成功，再加上密布在身体周围的元气的阻挡，子弹的伤害被降到最低，经过几个小时的修练，在强大的元气滋养下，被子弹击伤的部位已经愈合，里面的肌肉组织很快就可以复原。

    这就是跨入练气境的强大表象，到了练气境，元能这种高级能量的作用下，人其实已经开始进化，治愈能力是普通人的百倍不止。

    窦云涛、俞强、高文峰和楚原此时都坐在客厅的沙上，看见她下来，赶紧一起站起来。

    今天的这件事，他们心里都对这个绝色小萝莉产生了很大的改观，心情有些复杂，眼神中流露出隐隐的佩服和尊敬。

    “小雪，你的伤没事儿吧？”窦云涛紧张的问。

    织田雪子摇摇头微微笑了一下，小脸上依旧带着平日那种萌到化的表情，然后……掀起了衬衣的一角露出自己的雪白的小腰，“你们看，已经完全复原了呢！”

    几个本来心情复杂的男人，却突然眼珠子都凸了出来，俞强强行扭过头45度望着门外瓮声瓮气的说：“小雪妹子，你赶紧盖起来吧，哥哥要流鼻血了！”

    窦云涛和高文峰也赶紧把头扭开，心里默念几声阿弥陀佛，这个小丫头一定就是故意的，以前想看都不给看，突然来这么一下，心脏有些受不了。

    楚原却直勾勾的看着她的小蛮腰，鼻腔一热，鼻血哗哗啦啦的流了下来。

    在沙漠素了差不多又一年，他感觉自己已经见不得女人了。

    别墅外面，飞扬的大雪中，一辆黑色的飞车由远而近，很快就在院子里落了下来，车门掀开，丁聪从车里面钻了出来。

    紧赶慢赶，他还是在事情平息之后才赶回来。

    在散出来的元气保护下，风雪虽大，但却根本就不能接近他的身体，丁聪走进客厅，眼睛一扫窦云涛他们，嘴里阴阳怪气的说：“哟呵，几位长安好汉都在啊，我还以为都躲起来了呢？”

    窦云涛满脸涨红的恨不得挖个地缝钻进去。

    织田雪子赶紧说：“聪哥，这件事不能怪涛哥他们，是我没办好，希望你不要生气！”

    丁聪狠狠的剜了窦云涛一眼然后摇摇头歉意的说：“小雪，这件事是我考虑不周你才会受伤的，后面的事情我会安排，刚才来的路上，我接到一个叫龚全盛的电话，他说这件事让我们放心，政府很快就会处理好的。”

    “龚将军？”织田雪子惊讶地问。

    “不错！”丁聪点点头，“他说很快就会过来，我们也可以弄清楚这件事的前因后果了！”

    果然，几个人闲聊没多久，一辆迷彩色的军用飞车也降落在院子里，龚全盛一身笔挺的少将军服从车上下来。

    几个人迎上去寒暄介绍。

    “田小姐，我为今天生的事情向你道歉！”龚全盛先郑重其事的先向织田雪子道歉。

    织田雪子却并没有露出什么表情，而是很淡然的说：“龚将军，你没有必要向我道歉，我想知道这其中的原因，明知道这样会暴露我们的身份，这不是国家希望得到的结果吧？如果……杨凌在的话，恐怕这件事会更加的不可预料，甄姐和他的关系非常不一般呢！”

    龚全盛看了看窦云涛他们，想了一下还是直接说：“这件事背后的确有人在操作，目的也是向对付杨凌，我们现在几乎已经查清楚了，不过很多的事情解决起来并不容易，里面的事情非常复杂！”

    “是不是那个周勉？”织田雪子脸上变得很清冷。

    龚全盛犹豫了很久还是轻轻地点点头，“田小姐，今天生的事情我们也没有预料到，但请你放心，我们会处理好这件事，也保证这种事以后绝对不会再生了，如果杨凌回来，麻烦你们向他转告一声，这只是很小一部分人的意思，政府对他没有任何的恶意和不满，而甄小姐所受到的不公平待遇，我们也表示抱歉。”

    除开丁聪和织田雪子之外，窦云涛几个人听的云里雾里，不知道这个将军说的到底是什么意思？

    丁聪无所谓的说：“龚将军，我们倒是没什么，反正小雪伤的不重，而且杨凌现在也不知道，而我想知道那些死去的人怎么解决，会不会给小雪以后带来麻烦？”

    龚全盛摇摇头，“闻天放已经构成严重违纪，加上下面派出所严重违反操作程序逮捕甄甜小姐，作为直属领导他也负有不可推卸的责任，再就是他未经请示就批准使用大杀伤力枪械和武器，他现在已经被停止调查，那个派出所副所长也因为与幕后指使者串通致人死亡被逮捕，至于更多的事情还在调查中，希望田小姐不要有什么心里负担，好好养伤，领导也希望大家不要有什么隔阂，以后还有许多的事情需要得到大家的帮助……”

    龚全盛并没有多呆很长时间，他主要的目的就是来表达一下高层的意思，消除和杨凌之间的误会。

    看着军车迎着风雪急匆匆飞走，别墅里面的人才都同时松了一口气，他们都没想到国家会这么快的平息这次事件。

    按道理来说，这件事的影响非常的大也非常的恶劣，但几乎就在几个小时之间就被化解无形，至少是在官方层面不会在有任何影响。

    “小雪，你刚才提到的那个周勉是谁？”窦云涛好奇的问。

    织田雪子把当初在皇都生的事情简单的说了一下，然后还说到凌涛酒业的倒闭也是因为周勉的时候，窦云涛激动地跳起来挥舞着拳头骂道：“狗/日的，我说怎么当时酒厂门口会突然来那么多的病人和家属呢，原来都是个这个王八蛋在后面捣鬼，下次让我抓到他看不打出他的屎来！”(未完待续。)