    “江南某地？”

    方无意的脸上露出一丝的沉吟之色，接着他脸色一变，一脸不可思议的看向江小北，道：“师父，您说的是江南的养尸人？”

    “不错。”

    江小北点了点头。

    “江南之地，秘术很多。有蛊术，还有赶尸、养尸等术。”

    “说起来这养尸人还是从赶尸人演变来的。在古时候，有人出远门不幸得病死了，为了让亲人能够重回故土，便就出现了赶尸人这个行当。”

    “将尸体从远方赶回来，到故土后，入土为安。”

    “这赶尸人有着一手能够操控尸体的手段，倒也是颇为神奇。只是后来，随着不断的发展，赶尸人当中有些天资出众的，琢磨出一套更高级的赶尸法，可以远程操控尸体，甚至可以让尸体开口说话，所行所言，都与常人无异。”

    “这便是后面的养尸人。”

    “养尸人极为神秘，而且养尸一派，人丁稀少，再加上国主明确下令，养尸，用尸，赶尸是完全被禁止的。就更加导致养尸一派的人员稀少。”

    方无意等人听了江小北的叙述后，一个个都是看了一眼那中年男子，道：“师父，您说的这具尸体就是背后有养尸人在操控？”

    “不错。”

    江小北点了点头。

    “这具尸体，今天来的目的就是为了砸我场子。看来我这北雪医馆，嫉妒的人还挺不少，一个个都想让我北雪医馆关门大吉，我还偏就不信这个邪了。我这北雪医馆，不但要开下去，还要越做也大。”

    江小北的眸子里渐渐的有寒光闪烁。

    先是天庭在江北的时候，就处处与自己为难。

    现在到了龙城，又冒出来一个赶尸人。

    他倒要看看后面还有什么牛鬼蛇神要钻出来？

    就在这时那具尸体突然嘶吼一声，就是朝着江小北冲了过来。两只惨白的手伸了出来，十根指头上，指甲疯长，很快就是有寸许长。

    直接就是朝着江小北的咽喉插了过去。

    “师父，小心。”方无意见状，赶紧就是惊呼一声。

    但是等有所动作时已经是来不及了，那尸体的速度极快，电光火石之间，就是化作一道虚影朝着江小北冲了过去。

    “小北。”

    秦暮雪看到这一幕，也是一脸惊吓的捂住小嘴。

    江小北看着朝自己冲来的尸体，这尸体速度极快，只觉得一阵浓郁的尸臭味扑面而来，那尸体就已经是冲到了自己的近前。

    十根长长的指甲，冲着自己的咽喉刺了过来。

    江小北脸色一沉，砰的一拳头打了出去。

    咚！

    一声巨响，那尸体就是重重的砸在地上。

    半个肩膀都是被江小北砸掉，但那本就是一具尸体，体内的血液早已干涸，一拳头下去，半个肩膀被轰碎，化成粉末。

    一股子更浓郁的尸气就是散播开来。

    闻到这种浓郁的尸气，在场的人一个个都几乎是有了恶心呕吐的反应。

    甚至一个个脑袋发晕，感觉像是中了毒。

    “这是尸毒。”

    方无意嗅了嗅，顿时脸色一变，惊呼了出来。

    “大家快快屏气，赶紧到室外空气流通的地方去。”

    方无意大声说道，众人闻言，一个个都是闭住气，朝着医馆外面跑去。

    “老婆，你也先到外面。”

    江小北一脸温柔的看向秦暮雪。

    秦暮雪倒是一脸紧张的看着江小北，因为她看到那具尸体的身上长出了一层细细密密的白毛，那个被江小北轰碎的肩膀竟然再度恢复了。

    这是发生了尸变。

    说明现在的这具尸体，比以前更厉害了。

    “没事儿的，我能搞定。”江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    屋子里的尸毒浓度很高，秦暮雪的脸色微微有些惨白，身体还有些站立不稳。

    “魏嘉荣，带老板娘赶紧到外面。”

    江小北冲着魏嘉荣冷声吩咐道。

    刚才听说尸毒，魏嘉荣差点没第一个跑出去，但是想到父亲交代过，一切要听江小北的话。魏嘉荣才硬着头皮留在里面。

    但尸毒的威力还是很大，他一个一米八的壮汉，虽说年龄是有点大了，但是也被这尸毒闹得脑袋晕乎乎的。

    听到江小北的话，罗一仁、方无意和魏嘉荣，徐兰四人就是强行将秦暮雪带到了外面。

    如今这北雪医馆，也就只剩下了江小北和那具发生了尸变的尸体。

    “为什么要对付我？”

    江小北盯着那具尸体，一字一顿的开口。

    他并不是跟那具尸体对话，而是跟尸体背后的养尸人对话。

    “嘿嘿。”

    那具尸体露出一丝的狞笑，喉咙微微蠕动，发出令人毛骨悚然的笑声。

    “有人看不惯你，要我想办法把你赶出龙城。”

    “只要你答应离开龙城，我可以保证以后不再骚扰你，我虽然不知道你有什么背景，但是我知道能在崇阳街开医馆的人，绝对不是一般人。我也不想得罪你。”

    “但是我收了那人的重金，这件事我必须做到。”

    “是谁要把我赶出龙城？”

    江小北的眸子微微一沉，自己这次来龙城，一切低调行事，以前军中的一些兄弟，都不知道自己这次来了龙城。

    自己在军中，除了自己麾下的四大天王，十二大战神见过自己的真容外，其余人都未见过自己的真容。

    所以自己这次来龙城，更不会有人知道自己是战皇的。

    那么这样想来，这个要把自己赶出龙城的人，肯定是自己的北雪医馆威胁到了他的生意，但是前面见到魏家老头儿来赶自己出龙城都没能成功。

    所以才想了这个法子，请养尸人，来将自己赶出龙城。

    “不好意思，这个不能告诉你。”

    那尸体微微一笑。

    “我知道你厉害，这么一具尸体，可能对付不了你。但是我养着成百上千的尸体，你若是不离开，我不介意一天一具尸体，来砸你的场子。”

    那尸体露出一丝的狞笑。

    身上的尸斑，显得有些触目惊心。

    江小北冷笑一声，道：“若是换作别人，你这法子还能奏效。但是偏偏这次的你遇上的是我。”

    “没有人比我更清楚养尸人这个行当了。”

    “你们的一些秘密，我也清楚。”

    “你以为，你真身不出现，利用尸体来对我造成骚扰，就万事大吉了？”

