    整个云山村的事情我通过卜算已经明白了十之七八，至于剩下一些未曾明白的事儿，我也不愿意去深究。

    比如这次刘家的态度，如果他们不想让我将所有“犼”的魂魄都封印到生死门中，那为什么在我们进入云山村之前，他们不来阻止我们，反而在我从云山村出来的时候，跑出来警告我呢？

    以刘家的实力，既然可以拆分后卿的力量，将后卿进行第一次的封印，那肯定也有办法对其进行第二次的封印。

    后卿被封印在杨凤英的房子下面，这肯定是很早就发生的事儿，这就能解释刘家的养尸为什么会跑到云山村了。

    如果刘家的养尸要逃，那肯定不会逃到一个刘家近的地方，肯定会远走高飞，他既然在刘家附近停了下来，那说明他是寻着后卿的气息过去的。

    这一点我在卜算中并未算到，不过我心中的推测应该不会有错。

    这些事情我也是一一讲给了张少杰和唐二爷。

    说完了这些事儿，我便没有在净古派多待的意思，先是下山去荞麦石碾看了一下龙王，然后就准备离开。

    到了荞麦石碾前，我隐约感觉到，荞麦石碾上龙王的威势发生了一些变化，原本龙王的气息藏于穴中没有外露，可现在已经有不少的龙王气息流露出来。

    而这些流露出来的龙王气息与我之前感知到的还有一些不同，现在的龙王气息中好像多了许多的愤怒。

    龙王会在我们下次上昆仑后不久出世，如果龙王一直这么愤怒下去，那我们人龙之间的关系恐怕是要遭殃了。

    而最先遭殃的或许是我们龙城。

    龙王一出，万龙响应，到时候龙城里面住的几百条巨龙……

    想到这里，我心中不禁有些担心，看来在龙王出世的时候，我需要先把龙王的人都迁走，等局势稳定了再说啊。

    在荞麦石碾前面站了一会儿，我也试着和龙王沟通了一下，可龙王依旧没有理睬我的意思。

    又待了一会儿，龙王依旧没有说话，我也就离开了这里，返回西南去了。

    这次回到西南，我心中就开始有些烦乱，一是将来上昆仑的事儿，我现在的实力虽然已经有神相二段，还有八次神临，生死门等大神通，可要和有着数万年基业的昆仑相抗衡，我心中还是没有任何的必胜的信心。

    同时我还能感觉到，这次上昆仑绝对不会像前两次一样，昆仑还会给我们离开的机会，这次上昆仑，他们肯定会想尽一切办法把我们留在那里。

    也就是说，这是一场死战。

    再者就是龙王的事儿，如果龙王出世，这世间必定迎来一次危机，人龙关系将会受到严峻的考验。

    回到龙城后，徐若卉见我闷闷不乐，就问我，是不是这次的任务不顺利。

    我对她笑了笑说：“没有不顺利，反而是顺利的很，我只是为将来的事儿而烦恼。”

    徐若卉问我：“是不是上昆仑的事儿？”

    我道，是。

    徐若卉便走过来，轻轻地抱住我的手臂道：“初一，这次上昆仑，可以带上我吗，我不想一直提心吊胆，现在距上昆仑还有一年多一点的时间，到时候丫头就已经三岁了，我把她留在龙城，有黄文在，肯定不会有事儿的。”

    我对徐若卉笑了笑说：“到时候再说吧。”

    徐若卉摇头道：“初一，不管怎样，我都要去，如果你不带我去，那我就自己去，这次我不会什么都听你的，我徐若卉也是有自己脾气的。”

    徐若卉这么一说，我就想起了以前的徐若卉，她很独立，很有自己的主见，做任何事儿都有自己的想法。

    可自从跟了我之后，任何事儿都在为我考虑，她的性格也是收敛了很多，特别是生了丫头之后，她就变得更加听我的话。

    她想做的事儿，我几乎没有怎么同意过，这两年，她一直被困在龙城，而我则是到处去出案子，陪她的时间也是少之又少。

    龙城虽然雄伟，虽然有数百条的巨龙，可在这边待的时间长了总是会觉得闷的。

    这么一想，我就觉得自己有些对不起徐若卉，也是把她抱了起来。

    丫头躺在床上熟睡，五鬼的话都在隔壁房间，隔着一道墙，我还是能听到梦梦、安安玩闹的声音。

    这一切都是这么熟悉，又是这么的陌生。

    接下来一段时间，我没有再离开龙城，我每天上午打坐修行，下午和晚上都用来陪丫头和徐若卉。

    偶尔去一趟重庆，目的自然是为了去看下神后落清欣。

    转眼就是三个月过去了。

    这三个月时间里，大魁依旧没有消息，虽然留有大魁的命气，知道大魁没有事儿，可大魁身处的位置，我却卜算不出来，大概是所谓的另一个世界吧。

    大魁是自己心甘情愿留在青衣，还是被青衣扣留了呢？

    又或者说，大魁是遇到别的事儿了。

    同时这些天，我也是到处在打听平绣之的消息，可杳无音讯，平绣之在从神皇墓中出来后，好像彻底的失踪了，我有时候怀疑，他会不会也去了所谓的另一个世界。

    王俊辉没有消息，徐铉的话，听说最近到了华北分局活动。

    至于徐铉要做的事儿，我也终于知道了一些，好像是在搜集各种遗失的古符。

    现在徐铉的神通虽然恢复了，可他对于符箓的执着却未曾减少，符箓仍旧是他战斗中最值得仰仗的力量。

    三个月的时间过去，现在已经到了夏末，秋初，天气转凉。

    这一日下午，我和徐若卉带着丫头到龙城的城墙上去闲逛，天空中盘旋着数条巨龙，它们在云雾中穿梭，时而翻腾，时而盘旋。

    就在这个时候，汶麟从东方飞了回来，龙城中数百条龙，同时腾空而起，它们在欢迎汶麟。

    汶麟其实很早就结束了在华东的使命，我也早早让蔡邧通知汶麟回来，不过华东分局却一直挽留汶麟，一来二去就耽搁到了现在。

    汶麟这次回来，并未通知我们，所以远远感觉到是汶麟后，我心里微微有些惊讶，不过很快那惊讶就转为了惊喜。

    正在我惊喜的时候，我心中忽然“咯噔”一声，因为在汶麟的身后，还有四道特别强大的力量，那四道力量的主人好像都在天仙四重天左右。

    这是怎么回事儿，汶麟惹了大麻烦了吗？

    这个时候，黄文也是从城中飞出，直接飞到了城头之上。

    他看着远处汶麟的方向道了一句：“远古巨龙一族！”

    在黄文说这句话的时候，我也是感觉到，在汶麟的身后跟着的四条巨龙，它们的个头跟爷爷降服的那条恶龙差不多，要比汶麟大了不知道多少倍。

    汶麟飞过来后，直接在城头上化为人形落下，然后对着我行礼。

    而它身后跟着的四条巨大的远古巨龙，却是盘旋在龙城的上空，大半个天空都要被它们给遮住了。

    它们比我们龙城的龙飞的更高，气势更大。

    四条龙都是青色，看起来也是一模一样，好像是一个模子刻出来似的。

    向我和黄文行礼之后，汶麟就对我说：“圣君，我们头顶上的四位前辈，是远古巨龙一族的前辈，和巨龙王是一个家族的，我们龙神家族退化后，就只有它们家族的血脉保存的好了。”

    “它们一直隐藏在东海，它们早就听东海海妖一族诗歌中唱过龙城的事儿，也曾听到龙王的召唤。”

    “所以它们一直很好奇龙城到底是什么样子，为什么会把龙王召唤的龙从荞麦石碾聚集到这里来。”

    “它们也想见见你，见见海妖一族诗歌中的传奇英雄。”

    海妖一族的诗歌？

    有关海妖一族，我不止一次听说，可却没有真正的接触过，听汶麟说完，我心中也是有了一些兴趣。

    当然我更加感兴趣的是头顶上的四条巨龙，它们到这里的目的究竟是为了什么，汶麟又是怎么遇见它们的？

    我总觉得这里面的事儿好像不简单。

    就在这个时候，我感觉到东方又传来几股力量，那几股力量我都很熟悉，龙万天、龙万山，还有红魔。

    这四条巨龙的出现，会不会和华东分局有关系呢？

    我心中不由产生了一些危机感，龙城好像要出事儿了。

