
　　星辰之外的虚空，以及虚空之外的星空，也都是各方势力盘踞之地。

　　所以从一开始，凝寒玉就很清楚她们姐妹两个根本就不可能从金昊星上逃出去。

　　只要驻扎在虚空和星空的剑游山强者出手阻拦，她们姐妹落到那好色公子轩景云的手里，下场可想而知。

　　“我们去裂风山脉！”

　　从城中驾驭遁光飞出之后，凝寒玉便立即做出了决定。

　　“裂风山脉？”齐玉蓉愣了愣，因为她不知道裂风山脉到底是什么地方。23sK.com

　　凝寒玉经常打听各种消息，自然知道裂风山脉是什么，于是便解释道：“裂风山脉是金昊星上一处险恶的凶地，那里常年都有风雷之力弥漫，有些类似于我们下界中的风雷林，但是这里的裂风山脉，却要比风雷林恐怖的多。”

　　风雷林，裂风山脉？

　　齐玉蓉面色微变，裂风山脉她没听说过，但是风雷林她却知道，那种险恶之地风雷笼罩，极其的危险，有些比较凶险的风雷林，即便是神煌强者进去了，都有可能死无葬身之地。

　　而裂风山脉要比下界的风雷林更恐怖，这让齐玉蓉不得不担心她和凝寒玉进去了，是不是能够活下来。

　　“姐姐别担心，你忘了我是修炼的什么法则了？虽然我现在的生命法则还没有达到第六重境界，但若要在裂风山脉活下来应该是不成问题。”凝寒玉自信的说道。

　　听闻此言，齐玉蓉一时间也不知道该说些什么，虽然在性格上她要比这个妹妹稳重了些，但若要说聪明，她就远远比不上凝寒玉了。

　　罗修留下来的飞行法宝蕴含有空间与速度两种法则的奥妙，虽然不如无垢神翼，但也绝不是寻常飞行法宝所能媲美的。

　　即便是轩景云也没想到她们会选择逃亡裂风山脉，所以齐玉蓉和凝寒玉这一路飞行过来，完全没有遇到任何的阻拦。

　　此时，她们两个就已经站在了一片风雷之力弥漫的山脉边缘，即便是站在这里没有过去，就能感受到凌厉的罡风与震耳欲聋的雷鸣，这样的声势浩大无边，令人望而生畏。

　　在裂风山脉中，神识是无法探出去的，否则瞬间就会被狂暴的风雷之力摧毁，甚至造成识海的损伤。

　　“寒玉，你确定我们要进入这里面去？”此前只是听凝寒玉说，但是当真正看到裂风山脉那恐惧景象的时候，齐玉蓉的心里就有些打鼓了。

　　“当然要进去，只要我们坚持到叶大哥回来，我相信叶大哥一定会将我们救出来的。”凝寒玉咬了咬牙，显现出她性格中那份不同寻常的坚定。

　　……

　　金昊星的城池中，罗修和姬小紫乘坐了数次传送阵，这才终于抵达。

　　从天栌星到金昊星，可以说是从天栌大世界的中央，抵达一方大世界星空的边缘，这中间的路程，若是纯粹要自身的遁术飞行的话，起码也要好几年的时间。

　　这一路上来，罗修也跟姬小紫说起了一些自己在下界时候的事情，尤其是那原始星球上抢夺到吞星兽触手的事情，直让姬小紫乐得不行。

　　“那两个神尊还真是傻子。”姬小紫笑嘻嘻的说道。

　　谈笑间，两人走在城中的街道上，片刻后，就来到了当初罗修买下的那座庭院门前。

　　相隔了十年多的时间，这里与过去并没有什么变化，庭院的阵法禁制依然存在，也没有什么破损的痕迹。

　　这让罗修略送了一口气，既然阵法禁制安然无损，说明齐玉蓉和凝寒玉两女没有在这里遇到什么麻烦。

　　庭院周围的阵法，都是当初他布置的，况且他如今的阵法造诣已经步入了皇级大师的境界，随心所欲便可从这些阵法禁制中穿行过去。

　　但是当他来到庭院中的时候，眉头却是不由得皱起来，因为他在庭院里并没有感应到齐玉蓉和凝寒玉的气息，而且按照此地的情况来看，似乎已经有一段时间没有人住过了。

　　“没有人吗？”姬小紫跟随在罗修的身后，四处看了看，也没有发现任何人。

　　“不应该这样，当初我和她们约定好了会回来这里。”罗修沉声说道，他隐约有些不好的预感。

　　“也有可能她们有什么事情，所以出去了呢？”姬小紫说道。

　　罗修摇了摇头，他很清楚齐玉蓉和凝寒玉的性格，只要他没有回来，即便是她们外出，也绝不会很长时间都不回来，而且就算是有事情外出，也肯定会在庭院里给他留下讯息。

　　而事实上却是他在庭院里什么都没有发现，很可能事情紧急，她们连给自己留下讯息的时间都没有。

　　念想至此，罗修转身向着庭院的外面走出，片刻后，就来到了城中的一家商楼。

　　因为金昊星是下界的接引星球，所以这里鱼龙混杂，各种消息也比较多。

　　当初罗修刚来天栌大世界的时候，也曾经在这里的商楼购买情报。

　　而这一次，他再次来到商楼，就是为了打听关于齐玉蓉和凝寒玉的事情。

　　他相信，只要是发生在这座城中的事情，无论大小巨细，都逃不过这些商楼的耳目。

　　片刻之后，当罗修从商楼出来的时候，他的脸上阴冷至极，布满了寒霜。

　　姬小紫跟随在他的身边，刚才他从商楼购买消息的时候，她也听到了相关的内容，脸色也同样不怎么好看。

　　不过有一件事情她能确定，便是那个叫做轩景云的好色之徒死定了！

　　……

　　剑游山在金昊星上，可谓是如雷贯耳的大势力，也被称作是金昊星上的第一大宗，甚至莫说是在金昊星，即便是在周围附近几颗星球所在的区域，也算是很有名气的大势力。

　　剑游山，是金昊星星空元气最浓郁的地方，每一次剑游山招收弟子，都是金昊星以及附近星球诸多年轻天才们的盛世，因为只要能够进入剑游山修炼，那么日后的成就绝对不会低了。

　　在剑游山脚下，罗修和姬小紫来到了这里，抬眼望去，剑游山上建造有无数的殿宇阁楼，恢弘大气。

　　“嗯？李师兄，你有没有看到一个影子飞了过去？”

　　剑游山下，有两个守山的弟子，其中一个人突然对另一个人说道。

　　“你眼睛花了吧？我只感觉到一股风吹了过去，哪有什么影子？”那被叫做李师兄的人撇了撇嘴，不以为然的说道。

　　这两人，只不过是神魔修为的寻常弟子，以罗修如今的境界实力，凭借自身极速，甚至让他们都没有丝毫的所觉。

　　罗修与姬小紫都修炼有空间法则，两人同时运转法则之力，将身影藏入虚无，一路来到了剑游山的山门之中，都没有人发现他们的踪迹。

　　“公子，这都过去快三个月了，您怎么还想着那个女人呀。”

　　“就是啊公子，那贱人不知好歹，竟是敢拒绝公子，更是宁可跑到裂风山脉去送死也不愿从了公子的意，简直是该死！”

　　“让我们姐妹们好好伺候公子吧，何必再想那个贱人？”

　　在剑游山的一处宫阙内，一群女人载歌载舞，轩景云左拥右抱，群莺环绕，处处都是女人香。

　　“你就是轩景云？”

　　蓦然就在这个时候，宫阙中央的舞池中，空间荡漾出一阵阵的涟漪，紧接着两道身影就显现了出来。

　　“什么人？”

　　“好大的胆子，居然敢闯进公子的宫阙中来？”

　　舞池中的那些女人都被吓了一跳，但紧接着就有人跳将出来，皆都带着警惕的眼神，凝视着出现的这两个人。

　　“你是谁？”轩景云推开身边的女人，目光落在罗修的身上，神情有些凝重。

　　他虽然喜好女色，但作为剑游山的传人，却不是傻子，很清楚眼前这两个人无声无息的出现，甚至让他没有提前察觉，很显然是掌握有空间法则的高手。

　　要知道，即便是许多帝宗圣地的天骄人杰，都未必可以掌握顶级法则的修炼之法。

　　“我是来杀你的人。”

　　罗修向来不是一个喜欢废话的人，他冷漠的凝视着轩景云，很平静的说了这样的一句话。

　　“放肆！不管你是什么人，在剑游山敢对公子不敬，便是死罪！”

　　一个中年男子的身影突然出现在宫阙中，这是一名神皇三重境的强者，乃是轩景云的护道者。

　　也正是因为有一名神皇强者随身护道，轩景云这些年来霸占了不知多少女修，都还能一直都潇洒惬意的活着。

　　这中年护道者出现之时，就已经直接出手了，因为他能明显的感觉的出来，对方来者不善，而且对方敢闯入剑游山，可见不是等闲之辈。

　　中年护道者一出手就是全力，神皇法宝光芒绽放，六重法则之力汹涌澎湃，轻而易举便可将这座宫阙掀飞出去。

　　面对一名神皇强者的全力出手，罗修的反应却很平静，甚至他都懒得出手，身边的姬小紫便直接出手了。

　　只见她抬手凌空一指，一道空间法则凝聚成剑气就飞斩出去。

　　噗！

　　那中年护道者的气势顷刻间就被剑气斩灭成了虚无，只见那剑气蓦然闪灭，下一刻，就已经出现在了中年护道者的身后。

　　中年护道者的身体一颤，紧接着大口喷血，身体瞬间撕裂，化成了漫天的血雾。

　　同样是神皇的境界，但对于掌握空间法则的姬小紫来说，杀一个神皇三重，简直是轻而易举。

　　顷刻间，整个宫阙中的所有人都被镇住了，那可是神皇境界的强者，居然一个照面就被斩杀了？这两个人到底是什么修为？

　　姬小紫的容貌也是极品，但此刻轩景云根本就不敢生出丝毫的亵渎之心。

　　“小紫，杀了他们！”

　　罗修的脸色阴沉至极，声音更是充满了凌厉的杀意，狠辣无情。

　　这么多年来，罗修亲手所杀之人也不知有多少，他很清楚在武道修炼的这条道路上，任何的心慈手软都是愚蠢的行为。

　　你的敌人，不会因为你的仁慈而感激你，甚至他会隐藏起来，在关键的时刻突然再咬你一口。

　　而且罗修的心性，也从来没有妇人之仁，他觉得该死的人，那就是该死，问心无愧！

　　姬小紫绣眉微蹙，她毕竟是一个女孩子，没有罗修那般狠辣无情。

　　但她却不想违背罗修的意愿，所以略微犹豫了一下，便继续出手了。

　　噗！噗！噗！……

　　一道道血光在宫阙中绽放，哪怕是这些女人一个个也都算是貌美如花，但在罗修的眼里，却跟红粉枯骨没有半点的区别。

　　他的表情很冷漠，漠视着这些人的死亡，因为他罗修就是这样一个护短的人，谁要是敢动他身边的人，就要付出代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十章 狠辣无情免费阅读。https://xs.23sk.com 