
　　小野菊子的事情基本上是告一段落，从小订的娃娃亲、名义上的未婚妻苗苗是救回来了，而且还是完好无损的，小野菊子虽然是个日本女间谍，但在绑架苗苗的时候还没有乱来，心肠不是那么恶毒，如果苗苗是落在川岛芳子或者南造云子的手上，那后果就不好说了。//访问下载txt小说//*.*

　　人是救回来了，但东方霸在安置苗苗和苗老幺的问题上可是犯了难，送他们父女俩回去是明显不行的，人家是专门找来的，把人送回去算怎么回事？把苗苗安置在一边，不让她与陈曼丽见面显然也不行，这事迟早要穿帮。

　　把陈曼丽的事情跟苗苗和苗老幺说出来，东方霸又有点开不了口，本来就有了亲事，在亲家不知道的情况下居然又娶了一房，这好像有点说不过去吧？

　　今天一整天东方霸几乎把头发抓落了一地，在怎么安置苗苗的问题上，东方霸还真不知道该怎么办，想了想帮会中还只有刘书林这老家伙有点办法，于是打电话约了刘书林在百乐门见面。

　　晚上东方霸早早来到了百乐门，在死楼找了一个包厢喝茶，喝得差不多的时候刘书林来了，又再找了服务员过来泡杯茶。

　　两人一直闲聊着，刘书林被想起昨天晚上的事情，于是让服务员都出去，然后问道：“老大，我怎么听说你在老家还有一个从小订娃娃亲的未婚妻？这几天来上海找你，还被日本人捉了去？”

　　东方霸看了刘书林一眼问道：“这事是不是全帮上下都知道了？”

　　“这怎么可能呢？也就我们几个知道而已！规矩大伙还是没忘的！”

　　东方霸点头道：“那就好，要不然我这个帮主有什么事情不出一天全帮上下都知道了，那我还有什么秘密可言？别看有些事情不是什么重要的消息，可是日本人能从其中分析出我的一举一动！

　　对了，今天找你来就是为了这个未婚妻的事情。我这也是犯了难，当初我爹死了之后，我和我叔叔也就没指望这门亲事，后来到了上海我叔叔也病死了，我连想都不想了，去年就娶了你现在的大嫂，现在人家找来了，还承认这门亲事，我总不能以我爹死了为由就不承认吧？那人家怎么看我？但是呢。现在问题来了，家里已经有了一个，我怎么去跟他们说？如果他们还愿意，那家里那个和现在这个谁大谁小？你给我参谋参谋”。

　　听了东方霸的话，刘书林想了想说道：“按照道理来说。当然是父母之命，媒妁之言订下的亲事是为大房！而你和现在的陈氏大嫂（陈曼丽），说句不好听的，就是私定终身！连个婚礼和证婚人都没有，甚至连结婚证都没有！恕我老刘说句得罪的话，您总得给人家一个名份吧？”

　　刘书林这番话说得东方霸惭愧不已，可不是吗？他和陈曼丽两人这都睡在一个屋里大半年了。不但没办婚事，连结婚证都没有领，说好听点是两情相悦，说不好听就是苟合！这个时代也不比后世。两个人没名没份的睡在一起对女人的名声极为不好。

　　东方霸点了点头，想了想说道：“今天找你来就是让你去跟我未来老丈人说说这件事情，家里的那位他们迟早是会知道的，还不如现在就说清楚！至于家里的那位。我自己去说！另外你再问问我那未来老丈人有什么想法，婚礼什么时候办。你们商量个章程出来！办婚礼的时候，家里那位也合在一起办，咱不请其他什么人，就叫上帮中老兄弟们一起吃顿饭就行了，免得给日本人可趁之机”。

　　弄了半天，刘书林总算是明白东方霸的意思了，笑道：“这事我拿手啊！保准给你办得妥妥贴贴！”

　　说完这件事情之后，两人又喝了一会茶闲聊了几句就各自干自己的事情去了。

　　东方霸在百乐门等到陈曼丽一起下班，然后接她一起回了家，回到家后陈曼丽正要去洗澡却被东方霸叫住。

　　“什么事啊，不能等我洗澡了再说吗？”

　　东方霸将陈曼丽按在沙发上，然后坐在她对面想了一下说道：“是这样的，有一件事情我一直没有跟你说过，我在老家有一门从小订下的娃娃亲，女孩子叫苗苗，本来呢，这件事情自从我爹死了之后我就没做什么指望了，这不前两天苗苗和她爹找到上海来了，还被日本人捉了去，日本人以他们的身份接近我意图刺杀，万幸的是日本人没有得逞。人家是专门来完婚的，我总不能说自己现在发达了，就不认这门亲事吧？

　　这事来得太突然，我这心里都没有准备，更何况是你，以前没有跟你提起过这件事情，是我对不起你！”

　　陈曼丽听完了指了指东方霸突然笑了起来，“我当什么事呢，就这事你用得着这么一本正经的吗？”

　　东方霸点头道：“当然得经过你的同意啊，这突然冒出来这么一件事情，搁谁身上好受？我是这样想的，明天咱们先去把结婚证领了”。

　　虽然没有明说，但东方霸的意思很明显了，就是先给陈曼丽一个名份再说，有了名份，陈曼丽就有说话的权利了，而且她还是有发言权的大妇。

　　陈曼丽也知道她不同意也不行，如果她不同意别人会说她是妒妇，苗苗那是父母之言，媒妁之命订下的婚事，谁都干涉不得，做一个女人那得必须显得大度，更何况她还是先进门的。

　　东方霸事先跟她商量，并且给她一个大妇的名份，这是充分的尊重她，能做到这一步，陈曼丽已经很高兴很满足了，她走到东方霸身边坐下，趴在他身上说道：“把小姑娘娶进门之后要好好待人家，别嫌弃人家是乡下姑娘，乡下姑娘才好呢，知道勤俭持家！”

　　东方霸苦笑道：“我也是从乡下出来的好不好？你看我像在意家世的人吗？城里人谁敢说他八辈之前的祖宗不是农民？”

　　陈曼丽这边算是搞定了，东方霸没费什么口舌，这也是陈曼丽知书达理、心胸开阔，有肚量，要是换了其他女人估计就得三哭四闹五上吊了。

　　东方霸却是知道陈曼丽其实心里挺委屈的，只不过为了不让他难做，她选择了支持他，东方霸忍不住感叹：最难消受美人恩呐！

　　却说刘书林接了东方霸的任务，第二天上午就前往苗苗和苗老幺住的地方找他们商量。

　　现在苗苗和苗老幺住在五号秘密据点，刘书林的车子开进五号据点之后，他从车上下来就看见一个老农院子里闲逛，看样子有些闲得发慌。

　　经过被日本人绑架事件之后，苗老幺才知道上海滩的险恶，这两天也不敢出去，只能窝在这据点。

　　刘书林对苗老幺打招呼道：“是苗兄吗？”

　　这声苗兄叫得苗老幺浑身别扭，以前可从来没有人教他苗兄，苗老幺诧异道：“这位老爷是？”

　　一声老爷叫得刘书林心里一阵恶寒，他喊东方霸做老大，东方霸的老丈人叫他老爷，这算是什么事情？这不乱套了吗？

　　刘书林急忙道：“哎呀，苗兄别叫我老爷了，您这可是折杀我了，我在东方老板手下做事，您叫我一声刘兄弟就行了！”

　　“刘兄弟快请坐，屋里热，这院子里凉快一些！”苗老幺连忙招呼刘书林坐下，又朝屋里喊道：“丫头，快给客人上茶！”

　　“来了！”话音落下不久，刘书林就见一个清新脱俗的小姑娘端着茶盘从屋里走出来，顿时暗自点了点头，心道这姑娘不错，虽然不是大家闺秀，但气质上却不显得粗鄙，给老大做夫人还行。

　　出于礼貌，刘书林急忙站起来接过茶杯说：“多谢小姐！”

　　等苗苗进屋之后，刘书林说道：“苗兄……”

　　“刘兄弟，你还是叫我老苗吧，你叫我苗兄我不习惯！”

　　“那行！”既然苗老幺这么说，刘书林就顺了苗老幺的意思，说道：“今天我来呢，其实是想跟您商量一下老板和苗苗小姐的婚事，不过在商量之前有一件事情我得跟您说清楚！”

　　“哦，那你说！”苗老幺一见刘书林说起自己的女儿的婚事，便认真起来。

　　刘书林喝了一口茶，想了想开口说道：“是这样的，因为我们老板的爹娘死得早，原本他随叔叔到上海讨生活，后来他叔叔也病死了，家里也没有长辈，因此就没有指望这门亲事能结成……”。

　　“啪——”苗老幺一拍桌子，立即吹胡子瞪眼睛大声道：“那哪行？亲事是我跟他爹在他们小时候就订下的，别人我不知道，但我老苗一个唾沫一个钉，难不成你以为我老苗是那种说话不算数的人？还是他东方霸现在发达了，嫌弃我们家苗苗是乡下姑娘？”23sk.Com

　　“哎呀呀，老苗，您这话说得严重了，严重了！我不是那个意思，您听我把话说完行不行？”

　　苗老幺喝了一口茶，将茶杯重重地放在桌子上，“好，那你说！”

　　刘书林说道：“刚才说到我们老板原本没做指望了，因此就在上海娶了一个太太，当然，我们老板绝不是不认您这门亲事，前两天的事情您是亲身经历过的，虽然您和小姐是因为来找我们老板被日本人绑架的，但我们老板还是尽了最大的能力把您和小姐救出来不是？这就说明我们老板是有情有义的人，不是那种一朝发达了就忘本的人，我这么说您不反对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一三章 最难消受美人恩免费阅读。https://xs.23sk.com 