    李长青和梁道逸招了一辆出租车，赶往临江。

    临江很长，横穿整个南临市，路上，对方再次打来电话，约定上河滩见。

    上河滩，是欣赏临江风景绝佳的地段，经过商业开发，露天咖啡厅，餐厅，垂钓俱乐部……

    此刻刚好是正午，懒洋洋的阳光挥洒在河岸，闲暇的市民带着孩子，在草坪上肆意奔跑。

    又或者在餐厅吃着刚从江水中打捞上的鱼类。

    李长青带着梁道逸来到露天咖啡厅，点了两杯咖啡。

    “李探，他们很危险，要不咱们还是先报警。”

    梁道逸脸上布满紧张，他看着四周的环境，这里如此多人，李长青应该也不会强行按住自己。

    他心里带着犹豫，要不要跑呢？

    “梁先生，你最好还是不要随意逃走，有人在暗中保护咱们。”李长青拿起热气腾腾的咖啡，喝了一口，道：“你并不能确定那些妖怪是否已经盯上咱们，你若是逃走，岂不是更危险？”

    “相反，这里人不少，那些妖怪也不敢在大庭广众之下动手。”

    梁道逸脸上带着几分苦笑，闷头喝着咖啡，未再说话。

    李长青很理解梁道逸想要逃走的心情，换做自己站在梁道逸的位置，也会想方设法逃掉。

    站的立场不同，想的东西也就不一样。

    当然。

    理解归理解，人肯定是不能放的。

    喝着咖啡，他也撇见咖啡厅两百米外的露天餐厅中，白川穿着一身黑色的卫衣，点菜坐下。

    看到白川，他心里也安稳了几分。

    忽然，一个戴着墨镜的中年人，慢慢走来，路过李长青和梁道逸身边时，沉声说道：“跟我来。”

    说完，径直往前面走去。

    李长青盯着中年人的背影，眉毛深深一皱，伸手拽着梁道逸便跟上去。

    梁道逸双腿也有些打颤。

    他低声，再次向李长青确认问道：“李探，你真能保护好我么。”

    “放心。”李长青冲梁道逸笑了一下。

    沿着阶梯走了上去，路边正停着一辆黑色商务轿车，中年人拉开车门，伸手指着里面：“请。”

    “我不上去，我不上去。”

    梁道逸见此，急忙摇头，转身欲要逃跑，中年人仿佛早有防范，瞬间上前，捂住梁道逸的嘴，将他硬拖上车。

    “李探，请吧。”

    中年人露头出来，示意李长青上车。

    李长青犹豫了一下，开口说道：“你们已经捉到想要的人了，可以放了小雨了吧？”

    “不急，那只女鬼没在我手上，你得跟我过去一趟。”

    有鬼。

    李长青眯起双眼，果然，还是老话说得好，妖怪靠得住，母猪会上树。

    这个妖怪真要将诚信的话，在捉住梁道逸的时候，会同时放了唐小雨。

    现在还让自己跟着去，难道是想请自己吃顿火锅，感谢自己一下？

    不过倒也正常，梁道逸掌握的情报，如果自己也已经知晓的，光抓梁道逸是没意义的。

    肯定也要将自己解决掉。

    李长青也不犹豫，坐上车。

    唐小雨还在他们手中，自己是没法拒绝的。

    商务车内，是2+2+2的商务车布局，梁道逸此刻，双手已经被反绑起来，嘴上也被缠上绷带。

    “呜呜呜。”

    梁道逸看向李长青的目光中，带着绝望。

    李长青平静的坐下。

    车辆缓缓开动。

    车上一共两个‘人’。

    前面一个司机，还有一个就是将自己带过来的中年人。

    “李侦探果然很讲信用。”戴着墨镜的中年人，看起来心情不错。

    “你想带我们去什么地方？”李长青看着窗外，像是出城的路。

    “你到了就知道了。”

    商务车很快便开到城郊，慢慢开进了一座报纸印刷厂，这是新南报社的印刷厂。

    商务车开到门口，保安并未询问，直接打开门。

    “这是新南报社的地方吧。”李长青看到进来时，门外挂着新南报社的牌子。

    厂房内很是冷清，今天刚好休息放假。

    厂房后方，有着一些不算大的杂物房，都是低矮连排平房。

    车辆稳稳停下后，中年人和司机拉开车门，带着梁道逸下车。

    他们押着梁道逸便准备将其带走。

    “呜呜呜。”

    梁道逸目光绝望的看向李长青，显然是在求救。

    李长青一把抓住梁道逸的手腕，沉声说道：“这位先生，我还没看到小雨呢，你就这样带走梁先生不合适吧？”

    “不合适吗？”

    中年人回头冷冷看了李长青一眼，指着一间杂物房：“她在里面。”

    阴冷的房屋内，唐小雨脸色苍白的坐在地上，她都不知道自己是怎么过来的。

    恐怖的毒蛇，在她醒来后，就又朝她扑来，明明不会伤到她，但她却缕缕被吓晕过去。

    砰……

    突然，房间的门被踹开，外面的阳光透了进来。

    “我和你拼了！”

    唐小雨大吼一声，刚起身就看到，门外竟然是李长青。

    “李长青。”

    看到来的人是李长青后，唐小雨眼泪再也忍不住，跑上前死死的抱住他：“我被吓晕过去好多次，他们知道我胆小，拿蛇吓我。”

    “你怎么才来。”

    看着唐小雨憔悴的模样，屋内吐着信子，目露寒光的毒蛇，李长青心疼的看着唐小雨。

    他太了解唐小雨了，这丫头，平日里连夜路都不敢走。

    这么一个胆小鬼，被放在一大堆毒蛇的屋中，天知道她受了多少惊吓。

    “你没事就好。”李长青看她只是受惊过度，并未有实质性的伤害，也松了一口气。

    与此同时，心里一股无名怒火渐渐升起。

    “是谁丢蛇吓你的？”

    李长青回头看去。

    中年人和司机正饶有兴致的站在不远处，盯着他们二人。

    “人鬼情未了？”中年人呵呵笑了起来，取下墨镜说道：“看样子还是先把他们解决掉吧。”

    李长青捏紧拳头，看了一眼四周，也不知道白川还有多久到。

    中年人的蛇瞳，绽放出异样的紫色幽光，身上的黑色妖气，渐渐从体内溢出。

    黑色妖气渐渐在他的身后，形成了一只巨蟒，莫名的气势，从他身上流露而出。

