    “本相就站在这，有能耐就过来把本相带走。”

    见柳三千一直没有动手，吕颐忍不住出言挑衅，那怕是激将法。

    柳三千要是敢对朝廷的官员动手，他就能名正言顺地请指出兵，到忘归山铲除黯然阁。

    “急什么？”

    柳三千没有上当。

    青鸟的秘技让人防不胜防……

    吕颐的神情又太过淡定，摸不准他手上还有多少底牌。

    柳三千纵是杀界的王者，也不敢贸然上前挑战，他还是很珍惜自己的性命，如今的薄家已经不值得他牺牲。

    其实他不知道。

    吕颐也是算准了这点，才能做到有恃无恐。

    薄奕和薄息不是女儿的对手，柳三千不敢得罪女儿，败局在青鸟报出地名时已经注定。

    “柳副阁主不妨猜猜，序儿跟薄家姐妹谁会赢。”

    “你别得意得太早了，成败往往在千钧一发间。”

    柳三千忽然松了口气，冷冷道：“你是看破了萧国公的计划，但本阁主的计划你可有猜到。”

    面对柳三千忽然给出的提示，青鸟和吕颐心中也暗暗吃惊，莫非他还安排了另一批潜进府，但凝神聆听并没发现府里面有异样，显然没有第三批人潜进府。

    所以……

    他是在诈在他们？

    青鸟也有些摸不准，生怕猜错了会后悔终生。

    正犹豫着要不要发求助信号时，就听到一个熟悉声音，幸灾乐祸道：

    “闻说有人要带序儿走，特地赶来瞧瞧，是何人如此勇猛。”

    “老爷，是梵先生！”

    青鸟一脸惊喜，没想到梵行会出现。

    吕颐暗暗松了口气：“景泽，你来得正好，帮本相拖住柳副阁主，我去看看母亲他们。”

    梵行徐徐走来，朝吕颐见过礼道：“回吕相，祖母用过午膳在休息，就不要过去打扰。”

    “你来干嘛？”

    从话里听得出，他已经来了很长时间。

    梵行淡然自若道：“无事出来逛逛，恰逢祖母爱吃的点心出炉，买几盒过来孝敬祖母。”

    “真的只有几盒点心？”吕颐自然不信。

    “还有烤鸡，还给各房了也送了东西，没有厚此薄彼。”

    梵行把他做的如实相告，有求于人总要有所表示，却听吕颐道：“怪不得午膳序儿没吃几口呢。”

    “那个吕相……”梵行尴尬地笑笑：“把人家堂堂副阁主凉那不合适，把他解决了，再讨论序儿吃饭的事情，是要死的活的您来决定。”

    “擅闯朝廷一品大臣的府邸……”

    吕颐看一眼柳三千，意味深长道：“图谋不轨，把他拿下交由大理寺处置。”

    梵行淡淡地应了声是，抬手朝柳三千的方向一推，就看到柳三千身体震了震，无声无息地从墙头上跌落。

    青鸟震惊得嘴巴都合不拢，她拼尽全力，还用上一些小手段，才把对方的脸划破，梵先生好像出手了又好像没有出，但柳三千确确实实倒在地上，彻底失去反抗的能力。

    “他怎么回事？”

    吕颐也同款震惊地看着梵行。

    梵行拍回过头道：“他的武功暂时废了，您还满意吗？”

    “你到底是什么人？”柳三千抢先开口：“你对付我的手段，正常人就算修为突破了九品也做不到。”

    “是什么人不重要，重要的是你得知道，京都容不得你放肆。”梵行冷冷道：“大白天闯入一品大员的府邸，意图劫持朝廷命官，你以为皇上会坐视不管吗？”

    “六爷，大理寺少卿在外面求见。”

    门房上的人进来回话，吕颐淡淡道：“大理寺的人来得倒是及时，请他们进来吧。”

    “他们不是我通知的。”梵行马上解释，吕颐不以为然道：“你也没那个权利，许是东宫早发现柳三千他们的意图，顺水推舟送到你面前罢。”

    “太子殿下使唤人的手段，真是越发的高超。”

    梵行也感叹道：“怪不得他那天特特告诉我，说陵城的梅花开了，是算准我会来跟您商量，带序儿去赏梅的事情。”

    吕颐心里翻一个白眼，你们是半斤八两，你小子什么事都往梅花上扯，难道不是在算计，今天算是承了他一个人情，却故意顾左右而言它：“序儿那边怎么样了，需要帮忙吗？‘

    “序儿对付他们跟玩似的，不用我们帮忙。”

    梵行觉得有些事情，长辈们在场反倒不好办，还是序儿用自己的试解决吧。

    ******

    “你也配。”

    吕序听到薄奕提出的条件，就像是听了个笑话。

    把自己过继给她当女儿，继承薄家家主之位，让他们吸着吕府继续留在京都生活。

    “本家主有何配不上。”

    薄奕十分生气地反问，吕序不屑的态度让她感觉到前所未有的轻视。

    吕序冷笑一声道：“你害死了我母亲，却想让我认你为母，畜生都干不出这种事情，不过也对，你种弑母杀妹的人连畜生都不如。”

    面对吕序的指责，薄息冷冷反驳：“吕序，怎么说我们也是你的长辈，你怎能如此出言不逊。”

    “你们算什么东西，也敢妄称我的长辈？”

    吕序不咸不淡反问，看着姐妹俩似笑非笑道：“一个男人的玩物，一群男人的玩物。”

    薄息不解其意，薄奕面色却骤然大变，难以置信地看着吕序……

    吕序冷冷道：“薄家主以为杀光了所有知情者，就没人知道你在雪城那段不光彩经历。”

    “大理寺调查了那名，被你杀害还嫁祸给我母亲的男人……”吕序笑意盈盈道：“结果一查，就查到了惊人的消息，原来薄家主在雪城时，曾经是那个男人三兄弟的共妻。”

    “你给我住口。”

    薄奕大声打断吕序的话。

    吕序邪魅地笑笑：“晚了，消息我早放出去，这会儿大街巷都知道这事。”

    “你知道他们在讨论什么吗？”吕序懒洋洋道：“他们说你好福气，夜夜都有三个男人伺候。”

    “还有的人夸你好厉害，薄家主一夜驭三男毫不费劲，第二天还能照常出工干活，跟监工们眉来眼去，说得有板有眼跟亲眼看到似的，我都差点相信。“

    “没有的事……你不要胡编乱造。”

    薄奕艰难地说出一句话，指着吕序道：“你怎么能用如此下三滥的谎言……污蔑本家主。”

    吕序笑笑道：“我当然可以，我母亲尚中娘胎就被你算计，年幼时被你们常年欺凌，你们还害她早早亡故，现在你们连她唯一的女儿都算计，我有什么好顾忌。”

    “吕序……”薄息举起剑道：“你敢杀我们吗？”

    “当然敢啊，但不是在这里。”吕序轻描淡写道：“你们的血会脏了我们家的地，出了京都再杀不迟。”

    “你杀了我们，跟大姐姐又有区别？”

    薄息是怕了吕序，她清楚吕序的手段，定会让他们生不如死。

    吕序面露醉人笑容道：“你们是我的杀母仇人，我杀你们天经地义，不过我不会杀你们，比起杀人诛心更趣。”

    “想诛本家主的心，没有那么容易。”

    薄奕有气无力地反驳，其实她心里也很清楚，以吕序的名气和手段，定是说到做到。

    吕序想一下，漫不经心道：“我会把薄家主在雪城事迹写成话本，或者是画册也行，上次出的画册后来都炒到百两，以我在南离国的名气，人手一册应该没有问题。”

    知晓吕序的计划，薄奕气得骤然青筋暴起，猛地冲破被封住的穴位。

    想都没有多想就毫不犹豫冲向吕序，大有同归于尽的气势，就在快要靠近时吕序突然不见。

    就像是凭空消失那样，毫无征求地消失在眼前。

    薄息看到不由倒抽一口气，当天她就是这样被吕序偷袭，还一掌打成重伤。

    “大……”

    正打算提醒时薄奕注意时。

    薄奕却像疯了似的，冲过来一掌打在她身上。

    薄息没有防着生受了一掌，体内顿时一阵血气翻滚。

    倒在地上，强忍着疼痛道：“薄奕，你是不是疯了，你打我干嘛？”

    尽管她喊得很大声，薄奕却像是不认识，或者是把她当成了某个人，挥剑就往死里砍。

    薄息挣扎着从地上站起来，薄奕第二剑猛地扫过她的肩膀上，撕裂的痛让她差点窒息。

    “薄奕……”

    刚开口薄奕再次杀来，薄息也不再犹豫，举起长剑反击。

    吕序坐在一棵大树上，冷冷看着姐妹俩自相残杀，而姐妹却全然没有察觉到，他们已经离开吕府出了京都。

    忽然一道矫健的身影落在她身边，坐下来淡淡道：“从前，不，至少上代薄家主还在世的时候，但凡跟薄家攀上丁点的关系，是件很让人羡慕的事情。”

    “但如今的薄家就像一颗发烂发臭的毒瘤，谁沾上谁恶心谁倒霉。”

    吕序嘴角边露出一丝讥讽：“他们怎么会觉得我会傻到，放着清闲自在的相门千金不做，去拯救无可救药的毒瘤。”

    古骄龙轻叹一声，良久才缓缓道：“京都这些世家大族，尤其是跟皇室牵涉颇深的家族，几百年的岁月里，他们习惯生活在荣光里，习惯了高高在上，早忘记要低头生活。”

    “当年我也觉得自己很了不起，直至我离开了南离国，才发现自己什么都不是。”

    “是在路上发现，还是到了天域之城才发现？”

    忽然听到古骄龙的感慨，吕序有些好奇地问，到底她也没有离开过天域之城。

    古骄龙笑笑道：“你比我当年强多了，性子也十分跳脱不似我刻板，走到哪里都不会吃亏，有机会出去走走，你会发现外面的世界，跟南离国真的很不同。”

    “将来再说，父母在不远游嘛。”

    吕序给自己找了一个借口，其实她就是像陪在父亲身边。

    望着还在相互撕杀的薄家姐妹，吕序好奇地问：”薄家起点在南离国应该比很多家族都高，为何会破败如斯境地“

    “上任薄家主突然难产去世，很多事情来不及交待，薄奕就糊里糊涂坐上家主之位，想来她对家族产业了解也不深，再说她连京都这点事情都弄不明白，自然无法插手京都外面的事情。

    时间一长下面的人就知道，新家主能力有限，无暇顾及外面的事情。”

    吕天骄说到这里，望着扭打一团的姐妹俩道：“你年纪不大却很清楚人性，应该能猜到后面的事情。”

    “是啊，我能猜到。”

    虽说人之初性本善，可是人性很容易受外界条件的影响。

    遇上薄家这种情况，若说没有人中饱私囊是不可能，没有全部据为己有就很不错。

    吕序想到一些传言，好奇地问：“据说薄奕其实只继承了家主的头衔，大部分能赚钱、有影响力的产业权，至今仍掌控在一群族老手上，他们是想独占这些产业吗？”

    “当然不是。”

    古骄龙否认了吕序的想法。

    良久才淡淡道：“新任家主想接管全部家业，是要经过重重考核，证明自己的能力才能接管。”

    吕序轻轻哦一声，古骄龙才继续道：“其实上代薄家主也没有通过全部考验，一直都有部分家业由族老们打理，至于薄奕实权为何如此少，不外乎两种可能：

    其一上代家主来不及告诉她考核的事情；

    其二她自己没有通过考核。”

    “怪不得大家都说，薄奕只继承了家主的头衔，果然非空穴不来风。”

    吕序挖苦完望着还在撕杀的姐妹道：“薄奕忽然提出把我过继给她当女儿，但这不像是她的作风，应该是有人在背后指点，古大人知不知道这个人是谁。”

    古骄龙若有所思道：“那天朝会的事情，后来我也听说了，以目前的形势不可能是太后。”

    吕序点点头表示明白，如今太后无法跟外面能消息，薄奕、薄息也不可能进宫，向太后讨要留在京都的办法。

    萧国公、柳三千，两个名字从眼前过飘过，吕序很快就否认掉：“还有一个我想不明白的办法，他们为何选择大白天闯进吕府，还大张旗鼓要把我带走，夜里行动不是更方便吗？”

    古骄龙想了一下道：“许是有什么事情，他们得在晚上进行吧。”

    晚上才能进行的事情，吕序在心里打了问号，还想说什么时候，忽然看到天空开出一朵求助烟花。

    两人相视一眼，赶紧回城。

