    由族长带领着，几人走进通道，身后的石门便又缓缓闭合。

    同一刻，前面通道亮起了灯火，将通道照得明亮。

    跟着族长往前走了没多远的距离，几人便来到了一个石洞大堂之内。

    大堂正中的石台上，是一排排摆放整齐的排位，四周亮着香火。

    “这是我白虎一族的先烈。”族长看云苏的目光落在那些排位之上，便开口解释几句。

    云苏轻轻点头，不置可否。

    这些排位其实只是白虎一族族人所设，并不是真正的白虎种族，大多供奉的都是人类而已。

    随意的看了几眼，云苏便径直走向了一边石墙。

    石墙上以朱砂绘制了一个阵法图纹，图纹呈圆形，纹路复杂，但可以看得出来这是一个空间阵法。

    而此刻，这个空间阵法之上散发着淡淡的蓝色光芒。

    云苏走到石墙面前，身后族长几人也跟了过来，“这便是我白虎一族祖祠之内的秘境传送阵法，因为三头白虎都进入其中，我们便一直保持阵法激活，灵力不散。”

    “但也就是这个阵法，普通人是进不去的。”

    族长说着，朝阵法之上伸手，然而，手指刚碰到阵法，便被一股极强的力量弹了回来。

    “就是这样，只有拥有白虎血脉的灵兽，才能够进入其中。”

    “这个阵法绘制得十分奇特，我翻阅了所有有关阵法的文书资料，却都没有在上面找到任何关于它的线索。”

    “这么多年，也一直未曾破解阵法。”

    族长说着轻摇了下头，后退一步将阵法前位置让了出来，旋即抬头看向云苏问道，“你之前说我们也能进入秘境，是在开玩笑吧？”

    云苏轻笑着摇头，上前两步走到了阵法前面，望着阵法之上那熟悉的阵法纹路，眸中掠过一抹回忆之色，淡声问。

    “你们知道这个阵法为何与众不同吗？”

    几人对视一眼，轻轻摇头。

    这祖祠秘境中的秘密，他们也曾研究数年，若真的有线索，也不至于还被困在外面。

    云苏看了三人一眼微微一笑道，“其实这并不是一个阵法。”

    “什么？”族长最先惊愕的出声，被云苏这番言论惊到了。

    他瞪着眼看着墙上那个泛着蓝光的阵法，有些懵，“这不是阵法是什么？”

    其他两人也是面面相觑，这阵法纹路虽然有些奇特，但阵纹却是真实存在的啊，不是阵法难道是一幅画不成？

    况且，它还能够联通秘境，不是阵法，还有其他能够联通秘境的东西？

    看几人神色不太相信的样子，云苏也没有过多解释，想了想，便从鸢尾花中取出了那只埙来。

    悠扬清缓的乐音带着灵曲中那种特殊的安抚力量流淌向墙上阵法。

    接触的刹那，几人便明显看到了阵法上蓝光变强。

    云苏在幽幽吹着埙，悦耳的埙音飘荡在整个大殿之中，而随着时间过去，墙上的阵法开始有了变化。

    那首尾相连的特殊阵法图纹缓缓开始移动，一点点从阵法圆圈中向中间缩拢，速度越来越快！

    不过几十个呼吸的时间，那原本磨盘大小的阵法图纹，便缩小到了只有脑袋大小。

    紧接着，一道蓝光蓦地亮起，晃了几人一下，等那光芒消失，几人抬头去看时，墙上已经没有了阵法图纹的踪迹。

    “阵法呢？阵法去哪了？”族长颤抖着手走上前去，惊骇出声。

    一边，白屿父子也赶忙上前寻找墙上阵法。

    只是，墙上早已经干干净净，没有了一丁点阵法存在的痕迹。

    也就在此刻，一个手掌大小的圆球晃到了几人面前。

    圆球外有一层透明的能量防御罩，而在里面是一个迷你型的森林！

    森林之上树木葱郁，隐隐还能看到其中三三两两走动的灵兽，但因为比例太小，看不太清楚。

    “这，这是什么？”族长从未见过如此诡异的事情，赶忙抬眼看向云苏询问。

    云苏也没卖关子，直接开口道，“这就是你们刚刚在寻找的阵法。”

    “什么？”白屿惊叫起来，“那个阵法是联通秘境的通道，这个球怎么可能是它？云苏，你，你……”

    一边，族长听到云苏所说，震惊之后，神色也变得若有所思了起来，听到白屿这么说，他猛的抬头看向云苏，眉眼满是惊愕。

    “传说有些东西一旦吸收日月精华，灵气到达一定境地，便可以蕴灵，你说它就是那个阵法，难道……”

    “它原本就是一件灵物？”

    族长自己都觉得这样的猜测不可思议，但这些话，他还是忍不住问了出来。

    对面，云苏轻轻点头，“这球中的世界，就是你们所说的秘境。”

    “想来你白虎一族的三头灵兽白虎，也在这圆球之中。”云苏敲了敲圆球表面，指尖与防御罩碰撞，并未发出半点轻响。

    族长三人愣住了，三双眼睛直愣愣的看着云苏手中的圆球一时间不知道该作何反应。

    云苏将圆球放到空中，手中的埙中又流淌出了柔和的乐音。

    这乐音像呼唤孩子的妈妈，柔柔的，温温的，带着一股特殊的吸引力，将圆球整个的包裹其中。

    过了许久，圆球中缓缓流淌出一缕蓝色的光，向云苏伸手的手指轻柔的缠绕了上去。

    它从云苏的乐音中感觉到了一股熟悉的力量，曾经似乎也是这股力量，帮助它生存了下来。

    它靠近这股力量，只是本能。云苏停下嘴边的埙音，目光落在那个圆球之上刹那，这才扭头看向族长开口说道。

    “这个秘境，只需要让这颗微石认为主人，拥有最后强大支撑的灵力，便可以随意进入，也可以让其他人进入。”

    “不过眼下它已经许久未曾得到灵力的滋养，不足以支撑太多人，只能容纳三人进入。”

    云苏说着目光看向白屿，旋即又看向族长道，“微石之内似乎出现了一些状况，若族长信我的话，我便同白虎带着白屿一同进入微石去看看。”

    族长从云苏将阵法转换为了微石便，便是一脸不敢置信，此刻听到这话，似乎才有些回过神来，赶忙朝云苏点头。

