一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你还真是会做生意。”叶辰很是欣慰的看了一眼瘦老头儿。

    “卖的情报多，我也挣的多。”瘦老头儿裂嘴一笑，“既是道友想要，我这恰巧又有，至于情报价钱嘛，道友有的是钱。”

    “我是脑子进水了，跑同一个地儿买情报。”叶辰唏嘘的摇了摇头，给了三百万源石，暗道瘦老头儿必定是认出他了。

    “放心，天网很有职业道德。”瘦老头儿呵笑，只顾埋头数源石，“绝不泄露买家信息，再说了，俺老道也不知你是谁。”

    “这还差不多。”叶辰收了情报，用手指戳了戳瘦老头儿，“你晓不晓得哪有佣兵团，靠谱的、胆大的、不要命的那种。”

    瘦老头儿听得干咳，极为确定，鲲鹏族要被干了，“佣兵团倒是不少，靠谱的、胆大的、不要命的那种，仅有那么一家，南域称其赤焰，各个都是狠角色，不过佣金不是一般的高。”

    说着，这老头儿还塞给叶辰一小纸条，“搁这，去找杀破天。”

    “我靠，这名字起的够霸气啊！”叶辰接过了纸条，还不忘啧舌一声，能想象出那叫杀破天的，体格必定很雄壮的说。

    “你得快点了，去晚了，鲲鹏族的在矿山的人可就回家族了。”瘦老头儿若有若无的说了一声，而后继续埋头数源石。

    叶辰没有说话，语重心长的上下扫了一眼瘦老头儿，这货八成就是个唯恐天下不乱的主，而且是贼喜欢看热闹的那种。

    最后看了一眼瘦老头儿，他转身走了，去了城中的传送阵。

    按照老头儿纸条所列地址，他穿梭了两座古城，才来到一座名为东天的古城，径直去了古城一角，那里有一座小庄园。

    庄园门面不大，却是内成一界，他走进来时，三五个赤.裸臂膀的大汉，正围着一口大铁锅吃炖肉，声音粗狂，杀气浓厚。

    再看他们修为，皆是准圣王，匪里匪气的，真就像是土匪。

    “找谁的。”一光头大汉瞟了一眼叶辰，却未看清叶辰真容。

    “杀破天。”叶辰随意回了一句，也不拿自己当做是外人，挽着衣袖，凑到大铁锅前，自内捞出一块炖肉，啃得贼香。

    “道友是要请雇佣军吗？”清冷的女音自一处阁楼飘了出来，话还未落，便一黑衣女子现身，身法玄妙，却带着面具。

    “圣王。”叶辰诧异了一声，一眼便看穿了黑衣女子的容颜，不说绝代，也至少是倾国倾城，一双美眸，清澈和枯寂，一头水蓝色的秀发，丝丝缕缕染着光华，与黑衣有些不搭。

    “老大。”几个大汉纷纷口头叫了一声，便继续吃肉喝酒。

    “你是杀破天？”叶辰挑了挑眉，试探性的看着黑衣女子。

    “怎么？不像？”黑衣女子瞥了一眼叶辰，俏眉却随之微颦，以她圣王级的修为，竟是看不破叶辰玄机，他太过神秘。

    “杀破天竟是个女的。”叶辰唏嘘一声，这与他想象中的模样，简直是两个极端，好好一姑娘，取的这是啥鸡.巴名字。

    唏嘘之后，他才干咳一声，“能否告知，你赤焰有多少人。”

    “无可奉告。”杀破天淡淡一声，“你只需告诉我用多少人，需要何种级别的，还有任务，接下来，我们便来商量价钱。”

    “爽快。”叶辰一笑，“不废话，我需九尊大圣，一百尊圣王。”

    此话一出，不止杀破天，在这庄园中的，无论是吃肉喝酒的，还是吹嘘撩妹的，目光无一例外全都向这边聚集了过来。

    九尊大圣、一百尊圣王，这是何等阵容，要去攻打门派吗？

    三五秒后，杀破天才轻语开口，“赤焰可勉强为道友凑够这等阵容，不过这价钱，道友你未必出的起，这需三亿源石。”

    “三亿源石请动这等阵容，值。”叶辰笑了，“钱不是问题，我需要在一个时辰内见到九尊大圣、一百尊圣王，烦劳快些。”

    “你还未说任务，赤焰虽强，可不是什么任务都会接的。”

    “任务很简单，今夜，我要连窝端了鲲鹏族三座源石矿山。”叶辰悠悠一笑，“届时，还会有九尊大圣相助你赤焰军团。”

    “鲲鹏矿山？”杀破天皱眉了，美眸中闪烁了深意，再次扫量叶辰，请如此阵容的佣兵，这任务果然不是说说那般简单。

    “这任务，赤焰可接。”叶辰问了一句，又跑去锅里捞肉了。

    “自然接。”杀破天转身走了，回了阁楼，“在此稍等片刻。”

    “麻溜的。”叶辰随意摆了摆手，又凑到了炖肉的大铁锅前。

    满庄园的雇佣兵都没说话，就那般看着叶辰，今日他们接的这单，或许是赤焰建立以来最大的，其任务，也是很牛叉。

    鲲鹏族的源石矿山，那可是有修士军队驻扎的，其中强者亦不少，这若把鲲鹏族惹毛了，后果可不咋地，很可能是厄难。

    叶辰无视四方目光，只顾吃肉喝酒，那天网分阁的瘦老头儿，推荐的佣兵团果是很靠谱，搞鲲鹏族的任务也接，的确够靠谱、够胆大、够不要命，而他需要的就是这样的佣兵团。

    他虽有不少强横的阴冥死将，也自认能端了鲲鹏族一座矿山，可这远远不够，要做就来狠的，三座矿山，一窝给端了。

    依旧是不惜一切代价，他有的是钱，最主要的是要让鲲鹏家见血，纵是要自封，也不会让他们安生了，血债要用血来偿。

    况且，既是源石矿山，那源石自是不少，而且把守的强者，那些个储物袋和法器，也可顺便带走，这么算算，他也不亏。

    半个时辰之后，庄园不断有人走入，一个个皆蒙着一件黑袍，皆带着一面鬼头面具，也皆用秘法遮身，煞气也皆浓厚。

    叶辰扫了一眼，不多不少一百尊，皆是圣王级，他能看破他们的真容，自认都没见过，皆是生面孔，只知各个很强大。

    接下来便是九尊大圣，也如这百尊圣王一般，蒙着黑袍和面具，其遮掩的秘法更是玄妙，不过却也难逃叶辰仙眼窥看。

    “赤焰的高层，该是全到了。”叶辰笑了笑，“在下还真荣幸。”

    “道友好魄力。”领头的大圣淡淡一声，“自吾赤焰开创以来，这是第一次出动如此阵容，而且打的还是鲲鹏族的矿山。”

    “道友过奖了。”叶辰一笑，当即摊开了地图，指着上面三个大圆圈，“此乃鲲鹏族三座矿山位置，老夫查过，三座矿山皆有两尊大圣、九尊尊圣王守护，其他准圣王和圣人自也不少，但皆是小虾米，至于修士军队，只当其是摆设便好。”

    “吾等听闻，道友还有九尊大圣助战。”一尊大圣看向叶辰。

    “自是有。”叶辰心念一动，祭出了九尊大圣级的阴冥死将。

    顿时，在场人集体微眯了眼眸，特别是大圣级，一眼便看出这九尊大圣并非活人，而是死人，类似傀儡，却比傀儡更强。

    “把它们当做傀儡便好。”叶辰悠悠笑道，神色丝毫不变。

    可这帮大圣和圣王强者看叶辰的眼神儿却变了，对叶辰的身份更是好奇，到底是何方神圣，竟带有九尊大圣级的傀儡。

    很显然，叶辰身份不简单，敢与鲲鹏族对干，用屁股想也知并非一般人，他们甚至怀疑，先前金乌族祸乱，也与他有关。

    “它们战力虽不比活的大圣，但实力绝对恐怖。”叶辰说道，“如此算来，你赤焰九尊大圣、加上我的九尊，拢共十八尊大圣，分成三队，一队六尊大圣、外加三十三尊圣王级，一同发起进攻，至于矿山中的源石，道友可任意取，但前提是任务完成的情况下，另外，还有这白布，给我挂的高高的。”

    叶辰又拎出了白布，其上用鲜血刻着七字：怪就怪你家太子。