    第497章 他不爱你3

    回到家里已经很晚了，被林晓田喂了饭欣欣就笑呵呵的跑上楼了。还以为美术姐姐会在楼上。

    林晓田有些无奈的把欣欣抱起，美梳应该是不想见到他了。林晓田其实也很矛盾的。

    “想美梳姐姐了吗？”

    “想美梳姐姐。”欣欣可受不了这种清冷冷的不热闹。

    “那要快点把欣欣的病治好才可以。”林晓田小心翼翼的说话，就怕有什么做得不对的地方。但林晓田就是没有考虑到欣欣的思维啊。

    “大哥哥，欣欣病了吗？欣欣都不知道。”欣欣又是可爱的用手扶额了。

    世界上不能只会有发烧这种病啊！还有很多的重病是不可控制的。林晓田真的要被欣欣的天真给打败了。

    “唉！”林晓田该烦了，要怎么给这个小姑娘洗个澡好呢。

    “欣欣都臭了。”欣欣都不能只是用毛巾擦擦。

    “不臭的，快点睡觉了。”林晓田都不嫌弃欣欣。林晓田也就给欣欣擦个一脚丫算了，明天等不到美梳回来，林晓田再请个保姆吧。

    “嗯。”欣欣都不习惯了不洗澡就睡觉了。想打人又发现是大哥哥不敢打。

    林晓田做的不好，但还是把欣欣给哄睡觉了。那里臭了，糯米糯米的捏起来也是Q弹的。

    欣欣可乖了，也就是在被林晓田抱进办公室之前。

    “欣欣都想回家了。”欣欣也是太无聊了。又不能接受又没有人不理她。

    浑身呆呆的都不知道要干嘛了。

    “过来大哥哥给欣欣布置作业。”林晓田也是不想看着欣欣闲嘛！能像他一样热爱工作就很好。

    “嗯，欣欣的最讨厌做作业了。”欣欣又是跺脚的不想写作业。

    “那欣欣去玩吧。”林晓田都不想管欣欣了，他的话又对欣欣不管用，要美梳在这里欣欣还不是得乖乖的做作业去了。

    “可是都没有人陪欣欣了。”欣欣一脸可爱的看着林晓田就是想跟大哥哥不务正业的玩。

    “欣欣想玩什么啊？”林晓田还是很担心欣欣的情绪了。也许在挣了那么多钱之后，林晓田会是要停下来陪陪儿女了，但也要看美梳都已经离开他了。林晓田就是什么都不是。

    “欣欣想去，游乐园，要和美梳姐姐去动物园。”

    欣欣不说就没有，说了还真是一大堆呢还真是已经打好了算盘了。

    “好等大哥哥做下班！欣欣先坐下来等大哥哥。

    林晓田都不记得欣欣过来多少找他多少次了，林晓田就没理，把工作做完，晚上就能提前带欣欣去玩了。

    兰美梳一大早就打算带小恬去做检查了。

    “这么小能查出什么？”漠北寒也是不想要让兰美梳离开。

    小恬也是乖巧的跟着妈妈了。就算是查不出，也不能干等着啊。兰美梳就是要给小恬做全身检查。

    兰美梳拿到报告都崩溃了。到底是那里出了问题。看起来正常怎么还是会有血小板不足什么的。

    “邢我就说我们是绑定在一起的。”看起来还是小寒能够活得更久此。

    “妈妈。”小家伙都不想在医生。

    不可以，兰美术该想说问医生这该怎么解决好一些。多少钱都无所谓的，只要把小恬一治好。

    “就是寿命短些，其实还是要看孩子的命数。暂时这种情况是无解的。”就算是医生也只能是摇头的没办法。兰美梳直接是掉眼泪。

    美术也不知道是怎么回事竟然当着孩子的面哭了，这让小恬都要哭了。

    “呵呵呵呵！”好吧小恬就是假哭逗妈妈玩的。

    兰美梳都要被逗笑了，小恬只是什么都还不懂。

    漠北寒的怀抱就过来了，要哭可以往他怀里哭。小恬的醋意也不是一点了。非要掰开漠北寒要妈妈抱。

    不可以了，看着小恬一脸的认真的模样，还输液就不要乱动了。

    兰美梳也是被小恬紧抓着手不放了。

    林晓田真是不好意思，因为临时就加了个会议。让有限可能陪欣欣去玩的时间直接变成了零。

    “欣欣都不喜欢大哥哥了。”欣欣真实的不喜欢大哥哥都不可以抱欣欣了。

    “要回家了哦，那欣欣要自己留在办公室了可不可以，大哥哥要走了，要关灯了。”林晓田不开玩笑了是真的要回家了。

    欣欣嘟起了嘴，林晓田该知道这是欣欣想要哭了。“欣欣快过来。跟大哥哥回去了。”

    欣欣也是当真了，怕大哥哥不要欣欣了，赶紧哭着跑过来。

    该是林晓田走过去的，林晓田该心疼了。就知道欣欣不靠谱了，那么短的距离跑过来也会被自已绊脚。

    林晓田还想着欣欣能够坚强一些自已跑过来。

    是让欣欣直接见血了。林晓田都搞不懂，医生不是说定期化疗就可以了。

    “嗯？”欣欣都难受了。

    “别怕，大哥哥带欣欣去医院。”林晓田捞起欣欣就跑了。不能慢，不能慢。林晓田就是不想耽误时间。

    结果是撞到车了。林哓田该知道那是漠北寒的车了都眼熟了，林晓田也不敢肯定美梳在不在，不过还是先把欣欣送去给医生看吧。

    医生的建议是让林晓田找医疗更先进的医院，医疗只是拖时间，不能解除病因的。林晓田都无心听进去去了，他去哪里找更先进的医院。

    林晓田那么晚了才能抱欣欣去办出院手术。

    “是美梳姐姐对不对。”欣欣的视力好一向那么好的吗？林晓田什么都没看见，美梳在哪里啊。

    “美梳姐姐。”欣欣都可爱的想从大哥哥怀里要下来了，只是林晓田不让，欣欣再摔到，林晓田可真的怕了。

    “嗯。”欣欣都不想被抱着了，就想着急找美梳姐姐。

    欣欣是傻了吧，大哥哥不是腿更长走路不是更快吗？就是林晓田不知道美梳在哪里而已。欣欣不是认错了吗？林晓田都没有见到美梳是。

    欣欣用手指路，林晓田看欣欣的记忆力怎么样，还有欣欣要是认错了人，林晓田也是认了。

    按欣欣的思路。林晓田确实是看见了VIP门口的保镖了。欣欣还真的是太厉害了。

    林晓田被拦在门口了，当然了欣欣当然是可以进去的了，保镖不拦爱哭的欣欣。“欣欣要慢一点哦。”林晓田还是很不放心了。

    (本章完)

