一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清晨，中土，小镇。远离湘西数千里的一座古老小镇，其气氛并不像湘西与南疆那么的紧张，除了镇子上与周围十里八村的青壮年在这一两年内被应招入伍或者服徭役之外，生活并没有什么

    太大的改变。

    要说与以往最大的不同，就是镇子上开设了讲武堂，其实就是当地民团，这种由当地朝廷组织的民间组织，在人间有很多名字，如屯军所，乡勇，民团，讲武堂之类的。

    这些机构都有朝廷背景，每个月可以领军饷，还包一天三餐，不忙的时候，就是每天围着小镇跑圈圈，然后用木质的兵器练习格杀，以及弓射。

    忙的时候，就帮助周围十里八乡的老弱妇孺收割粮食。

    有钱拿，包三餐，还不耽误家里农活，顺便能强身健体，这种好事儿自然不会被村民拒绝。

    开始的时候，当地讲武堂只收纳十六岁以上的男丁，后来年纪逐渐放低，一年前是十三岁以上男丁。

    最近两个月，讲武堂里的男丁都离开的七七八八，听说是被剑南道行军大总管赵士曲征调去了前线打仗。

    没了男丁，各地的乡勇民团也并没有因此关闭，十六岁至三十六岁的女子，开始陆陆续续的被收纳到讲武堂里，她们所学的与男丁一样。

    朝廷已经在为长期战争做准备，按照以往浩劫的经验，人间再多的男丁壮士，也不够天界大军杀的，到了后期，几乎都组建了数量庞大的娘子军与娃娃兵。

    现在人间已经开始组建第一批娘子军团。

    小镇口的早餐铺子，王婆婆的豆花那可是祖传的手艺，以前有小儿子与小儿媳帮忙，每天做豆花，小日子过的不错，比那其他几个在土里刨食吃的儿子要富裕许多。

    这两年不行了，就她一个老人家带着一个扎着两根冲天大辫子的孙女在忙碌着。

    花无忧点了两碗豆花，上面撒着的绿色的葱花，晶莹美丽，一看就令人食欲大增。这不，没心没肺的哑丫头，已经狼吞虎咽的吃了一大碗，然后瞪着大眼珠子，盯着花无忧面前吃了一半的豆花，花无忧觉得这个小姑娘没准会抢自己的，于是就让店家再

    端上来两碗。

    七八岁的小丫头，身穿青麻素衣，小心翼翼的两碗豆花放在了桌子上。

    花无忧道：“小姑娘，你才多大，为什么一大清早就要出来做买卖？像你这个年纪，应该还在睡懒觉才是。”

    别看这小丫头年纪小，对美男子倒是很有眼力见，已经很分辨出美与丑了。

    她似乎没见过这么漂亮的男子，脸蛋红扑扑的，道：“我爹走了，娘在跑圈圈，只有我能帮奶奶干活。”

    花无忧有些不解，道：“跑圈圈？”

    王婆婆走过来，笑道：“公子，别听小丫头胡说，她娘在讲武堂呢，您看，她们快到了。”

    花无忧抬眼看去，只见初升的朝霞下，一队松松垮垮的女子妇人，正在捂着肚子相互搀扶着沿着古镇外围的小道往这边跑。

    花无忧的脸色忽然起了一丝的变化，喃喃的道：“娘子军团。”王婆婆笑道：“老婆子不懂这些，官家怎么说，咱们小老百姓就怎么做，这几年世道乱，听说到处都要打仗，老婆子四个儿子，六个孙子，五个孙女，除了大儿子年纪因为五十岁了，去了湘西服徭役，其他三个儿子都被征调入了兵役，这不，前阵子镇子里讲武堂的男丁都走了，官家就让女子进入讲武堂锻炼身体，你说打仗杀敌是男人家的

    事儿，和这些妇人有什么关系呢，现在买卖不好做，官家管饭，还发饷，不去白不去，就是可苦了老婆子的那几个儿媳妇与孙子孙女喽。”花无忧的表情淡然，道：“有时候，妇人也能爆发出不比男子弱的英雄气概，你们人间不是有一个娘子关吗，当年浩劫之下，六百万娘子军，在那个不大的关隘，依靠着简易工事，硬生生的挡住了天人大军七十三天的进攻，关隘在那七十三天中十九度易手，可是每次那些娘子军就会不惜一切代价抢占回来，战后李铁兰将那个关隘赐名为娘

    子关，如今应该已经成为了一座雄关要塞。还有蜀山北部的无名关，当年也是由一群妇人为主要力量，才守下来的。”王婆婆不知道这个美丽的青年男子说的是什么，娘子关她听过，不就是与玉门关、铁门关、山海关齐名的天下四大雄关吗。自己的大儿子年轻的时候参过军，还在娘子关

    击溃过前来中土打秋风的塞外游牧民族，杀敌三人，册功三转呢。

    说话间，那群妇人已经跑到了摊子外不远处，小丫头挥舞着小手大叫自己的娘亲，不仅是她，周围好像多了许多小孩，不是叫姐姐，就是叫娘亲，场面很是热闹。

    豆花很美味，花无忧却没有了食欲，他没想到这一次人间的准备的如此充分，看样子就算天界大军攻破了鹰嘴崖，想要长驱直入，只怕会很难。这些手无缚鸡之力的妇人，看着队形松松垮垮，可是如果再操练三五个月，或者一年半载，她们就会具有战斗力，正面冲锋肯定是挡不住天界大军，可是这些妇人依靠有

    利地形守住关隘，对天界大军来说是有杀伤力的。

    一个小小的镇子，聚拢了十里八乡的妇人，数量就有两三百之多。

    人间有多少个这样的镇子呢？

    花无忧不敢想象。

    哑丫头已经连吃三碗豆花，也不知道擦嘴，嘴巴上还沾着几片葱花，看着很是滑稽。

    她见花无忧在心不在焉的想事情，就偷偷的招手，叫来了那个小丫头，她也没发出声音，就是指了指面前的空碗，对着小丫头比划着再来两碗的手势。

    王婆婆与小丫头继续忙碌了，花无忧却袖中的魔音镜泛起大佬光亮，将他从沉思中唤醒。

    他拿出魔音镜，镜子内部的雾气消散，露出了一个身穿银色铠甲的男子。

    男子道：“尊上。”

    花无忧道：“昨天晚上巨人军团阿岩奇部，被南疆异族袭击，现在战果如何？”

    银甲男子脸色有些难看，道：“回禀尊上，我等刚刚赶到战场……没有活口。”

    花无忧道：“哦，那就按照原计划继续推进吧，打通时空之门与巫山之间的通道，以后我们的大本营会设置在巫山。”那男子吞吞吐吐的道：“尊上，我等刚刚赶到战场，是阿岩奇部没有……没有活口。”