
“延川，盛阿姨真的好温柔啊。”池北北轻轻扯了扯顾延川的衣服下摆。

盛阿姨看到园园的时候，连眼睛都是亮的，可见她真的疼园园疼到骨子里了。

顾延川的眼底也闪过一丝艳羡：“盛阿姨确实挺好的。”她是个很好的妈妈，但凡那个女人有盛阿姨的一成好，他也不至于差点丧命。

此时正是夕阳西下的时分，落日将他们的身影拉得很长很长，交叠着映射在地面上，显得有些亲密。

池北北想到了摩天轮上的吻，脸颊微微发烫。

顾延川这个傻瓜会不会其实已经喜欢她很久很久了？

她回忆着与顾延川的相识相遇，好像从第一次见面开始，他就对她格外优待。

明明是无法无天的校园扛把子，却轻易地接受她做他的同桌，甚至提出要借房子给她住，只接受她送的糖果、点心，就连那次的宴会也有些小心机地穿了跟她同款的礼服。

他还小心翼翼地问她他是不是很没用，将头发染回黑色，在她提出不许上课睡觉后就真的不再打瞌睡，拜托她辅导他做功课。

他努力变得更好，是因为想跟她在一起吗？

还有之前他差点因为季宥礼、萧二爷和谢子瑜黑化，该不会是吃醋了吧？

甚至有可能他前世疯狂打压季池两家也是为了帮她复仇。

池北北唇角翘起漂亮的弧度，她好像在无意间知道了这个傻瓜隐藏了两辈子的情意

前面的顾延川也在回想着那个吻，小姑娘的脸颊光滑白嫩，散发着醉人的梅花香味，只轻轻地碰了一下，就让他像触电了一样，四肢僵硬，心跳加速。

顾延川暗自庆幸没能亲到小姑娘那娇艳红嫩的菱唇，不然他的心脏肯定当场爆炸。

明明在梦境里比这过分的事情都做了，为什么现实中就怂了呢？

顾延川唾弃了一下自己，真是没出息。

好不容易才甩掉盛园园和谢子瑜那两只跟屁虫，接下来是他和小姑娘的专属时间，顾延川鼓起勇气问道：“小北，我可以请你吃晚餐吗？”

说完，顾延川屏住呼吸，竖起耳朵，等待着小姑娘的回答。

“好啊。”池北北毫不迟疑地答应了。

说实话，她并不想那么早回池家，而且，池北北戳了戳他都快僵成石头的身子，他这么紧张，她当然会答应啦。

顾延川和池北北去的是一家新开的店，点的是招牌柠檬鱼。

我们的雪球都快变成一只柠檬啦，它蹲坐在桌子边缘，小脚脚晃呀晃，无比沧桑地叹了口气。

它彻底失宠了。

从下摩天轮开始，它一句话都没有说，然而宿主都没有发现。

宿主现在竟然还没心没肺地跟反派大佬一起品尝美食。

雪球咬手帕哭唧唧，所以爱会消失是吗？

池北北还真没注意到雪球变成了悲伤鼠，以前她和顾延川一起吃饭的时候，雪球似乎是怕被顾延川发现几乎不动爪，这次就没有招呼它一起。

那边池北北和顾延川吃得正香，我们的雪球眼泪早已逆流成河。

饭后，顾延川神秘兮兮地说道：“小北，等一下我带你去我的秘密基地好不好？”

“好。”顾延川邀请她进入他的私人领地，她自然没有拒绝的道理。

她也很想知道，这个傻瓜的秘密基地是什么样的。

顾延川载着池北北朝他的秘密基地出发，沿途的风景却越来越眼熟。

池北北好奇询问：“这不是回别墅区的方向吗？”

“我的秘密基地就在上面。”

路过那个熟悉的岔路口，经过顾家别墅的门前，在郭叔惊愕的目光下，他们一路到了山顶。

顾延川在前面拨开茂密的枝叶，帮池北北开路，就这么走了一会儿后，一大块草坪出现在眼前，清冷的月光留下了一地的光辉。

池北北踏在草地上，抬头看去，只见漫天的星辰闪耀着迷人的光芒，像无数璀璨的钻石，被人随意地洒在了深黑色的夜幕上。

“这里的星空好美呀。”池北北感叹，她以前都没有来过这个地方。

明月洒下了皎洁的银辉，在朦胧的夜色下，池北北的身姿显得越发绰约，本就精致的面容更加娇美。

顾延川痴痴地看着她，良久，他轻声说道：“我很小的时候经常一个人躲在这里。”

“为什么要躲在这里？”小孩子一个人在这里多危险，要是滚下山坡怎么办？

闻言，顾延川眼底的嘲弄几乎要溢出来，但他的语气很平静：“因为那个女人视我为耻辱，只要我出现在她面前，她随时会发疯打骂我，被罚一两天不吃饭是常事。为了不惹她生气，我便常常躲在这里。”

那个女人？顾延川的生母？苏曼？

池北北心里隐隐生起一个可怕的想法：“你白天在鬼屋里那么害怕，难道是？”

“就是想起了她把我关在小黑屋里的场景。”

池北北的嘴巴已经惊讶得张成了“O”字形。

就连我们的雪球也被吸引了注意了，蹲在池北北的肩上，满脸不可思议。

“谁能想到顾氏的太子爷连饭都吃不起呢？”顾延川轻描淡写地继续说道，“有时候饿狠了，抓起生大米就往嘴里塞。”

“伯父不管的吗？再怎么说，你也是他唯一的儿子。”顾氏地产的继承人竟然差点被饿死？这也太可笑了吧？

“六岁那年，那女人忙着起诉离婚，家里的佣人不管我，我饿得受不了，尝试着用煤气煮饭，结果煤气爆炸，差点没被火烧死。”

雪球两眼泪汪汪，用小手帕擦着眼泪：“哦，我的天呐，反派大佬真是太可怜了。”

“这件事终于让老头分了一点点注意力在我身上，他将佣人全部辞退重新聘请，并宣称我是唯一的继承人，郭叔就是在那个时候来的。”

顾延川嗤笑一声：“或许是怕我饿死吧，老头给了我不少零花钱。”

他没说的是，老头在他好不容易捡回一条命后，张嘴就骂他是废物，说他竟然差点把自己饿死，不配做顾家的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69924190"  chaptername="第一百三十六章  可怜的大反派">加入书签</a>
</div>
