    听到林清尘这么一说，林清馨此刻真的是忍不住了。

    本来还算是克制的笑声，现在再也忍不住了。

    不过，看着林清尘此刻郁闷的样子。

    林清馨表示，自己可以试一试，但是结果，自己不能保证。

    要是朱雀告诉了自己，又不让自己告诉其他人，那么就不能怪自己了。

    “好。”

    “你去试试，万一……”

    林清尘话还没有说完，林清尘就离开了，离开的时候说了一句。

    “你个大傻子。”

    林清尘听到这句话以后，后面的话，还是选择咽到肚子里去了。

    此刻，大殿之中只有林清尘一个人。

    林清尘就在等待着，林清馨回来之后，能够给自己带来好消息。

    很快，林清馨追上了朱雀，就在林清馨刚要开口的时候。

    “是少族长来你来问的吧。”

    “哼哼，我是不会告诉他的。”

    “不过，我可以告诉你，你得答应我，不能告诉他。”

    “要不然，我也不告诉你。”

    朱雀，好像知道林清馨所来为何一样。

    直接表示，自己是不会告诉林清尘的。

    不过，告诉林清馨也无妨，只是林清馨知道了以后，要替自己保密。

    否则的话，那就不说。

    对此，林清馨捂着小嘴，一副不可理解的样子。

    “怎么，你不想知道吗，那要是不想知道，就算了哦。”

    “我们家未来的少族长夫人，你想好了没有呀。”

    在这个时候，朱雀一改常态的，跟林清馨说着话。

    以前的时候，不管是对任何人，可都没有用这种语气讲话。

    此刻，哪里是一个顶尖强者的形象，完全就是一个淘气的小女生。

    不过，林清馨很快就反应了过来。

    “我答应你，我一定不告诉他。”

    “朱雀，你快说，快说。”

    林清馨本来也是调皮的性子，听到朱雀这么一说，自然是来劲了。

    表示自己想要知道，也保证不会告诉林清尘。

    “那好，我告诉你。”

    “其实，就在……”

    随后，朱雀告诉了林清馨，自己在什么时候遇到的林清尘，当初都发生了什么。

    听完朱雀所说之后，林清馨顿时笑的合不拢嘴。

    并且保证，自己会保密的，这是属于她们两个的秘密。

    随后，两人分开，一个去忙着想办法重组上古神器，另外一个，自然是回到了大殿之中。

    当林清馨回来的时候，以异样的眼光，看着林清尘，看的林清尘有些浑身不再在。

    “你，她告诉你了没有。”

    “你怎么用这么眼光看着我。”

    “她到底跟你说了些什么，老婆，你快告诉我。”

    林清尘此刻，看着林清馨的样子，想要知道朱雀到底都说了些什么。

    林清尘现在已经可以确定，朱雀一定是告诉了林清馨。

    “想知道啊，你过来。”

    在这个时候，林清馨调皮的勾了勾手指，让林清尘靠近一点。

    而林清尘呢，自然是立刻凑到林清馨的身边，耳朵贴在林清馨的嘴边。

    “我，不，告，诉，你。”

    说完之后，直接就跑开了。

    至于林清尘怎么样，那她可就不管了。

    之前说的好好的，既然林清尘答应了，自己也答应了朱雀，那么自然是不会说的。

    对此，林清尘愣住了，脸上的表情十分的纠结。

    现在这个时候，不管是哪个女人，都不是自己能够招惹的。

    朱雀，自己打不过，林清馨，自己能打过是能打过，但是又不敢，也不舍得啊。

    所以，林清尘只能自己有苦往心里咽了。

    就在林清尘他们正在这里纠结这个事情的时候。

    钟无恨他们一行人，也已经朝着沉沦城之外出发了。

    此刻，他们有意识的和青阳绿叶以及司空昊天保持距离。

    实在是之前他们的行为，让钟无恨他们觉得，有些心中不舒服。

    可以说，他们两个的行为，让沉沦军团的一众统领，没有丝毫的好感。

    即使是之后的时候，他们同意了林清尘的提议，不，应该是决定。

    但是，那也是迫不得已的。

    其实，他们的心中，还是想着可以将上古神器据为己有的。

    只不过，之前的那种情况，他们没有办法那么做罢了。

    钟无恨他们毫不怀疑，一旦有机会，他们会毫不犹豫的选择，将上古神器留在他们的世家之中。

    所以，也就是从那一刻起，钟无恨对于他们这两族的人，一点好感都没有了。

    而清阳绿叶和司空昊天，心中也清楚，以后或许沉沦军团，就要跟他们彻底的疏远了。

    不过，这也是没有办法的事情。

    毕竟，上古神器的诱惑力度，不是那么容易克制的。

    他们两家，没有上古神器，可以说是一直以来的忧虑。

    特别是现在这种情况下，不知道什么时候，就会爆发出难以想象的大战。

    没有上古神器作为底蕴，真的是没有任何的底气。

    因为以后一旦开战了，四大异族的强者，可是会动用这些的。

    到时候，他们根本就没有应对的可能。

    可以说，只要是遇到了对方持有上古神器，那就必然要选择额退避三舍。

    否则的话，以后的路，真的是不好走啊。

    他们的家族，传承了那么久，不想就此断绝了传承。

    有上古神器，终究是希望大一些的。

    这一次，本以为可以有机会，得到一柄上古神器，因此来作为家族传承的支撑。

    没想到，就这么破产了。

    不但如此，还得罪了沉沦军团的那些人。

    沉沦军团的人，来自于十二域，从此以后，怕是他们两家的处境，真的要处于低谷了。

    但是，就算是如此，他们两人也不后悔自己的做法，毕竟争取一下的话，还有机会得到。

    若是他们一声不吭的话，那么就真的要什么都没有了，一点机会都不会有。

    现在这个时候，既然事情已经发生了，那么他们就要承担后果了。

    他们心中清楚，沉沦军团的这些统领，就算是他们两个再怎么样，都不会让对方接纳的。

    从此以后，那就是各自不相干扰。

    不过，他们两个，也做出了一个决定，那就是在以后的时候，尽可能的让自家的子弟，加入到沉沦军团。

