    此时众人的目光，都看向保镖头子的身上，等待他的答复。

    说句老实话，天养生的提议，真的很有诚意，到了如今这个局面，幸存的保镖们，都已经不想继续战斗了，实在是邓家父子的所作所为，太过不得人心。

    而就在众人期待的目光注视下，保镖头子终于说话了，他沉声道：“我只会向强者低头，如果你能够打赢我，那么我就同意你的建议。”

    听到这话，天养生顿时笑了，一脸的玩味。

    保镖头子大喝道：“怎么样，你答不答应我的要求。”

    天养生笑眯眯的道：“这个当然没问题，我没有意见。”

    老五和老三一脸的古怪，同情的看着保镖头子，替对方默哀起来。

    自从他们兄弟几个出道以后，老五和老三，就从来没有见到有人在武力这一方面，赢过自家大哥的。

    保镖头子的提议，简直是自讨苦吃，他根本没有胜算。

    片刻后，天养生和保镖头子两人，面对面的对峙着，分别摆出了架势。

    天养生由于急着去追邓家父子，所以并不想浪费太多时间，于是一出手就是大招，丝毫没有留手。

    只见天养生低喝一声，身子凌空跃起，双腿连踢，直朝保镖头子攻去。

    来的好！

    保镖头子怒吼一声，并没有选择躲避，他双拳出击，狠狠的打向天养生踢来的双腿。

    下一刻，两人的攻势对撞，响起沉闷的声响。

    结果却是天养生棋高一着，直接把保镖头子震退了好几步。

    面对这种情况，保镖头子不由大惊，本来他对自己的身手，是十分有自信的，认为获胜应该不难，可惜现实往往是残酷的，一招对拼之后，他完全处于下风。

    而对于这个结果，老五和老三完全不意外，他们早料到会是这样。

    就在这时，天养生再次有了动作，他开始乘胜追击，不停的猛攻起来。

    保镖头子慌忙接招，努力想要反击，可惜他实力不足，根本没有还手的机会。

    如此这般交手了两分钟，最后保镖头子被天养生一拳打倒，彻底落败了。

    保镖头子面色铁青，一脸不敢置信，他从来没有想到，自己竟然会败的这么干脆，从始至终，都被压着打，一点反击的机会也没有。

    天养生擦了一把汗水，笑着道：“愿赌服输，现在我赢了，你应该不会反悔吧。”

    保镖头子叹气道：你放心吧，我输得起，不会出尔反尔的，邓家的事情，我们不管了，你们看着办吧。

    说完，保镖头子吃力的爬了起来，然后带着幸存的手下们，转身离去。

    老五竖起大拇指，称赞道：“大哥，你真是好样的，果然没有让我们失望。”

    老三理所当然的道：“这不是废话嘛，大哥的本事，我们都心知肚明，根本用不着担心。”

    天养生谦虚道：其实那个保镖头子，还是有几分本事的，要不是急着去追邓家父子，我真想和他玩的久一点。

    老三道：也是他倒霉，碰到大哥你火力全开，败的干净利落，想必他的心理阴影面积，会很大吧。

    老五嘲讽道：“他是活该，若是识趣一点，直接答应大哥的提议，不就什么事情也没有了，偏偏要跟大哥过招，简直是自取其辱。”

    天养生摆手道：“好了，废话少说，我们现在马上去追邓家父子，时间过去不久，想必以他们的脚力，应该走不远。”

    闻听此言，老三和老五顿时答应一声，然后快速行动起来。

    同一时间，在一片茂森的树林中，邓岳鸣背着邓康，正不停的前行。

    邓岳鸣倒也不笨，知道不能沿着道路走，选择了钻进树林中，这样一来，行踪会隐秘许多。

    此时邓岳鸣的模样，十分狼狈，一身名贵的衣衫，变得脏兮兮，脚下所穿的名牌皮鞋，都丢失了一只，再加上邓岳鸣如今一把年纪，体力本来就不好，背着一个人跑了这么久，已经到了极限，渐渐的，他跑不动了。

    邓岳鸣双腿发软，无力的跌倒在地上，累的连动一下的力气也没有了。

    他躺在地上，大口喘着粗气。

    足足休息了十几分钟，邓岳鸣才缓过来，他吃力的爬了起来，后知后觉的想起自己还有一个儿子呢。

    邓岳鸣急忙转移视线，看向邓康所在的位置。

    只见七八米外，邓康纹丝不动的躺在那里，一点动静也无。

    这个情况，让邓岳鸣脸色大变，连忙跑了过去，检查邓康的情况。

    好在邓康只是昏迷过去而已，人还活着，并没有死。

    邓岳鸣松了口气，然后用力把邓康给摇醒。

    没多久，邓康闷哼一声，慢慢醒了过来。

    这事哪里？

    邓康迷迷糊糊扫了四周围一眼，一脸不解的问道。

    邓岳鸣开口道：“这里很安全，我们暂时脱离了危险，你不用担心。”

    闻听此言，邓康立即打了个激灵，彻底清醒了。

    他开口问道；“爸爸，那帮杀手怎么样了，是不是已经被解决了。”

    邓岳鸣摇头道：“杀手还在，依旧在紧追不舍，不过目前用不着担心他们，一时半会，想必对方找不到我们。”

    听见杀手还没死，邓康非常失望，感觉整个人都不好了，他哭丧着脸道：“爸爸，这里不安全，我们不能停下，得继续跑路。”

    邓岳鸣安慰道：“我一路上都很小心，不停的转换方位，如今连我自己都不知道身处何方，这种情况下，我不相信那些杀手还能追上来。”

    听了这个解释，邓康紧张的心情，总算缓解了一些。

    因为邓岳鸣的话，听起来很靠谱，这给了邓康不少信心。

    可惜事与愿违，就在这个时候，后面突然传来脚步声，有人正在接近。

    这个发现，让邓岳鸣和邓康面色大变，他们知道杀手追来了。

    该死。

    邓岳鸣暗骂一声，紧接着，他吃力的背起邓康，拼命逃跑。

    邓康苦笑道：“爸爸，你跑的太慢了，这样很快就会被追上的。”

    邓岳鸣没好气的道；“我一把年纪还有这种速度，已经很难得了，不能再快了。”

