    看到嬴己也出来之后，我一下子就傻眼了。

    真是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋——妙到家了，也不知道是嬴己故意为之，还是命运弄人，但毫无疑问的是...

    有好戏看了！

    说来也巧，嬴己好巧不巧的掉到了我们旁边，一时间我们三人大眼瞪小眼，气氛一度极为尴尬，最后还是苏六六最先反应过来的！

    “卧槽！”苏六六嗷一嗓子，连忙往后挪了几步，神色惊恐地道：“你你你...你是哪来的妖怪，怎么和我长得那么像？”

    我：“......”

    嬴己没有第一时间回话，因为他也在震惊中久久难以回神，他从未想过这世间竟如此奇妙，居然真有一个容貌和自己一模一样的人存在。

    难不成，真的如同我所说的那样，人真的有轮回转世？

    不知怎的，在想起转世时，嬴己的心脏突然剧烈地跳动了几下。

    “叶炎，我没看错吧，这家伙和我一样！”苏六六看了看我，又看了看嬴己，眼里露出了一抹警惕之色，道：“喂，你该不会是怨灵变出来的怪物吧？”

    “我不是怪物，我叫嬴己！”嬴己终于开口了，语气没有什么不善，而是充满了惊奇：“你是谁，为什么会和我一个样子？”

    “我还想问你呢！”

    “问我，你让我怎么回答，这种事情我活了几千年了，也是第一次见到，我就没见过两个互不相识的人能长得这么想象！”

    见嬴己和苏六六情绪都极为激动，我也不好再继续看戏了，连忙哎了几声，阻止了二人的争吵，道：“虽然我也不是很明白怎么回事，但...我可以给二位介绍一下彼此。”

    这下二人皆是安静了下来，望向了我，见状我也不卖关子，立马介绍了起来。

    “这位是苏六六，我哥，今年二十三岁，炎夏人。”

    “这位是嬴己，圣塔塔主，是我们的祖先...”

    闻言，两个人都是面色狐疑地打量着彼此，看到这里我心里啧啧称奇，想不到这种名场面这么快就让他们两个撞上了。

    我也好奇，他们两个之间到底什么关系。

    见二人突然都不说话了，我忍不住道：“大家别闷着，畅所欲言，发表一下自己的想法啊，实在不行结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死...”

    “行了你别贫嘴了。”苏六六无语地道。

    “嘿嘿，这不是想缓和一下气氛么。”我嘿嘿笑道。

    这时，嬴己也开口了，语气激动地道：“难不成，你就是我的转世？”

    嬴己不得不这么想，因为我之前提过这个观点，现在事实摆在眼前，他很难

    “转世？”苏六六一下子就愣住了，似乎脑子有点转不过来弯，目瞪口呆地看着嬴己，嬴己也怔了一下，随后问道：“你妻子是谁，我能见一下吗？”

    “？”

    苏六六脸色一下子就沉了下来，与此同时苏六六一记铁拳就朝着嬴己嘴上砸了过去，同时怒道：“见你妈个头啊，老子砸烂你的嘴！”

    秦玖久对苏六六来说，可以说是逆鳞一般的存在，可想而知苏六六此刻有多怒，我也第一次看到苏六六这般动怒，当下脸色都白了，情况好像朝着糟糕的方向发展了起来...

    “六六哥，小心，他可是三星的强者！”我急忙喊道。

    然而，苏六六早就已经上头了，根本听不进去我说的话，而面对着苏六六的攻击，嬴己则是轻哼一声，冷笑道：“二星巅峰也敢口吐狂言，老子像你这么大的时候，早就三星了！”

    话音落下，两人拳拳相碰。

    “砰！”

    伴随着一记闷响，苏六六直接飞了出去，这我倒是不意外，因为苏六六明显境界不如嬴己，但让我意外的是，嬴己居然也一下子倒飞了出去。

    “......”

    看着差不多打了个半斤八两的双方，我目瞪口呆，嬴己怎么变得这么弱了，刚才他不还拳打白洛，脚踢血佛呢么，咋这么快就萎了？

    “看什么看！”

    见我愕然的看着自己，嬴己脸色涨得通红，大叫道：“我为了毁掉界门，把力量耗光了有什么办法，你以为我想吗，还不是为了苍生？”

    闻言，我恍然大悟，难怪嬴己力量衰减的那么快，想到这里我顿时将目光看向脸上依旧残留着怒气的苏六六，弱弱地道：“六六哥...”

    “你放心吧，我不会再出手了，刚才只是我一时冲动。”苏六六盯着嬴己，缓缓地道：“比起这个，我更想知道事情的来龙去脉，你刚才为什么要问我那个问题，我能看出来你没有恶意，所以...”

    “你到底是什么意思？”

    我心想不愧是苏六六，一下子就意识到了问题的重点，正当我酝酿该怎么解释时，嬴己直接回答道：“我认为你是我的转世，所以我感觉我的妻子嬴申，可能也是你妻子的转世。”

    “你这话可听起来有些荒谬。”苏六六皱眉道：“不过就算是又如何，你是你，我是我，嬴申是嬴申，秦玖久是秦玖久，即便真是转世，也没有一丝一毫的关系。”

    “...”听了苏六六的话，嬴己目光微黯，因为苏六六说的没错。

    即便真的是转世，那又如何呢？

    早就已经不是同一个人了。

    见场面几分有些凝固，我忍不住圆起了场，试探地道：“二位，这些事不如等到以后再考虑，现在我们还有要事去做吧？”

    “夏大人的话我听得一清二楚，这里明显情况已经有点失控了，三星的血佛和鬼婴出现就是一个证明，我们必须得尽快找到夏大人才是！”我沉声道。

    闻言，二人皆是沉默了，随后纷纷点头。

    不论是苏六六，还是嬴己，他们都是明事理的人，当然了，主要他们现在也是心乱如麻，需要有其他的事情来缓解。

    “情况确实已经不容乐观了，我先后看到了血佛和魔婴，你们要知道这里是封印附体灵的地方，出现血佛和魔婴的可能只有一个。”嬴己郑重地道：“那就是其他的战争之地也已经沦陷了，而且应该很严重，否则不会一下子出现那么多三星的妖魔。”

    “在你们走了之后，我以我生命为代价，将那几个三星妖魔撕开的空间毁了，否则也不至于变成现在这副模样。”嬴己说到这里，还瞥了苏六六一眼，意思不言而喻，大概就是指“老子是为了拯救苍生，才打不过你的”，不过面对嬴己的目光，苏六六权当是没看见。

    其实苏六六知道嬴己为了保护圣城付出了很大的代价，所以他才这么轻易就将此事揭过，否则以秦玖久在他心目中的位置，苏六六绝对不会轻易放过口无遮拦的嬴己。

    “前辈大义。”我点了点头，语气有着恭敬。　“我离开时，感受到还有更强大的妖魔存在，估计圣城再过一段时间就沦陷了，所以我们必须得尽快找到夏大人，看看夏大人有没有什么解决办法。”嬴己沉声道。

    闻言，我连忙道：“那还等什么，还不快去找到夏大人，我们的...”

    “叶队长！”

    话还没说完，周围便响起了一声呼唤，我回头看去，只见几个联邦队友走了过来，看样子他们也是散落在各处的队友。

    和他们汇合之后，越来越多的队友朝我们这边接近，他们都是让苏六六和嬴己交手时产生的强大气息吸引过来的。因此，短短不到一分钟的时间，居然一下子来了二十多人，其中还包括叶雨幽，就是不知道林薇跑到了哪里。

    看到叶雨幽之后，嬴己不禁松了口气，而叶雨幽也看到了苏六六和嬴己，眼里有着一抹好奇之色，不过她也没多问，因为嬴己表示我们时间紧迫，必须得第一时间去找到夏。

    “走，我们先...”嬴己话还没说完，一股强悍到令人窒息的气息突然自不远处升腾而起，接着白洛的身影便是狼狈地飞了出来。

    看到白洛之后，嬴己一下子压低了声音，道。

    “嘘，安静点！”				

