    为了不吵醒还在睡觉中的岳父，上杉櫂在洗手间里，连放热水的声音都控制到了最小。

    他呆呆地看着水里面自己的倒影，回味着刚才岳母对自己说的那一通话。

    或许，真的是自己太不够主动了？

    自己应该强硬一点...有时候强硬一点反而更容易促成更好的结果？

    因为花火本来就是个柔弱的女孩子，如果自己不够主动的话，她反而会更加的为难。

    上杉櫂用热水洗了一把脸, 在此安静了一小会儿。

    “这个给你。”

    上杉櫂被突然出现的岳母大人吓了一跳。

    “被吓到了？”

    穿着睡衣的花丸太太微微一笑，将手中刚开封的毛巾递给了他，“花火以前的毛巾我就没保管了，她搬去你家的时候带走了的，现在你就用这个帮她洗洗脸吧......卸妆就不用了，花火不喜欢化妆，一般也就是会打打粉之类，你帮她擦擦脸就行。”

    “好...”上杉櫂拿着毛巾答应道。

    “好了，”花丸太太拍拍自己的嘴唇，打了一个很长的哈欠，“我真的要睡着了，太困了，所以如果楼上有什么动静，我都听不见哦。

    “至于你岳父嘛，他今天晚上也不在家~~有机会的话，记得一定要拉着花火酱...咳咳，作为她的母亲，其实知道她有时候很需要那个安慰的。”

    花丸太太一副我啥都不懂的表情，最后微笑着对上杉櫂眨了一只眼，便转身消失在了舆洗室的门口。

    岳母又在明目张胆的暗示自己了？

    上杉櫂重新静下心来，继续等待热水接满盆子的一半。

    “啊，对了，时间不要太长, 花火这孩子经不起你折腾。”

    “伯母...”上杉櫂又被突然探出头来的花丸太太吓了一跳。

    “哈哈，这下真睡了，记得我说过的话。”

    上杉櫂望向空无一人的门口，直到脚步声渐渐离开, 随后的一声咔嚓关门，他才确定花丸太太确实是回到了自己的房间。

    所以...今天晚上她突然来找自己，就是因为想自己了吗？

    还是说，因为担心？

    上杉櫂带着这个疑惑，端了一盆热水来到二楼花火的房间。

    月色朦胧，床边的纱帘被月辉渲染上了一层浅浅的白色。

    上杉櫂拉了一个凳子到床边，再将刚才搁在地上的热水盆放在凳子上。

    他担心花火被灯光刺激到，所以没有选择开灯，而是走到窗边，直接拉开了被纱帘半掩着的窗户。

    头上是被灰色的云朵遮掩半身的弯月。

    下方，就是以前自己的房间。

    窗户对着窗户的青梅竹马。

    也是少见吧。

    恍惚之间，上杉櫂又想起了婚礼的前夕，花丸花火微笑趴在窗边朝自己微笑的样子。

    明明...明明那时候她笑得很开心，很幸福。

    可上杉櫂回忆到那一幕，回忆到被月色笼罩的那一张可爱小脸，心头就像是被什么东西被触动了一般。

    心绪如同被惊起涟漪的水波，一片一片的在胸口处久久荡漾, 难以平静。

    上杉櫂收起了念想, 回过了身，他转而看向在床边上睡觉的花丸花火。

    其实, 在她的身边这么静静的呆着，就能切身体会到一阵令人安心的平和。

    视线会不由自主地往她恬美的睡颜上看去。

    她的鼻子，她的眉毛，她的呼吸，她似启非启饱满水润的嘴唇，她身上与生俱来的弱气娇小感，仿佛都在她这一张小小的脸蛋上驻留。

    上杉櫂在热水盆里拧出一个热毛巾，来到床边，帮她侧着睡觉的身子翻了一个面，为她轻轻擦拭着脸颊。

    毛巾冒着热气，她脸庞边上的发丝沾上了一些水气，黏在了她圆润可爱的小脸上，上杉櫂一边帮她拨理着头发，一边给她轻轻擦脸。

    手指无意间触碰道她脸上肌肤，那种软滑心里的温暖便立即从指尖传递了上来，期间花丸花火懒洋洋地嗯了一声，上杉櫂还以为她是要醒了，没想到只是想翻身抱住被子。

    “真是睡觉也不安稳。”

    上杉櫂特意打开了空调，等到机器嗡嗡嗡响的时候，他才重新向床上睡觉的少女靠近。

    似乎是听到了她在喊什么，上杉櫂将耳朵凑近到她粉糯的嘴唇边。

    听不太真切，然如果认真的话，还是能把每个字符串接起来。

    “櫂君...唔...大色狼...一点也不...知道心疼...不要...嗯...坏蛋...”

    少女脸蛋微红，她还喃喃地说着几乎微不可闻的梦中呓语。

    到最后甚至都快有了一些娇羞感。

    梦到了啥？

    上杉櫂很好奇，但又不敢现在把她就这样喊醒。

    没办法，上杉櫂只得耐住性子继续下去——帮她脱丝袜。

    花丸花火今天穿的依旧是裙子，冬季只不过是丝袜穿厚了一些罢了。

    上杉櫂先是将花丸花火平放到床边，然后将手伸到她的裙子底下，沿着大腿旁摸索了好久才找到了自己要扒拉的地方。

    他，然后双手抓住她裙子下方、白丝袜的边缘，沿着她的两只大腿轻轻向下拉。

    为啥丝袜都要穿这么紧？

    上杉櫂努力向下一点一点地下拉着。

    虽然光线微弱，但是他还是能看见她两只细腻大腿像是剥开鸡蛋壳一般缓缓展露，白皙而又朦胧，同时肉感十足。

    上杉櫂忍住不住咽了两下口水。

    她的大白腿有着精致的肉感，恰到好处的适宜，可以说多一分怕粗，少一分又怕细，处于最让人欣赏的那个阶段。

    果然大腿还是要有一点肉肉才有感觉。

    强压着想上去摸一下的想法，上杉櫂抓上她软到入心的脚丫子，滚成圈的丝袜从她的脚踝滑到脚后跟，又从脚后跟滑至脚掌，最后脱离指尖。

    没有一丝赘肉，只有一点点朦朦胧胧的樱粉，小巧的可爱，以及在手掌间软到入心的舒适感。

    好看是好看，可如果花火酱没有醒的话，这样的摸就没有意义了。

    上杉櫂把一旁的盆子拉了过来，把她的脚丫子并在一起放入温度适宜的热水中。

    由于他的手掌贴着少女软乎乎的脚掌，在入水的一瞬间，上杉櫂能感受到她五根粉色的脚趾轻轻地收缩抓挠了自己一下。

    就好像那天躲猫猫她踩......

    咳咳...非分之想不可取。

    上杉櫂用热水抚上她的脚踝，慢慢地帮她的脚丫子清洗一遍。

    非但没有奇怪的味道，反而有着一种清香。

    唉，要不是亲眼见过花丸花火上厕所，他甚至还以为她全身都是香香的。

    上杉櫂端着盆子走下楼，将盆子里依旧清澈的水倒掉，洗了个手，然后又换了一个洗脸盆，重新接了一盆热水上去。

    花丸花火的脚丫子还悬在床边，看样子她是睡死了，没咋动过。

    上杉櫂又来到床边，将她的衣服脱下，脱得她只剩下两件必须留下的衣服，上杉櫂又用刚才洗脸的帕子拧了道热水，开始帮她擦拭身体。

    脖子，肩膀，锁骨，手臂，肚子，腰，腿...

    只要是能擦到的地方，上杉櫂都擦了个遍，再次重申一下，绝对没有要故意摸的意思。

    等这些事情忙完，上杉櫂又下到一楼。

    为了不让花火酱嫌弃，给自己也稍微清理了一下，顺便洗个脚，然后再拿着自己的外套顶着楼道间的寒冷快步走上去。

    一进入花火的房间，热气扑面而来。

    让人不得不感叹，科技带来的美好。

    上杉櫂打开花丸花火家的衣柜，里面确实有几套睡衣，可都是粉红色的鲨鱼睡衣。

    伯母...就要自己穿这个？

    先不管了，还是穿上吧。

    上杉櫂左右伸手鼓捣一阵，穿上了花火的粉红鲨鱼睡衣。

    怎么说呢，有点小，但好歹睡衣本来就是非常宽松的设计，所以他穿在身上，也觉得还勉勉强强吧，至少不会难受。

    只是自己这么一个快满20岁的男人穿这么少女粉的鲨鱼睡衣，真的没事吧？

    上杉櫂盯着镜子里的自己半晌，发现这就只是自己的多虑罢了。

    又没人看！

    怕个劳什子！穿就穿，就算是花火的裙子自己现在也敢穿！

    上杉櫂又取下一套睡衣，借着月光再次来到花丸花火的身边，他弯下腰，刚把花丸花火的一只手抬起，刚准备帮她穿衣服，少女就迷迷糊糊地醒了过来。

    由于女孩子天生对没有衣服穿就有一种不安全感，加上她第一眼看到的又是一颗夜晚中的粉色鲨鱼头，花丸花火当即闭着眼睛尖叫了一声，一巴掌向面前的人呼了过去。

    “变态！”

    上杉櫂本来是想躲的，可是突然意识到打自己的对象上花丸花火，自己这几天又亏欠她，就一点儿也不想躲了，右脸结结实实地挨上了一巴掌。

    “啪！”清脆的一声响起。

    花丸花火在看清楚自己打的是谁后，着急地收回两只小手，收拢卷在嘴边，掩盖住自己脸蛋上的惊讶之色。

    “櫂君...？”花丸花火看着面前这颗粉色鲨鱼头试探着询问。

    “是我。”上杉櫂硬顶着脸上火辣辣的刺痛感微笑砍看她。

    与其说是笑容，不如说是强颜欢笑。

    毕竟她这一巴掌打得是真的痛。

    “櫂君你的脸...没事吧？”

    本着关心，花丸花火向他伸出去一只手指头戳了戳他的脸颊，在他发出“嘶~”的一声抽气后，又连忙收了回去。

    上杉櫂：“还行。”

    “都变红了，还说还行！”

    花丸花火坐在床上，下意识地向放下双手去抓自己的裙子，可是双手往下一伸，才发现自己的衣服没了。

    她脸蛋瞬间一红，连忙扒拉着一旁的被子遮掩住自己娇小的身躯。

    “櫂君偷偷对花火...做了什么？”

    上杉櫂笑着说：“我要是说我趁你睡着，然后偷偷在你身上揩油呢？”

    “摸了多少？”

    “胸都摸了。”

    “那花火一辈子都不会原谅櫂君！”双手抱胸的花丸花火小脸忽然变得慌张，又收回了刚才那句话，“一整个星期都不会原谅櫂君！”

    上杉櫂坐到了她的床边，手还捂着刚才被打疼了的右脸：“说这些话就往大了说啊...说这些你还要想着我...我才是真的难受。”

    “花火才没有想着櫂君......”花丸花火说着说着，就低下了自己的脑袋，将自己的脸都埋进了被子里，“花火这么做都是为了自己......”

    “花火酱...”

    上杉櫂轻声喊着她的亲昵称呼。

    “櫂君...是不是觉得花火太小气了...因为这种事情就感到伤感...”

    “不要这么想。”上杉櫂放柔的声音在她耳边说，“那只是他们没有理解花火你。”

    “花火真的不让人喜欢吗？”

    “都说了...是他们没有理解罢了。就像是你小时候受到排挤，明明那么善良，却还是不被大家关心，其他人没有理解你不是他们的错，而是他们的损失。”

    上杉櫂慢慢向她靠近，然后轻和地抱住了她。

    “就像是我有这么漂亮好看的青梅竹马老婆，而他们没有一样。”

    “真的很好看吗？”

    “要有自信！我敢说，大街上随便抓一个人，都得说花火漂亮！要干说花火不漂亮，我抓着他提起来让他说漂亮！”

    花丸花火被他逗笑了：“又是这种好土好土的情话...櫂君一点也不会讨女孩子的欢心...”

    上杉櫂也紧跟着附和一句：

    “对啊，要是花火酱不和我谈恋爱的话，我指不定已经分手好几个了吧。”

    “不许櫂君出去找别的女生谈恋爱！”

    “约炮呢？”

    “说什么呢！”花丸花火拍了一下他，“更不准！！”

    “还有，櫂君不应该只是单纯送花火回家吗？为什么现在还没有回去？”

    “这个......我得帮你睡觉啊，洗脸，洗脚，擦擦身体再换上睡衣你才能睡得舒服啊。”

    上杉櫂努力向床上抱着腿坐的少女解释着。

    “再比如，你在车上睡着了，总不能麻烦人家司机对吧，当然只能我照料你咯。”

    “那櫂君觉得这种照料人的感觉怎么样？”

    “说实话，很麻烦，我光是给你端水就来来回回上下跑了好几趟。”

    “櫂君觉得麻烦吗？”

    “不麻烦不麻烦，完全不麻烦。”上杉櫂重复两遍。

    花丸花火又捂着小嘴轻笑了起来：“花火又没有责怪櫂君的意思，而且櫂君穿花火的这身睡衣，说的这些话...好有趣......”

    “是吗？”

    上杉櫂倒不是被戳中了笑点，而是因为花丸花火感到开心，他的脸上也不由自主的浮现出来笑容。

