    敖丙虽然是和周青他们第一次见，但在内心之中，还是相信了周青他们的，这些人斩妖除魔，嫉恶如仇，又通情达理，明晓事理，实在不像是什么坏人。

    更加难得的是，他们没有用像是世人看自己的眼神那般看待自己，让敖丙心中更加多了一分感激。

    当然了，那是情感上的因素。

    从理智上来讲，这一群人之中，除了那个小孩子之外，其他的两个人都强大无比，相比于自己来说都是碾压级别的，这种人如果想要对付自己，实在是太简单了，根本犯不着去耍其他什么花招。

    更何况，敖丙也很清楚，凭他自己现在的力量，根本就无法解决那出逃的大妖之患。

    那大妖连陈塘关总兵夫妇都抓走了，远不是他可以抗衡的，他也需要盟友！

    这多方因素综合考虑之下，才让敖丙做出了和周青他们合作的决定来。

    “真的？你肯跟我一起救出我爹娘？真是太好了！”哪吒开心地一蹦三尺高。

    “不用客气，我本人也是很敬重李大人的，而且这也是我们龙族的事情，所以这件事情也不单单是我帮你们，你们也是在帮我。”敖丙再一次戴上了兜帽，对着哪吒说道。

    “你帮我救出爹娘，我们帮你抓住大妖，嗯，这么说起来，我们就是互相帮助的朋友了！”

    哪吒的心情显得越发高涨了。

    “朋友……”敖丙口中喃喃重复了一遍这两个字来，神情有着一丝丝的异样，他长这么大以来从来都是一个人，根本没有任何朋友。

    “你真地肯把我当朋友吗？我可是龙族！在世人看来，我是妖。”敖丙心情有点起伏地问道。

    “那是当然，我不管你是人是妖，总之从现在开始，你就是我哪吒的朋友了！”哪吒根本不在乎这些，他信誓旦旦地道。

    敖丙大为触动。

    “我从来都没有朋友，哪吒，你是我唯一的朋友。”敖丙沉沉地说道。

    “好了好了，在这种时候，这么煽情真地好吗？大家都知道你们两个是年度最佳CP，你们就不要在这里撒狗粮了。”

    周青笑着打断了哪吒和敖丙这两个家伙，“现在我们还是说说正事，商议一下如何抓住大妖，救出李大人他们吧。”

    什么CP，撒狗粮之类的话，现场的人没有一个听得懂的，不过当周青说完了后半句之后，他们也都神色一正，没人去关注前半句那莫名其妙的话了。

    敖丙开始正色说道：“被我们龙族关押的每一位大妖身上，都有我们龙族留下的特殊印记，我们龙族可以用特定的追踪之法，追踪那些印记，从而确定相应大妖的方位。”

    听到敖丙的话，现场的众人都是眼前一亮，既然如此的话，那么找到大妖，就太简单了。

    “那逃脱的大妖是什么样的实力？”周青紧接着又问。

    “逃脱的大妖是玄龟……”敖丙一边对几人描述，一边伸手一招，海中的一些水花就自动飞到了空中，凝结成了一个怪物的样子来。

    周青几人放眼看去，只见那大妖拥有着乌龟一样的身躯，身上覆盖着厚重无比的龟甲。

    单单是放眼一看，就知道那龟甲的防御极为惊人，恐怕一般二般的手段，是根本不可能破得开的。

    至于大妖的脑袋，则是狰狞无比，森森的獠牙，阴森恐怖的眼睛，看一眼怕是都能够吓哭小孩。

    他的四爪也是锋利无比，还有长长的尾巴粗壮无比，上面还带着尖尖的利刺，挨上一下定然很不好受。

    都不用进行了解，只是看这大妖的外形，就知道这是一只实力十分强大的大妖，因为他的体态特征，无一不是非常适合战斗的！

    无论是獠牙，利爪，尾刃，还有那厚厚的防御龟甲，全部都是为战斗而生的！

    “玄龟？这哪里是龟，这分明就是一只洪荒猛兽……”周青不由在心中暗暗吐槽。

    等等……

    玄龟？

    忽然周青的心中微微一动，这个名字，他听起来十分耳熟，貌似山海经之中记载过一种异兽，就是玄龟！

    他马上利用聊天群联网，搜索了一下山海经，果然在其中找到了玄龟的资料，根据山海经记载，玄龟是一种长着乌龟身躯，鸟头，和毒蛇尾巴的水怪！

    和眼前的这一只玄龟，几乎一模一样！

    当然了，在周青的世界之内，山海经上面的记载，都是一些神怪传说，看看就可以，并不可以当真。

    但有一点是毫无疑问的，能够有传说流传于世，并且收录在山海经之中的，定然是那种不世大妖！

    就冲这一点来看，就知道玄龟定然十分强大。

    “玄龟的龟甲坚不可摧，它出逃的时候被我父亲用龙爪抓了一下，但是只在龟甲留下了一道浅浅的痕迹而已。

    另外它的尾巴还可以释放一种奇毒，只要他愿意，那种奇毒可以毒死整个东海九成的生物，除了一些实力强横的海族之外，没有人可以抵抗。

    还有它的利爪，同样可怕无比，堪比一些仙家法宝，如果不小心被他抓上了一下，不死也得重伤，除了龙族的一些长辈外，整个海底龙族没有人可以对付得了他。”

    敖丙面色极为凝重地对周青几人说道。

    “那玄龟竟然这么厉害？”太乙真人惊了。

    虽然他没见过玄龟，可那玄龟能够硬生生承受敖广的一爪子而毫发无伤，这就很逆天了。

    要知道敖广是谁？

    那可是镇住了无数大妖的逆天存在！

    只有周青一脸无语：“既然那玄龟那么厉害，为什么敖广还派你一个人来抓？”

    “并不是我一个人，还有我师父在一起协助我，不过不知道为什么，师父先去办一件其他的事情，到现在都还没有出现。”敖丙有点不解地道。

    他口中的师父，别人不知道是谁，但周青却清清楚楚的知道，就是申公豹。

    申公豹这老东西，搞什么鬼？

    就连周青也感到有些奇怪，申公豹无论人怎么样，但对于敖丙还是十分关心的，毕竟敖丙不仅仅是龙族千年的希望，同样也是他申公豹的希望！