        林阳找了一块安静的地方，盘膝坐在地上，神识开始了内视。

        之前他从《御气心法》中，就看到过关于真元期的描述。

        所谓真元，就是江体内最初的真气，彻底的融入到丹田内，化作丹田的最初力量之源，使得丹田扩大，能够容纳更多的灵气进驻。

        同时，丹田释放出的灵气数量增多，能够主动溢出体外，引动体外灵气入体，这一步，就是给下一个境界做的铺垫，真元期圆满，灵气可以自由收放，并让灵气实质化，可化作自身的无形触手，御物飞行，信手拈来，那时候就真正进入到御气期了。

        此时，林阳神识见到，自身经脉变得更加宽大，扩大了足有一倍不止，而且，丹田变得更加浑厚，其上泛着一丝金色。

        林阳尝试着调动灵气，心念一动，灵气便从丹田内溢出，随着神识的引动，所有经脉中的灵气，顿时变得更加浓郁，灵气通过经脉，进入各处组织脏腑，供其消耗，进而产生强大的力量，供自己驱使。

        明白了这个过程，林阳顿时眼睛一亮，心道：“身体果真神妙，若是经脉足够粗大，丹田能够容纳足够的灵气，那身体岂不就会产生超乎想象的力量？如此说来，修炼就是一个不断提升身体容纳灵气的过程。”

        想到这里，林阳又安子摇头道：“这么说也不全对，毕竟还需要自己身体足够强大，才能够承载这些，而且，术法神通一样重要，光有力气而不知如何去使用，那就没有锋利，只有锋利没有力量，攻击就会绵软无力，两者必须兼顾，才能更进一步。”

        想到这里，林阳也不再去追问这个问题，毕竟修炼无止境，说不定哪天又顿悟出些什么，就会将现在所知完全推翻。

        就在林阳坐在地上冥思时，火柔已经对手下悄悄发出一道命令，很快，他所控制的百余名火奴，都收到了这条命令：“进入火灵石采集区，不惜一切代价杀掉林阳，不论是谁杀掉林阳，出来后即可赎身成为正常人，每人还将得到黄金百两。”

        侯飞此刻被火柔的人召集到一起，很快他们就得到了这个命令，听到这个命令的瞬间，他有些难以置信，不过一想到林阳刚才的表现，他又释然了，林阳表现的太优秀，某些方面肯定是威胁到上边的人了，所以，他们想要铲除他。

        但是，侯飞自己对林阳感觉还不错，虽然谈不上有什么交情，但是毕竟是自己率先与其约定合作，虽然一旦他们逃出去，这些都是无关痛痒的消息，但是不怕一万就怕万一，自己可以保证全力逃走，就怕有人觉得有捷径可走，最后选择去抓林阳，那时候，自己若是还和林阳合作，可能自己都将会被牵扯进去。

        一时之间，侯飞陷入了两难的境地。

        另一面，阿力这里也得到了一个类似的消息：“进入采集区后，采集火灵石是第二任务，击杀林阳是第一任务，若能击杀林阳，可免去火奴身份，从此在火灵国可自由出入，不再受限。”

        阿力震惊于这个消息，脑子里在飞快的转着；“到底该如何解救老大，一个人再强，也很难对付一群同等境界的人，若是老大不知道这件事，一旦进入火灵石采集区，那将会面临一场滔天的危机，当务之急，是想办法让老大知道此事。”

        想到这里，阿力的眼神突然变得坚定起来，自从他和林阳交过手之后，他就打心眼里佩服林阳，而随着林阳表现出来的越来越强，让他相信，只要林阳能离开此处，假以时日，定当会是一方强者。

        看台上，江飞燕早已抬起头来，定定的看着场中角落里的林阳，美眸闪动，不知在想什么。

        这时，姜明道将赌赢的火灵石取了回来，将狂刀的一部分装入纳戒，然后扔给了狂刀，十一万火灵石，最后变成了近一百万火灵石，虽然这玩意对他们几个没有什么用处，但是可以兑换成黄金或其他物品，整体来说，是大赚一笔。

        狂刀随意的装了起来，还取出十万火灵石扔给了江飞燕，江飞燕也没客气，接过后直接装了起来。

        巨石建筑内，火石此刻气的鼻子都快歪了，自己每年开设赌局都稳赚不赔，这次竟然在这里栽了跟斗，看着姜明道取回足有百万火灵石，顿时让他愤怒不已。

        心中暗道：“这姜国的人，要这么多火灵石做什么呢，该不会也要学我们的控火术吧，简直痴人说梦，不说现在学的时间有点晚，就算来得及，半路出家改学他法，也不算明智之举啊，更何况火修数量繁多，真正能成为一方巨擘的少之又少啊。”

        正在火石自我思索之时，姜明道回到了狂刀和江飞燕身边，火石目睹了三人分火灵石的过程，尤其见到江飞燕竟然也在其中，心中更是冷笑连连，暗道：“我看你还能神气几天，司马家应该早就行动了吧，看来我们得助一把力了。”

        一招手，火石身后 ，一名手下立即一礼，然后等待火石吩咐任务。

        火石嘴里仅说了一句话：“行动照旧，人数加上两倍。”

        手下领命，转身离去，火石看着江飞燕，眼睛从上到下扫视几遍，嘴角泛起一抹笑容：对另一名手下道：“你也跟他们一起，记住，女的先留活口，哈哈。”

        这名手下露出一个我都懂的目光，连忙点头，转身快速离去。

        一个时辰，很快过去。

        林阳通过这一个时辰，对真元期有了更深刻的认识，同时，林阳发现自身力量也增长了一倍不止，同时林阳还发现一个问题，那就是此刻自己不仅可以引动丹田灵气到体外，从而引动外边灵气进入体内，而且，还能将灵气附在自己周边，从而形成一个灵气保护罩。

        按说这一点，应该是达到御气期后才能掌握的技能，自己不知为何现在就可以使用，虽然相比御气期高手能御气取物、飞天，自己这点小范围保护罩实在不值一提，但是境界的差距，本身就非常难以逾越，自己能够做到，已经算极为难得了。

        林阳怎么也没想明白其中原因，但是时间已经不允许他再去想了，黑衣人已经再次出现。

        黑衣人到来之后，依旧用他那白色眼球扫视了一眼众人，随后大手一挥，出发。

        随后，林阳等人，便被一群兵丁模样的人，驱赶着向着火灵城北门走去。

        一路上，见到的全都是一些巨石搭建的建筑，林阳等人早已见怪不怪了，在队伍后边，各个势力的人也都尾随着一起向北出发。

        很快，众人就来到了北城门，相较于其他城门，北城门显得很不起眼，若是远观，不仔细看都很难发现这里是一个城门，而且，北城墙比其他方向的城墙要高的多，而且也厚的多，很大原因就是因为热源在城的北方吧，城墙弄的厚一些，高一些，可以阻隔一些热量。

        刚一出北城门，林阳顿时感觉温度骤然上升许多，放眼望去，寸草不生，一片荒凉，除了一些奇形怪状的石头，再无其他东西，但是之前阿力给林阳介绍时，就曾经跟林阳提起过，这里依旧有许多生物，都是些喜好热量的生物。

        此时，林阳看着眼前的荒凉一片，真不知这些生物靠什么来维持生计。

        火灵城中，狂刀三人已经来到一处客栈中。

        关上房门，狂刀轻声道：“我们已经被人盯上了，只要我们离开火灵城，定会遭到围攻，我现在需要先处理一件事，你们可将火灵石兑换成需要的东西，等我回来后，再一起离开。”

        说完，狂刀打开房门，闪身出了客栈。

        姜明道盒江飞燕，不知狂刀所说是否属实，但是以他们两人的经验，不难判断出谁要对他们出手，本来姜明道还想找七掌柜交代些事情，但是，现在肯定已经被人盯上了，此时再去很容易暴露七掌柜，最后和江飞燕商量一番，决定还是先把火灵石兑换了，等狂刀回来再说。

        火灵城，北门外，在一众人的注视下，林阳等五百余名火奴，一起出发，向着前方缓慢行去。

        林阳故意坠行在队伍最后面，因为他从广场出发到现在，一直觉得有很多人刻意去看他，刚开始他还以为是因为自己通过烈焰长廊，让大家感觉到震惊，处于好奇才看自己，但是这一路走来，这种感觉就没有停止过，所以，林阳断定，这些人中，绝对会有其他想法之人。

        很快，众人行出去已经有些距离，身后的人早已看不太清，这时，阿力也逐渐‘掉队’到队伍后边，趁人不注意，将一个很小的纸团丢在地上。

        林阳始终都在注意前面人的一举一动，阿力的举动自然没逃过他的眼睛。

        林阳紧走几步，来到纸团的位置，脚面踩入泥土里，向上一弹脚趾，纸团迅速被弹起来，林阳悄悄接住纸团，用手指捻开。

        就见纸团上只写了四个字：人群，危险。

