    

    刚才杨辰已经上演了足球史上最精彩的扑救，却依然没能解锁系统奖励。

    那没办了，他只能狂妄一些了。

    “嗨！齐达内，鲁尼，你俩一起来射门。你俩能进一球，我立刻认输！”杨辰用尽全力咆哮道。

    齐达内和鲁尼虽然都退役了，但是他们毕竟是闻名世界的巨星，岂能容忍杨辰这么挑衅他们啊。

    这还没完，杨辰又大喊道：“你们叫卡恩也过来，别守门了，你们三个一起，哦，不对，你们全队一起排队轮流射门。但凡能进一球，我就自动认输。来吧！”

    杨辰旁边的摄像师把他刚才的话全部录入了视频了，并传到了现场的大屏幕上。

    全场观众，哦，不对，包括电视和网络观众们，全都听到了杨辰的话。

    霎时间，整个球场的观众们都疯狂呐喊起来。

    国家队那边也跟疯了一样，跟着高举双手大喊起来。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “卧槽，辰哥太狂了啊。不过我喜欢。哈哈……”

    “玛德，哭了，没想到有一天我们龙国足球还能这么狂。”

    “虽然我很喜欢齐祖和鲁尼，但是此时此刻我支持杨辰。我们龙国足球要站起来了。来呀，你们一起上吧！”

    “辰哥这操作台骚了啊。11个人轮流射门，只要能进一球就算赢。辰哥对自己太自信了啊。”

    “众所周知，只要辰哥装逼了，接下来他要做的事情一定会成功。尽管防住11个人轮流射门很夸张，但是我依然相信辰哥不会让我们失望。兄弟们，顶起来！”

    ……

    众所周知，这本来说就是一场娱乐赛。

    它的意义是为生存挑战大赛获取更多流量和关注，并不是真的正儿八经举行足球比赛。

    所以，杨辰的挑战书一经发出，赛委会立马就同意了。

    裁判立刻得到了提醒，赶紧示意双方球员都分开站好。

    蓝方队伍11名球员站在罚球点之后，排队等着轮流射门。

    红方所有队员都站在球门两边，不允许他们干涉比赛。

    杨辰呼呼喘了几下，做好了防守准备。

    如果这么狂傲的方式依然不能解锁奖励，杨辰真的没有办法了。

    黄健强：“好的，蓝方全队已经准备好了点球大战。不知道杨辰能不能全部守住。”

    刘江红：“虽然我觉得难度很高，甚至可以说几乎不可能，但是我依然希望杨辰能成功。因为他若是能成功扑救这11球，对龙国足球的意义太重大了。”

    黄健强：“或许，杨辰将以守门员的身份改变龙国足球，甚至改变世界足球格局。好的，随着裁判一声哨向，鲁尼率先走上前准备点头。鲁尼不断变换自己的冲刺节奏，突然加速一记大力抽射！哇，杨辰再次把球扑了出去！”

    刘江红：“杨辰好像有预知未来的能力，他算准了鲁尼的射门路线，提前横移一步挡在了路线上，轻轻松松就一把球拍了回去。不等裁判响哨，强森已经冲了出去，一脚踢出去，球高了。但是杨辰跳起来，双手把球摘了下来。”

    黄健强：“哈哈……这球已经飞过横梁了，又被杨辰给摘了下来。我的天呐，杨辰这是把足球当成篮球打了，硬生生摘帽啊这个。”

    刘江红：“齐达内，齐达内，再次抬脚一记香蕉球。哎呀，又被杨辰普掉了。我的天，齐达内这一脚香蕉球从右侧划过一道弧线冲向了左上死角，依然没能逃过杨辰的大手掌。啧啧啧……杨辰真的是神了啊。如果不是亲眼看到，我都要怀疑他们提前排练好了才能踢出来这样的效果。”

    黄健强：“卡恩上场，他没有任何假动作，直接助跑大力抽射。哇，没有任何疑问，被杨辰一脚给踢了回去。齐达内那种弯向死角的香蕉球都难逃杨辰的大手掌，这种直来直去的射门跟自杀没什么区别，不可能射穿杨辰的球门的。”

    ……

    很快，蓝方队伍11个人全部轮流射门一次，无一例外全都被杨辰扑救了出来。

    齐达内，鲁尼，以及卡恩，三人都怀疑人生了。

    他们甚至怀疑自己之前的足球生涯是不是出了什么问题，要不然他们怎么没遇到这样牛掰的守门员呢？

    如果让他们遇到这样的守门员，齐达内和鲁尼的职业生涯至少得少进十几个球吧。

    在全场观众的欢呼声中，杨辰终于露出了久违的笑容。

    系统：“恭喜主人技惊四座，成功解锁了满级【神级前锋】奖励。奖励立刻生效。”

    “呼……”

    杨辰长出一口气，终于实现了自己的愿望。

    那这场比赛就没有必要继续了，或者说，这场比赛的输赢已经无所谓了。

    所以，接下来就是放肆玩耍的时候了。

    为了感谢观众们帮自己解锁新技能，杨辰决定表演一场节目给大家看看。

    杨辰对鲁尼和齐达内大喊道：“齐达内，鲁尼，你们服了没有？如果没服，我还可以给你们一次机会。在我抱住球之前，你们可以随意射门。只要能成功破门一次，就算你们赢了。怎样？”

    观众们喜欢看什么？

    观众们就喜欢看这个啊。

    赛委会立刻就通知裁判，赶紧促成鲁尼和齐达内配合攻击杨辰的球门。

    这一期副本的收视率能不能破纪录，就看杨辰，齐达内，以及鲁尼等人的表演了。

    裁判收到指令，赶紧上前询问齐达内和鲁尼愿不愿意接受杨辰的挑战。

    齐达内和鲁尼都被气坏了。

    主办方邀请他们的时候明明说好了是让他们随便炫技，然后顺利加入生存挑战大赛的。

    现在是什么意思？

    搞一个怪物来羞辱他们？

    明明生存挑战大赛选手里面有一个怪物守门员，为什么要说这些选手里面没有人会玩足球呢？

    这样骗人很好玩吗？

    可是气归气啊，杨辰已经下了战术，他俩若是不敢应战，怕是以后在龙国就不会有粉丝了啊。

    齐达内吐了一下口水，对鲁尼说道：“咱们可以输，但是绝对不能怂。如果连接受挑战的勇气都没有，那我们还算是男人吗？”

    鲁尼随之也吐了一下口水，道：“说的对。跟他拼了，我俩配合好一点，不断把射门的位置往前推。我就不信我俩到了门前，他还能一个人守住我俩的射门。”

    齐达内点点头，回道：“我正有此意！来吧。”

    鲁尼点点头，往左边走了一点。

    齐达内往右边走了一点。

    俩人跟杨辰都呈45°角。

    只要能把射门的地方压到门前三米之内，杨辰绝对守不住他俩左右开弓。

    鲁尼大声问道：“嗨，兄弟，你准备好了吗？”

    杨辰毫不在意地点点头，道：“我不用准备，随时都可以。你俩准备好就行。”

    鲁尼呵呵一笑，道：“好！那我们开始吧。”        

