    妖界当中。

    陆长生的动静，让整个六界无数强者都感应到了。

    甚至在神海当中，也有极其强大的修士，感应到了这种可怕的气息。

    那无边无际的血海雷劫，仿佛是世间最可怕的雷劫。

    这种雷劫，让人感到无边无际的压抑。

    神海当中，无数强者抬头看去，因为这种雷劫，已经延绵到了神海当中。

    这过于恐怖，让人实在是感到不可思议。

    “他是你们最强的竞争者，千万不要让他得到完整的六界天道印记，如若真让他凑齐了的话，对你们来说，是一场灾难。”

    神海当中，有绝对的强者出声，这种声音的存在，可能已经接触到了【鲲鹏大境】。

    这一刻许多神海强者，乘风破浪，竭尽全力赶往仙界，想要帮助帝天获得仙道印记，这样的话，就能阻止陆长生凑齐完整的六道印记了。

    妖界当中。

    陆长生被大道青莲托起，在苍穹之上，如一尊不朽的神灵，他的肉身，像太阳一般，璀璨刺目，三千大道之气环绕，玄之又玄的气息，一枚金丹孕育神物，手握神斧的元婴，三朵代表过去未来现在的道花。

    天穹之上，陆长生所有的异象都展现出来了，菩提神树荡出无尽智慧，一阵阵的仙乐梵音，在六界唱响，令人醍醐灌顶，觉悟智慧。

    此时此刻，陆长生也彻底察觉到了，自身的状态。

    仙王圆满，是时候踏入仙帝境了。

    他很平静，脑海当中太上三清心法浮现出来，这是鸿灵为自己索要的经文道法。

    这算得上是最后一篇心法。

    陆长生开始潜心修炼。

    太上三清心法的要领，是三千法则，凝聚的法则越多，那么实力将会越强。

    而对现在的陆长生来说，已经掌握了两千九百九十门大道神通，每一门大道神通，都代表着一种法则的极致。

    五行，八卦，阴阳，星辰，日月，山河，各式各样的法则凝聚在体内。

    这一刻混沌仙海当中，一张神图出现，这张神图上有三千星辰，随着陆长生运转天帝法，将两千九百九十门大道神通注入神图之中。

    一刹那间，神图点亮，璀璨而奢华。

    而陆长生的境界，也在这一刻，彻底蜕变了。

    轰隆！

    血海雷劫暴动，一股毁天灭地的气息席卷了整个仙界。

    陆长生的修为得到了质一般飞跃。

    整个妖界，不知亿亿万万里，无尽的仙气环绕，形成百亿丈的仙气龙卷风。

    陆长生踏入仙帝境了。

    所带来的影响极其恐怖。

    很有可能会摧毁整个妖界。

    故此，陆长生直接施展大挪移术，仅仅只是一个刹那间，他便来到了宇宙虚空当中。

    这里不属于六界，是单独的宇宙，充满着无尽玄奥，有许多可怕的景观。

    白色的光线，绝对零度，可以冰封一切，纵然是仙帝也难以自保。

    紫色的雷电，生来带着毁灭，所到之处，神灵都要陨落。

    陆长生更是看到了两颗比太阳还大亿万倍的星球，碰撞在一起，产生的威力，席卷亿亿万万万里，炸毁了百万亿颗星球。

    这些奇观，让人惊愕，也让人莫名感到震撼。

    在宇宙之中，仙帝都算不上什么，而凡人更加是尘埃之中的尘埃。

    眼观宇宙，心有诸天，随着境界越高，观看宇宙的感悟就越深，陆长生便是如此，他正在突破仙帝境，所以观看宇宙景观，对他的心境有着巨大帮助。

    各种法则化作符文一般，烙印在他体内。

    混沌仙海更是卷起无尽海浪。

    宇宙之中，那血海雷劫也浮现而出。

    轰隆！

    仿佛是宇宙爆炸一般，整个六界都听到了这恐怖无比的声音。

    这不是雷劫，而是陆长生境界突破。

    一道道令人震撼的气息出现在陆长生周围。

    这一刻，陆长生借助三千大道神通，一举踏入仙帝境。

    仙帝境，不需要任何仙气，而是需要法则之力，越完整的法则之力，对仙帝来说，胜过一切仙气。

    也正是因为六界天道印记，隐藏着两千九百九十门三千大道神通，否则的话，陆长生根本不可能这么快突破到仙帝境。

    太上三清经文在脑海当中出现，陆长生跟着心法修炼，很快他便明悟了。

    太上三清经所记载，仙帝境是一个单独的境界，并不是所谓的仙胎境。

    之前红业罗汉说，仙帝就是仙胎，然而太上三清经却认为，仙帝境是孕育仙胎之前的准备境界。

    所谓仙胎境，就是以法则环绕，让自己的一切，化作胚胎，从后天变化为先天，将三千法则之中的部分法则，烙印进自己体内，这才是仙胎境。

    而仙帝境，则是增强自身的基础，让法则更完美地融入自己体内。

    因为在仙胎境这个过程当中，不是说你有多少法则你就可以融合。

    法则这种东西，很难融合，一旦融合在你体内，你出手便是法则之力，已经不是仙力这么简单的了。

    这就是为什么仙帝强者，能轻而易举秒杀仙王的原因。

    当然仙帝强者，没有将法则融入自己体内，唯独仙胎境，在这个返璞归真的时候，你的肉身成为了先天之灵时。

    法则才能融入你体内。

    仙帝境只能操控法则，而仙胎境则可以将法则融入你体内，那么你根本不需要任何仙力支持，出手便是法则。

    仙胎境是唯一融合法则的机会，在仙胎境若是你融合了十道法则，那么未来你再强，你也只能融合十道法则。

    除非你日后成为了造化至尊，不然的话，哪怕你成为了大罗级的强者，你也不能改变这种规定。

    故此太上三清心法，则将仙帝境分离出来，没有融合法则这个环节，而是孕育自身，让自己的先天之躯，更加完美，更加完善。

    这样一来的话，便可以更完美地吸收法则之力，融合法则，烙印法则。

    陆长生明悟之后，他便开始淬炼自己的肉身。

    法则没入体内，不是融合，而是一种滋润，相当于提前复习，提前感受法则之力。

    仙帝境划分十二个境界。

    陆长生的气息，也在不断变强，不断蜕变。

    也就在这时。

    血海雷劫也在这个时候彻底落下了。

    恐怖的雷劫落下，这些雷劫已经不单单只是雷电力量了，更多的是法则之力。

    这个时代的法则，不属于完整的法则，然而血海雷劫当中的法则，则是比较完整的法则雷劫。

    一道这样的雷劫，足可以劈杀一尊鲲鹏大境的绝世强者。

    天下苍生都惶恐不安。

    玄黄玲珑宝塔当中，红业罗汉感应到这样的雷劫之后，也不由皱紧了眉头，他倒不是担心陆长生会不会出事。

    主要是担心陆长生被劈死以后，自己怎么办。

    雷劫落下，直接淹没了宇宙。

    一颗颗大星直接崩碎，然而在宇宙当中却不显得多夸张。

    雷劫落下，不过不再像之前那般，直接被陆长生炼化。

    而是硬生生地落在陆长生肉身当中。

    但没有任何疼痛，反倒是让陆长生彻底清醒，海量的法则碎片出现在体内，两千九百九十道法则在疯狂吞噬着这些法则碎片。

    陆长生的肉身，也在不断蜕变。

    实力也比之前强大了一部分。

    第二道雷劫直接落下，似乎不给陆长生任何一点机会。

    那雷劫坠下，恐怖滔天。

    第二道雷劫比第一道雷劫还要强一部分。

    不过对陆长生来说，这些雷劫都是送法则的雷劫。

    一道道雷劫劈下。

    第一百道时。

    这一刻，一股恐怖的气息，再一次震撼六界。

    陆长生晋级了。

    仙帝一阶。

    与此同时，一道虚影出现在陆长生身后。

    这是一尊神灵出现，这尊神灵，人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，大道环绕，法则弥漫，有亿万万丈，送礼在宇宙之中，如同古老的魔神一般，让人感到窒息。

    一炷香后。

    第三百道雷劫落下。

    六界再一次震动。

    陆长生踏入仙帝二阶。

    又是一尊神灵虚影出现，这尊神灵，人面鸟身，耳挂青蛇，手握红蛇，环绕紫色电弧，让亿万生灵感到恐慌，宇宙之中数以千万亿道电芒出现，在他周围交织。

    第五百道雷劫落下。

    陆长生踏入仙帝三阶。

    第三尊神灵虚影出现，八首人面，虎身十尾。

    第七百道雷劫落下。

    陆长生踏入仙帝四阶。

    与此同时，第四尊神灵虚影出现，人面蛇身，全身赤红，亿万万丈。

    就如此，陆长生在宇宙之中，不断突破境界。

    足足十天十夜后。

    最后一道血海神雷落下。

    这是第三千道神雷。

    这一道神雷，已经不是法则碎片这么简单了，而是一道完整的法则，化作法则神雷，直接轰杀下来。

    这道神雷足足有百万丈，如同银河之水一般，直接倾斜下来，一点点雷芒洒落，便崩毁了数万颗大星。

    这还好陆长生是在死寂的宇宙之中渡劫，否则的话，若是在妖界渡劫，就算妖界有伟力保护，也要千疮百孔，沦为死寂之地。

    随着这道法则神雷落下，陆长生猛然爆发出可怕的力量，三千大道之气，也得到了升华，所有的异象都得到了蜕变。

    法则之力，更加璀璨光芒。

    六界生灵，包括神海当中的强者，也一个个都看向陆长生，眼神之中充满着紧张。

    因为最后一道神雷，只怕就连扶摇大境的强者，都难以突破。

    最终，神雷消失，陆长生正式踏入了但仙帝十二阶。

    十天十夜，完成了十二个小境界的蜕变。

    对于其他仙帝修士来说，他们只有三个境界，而陆长生有十二个境界，每一个境界，都不弱于普通仙帝的三个境界。

    如果不是有血海神雷，给予了无穷无尽的法则碎片，陆长生也不可能一气呵成，踏入这个境界。

    仙帝十二阶，陆长生身后浮现十二尊恐怖身影，每一尊身影都如同上古魔神一般，脚踩真龙，手握大道。

    这是十二祖巫，拥有着十二种不可思议的法则之力，这些法则之力，陆长生之前就拥有，如今在十二祖巫的加持之下，这些法则之力，变得更加强大。

    天气法则！电之法则！风之法则！时间法则！雷之法则！土之法则！雨之法则！水之法则！金之法则！火之法则！木之法则！空间法则！

    这一刻，十二道法则之力爆发出恐怖的力量，最终不断演变，化作了十二神文。

    气！电！风！时！雷！土！雨！水！金！火！木！空！

    这是大道法则神文。

    当法则蜕变到了极致的时候，就会凝聚成法则神文，每一个文字，代表着法则的极致，可以直接烙印在肉身元神之中，增强法则之力，言出法随，等同于大道亲临。

    而这十二道法则当中，雷，电，时，空，补充了剩下十门三千大道神通。

    如今距离三千大道神通，陆长生还欠缺最后六门神通。

    大命运术。

    大因果术！

    大造化术！

    大无量术！

    大神威术！

    大至高术！

    如若凑齐最后六门三千大道神通，陆长生将会再次蜕变，三千圆满，三千至上，三千无量，三千造化。

    然而这几门大道神通，显然很难找。

    至于其他的三千大道神通，陆长生也需要好好体悟一番，这样才能真正变强。

    未来的敌人，是来自大千世界的存在，在那里有真正无上的强者，自己必须要在前往大千世界之前，让自己强到极致。

    而实际上，此时此刻的陆长生，已经强到不可思议。

    仙帝十二阶，超越了仙胎境强者，甚至可以镇杀鲲鹏大境的强者。

    这是不可思议的事情。

    比仙王镇杀仙帝还要夸张万倍。

    如果不是三千大道神通，以及这十二道上古神文的加持，陆长生绝对没有这种实力。

    咻！

    这一刻，陆长生睁开神话重瞳。

    六界一切，尽在眼前。

    一法通，万法通，抵达仙帝十二阶，自身的一切，都得到了无与伦比的蜕变。

    他眼观六界，上至三十三重天，下至九重幽冥，饶是神海当中，世间的一切一切，都逃不过他的法眼。

    此时此刻，他的身躯，在世人眼中，是不可思议，是无量无穷，是天地一切的主宰。

    六界当中，他已经到了极致，没有任何是他对手，也没有人是他的敌人，因为没有人有资格成为他的敌人。

    一念之间，三千法则运转，六界天道都要臣服。

    这是境界天花板。

    陆长生踏入无敌之境。

    但欠缺最后的圆满。

    而这最后的圆满，就是六界天道印记了。

    只是就在这时。

    天庭之中，一道咆哮声响起。

    “吾乃帝天，一统仙界，仙道印记，加持我身！”

    帝天的声音响起。

    这一刻，仙界震动。

    