    那老者扫了一下苏浩面前的纸稿，开口道“一千两！”

    “好！”

    苏浩最近发不少横财，所以也没还价。

    当然他还价人家也不一定答应。

    苏浩从怀中掏出一千两银票，放在桌上。

    那老者见状，要将桌上纸稿拿走。

    “你写，原纸我带走！”

    苏浩手压在纸稿上，压低声音说道。

    苏浩可不想留下什么线索，到时候再找上他。

    他可不会怀疑这个世界人的聪明程度。

    那老者看了苏浩一眼，从抽屉中拿出笔墨，默写了一遍，随后将桌上银票拿走。

    “明天这两外号，名动江南！”

    老者说的很肯定，他们百花楼办这种事情，都是小问题。

    出了百晓楼，苏浩在外面游荡了半天，再去了一趟怡春院。

    直到傍晚的时候，苏浩才回到他的后勤堂口。

    至于在怡春院，苏浩干了什么。

    当然是喝酒，听戏，玩.....那肯定没有。

    当苏浩回到后勤堂口的时候，堂口只有瘦猴和大壮。

    后勤说简单也简单，说复杂也复杂。

    简单就是管家做的事情。

    不简单是因为你要管帮内数百人的吃喝拉撒用。

    “老大，这是江南各大势力情况，我已经准备好，明天你就可以交给堂主了！”

    瘦猴将一份资料交到苏浩的手中。

    “好，明天一早，我就去见盛堂主，看看他奖励我一些什么！”

    苏浩看着手中资料说道。

    他今天抽中的血河心经，只有第一层，苏浩没打算现在就修炼。

    如今他功法有混元一气功，噬血大法，血煞掌等，暂时不缺。

    “明天我就暂时不来后勤堂口这边，会留修炼一段时间！”

    “瘦猴，你最近的也多修炼，争取尽快踏入内劲，我感觉这盛堂主前来江南恐怕还有其他目的，提升实力才能自保！”

    苏浩沉声的说道。

    说话的时候。

    苏浩从怀中掏出一瓶内劲丹道：“这里还有8颗，留下三颗，其他你和大壮分了，赶紧修炼。”

    “留下的三颗，到时候看高似兰他们的表现。”

    苏浩说道。

    “老大，那你那边呢！”

    瘦猴没有接过丹药瓶，他怕苏浩没有内劲丹修炼。

    “我这边还有，你们不用担心！”

    苏浩将丹药瓶放在瘦猴的手中道。

    他身边有先天丹，还有混元一气功这样的功法，实力可以稳步提升。

    “是老大！”

    瘦猴和大壮赶忙的说道。

    “还有其他三堂口的事情，暗中也要注意一下，当然千万别被发现！”

    苏浩在瘦猴耳边低声的说道。

    虽然他不想惹事，但是有时候不是他不想惹事，就没有事情到他们身上。

    所以必须注意堂内一切事项。

    “老大你放心，这件事情，我早就办好！”

    瘦猴低声的说道。

    江南分堂好几百号人，盛长风也只是带来十数人，除非爆发大战，其他时候办事的人，还是底层帮众。

    这些帮众中，瘦猴早就暗中安排好了一些。

    在容瑞跑路后，两位副堂主被杀。

    这段时间，苏浩可是暗中收刮了不少其他两位副堂主财物。

    可以说他们现在资金充足。

    “好，那我就先回去了！”

    苏浩告别瘦猴他们，返回自己小院。

    回到小院之后。

    苏浩盘膝修炼，混元一气功，运转起来，一道道真气在他体内流转！

    白天时候，苏浩要隐藏实力，不能动用真气，所以他只能在晚上修行，提升实力。

    此时，江南分堂大厅之中。

    盛长风和青袍老者江老交谈。

    “江老，能查到是谁冒出我们杀了仇千尺吗？”

    盛长风轻声的问道。

    他必须知晓到是谁在冒用他们的名号。

    这个事情必须调查清楚。

    他们要看这个人是敌是友。

    “没有查到任何有用的消息，不过仇千尺动手的人中，有使用青魔手的，而且应该是大成的青魔手！”

    青袍老者沉声的说道。

    “难道是容家的人来了！”

    盛长风轻声的说道。

    “不可能，容瑞早就准备容家人放弃了！更何况容家如果要报仇，也会提前告知堂主！”

    老者开口道。

    “这件事情先慢慢查，长江帮那边有何消息！”

    盛长风继续问道。

    “长江帮的李沉舟，正在闭关，不过听闻长江帮的总管柳随风，要来见一见堂主！”

    “柳随风，长江帮二号人物！”

    盛长风闻言，沉声的说道。

    “堂主要不要让无隐，探探这个柳随风的实力！”

    青袍老者道。

    “无隐，我想让他去查那铁血大旗录中记载的地点！”

    盛长风开口道。

    他来江南分堂，可不是脑子一热就来的。

    以前他得到一份铁血大旗录，上面记载着当年铁血大旗门至宝，铁血大旗所在之地。

    只要他得到铁血大旗，他的实力必然能够更进一步。

    或许他还能借助那铁血大旗，凝聚神识，踏入神元之境界。

    “堂主，这是否也些操之过急，我想现在应该有很多人盯着我们呢？”

    闻言，青袍江老，神色一凝，沉声说道。

    他感觉盛长风有些着急了。

    听到江老的话，盛长风也感觉自己着急了：“多谢江老提醒，这个事情，我不能着急，先缓缓！”

    翌日！

    苏浩刚起床，耳边就传来系统机械般的声音。

    【恭喜宿主完成名号任务，获得签到地点碎片*2，签到次数碎片*2，已经存入系统空间，宿主可以随时查看。】

    苏浩听着这声音，脸色一喜，他没想到百晓楼那边办事效率这么高。

    今天一早任务就完成了。

    现在他有签到地点碎片5块，签到次数碎片5块。

    再努力努力10块也不远了。

    起床之后，苏浩刚洗完脸，瘦猴就出现在苏浩的小院。

    “老大，不好了！”

    “什么不好了！”

    苏浩不知道瘦猴说的是什么事情。

    “咱们盛堂主和归副堂的底，被人给揭穿了，他们现在外号已经传遍整个江南！”

    “堂主被人称为血洗长河，归副堂主被人称为血手屠龙！”

    “啊！”

    苏浩真的很是吃惊。

    “名号这么牛逼，是从什么地方放出来！”

    苏浩轻声的说道。

    “这手法，还用说，肯定是百晓楼那边放出来，可是到底是谁，就不清楚了！”

    瘦猴有些不解的问道。

    “我先去大厅那边，你关注一下外面情况！”

    苏浩拿起昨天瘦猴准备的资料，准备先去见见盛长风。

    此时。

    整个江南地区，都在传盛长风和归无隐的事情。

    “没想到，这新来的血河派江南分堂堂主盛长风，如此厉害，怪不得敢跟长江帮叫板！”

    “是啊，没想到这两人竟然这么厉害，看来真是不是猛龙不过江啊！”

    “这下这血河派江南分堂可是要崛起了！”

