    诸葛亮目露精光，躬身道：

    “臣觉得伯约之言有礼……所以，当此之时，主公更要主动结好吴侯，使其志得意满，更使其后顾无忧，唯有如此，他才有可能放心与曹魏撕破脸皮，也唯有如此，魏军主力才能为东吴所牵制，我北伐大计才能达到出其不意，攻其不备之效果！”

    刘备捻须半晌，终于长长叹了口气，颔首道：

    “如此，我们便打个赌，若一年之内，曹丕真的封了碧眼小儿为吴王，孤便拉下这张脸来，结好于他！倘若不然，一年之后亲提蜀中兵马北伐，即便是两面作战，亦在所不惜！”

    诸葛亮与姜维对视一眼，心道如此也算达成共识，便齐齐下拜大道：

    “臣遵命！”

    刘备点了点头，忽对姜维道：

    “伯约你平羌有功，孔明已经点你为此行首功，孤本应对你多加赏赐才是，只是如今国丧期间，诸事不宜，孤只能暂且将此事押后，待除丧后一并封赏。”

    姜维忙推辞道：“皆是军师指挥有序，将士勇于用命，臣不敢居功！”

    刘备望着这个谦虚的少年，越看越是满意，越看越是欢喜，于是上前拍了拍他的肩膀，笑道：

    “你文韬武略，又深悉魏事，这好好一身本事，待在阿斗身边确实埋没。孤属意让你在蜀中自编自练，亲领一军，一年后随行北伐，你意下如何？”

    诸葛亮闻言，顿时露出会心的笑来。

    时朝廷奉行军权集中，蜀中大部分兵马皆属于中央所有，即由刘备亲自统领。外郡虽然也有张飞、马超之类的领兵大将，但他们平时统领的大抵只有一营两营的兵马，唯有在战时才会拨付更多兵马。

    纵观整个朝廷上下，能自编自练自领一军者，唯已故的前将军关羽，和现今之镇远将军魏延、辅汉将军李严三人而已——这三人都是坐镇一方的大员。

    这意味着，主公已经对姜维本人十分之认可，要在北伐中对他委以重任了。

    望着姜维谢恩离去，刘备心情大好，多日来聚集在心头的阴郁顿时一扫而空。

    他冲诸葛笑了笑，缓缓道：

    “这一年，名将老臣陆续凋零，便是孤也垂垂老矣，如今正是新老交替之际……孔明你看，连曹丕小儿都知道扶持新一辈的人才上位，孤岂会不如他？北伐在即，孤不仅要重用姜维，便是关家的两个小子、马谡、蒋琬、费祎、魏荣、赵统、庞宏、马岱、句扶、王平、向宠等小辈，也要多加重用，他们才是我大汉的希望所在！”

    顿了一顿，他似乎想起什么事，忽作长长一叹：

    “只是可惜了翼德家的小子，怎得年纪轻轻，就一病不起了呢……”

    ******

    因与刘备、诸葛亮二人商议了许多时光，等姜维领着马承赶到刘禅寝宫时，早已大门紧闭，想来已经休息了。

    他不愿打扰，便准备先将马承安置在家中，明日再送来此处。张苞危在旦夕，他无论如何都得先去探望一二。

    堪堪走出汉中王府大门，忽见一个人影闪出，冲着他抱拳行了一礼，惊喜交加道：

    “方才听闻兄长归来，小弟急忙到此处等候，总算赶得及见到兄长尊颜。”

    姜维定睛望去，来人正是霍弋。

    半年未见，只见霍弋身量高了许多，气度亦更显稳重，当下笑道：“原是绍先啊，天寒地冻，怎能累你久侯……”

    说话间，他牵出马承介绍了一番。霍弋知道马承是马超之子，今后又要与自己共事，便也郑重见过。

    三人寒暄了一阵，姜武已经牵着坐骑，行至门外等候。

    姜维见状正色道：“听闻张苞他身患重疾，我正要去探望一二，便不与你多说了，余事明日再叙。”

    霍弋道：“小弟此来，正是要陪兄长前往探望。”

    姜维点了点头，叫来姜武，吩咐道：“你先带着承儿回家歇息，我与绍先去去就来。”

    ******

    姜维、霍弋二人马不停蹄来到张飞府邸，才到庭院的时候，就能闻到浓浓的药味。

    下人带着两人到了张苞的院前，进门通报，不等下人说完，院内已经传来张星彩不满的呵斥:

    “兄长早就盼着二兄归来，如今他既来了就请进来，还要禀报什么？阿绍，快随我去迎二兄。”

    紧接着，急促的脚步声响起。

    姜维听在耳中，心道，星彩的性子向来温婉，但今日瞧她言行之间多有焦急，看来兄长当真病得不轻啊。

    双方一经见面，张绍施了一礼，边上的张星彩早忍不住，轻捂嘴唇，眼圈通红，强忍道：

    “二兄，你可算来了……再晚，怕是见不到兄长最后一面了。”

    姜维见状，不发一言，进得屋中。

    房间内颇为整洁，但药味弥漫，平白让人心情沉重。

    床榻上，张苞身上盖了三重被衾，似乎已经沉沉睡去。观其面庞赤红，颧骨高高隆起，竟是一副瘦得脱了形的模样。

    姜维凑近张苞，仔仔细细瞧了一遍。

    军中流传着他写《伤病杂护论》的传说，也算有些权威，故而在他观察期间，谁也不敢出声打扰。

    但他终究不是医生，无非二世为人，见多识广而已，此番观察了半晌，却瞧不出丝毫端倪。

    不得已，只得问道：“兄长他何时病发？可有什么症状么？”

    张星彩一边抹泪，一边回道：“入秋之时，兄长时常说腹痛胸闷，到后来，症状加剧，几乎每日都要发作，一旦发作，则痛不欲生，呕吐不止，不过一个月功夫，就卧床不起，难以视事了。”

    “可曾请大夫看过了么？”

    “蜀中有名的大夫都请遍了，他们都诊定是肠痈，说…说是不治之症……”

    张星彩说着说着，顿时悲从中来，眼珠子如断了线一般顺着面庞往下滑落。

    姜维闻罢，轻轻叹了一口气。

    肠痈既是后世的阑尾炎，特点是急性化脓性阑尾炎一旦穿破，脓液细菌就会流入腹腔，引起严重的腹膜炎。如不及时治疗，患者就会有生命的危险。所以，对急性阑尾炎，宜早做手术切除。

    而此症放在医疗手段单一的古代，几乎就意味着不治之症。