    张爽施展的技术，谁知道是真正治病呢，还是用了什么邪术，消耗人的精元，回光返照。

    尤其是史密斯，更是灵光一闪。

    “现在病人醒来，我想我的设备和治疗，也出了很大的力气！”

    反正是争抢功劳吗！

    谁抢到便是谁的！

    若是平常，史密斯可不屑和别人抢功劳，但是今天的情况有所不同。

    那是关于谁更优秀的争执！

    如果他史密斯输了，那等于是承认自己的医术不如一个乳臭未干的小子！

    史密斯无论如何也难以接受！

    同样持怀疑态度的还有南云龙，自始至终，他都觉得张爽是在诈骗。

    尤其是张爽的治疗手段还弄的花里胡哨，越是如此，就越是有问题。

    难道普普通通的针灸，就办不到嘛？

    张爽没有想到，自己将人救醒，他们还能如此多废话。

    “看来，你们怀疑的不是自己的技术，而是名声。”

    “哼，天真，就你那个还叫技术？我看就是花拳绣腿！”南云龙冷哼到。

    说到底，现在张爽摆在面上的，只有治疗蓝康年的事情。

    可是不知道出于什么原因，真正知道事情的人却是少之又少。

    至于戴志国那边，更是半点消息都没有流传出来。

    “南先生，之前的蛊虫和毒血，你们都见到了，现在毒血的腥臭味还似有似无。”

    鲁大师气的说话都带着抖音。

    “方才你们又说，二小姐没醒来，是张神医医术不精。好，张神医又想办法加速了醒来的过程。

    如今，二小姐活生生的站在面前，你们还想找理由。

    依我看，是你们想要赖掉张神医的诊金吧！”

    此话一出，南云龙脸都绿了。

    鲁大师的话，不亚于是指着南家门口骂他们是穷逼。

    想想看，衡州的超级家族，势力遍布华夏的家族，竟然被人说要赖掉诊金，还是全世界发出悬赏令的诊金！

    真要是传出去，他南家可是丢不起那个人啊！

    “鲁大师，我敬你是南洋华医大师，但是请你说话放尊重些。我南家给出的悬赏令，何曾食言过！”

    真以为南家小气的不愿意出钱？

    当然不是，鲁大师也是剑走偏锋，开始胡扯了。

    反正南云龙和部分名医都不想承认张爽的功劳，那索性就向南家不想出钱的事情上靠呗。

    别人只是不想要名气落在张爽身上，可南云龙不想败坏南家名声！

    "鲁大师，此话有些严重，几位神医只是担心小女的身体健康，并没有其他的意思。"

    南云天又试图和稀泥。

    可是，现在的张爽，已经不仅仅只有鲁大师一个支持者了。

    他身边现在有一个更加铁杆的支持者，也是此次事件的亲历人！

    南心兰本来是打算和父亲讲述发生的事情，可是看现在的情况，一个帮自己醒来的年轻人，竟被众多医学大佬围攻。

    他们是为了谁？

    为了南心兰恢复健康？

    为了南家的繁荣富强？

    都不是，他们都不过是为了自己的名声！

    “你们不必争了，我身上确实有情丝劫蛊虫！”

    南心兰的声音并不大，却清楚的传进每个人耳朵里！

    南家兄弟二人，吃惊的看着她。

    尤其是南云龙，更是怒不可遏！

    “兰儿，你在说什么！”

    过去，南心兰对二伯是言听计从，从不违逆。

    可是今天，南心兰铁青着脸看着他。

    “二伯，我说什么，你心里不明白吗？

    若不是当初你们棒打鸳鸯，我怎么会下定决心，主动服下情丝劫！”

    主动服下！

    医生们听见这句话，马上闭上嘴巴。

    好家伙……

    什么意思！

    南家这种大家族，竟然也有棒打鸳鸯的狗血？

    不对，就是像南家才更讲究门当户对吧。

    他们为了保持所谓的家族传承，恐怕会用尽各种手段。

    很显然，南心兰一句话，背后可是有着极为丰富的故事！

    “心兰，不许胡说！”南云天也喝斥着自己的女儿。

    南心兰凤眼噙泪，“好，你们不让我说，我便不说。可是我的情况，我清楚的很。

    今天若不是有人用失传已久的办法逼出我体内情丝劫蛊毒，以及那三花聚顶之毒，我根本就不可能醒来！”

    三花聚顶之毒！

    原来刚才南心兰不但是中毒，甚至中毒的名字她都知道。

    背后的八卦，人们自然仍旧惦记着。

    可是南心兰不说，大家只有眼巴巴的看着。

    但事情的真相，可就藏不住了。

    张爽刚才做的事情，真的是在祛除蛊毒，还有排出三花聚顶毒！

    还是用的失传已久的办法，那不是神医……

    谁还能是神医？

    谁还能当得起神医的名号！

