    不知不觉间。

    劳斯莱斯幻影就来到了一间非常雄伟、豪华的酒店面前。

    这间酒店，几乎可以称得上是金陵的名片，每年为金陵接待了无数的客人，而且还有着非常高的评价。

    而最重要的是，金陵大酒店的价格也并不便宜。

    所以不是一般人能够消费得起的。

    因此，即便金陵大酒店名闻遐迩，但是客人并不算太多。

    “吱……”

    车辆停稳，胡梦莹刚想要下车，帮秦风拉开车门时，秦风却自己打开车门，并且走下了车。

    “真是一个有意思的人。”

    胡梦莹顿时愣了愣，眼眸中也闪过了一丝惊讶。

    毕竟，能够让她来接待的人，都是身份地位非常显赫的人。

    而这些人，最讲究的就是排面。

    即便自己能够打开车门，也必须等到有人帮自己开门，才会走下车。

    但眼前的这个年轻人，却完全没有这样的意思。

    这才让她感到惊讶。

    “胡小姐，有问题吗？”

    秦风微笑着回过身来，看向了劳斯莱斯幻影旁边的胡梦莹。

    他原本想走进酒店的，但却发现胡梦莹呆呆地站在车旁，不由得有些惊讶地询问道。

    “啊……没事！”

    胡梦莹顿时俏脸一红，连忙摇了摇头，急急忙忙走到秦风的面前，带着他进入了金陵大酒店。

    因为事先早就已经安排好了，所以一切登记手续全都免掉了。

    “秦先生，这就是您的房间。”

    胡梦莹带着秦风，来到了金陵大酒店最顶层的总统套房门口，微笑着说道。

    这套总统套房，住一个晚上要花费将近十万块，而且即便有钱也不一定能够住得到，必须是有身份名望的人才能够预订。

    紫虎为了能够安排这个房间，也是请了金陵的一个朋友帮忙。

    “谢谢。”

    秦风点点头，直接走进了总统套房之中。

    这个总统套房，有两个房间，一个客厅以及一个专属的健身房。

    其中装修得非常豪华，而且各种设施设备应有尽有，甚至还配备了一个专门的管家以及服务员。

    但凡有些什么需要，都可以吩咐他们去做。

    并且，房间内的所有一切物品，都可以任意的使用。

    当然，这些对秦风来说，都并不重要的。

    因为他对生活的要求，其实不是很高。

    不像有些人，什么都要最高级的，如果没有安排好，就会大吵大闹。

    “秦先生，这个房间您还满意吧？”

    在介绍了一遍整个总统套房之后，胡梦莹恭敬地看着秦风，笑着问道。

    “挺好的，我对生活的要求不高，在哪里住都一样。”

    秦风笑着点点头。

    “……”

    胡梦莹听到这句话，心中不由得暗自腹诽了一下。

    毕竟，都直接住到了总统套房了，还说自己对生活的要求不高，这种装逼的话可不是什么人都能说出来的。

    当然，这些话她是不可能说出来的。

    “秦先生，还有什么需要我安排的吗？”

    胡梦莹微笑着问道。

    “没有了，我想单独待一会。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    “那好，我就不打扰秦先生了，希望秦先生在这里住得愉快。”胡梦莹微微一笑，朝秦风躬身行礼，随即便打算离开。

    “让开！”

    就在这时候，一道非常霸道的声音从房门口传来。

    秦风眉头微微蹙起，朝声音传来的方向看去。

    凭借惊人的感官，他可以感觉到，总统套房门口有几个人在对峙，而且其中一方似乎想要冲进来。

    感觉到秦风有些不喜，胡梦莹顿时紧张了起来：“秦先生，不好意思，我去看看发生了什么事。”

    “去吧。”

    秦风摆摆手，在客厅中坐了下来，自顾自地拿起茶几上的那套茶具，开始了烧水煮茶。

    胡梦莹连忙朝总统套房的门口走去。

    “砰！”

    然而，房门被人撞开，一道人影更是直接飞了进来，重重地摔倒在地上，久久都不能爬起来。

    胡梦莹定睛一看，这道人影赫然就是这间总统套房的管家昌叔。

    “昌叔，你怎么了？？”

    胡梦莹俏脸一变，连忙冲上前去，想要将管家昌叔扶起来。

    “不堪一击，还想挡住我的去路？”

    这时候，外面又走了好几个年轻人进来，一个个的衣着打扮都非常的新潮，而且脸上都带着一副肆无忌惮的嚣张模样。

    “是你们？”

    胡梦莹顿时皱起了眉头，眼神有些冷漠地看向了进来的那几个年轻人。

    这几个年轻人，她非常的熟悉。

    为首的那个，就是杨家的一个核心子弟杨万胜。

    至于另外的几个人，则是杨万胜的狐朋狗友，经常都跟随杨万胜在金陵大酒店出入，甚至是将这里当成了他们的家。

    而胡梦莹最不喜欢的，就是他们几乎每次带的女孩子，都不是同一个人。

    “咦？这不是胡家大小姐胡梦莹吗？”

    杨万胜愣了愣，脸上闪过了一丝惊讶之色，但随即便和其他人一起哈哈大笑了起来。

    “杨少，这个房间已经有客人了，麻烦你们安静一些，并且马上离开。”

    胡梦莹没有理会他们的态度，而是脸色冷漠地说道。

    毕竟，刚刚秦风才说过，想要单独一个人安静地待一会。

    但现在，这群人竟然直接闯进来，而且还发出这么多的喧哗声，绝对会影响到秦风的。

    她可不想因为这样的事情，而收到秦风的投诉。

    “正好，我有需要用这个房间，我给十分钟的时间，你马上带人离开。”杨万胜笑容一敛，语气淡漠地对着胡梦莹说道。

    “你说什么？”

    胡梦莹顿时愣住了，完全不敢相信自己的耳朵。

    虽然说，杨万胜是杨家的人，而这间金陵大酒店也是杨家的产业，但凡事总有个先来后到。

    既然现在，秦风早就已经预定了这间总统套房，并且已经入住了，那就没有理会要他搬走，将这个房间让出来。

    更何况，金陵大酒店也从来都没有这样的规矩。

    “听不清楚吗？那我就再说一遍，”

    杨万胜脸上闪过了一丝不耐烦，声音冰冷地说道，“我要你，在十分钟之内，将人带走，我要用这个房间。”

