    “请小王爷下车，醉蟹楼到了。”安王府的下人站在车下高声喊。

    高昀下车，回身扶傅书言一把，手伸出去，傅书言搭着他的手跳下车，傅书言站在酒楼前，一串红灯笼幌子，高悬乌金匾额，醉蟹楼，顾名思义，醉蟹，菜肴以螃蟹为主。

    傅书言好这口，高昀问她去哪里吃，傅书言一点没犹豫，顺嘴溜出三个字，醉蟹楼，高昀无有不可，爽快答应，“还是妹妹会吃，秋蟹正肥。”

    醉蟹楼里的老板亲自跑出来，“小王爷，您来了。”

    王府下人，酒肆跑堂的，前呼后拥把高昀和傅书言请到楼上，一个雅间里，转瞬，几个跑堂的一溜烟上来几笼屉大闸蟹，酒楼老板恭恭敬敬地，“小王爷，这大闸蟹都是新鲜活的，最肥美的，挑上好的给小王爷上的。”

    “忙你的吧！不用在这里侍候。”高昀朝酒楼老板道。

    笼屉打开，傅书言直吸鼻子，一脸陶醉，吃螃蟹，傅书言在行，酒楼上螃蟹的同时，客官面前桌上摆好小巧玲珑的食蟹工具，锤、镦、钳、铲、匙、叉、刮、针八种，称为，“蟹八件”

    傅书言先拿一只蟹放在小方桌上，用锤具将整只蟹的各个部位敲打一遍，然后再用圆头剪剪下蟹脚蟹螯，从脚吃起，吃蟹脚蟹螯时，用钎子，蟹脚肉少，但脚是活肉很好吃，如没有钎子，吃蟹脚只好用牙咬、挤。用钎子吃蟹脚蟹螯，就文雅风趣多了，保有一份大家闺秀的矜持，“美食不如美器”。

    傅书言手法娴熟，一会儿，跟前桌上一堆蟹壳，傅书言吃得眉飞色舞，高昀看着小姑娘小手灵巧，明眸熠熠发光，被她感染，开心地笑得胸无城府，“七妹妹，你在家里经常吃？手太快了。”

    傅书言往嘴里填了一口蟹黄，“你知道我家里有十一位姑娘，慢了，怎么抢得到。”

    高昀笑得前仰后合，“你姐姐妹妹都是你这样吃东西的速度吗？”

    傅书言伸出沾着蟹肉的手指，比划一个一字，高昀问；“你第一？”

    “看身材就知道了。”傅书言拨拉一个腿肉，挑到嘴里，小嘴蠕动，说话也不影响吃。

    “妹妹不肥不瘦，尽管吃吧！”

    傅书言从大闸蟹上移开眼，对这个好心安慰她的善良的大哥哥，弯眉道：“昀哥哥怎么不吃？”

    “我不饿，在寺庙吃了斋饭。”高昀对这个聪明的小姑娘好感倍增，

    高昀这一顿饭统共吃了一个螃蟹，傅书言面前却堆着像小山似的蟹壳。酒楼在煮螃蟹时，叫了新鲜的姜，生姜具有温中散寒解毒功效，傅书言吃的多，没有什么不适。

    侍者端用苏叶水，傅书言净手，清水洗脸，高昀看傅书言洗过小脸，干净潮润，大眼睛如水透亮，高昀喜欢这个好看好玩的妹妹。

    傅书言用干净帕子擦手，朝高昀呲着小牙，“昀哥哥，你会骑马吗？”

    高昀也才十岁，思虑少，本身没什么心机，听傅书言一问，一挺胸，“当然会，我五岁就学骑射。”

    “昀哥哥真有本事，言儿想学骑马，昀哥哥能教我吗？”利用这小子的虚荣心，拖延回国公府。

    “可以，言妹妹，我带你去皇宫马场。”

    高昀头脑一热，全然不顾送这个妹妹回家的事，吃完饭，上车，带着傅书言去皇家马场。

    傅书言头一次来到皇家马场，绿草如茵，空旷辽阔，马厩里一排排战马，像雄赳赳的士兵，高昀选了一匹个头小的枣红色汗血宝马。

    汗血宝马是西域进贡的，头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强，适合长途奔袭。

    高昀牵着马，对傅书言道；“你从它的左前方接近它，避开它那致命后蹄，马能看到你，你牵住马的笼头，遛一会儿。”

    傅书言按照高昀说的做，溜了一小圈，高昀在旁，傅书言不害怕，这匹马很温顺，不抗拒她。

    随后，高昀找了一个刷子，让傅书言左手拉住笼头，右手从马的脖子开始，给马刷毛，马毛色干净油亮，傅书言试着摸摸它的前额，汗血宝马温顺地任由她抚摸。

    高昀把傅书言抱上马背，他牵着马缰绳，溜了一圈，然后他松开手，傅书言自己牵着缰绳遛马。

    傅书言握住缰绳的手心，全是汗，高昀怕她第一次骑马，发生意外，上前，“言妹妹，我带你跑几圈。”

    “昀哥哥，我拉你上来。”傅书言伸出小手，高昀一踏马镫，飞身越上马背，坐在她身后。

    高昀怕她不适应，一开始没敢快跑，绕着马场溜了一圈后，打马开始跑起来，傅书言只听见耳边呼呼风声，她闭眼不敢看，心咚咚地跳。

    跑了几圈，高昀勒缰绳，马匹慢下来，绕着马场溜达几圈。

    京郊南山寺庙

    檀香走到后院找到一口小水井，没有东西提水，又去找寺庙里的和尚，后院很安静，没人，好容易寻到一个小和尚，借了个水桶，打上来一小桶水，提着回前院静室。

    秋后，还有一伏，正午天气炎热，檀香站在门口，歇口气，提水桶进屋，“姑娘，水来了。”没人答话，檀香一看，屋里没人，炕上空空的，姑娘去哪里了？

    檀香站了一会，想姑娘呆着无聊，出去了，檀香四处寻找，附近找遍了，不见人影，檀香急了，扬声喊，“姑娘。”

    没人，无人应答，檀香像无头苍蝇似的，到处喊。

    傅鸿跟乔氏在约好的地点见面，这是一间很隐蔽的屋子，傅鸿拿银子已打点好寺庙里的和尚，此处是寺庙专供香客男女偷情的地方。

    傅鸿一见到乔氏，两个久旱之人，迫不及待，宽衣解带，刚要成事，就听窗外隐约声音喊；“七姑娘、七姑娘。”

    傅鸿一激灵，探下去的手停住，道；“我怎么听着像是有人喊言儿，你把言儿放到哪里了？”

    “前面静室，有丫鬟看着，没事。”乔氏说着，也有点心慌，难道这丫头跑出来了？

    傅鸿的火已被乔氏撩拨起来，箭在弦上，顿了一下，手深入腹地，稍一逗弄，乔氏嘤咛一声，浑身肌肤变成粉色，傅鸿埋头一片雪光里，突然，那个喊声响起，“七姑娘。”声音好像离着更近，更清晰了。

    傅鸿惊觉，从乔氏的身上爬下来，“我怎么听像是言儿的丫鬟喊言儿，难道言儿出事了？”

    傅鸿再好色，没灭绝人性到连女儿安危都不顾，傅鸿跳下地，拉开房门，冲了出去。

    乔氏胡乱穿好衣裳，跟着出来，七姑娘若有事，她回去没法跟三太太和老太太交代。

    两人疾走到前院，迎头撞见傅书言的丫鬟檀香，檀香急的满头大汗，带着哭腔，道；“老爷，七姑娘没了，奴婢去打水，回来七姑娘就不见了。”

    檀香此刻顾不得多想，老爷怎么出现在这里，还跟乔表姑太太在一处。

    傅鸿和乔氏心急，忘了避嫌，傅鸿急道；“附近找了吗？”

    “都找遍了，也没有七姑娘。”檀香连急带吓，都快哭了。

    傅鸿急急地对乔氏道；“你们等在这里，我出去找。”

    话音没落，傅鸿大步走远，乔氏焦急，捏着帕子，心乱不知如何是好，但愿傅鸿能找到七姑娘，七姑娘丢了，事情闹大了，怎么有脸回傅府。

    乔氏在院子里徘徊，来来回回走，由于惊吓过度，身体疲惫，走回屋里坐在炕上，歇歇脚，檀香站在门口，焦急地等消息。

    乔氏坐立不安等傅鸿回来，半个时辰过去，傅鸿还不见人影，乔氏突然一阵头晕，没等反应过来是怎么回事，就失去知觉，什么都不知道了。

    待乔氏悠悠醒来，发现自己躺在傅鸿怀里，脸红了，想起傅书言，道：“三表哥，言儿找到了吗？”

    傅鸿满头满脸的汗，一进门发现乔氏昏厥，急忙抱住连声呼唤，乔氏方醒转。

    傅鸿看她醒了，方放心，道；“表妹身体弱，别太着急上火，言儿会找到的，我派人沿着寺庙周围各处找寻。”傅鸿安慰乔氏，实则自己心急，如果天黑了，言儿还是找不到，此地山高林密，虎狼出没，言儿就危险了。

    乔氏昏迷，睁开眼，看日头偏西，心里诧异，明明是中午，自己难道昏迷了这么久，傅鸿看她已醒了，道；“我怕你担心，特地回来告诉你一声，我去了，看看言儿是否有消息。”

    傅鸿说罢，出门走了，乔氏不放心，穿绣鞋下地，突然，下身刺痛，一动弹，撕裂般的疼，腿软得没有一点力气，乔氏呆呆的，难道表哥刚才要了自己的身子？低头看看，身上的衣衫完好无损，夹袄的盘扣有一个扣错了，乔氏解开扣子，想重新系好 ，突然发现雪白酥胸清晰的几个牙齿印，顿时，脸似红布，心下暗喜，自己已经是表哥的人了，万一傅府容不下她，自己的身子给了表哥，表哥不会无情不管她，心里稍稍安定，不似方才找不到七姑娘那么焦急了。

    檀香扶额，进门，自言自语，“我怎么好好的竟睡着了？”檀香站在门口等，没注意背后有个人影悄悄朝她移动，到了她身后，突然捂住她的嘴，檀香身体一软，失去知觉，什么都不知道了。

    醒来时，发现自己靠在墙根下睡着了，天色已不早，估摸一下，吓了一跳，自己睡了一个多时辰，进屋看乔氏在，恍惚想起，急忙问：“七姑娘找到了吗？”

    乔氏此刻，淡定闲适，有了定心丸，心放到肚子里，淡淡地道；“没找到。”心里暗恨，不是七姑娘捣乱，自己跟傅鸿早已经……，醒着和睡着能一样吗？摸摸脸颊，滚热，娇羞。

    乔氏坐着，不敢下地，一下地走动，下身疼痛，怕檀香看出来，暗怪表哥粗鲁，没轻没重的，想是憋坏了，像个没经事的毛头小子，表哥有妻有妾，嫡庶子女都有几个了，还这样浮躁。

    黄昏时分，傅鸿拖着疲惫的身躯回到南山寺后面小院，走进静室，垂头丧气，懊恼万分，深悔不该跟乔氏在寺庙私会，连累女儿失踪，傅鸿一想到杜氏女儿没了，经受不住打击，不敢往深了想，老太太偌大年纪，孙女丢了，又是心尖上的孙女儿，还不要了老命，傅鸿内心自责。

    乔氏当着傅鸿的面，表现出着急模样，暗地里想，没有七姑娘，杜氏这个做母亲的，一时经受不住打击，失心疯，那自己就可以高枕无忧，和表哥明修栈道暗度陈仓，别房人知道，谁又管这小叔子房中的闲事。

    傅书言和高昀从马场出来，傅书言看天色还早，仰脸对高昀道：“昀哥哥，听说皇宫御花园很漂亮，昀哥哥能不能带我去看看？”

    高昀没多想，早忘了该送小姑娘回家，家人着急，两人玩得投机，道：“好，昀妹妹。”

    高昀带领着傅书言去后宫御花园，夕阳为御花园镀上一层金色，御花园里精巧的亭台楼阁，各种奇花异草，奇松怪石，傅书言正伸手摘花，猛听见一声娇喝，“昀儿，看见姑母为何不来拜见。”

    傅书言回头，看见碎石小径上叉腰站着一个六七岁的笑盈盈的小姑娘，小姑娘俏皮可爱，一笑两个梨涡。

    高昀极不情愿走过去，行礼，“高昀拜见修宁公主。”

    “昀儿，你带的那个小姑娘是谁呀？”清脆童音。

    傅书言上前蹲身福礼，“臣女傅书言拜见修宁公主。”

    高昀在旁补充道：“她是庆国公府的七姑娘。”

    修宁公主歪头寻思，“你是庆国公府的姑娘，听说庆国公府正跟许国公府议婚，这么说你姐姐就要跟我表哥定亲？”

    傅书言想起许国公府出了一位娘娘，这位妃子很得老皇帝的宠爱，难道就是这位修宁公主的母亲。

    傅书言道：“公主的母妃是惠妃娘娘？”

    “正是，许国公府是我母妃的娘家，这么说我跟你还算是亲戚，你叫傅书言，我叫你言儿好了。”有了这重关系，修宁公主徒然跟她亲近起来，“傅七姑娘，你同我一道玩吧！”

    “言儿，你会编花环吗？”

    “公主，言儿会编花环。”

    修宁公主支使高昀，“昀儿，你帮我们摘花，言儿编花环。”

    高昀不满意小了她辈分，任她欺负，虎着脸，“是，公主。”

    “姑母支使你，难道你不愿意吗？”高昀别扭的，修宁公主偏提这个茬，她就愿意压制高昀，以长辈的身份，看他不愿意，却不能不听，修宁公主心情别提多高兴。

    傅书言窃笑，这个善良的少年，没有一点小王爷纨绔子弟的习性，相反性情敦厚温和。

    高昀摘花，傅书言坐在亭子里编花环，修宁公主把高昀摘回来的花，挑好看的递给傅书言编花环。

    三个人直玩到天色暗淡，宫门落锁前，高昀和傅书言才告辞出宫，修宁公主依依不舍，“言儿，你下次入宫来找我。”

    又对高昀道；“昀儿，你下次带言儿进宫，别忘了来看我。”

    高昀看着傅书言，“言妹妹，过几日我去找你，教你学骑马。”

    傅书言兴奋，“昀哥哥，言儿正式拜师学艺。”

    “哎！我说昀小子，你不教你姑母骑马，就只教言儿骑马吗？”修宁公主对高昀俨然长辈对晚辈的口气。

    高昀别别扭扭，憨声憨气，一派老成持重，“好，教你们俩个。”

    “说好了，不许反悔，不带我，偷着只带言儿去，让我知道，看我怎么收拾你。”修宁公主警告道。

    庆国公府

    傅老太太上院，一片混乱， “三太太晕倒了。”丫鬟媳妇乱成一团。

    众人围着三太太杜氏，又是掐人中，又是呼唤，杜氏好半天才苏醒过来，哭天抢地，“言儿，我的言儿啊！都怪娘亲，怎么就没陪你去，明知道你有病，我还把你交给别人，我不配做母亲，娘害了你，我言儿好好地去烧香拜佛，怎么生生弄丢了……”

    杜氏没公开指责乔氏，乔氏面皮发烧，杜氏的话句句责怪她，乔氏跪下，“姑母，都是外甥女的错，是外甥女没照顾好七姑娘。”

    傅老太太摆摆手，“你起来。”

    傅鸿沉着脸，坐在一旁，暗自懊恼，京城翻了底朝上，官府也报了，就是没有傅书言的影子。

    傅老太太头痛欲裂，吩咐丫鬟，“扶你太太下去歇着。”

    把三太太弄走，傅老太太对傅鸿道；“有没有遗漏的地方？”

    “理亲王负责刑部，我打了招呼，派人京城都找遍了。

    傅老太太一眼看见跪在地上哭泣的檀香，骂道：“你这小蹄子，你是怎么侍候主子的？姑娘丢了都不知道。”

    檀香已十二三岁，已通了人事，在南山寺院看见傅鸿，当时，一心想找到姑娘，没注意别的，过后，发觉乔氏跟国公爷关系非比寻常，三老爷怎么会突然出现在寺庙，乔氏明明说去净手，去许久不回，又跟三老爷在一起，两人从后院出来，三老爷又严厉嘱咐不得把看到的事情说出去。

    檀香回府，不敢说，就说出去提水，回来七姑娘就不见了。

    老太太盛怒，檀香一个劲叩头，“奴婢该死，是奴婢的错，奴婢没看好姑娘。”傅老太太骂丫鬟，也是对乔氏不满。

    傅老太太发觉这个丫头惶恐，眼睛直朝乔氏和傅鸿身上漂，心里有了计较。

    对檀香道；“你跟我来。”

    老太太起身，丫鬟扶着去了后堂，檀香低头跟在老太太身后，老太太进后堂，命人把门关上，屏退所有下人。

    檀香跪着，惊惶不安，傅老太太严厉声道：“你有什么事瞒着，现在没人，说出来，我饶了你。”

    老太太已然怀疑，檀香不敢隐瞒，就把事情详细经过说了一遍，傅老太太气得手抖。

    傅老太太活了诺大年纪，什么事没经过，一听事情原委，就猜个**不离十。

    傅老太太气得半天才说出话来，“我说好好的去寺庙进香，七丫头怎么就丢了，原来是她亲爹和着外人把她弄没了。”

    朝外喊，“来人，把表姑太太给我叫来。”

    乔氏一看傅老太太把檀香一个人叫出去，就预感到不好。

    乔氏听后堂丫鬟一叠连声喊老太太叫她，吓得花容失色，腿都软了，朝傅鸿投去求救的目光，傅鸿束手无策，一筹莫展，□□败漏，他里外不是人，杜氏要是知道，他为了偷腥，把女儿弄丢了，还不跟他拼命。

    乔氏磨磨蹭蹭往后堂走，心下盘算怎样对答。

