    “可恶，都到了这个时候，这些恶徒竟然还有同伙吗？”

    赛琉·尤比基塔斯见此，脸上的笑容瞬间僵住，然后他看向那突然出现的身影，面目狰狞的怒吼道：“但是不管邪恶之徒有多少人，我都绝对会杀光你们！

    小比，处刑他！”

    “吼！~”

    恶犬嘶吼，被斩断的手臂瞬间再生，然后张开大口朝着宇智波斑扑咬而来。

    “别来碍事，畜生！”

    宇智波斑转头，目光冰冷的看向那朝着他扑咬而来的恶犬，然后抬手一刀刺出。

    猩红的刀锋瞬间刺穿了恶犬的身体，同时刺穿的还有它身体中的‘核心’。

    生物型帝具·百臂巨人的体型可以变化，核心也会随着体型的变化移动，但是在开启了‘通透世界’的宇智波斑眼中，无论它的核心怎么移动都无所遁形。

    只要‘看’到了它的核心所在，破坏也只比不过是一击而已。

    嘭！~

    核心被刺穿的恶犬瞬间就像是泄了气的气球，庞大的身躯迅速收缩，瞬间就变回了最初的萌犬形态，然后像玩具一样掉落在地上。

    “好……好厉害！”

    玛茵从被斩断的恶犬手掌中挣脱出来，正好宇智波斑轻易毁掉「百臂巨人」的场景，也是惊讶的不行。

    ‘虽然不知道这个人是谁，但这样的好机会……’

    虽然不知道怎么回事，但脱离危险之后，她立刻反应过来，抓起掉落在身旁的南瓜悄咪咪的起身，想要朝着希尔那边跑去。

    “别动！”

    冰冷的声音从玛茵的身后传来，让她动作一滞，然后僵硬的回头，正好对上宇智波斑的目光。

    宇智波斑出手救下玛茵，可不是因为心地善良什么的，只是因为还要从她那里询问有关于娜杰塔的事情。

    如果她想就这么逃跑的话，宇智波斑会毫不犹豫的先斩断她的双腿！

    玛茵似乎也察觉到了宇智波斑的淡漠，丝毫不敢有任何动作。

    “小比……怎么会？！”

    赛琉·尤比基塔斯见到自己的帝具被毁，先是愣了一下，然后目眦欲裂的看向宇智波斑，张开嘴巴，用口中的枪管对着宇智波斑连射，还口齿不清的叫骂着：“混蛋，混蛋，竟然把我的小比给……”

    宇智波斑侧身多开子弹，看向表情已经扭曲的赛琉·尤比基塔斯，眉头微微一皱，然后抬脚将已经核心被破坏的百臂巨人朝她踢去，把她给砸晕了。

    搞定了赛琉·尤比基塔斯之后，宇智波斑再次看向玛茵，问道：“你的帝具，是从哪里得来的？”

    “我的帝具？你是说南瓜吗？”

    玛茵听到宇智波斑的问题，先是愣了一下，然后回答道：“这是BOSS送给我的。”

    玛茵虽然不认识宇智波斑，但女人的第六感告诉他，眼前这个人可能不是他们的敌人。

    尤其是当她听到宇智波斑的问题后，这种感觉更强烈了。

    千万不要小看一个女人的直觉。

    尤其玛茵还是以精神力做为攻击能力的帝具·南瓜的使用者，精神力强大的她，直觉比起其他女人还要来的更加准确！

    也正是因为这种强烈的直觉，玛茵才没有隐瞒，直接说出了自己的‘南瓜’是怎么得来的。

    “BOSS？”

    宇智波斑闻言眉头微微一皱，直觉告诉他，这女人口中的‘BOSS’很可能就是娜杰塔，便又问道：“她叫什么，你的BOSS。”

    “娜洁希坦！”

    玛茵马上回答道：“BOSS的名字叫做娜洁希坦，你们认识吗？”

    ‘娜洁希坦……娜杰塔，换了个名字吗？’

    宇智波斑听到玛茵说出的名字，基本就已经确定，她口中的‘BOSS·娜洁希坦’就是娜杰塔本人了。

    虽然不知道娜杰塔为什么要离开帝都，又为什么要换名字，还跟一些杀手混在一起……但知道她还活着就行了。

    “娜杰……希坦在哪里，带我去见她。”宇智波斑说道。

    “你果然是BOSS认识的人吗？太好了！”

    玛茵听到宇智波斑的要求，也是更加确定眼前这个人肯定不是敌人，开心的答应了宇智波斑的要求。

    “不过，先等一下！”

    玛茵本想去扶中了麻醉弹的希尔，但看到不远处被自己的帝具砸晕的赛琉·尤比基塔斯后，突然目光一冷。

    突然端起南瓜，一枪把那女人的脑袋轰的稀碎。

    玛茵虽然是杀手，却并不是个嗜杀的人。

    但不知道为什么，在这个名为赛琉·尤比基塔斯的女人身上，她总有一种非常危险的直觉。

    直觉告诉她，如果不在这里干掉这个女人的话，以后肯定会有非常重要的东西会被她夺走。

    这种感觉非常的强烈！

    所以玛茵果断的在这里结果了她。

    “好了！”

    干掉赛琉·尤比基塔斯之后，开心的拍了拍手，想了想，又把被宇智波斑击碎了核心的帝具·百臂巨人也捡了起来。

    做完这些之后，玛茵才来到希尔身旁，将她搀扶了起来，然后朝着宇智波斑笑道：“我们走吧。”

    ……

    帝都之外，向北十公里的山中。

    宇智波斑跟着玛茵和希尔两人来到一栋依山而建的显眼建筑前。

    “这里就是我们NIGHT RAID的总部了！”

    玛茵站在建筑前，骄傲的向宇智波斑介绍了他们的总部，然后朝着里面大声喊道：“喂，大家，快出来！”

    喊完后，她又朝着宇智波斑说道：“说起来，你来的刚刚好，我们BOSS刚好外出回来没多久，她可不是经常在呢。”

    宇智波斑没理她，因为他已经看到久违的熟悉身影从那建筑中走了出来。

    “斑？”

    娜杰塔从总部出来，看到和玛茵跟希尔站在一起的宇智波斑，先是愣了一下，然后飞快的冲了过来，朝着宇智波斑一个飞扑。

    “……”

    宇智波斑见此，额头出现几道黑线，然后默默的移开一个身位……

    嘭！~

    娜杰塔扑了个空，整个人直接砸在地面……

    画面冻结了一瞬，然后她猛地蹦起来，朝着宇智波斑大吼道：“你这混蛋，果然还是这么无情！

    面对多年未见的亲爱的姐姐的拥抱，竟然毫不犹豫的躲开了！”

