    萧逸惊骇地看着。

    所谓，帝境如星辰。

    此刻的萧晨枫，并非星辰，但却又似一个残缺的星辰，而且巨大无比，又强大无比。

    二人的对峙，明显是萧晨枫尽占上风。

    远远观之，偌大个诸天，仿佛被分成了两半。

    天地力量，在二人的牵引下涌来，更似两股狂暴得充斥天地的气流。

    而这，还未完。

    萧晨枫一步踏出，庞大惊人的天地力量不断压进。

    星辰，不再是两半共掌。

    渐而六四，七三，八二…

    琥珀老祖的脸色，愈发难看，身上压力愈剧。

    咔咔咔…

    手中琥珀琉璃盏，裂出了数条裂痕。

    但萧晨枫，亦青筋隐现，身躯上，同有几分裂痕。

    显然，加诸于他身上的压力，亦是极大。

    这，是肉身崩坏的前兆。

    琥珀老祖看着手中琥珀琉璃盏，又冷眼直视萧晨枫，“萧晨枫，你真要发疯不成？”

    “何至于如此…”

    萧晨枫咬紧了牙，冷声打断，“他是我儿。”

    话落，萧晨枫又是一步踏出。

    嘶…

    庞大的天地力量压迫下，琥珀老祖肉身溢出丝丝血珠。

    咔咔咔…

    琥珀琉璃盏，裂痕加剧。

    萧晨枫的肉身，同是多了几条裂痕。

    萧晨枫缓缓转过头看向萧逸，语气坚定而沉稳，“我护你一世。”

    话落，萧晨枫转回头。

    踏…

    这是他的最后一步。

    琥珀老祖身上，已再无天地力量加身，而是反被庞大的天地力量束缚压迫。

    这方诸天，十成天地力量，萧晨枫尽掌。

    这方诸天，他的意志，便是天地意志。

    这方本身由琥珀老祖掌控的诸天天地，此刻，已然易主。

    “噗。”琥珀老祖一口腥血喷出，身影被重重轰退。

    琥珀老祖咬紧了牙，“你杀不了我。”

    即便没有天地力量加身，可他终归是实打实的圆满帝主。

    巨大的天地力量加身下，萧晨枫已是半个血人。

    “可你也阻不了我做任何事。”萧晨枫脸色森寒。

    “琥珀老祖，安生看着，或可给你这方诸天留最后一丝天地本源，不至于星辰陨落。”

    “再敢阻挠，致我儿冲击帝境失败，我便要你琥珀一族从此再无安生。”

    “我是杀不了你，但我定毁你诸天，灭你族地，要你琥珀一族在这无尽虚空从此再无容身之地，只如丧家之犬。”

    “除非天域肯收留你们，否则，我萧晨枫铁了心要杀的人，我看诸天万界谁敢保，谁敢容你们半寸。”

    疯狂而冰冷的话语，响彻整个天地。

    琥珀老祖猛然脸色大变，甚至带了一分煞白。

    琥珀帝主一众，脸色顷如死灰。

    他们显然想起来什么。

    面前之人，虽只是个帝君，却是虚空第一帝君。

    虽看似只炎龙盟总盟主，却相交遍布虚空。

    从来都没人知道他到底能发挥多大的力量。

    他确实抗衡不了天域，但天域之下，诸天万界之内，还未有人敢让他蹙半分眉头。

    哪怕是寒渊盟。

    哪怕是嗜血盟。

    琥珀老祖，虽脸色难看，但再无半分动作。

    琥珀帝主一行，静立着，未有动弹。

    萧晨枫静静地站着。

    一如他来时那般，一如他口中所言。

    ‘我护你一世’。

    虽是个迟来的答案，但…终归是来了。

    萧逸看着萧晨枫的目光，有了几分复杂。

    半晌。

    萧逸不再多想，全力吸收着天地本源，冲击帝境。

    一天…

    两天…

    天地，早已恢复了平静，再无波澜。

    琥珀家族一行，只远远地看着，时不时看着这愈发虚弱的天地，脸色急切而愤怒，却又始终不敢有半分动作。

    至第三天。

    嗖…

    蓦地，一道身影从天穹之上降临，而后稳稳落到了萧逸身旁。

    那是个黑衣老者。

    “晨枫，抱歉，来晚了。”来人，自是古帝。

    数天前，他就已然往琥珀诸天赶了。

    但，即便他能横渡虚空，却也需要时间，故而现今才赶到。

    而萧晨枫，之前走传送大阵，数十息间就赶来了。

    至此，一切已成定局。

    不说琥珀一族承受不起萧晨枫的怒火，即便愿意鱼死网破，此刻也无能为力了。

    古帝，自能护好萧逸。

    ……

    一个时辰后。

    这方诸天的天地本源流逝，已然近乎达到极限。

    琥珀老祖凝望苍穹，咬紧了牙。

    琥珀帝主低骂一声，“这萧逸恶…”

    琥珀帝主连忙顿下话语，“这萧逸，还未冲击成功吗？”

    “再这般下去，整个天地的天地本源都要被他吸干了。”

    与此同时，萧逸也在暗暗皱眉。

    他体内小世界，早已被天地本源所灌满。

    但小世界的屏障，却始终无法被冲开。

    古帝皱眉看着萧逸，又看了眼苍穹，隐隐有了一分担忧。

    这方诸天的天地本源，已然快被吸尽了，可萧逸还无半分征兆。

    “怎么回事？”萧逸忍不住皱眉道了一声。

    “什么怎么回事？”古帝皱眉问道。

    萧逸沉声道，“我感觉，我冲击不了体内小世界的屏障。”

    古帝皱眉，“是无力感吗？”

    萧逸点了点头。

    古帝沉声道，“那代表你的天地本源还不够。”

    “武者突破帝境所需的天地本源，和自身天赋有关，亦和小世界本身的大小有关。”

    “天赋越强，自是需要越多的天地本源。”

    “小世界越大，同样的，自然需要更多的天地本源去灌满。”

    “而最后，是小世界本身的强度，强度越大，这个小世界本身越强，冲击这个屏障也自然越难，需要更加庞大的天地本源去作为力量支撑。”

    萧逸点了点头。

    这些他知道。

    古帝沉声问道，“你感觉还差多少天地本源？”

    萧逸摇了摇头，“不知。”

    “但直觉告诉我，还差很多。”

    古帝闻言，看了眼苍穹，眉头紧皱，“这方天地的天地本源，就快被吸干了。”

    “不能在这里继续待下去了。”

    古帝低下头，凝视着盘膝而坐的萧逸，“小子，记住，你而今已在帝境冲击的途中。”

    “这途中的任何一步，都不可贸然中断，否则，代表冲击失败。”

    “也就是说，你的天地本源吸收，绝不可停止。”

    “现今，你放缓吸收的速度，维持着天地本源的连系即可，暂时拖延时间。”

    “晨枫。”古帝看向萧晨枫，“速去万界商行买一份源灵壶来。”

    “这里是诸天分行，这里的万界商行分行，应该直接有源灵壶售卖。”

    “好。”萧晨枫点了点头。

    萧晨枫早已恢复了正常，散去了天地力量的加身。

    “我有。”萧逸却是率先道出一声。

    手中乾坤戒，取出那紫光源灵壶。

    “很好。”古帝点了点头，一把捉过萧逸的肩膀，“小子，别怕，也别慌，全力做好你而今该做的事即可。”

    “我立刻带你去下一方诸天。”

    古帝眯了眯眼，“距离这里最近的下一方诸天，是坤离诸天。”

    “晨枫，我们在那里汇合。”

    ......

    第二更。

