
叶枫这时候正坐在自己的房间里。

自从昨夜血案之后，冯府上下人心惶惶，君子剑冯明礼忙于布置府中防卫，也无心再设宴大会群雄了，所以草草用过一些晚餐，叶枫就呆在了自己的客房之中。

窗户打开着，外面天空上一轮明月高悬，清冷的光辉把窗外一株红梅稀疏的树影投射进了房间，淡淡的梅花香气提醒着人们，已经是冬天了。

虽然，今年的第一场雪还未落下。

叶枫坐在屋内，颇有些百无聊奈的看着同样坐在屋里的如意双刀张如意。

自从唐大傍晚时分离开之后，张如意便依照唐大所托，寸步不离的跟着叶枫左右。

叶枫听到唐大对张如意这么说自己，天生特殊体质，特别容易找惹麻烦，能活到现在已是福星高照了，一定要小心保护。

这话很耳熟，从前也有人这么说过，是义兄张痴张胖子，从这几年自己的经历看起来，他们说得还真他娘的有道理。

奇怪的是这个如意双刀张如意，他不是姬无双姬公子身边的人么，怎么居然会这么听唐大的话？真的就是一步又不离开叶枫，上个茅厕也要紧紧跟着他，不让他离开自己的视线范围内。

虽然明知他们是出于一片好意，不过这样毫无隐私可言的生活，还是让叶枫感觉到极为不舒服。

只不过这个张如意乃是武林名宿，前辈高人，加上又是受了唐大所托，所以叶枫就算心中再不情愿，也不好说出来。

所以他也只能就这么无奈的坐在这里，呆呆的望着张如意。

不过幸好，他现在还有着唯一的乐趣，就是看着同样呆呆坐着的张如意脸上也有着几分无奈的神情。

那是因为张如意的身后，同样也如同尾巴一样的跟着一个人。

这个人就是阴阳刀陈天魁。

自从他确定了张如意的身份之后，就一直形影不离的跟在张如意的身后，屁颠屁颠的，眼里还老石带着一种崇敬的眼神望着他。

一个江湖豪侠，老是跟在一个奴仆打扮的老头身后，毕恭毕敬的，还满怀崇拜之情，这情形怎么看都觉得有些不伦不类，令人起疑。

叶枫也曾经问过张如意，这陈天魁和他到底是什么关系，不过张如意只是淡淡的说了一句“是个故人之子”就什么也不肯再说了。

他既然不愿意细说，叶枫自然也不便再三追问，只不过从张如意现在满脸的无奈表情看来，他对于这个小跟班也是颇有些无可奈何的。

三个人待在叶枫的房间里，就这么干坐着，谁也没有说一句话，气氛有一些沉闷。

这时候叶枫的心里却已经飞到了唐大的那一边，他现在究竟如何了？是不是已经找到了冯家老宅？他现在有没有遇见危险？

说实话，对于君子剑冯明礼向唐大托付妻小这件事，叶枫一直是心有疑虑的。

原本飞天蝙蝠留书要取冯明礼性命的这件事一开始，就存有很多的疑点。

首先就是鸡犬不留这一点，根据刑部之前的文档记载看来，飞天蝙蝠从前行事，向来是只取留书

对象之人的性命，从未失手，也从未殃及过旁人。

如今却要让冯府满门上下鸡犬不留，全数屠灭，这一点极不符合飞天蝙蝠以往的行事作风。

而昨夜被杀的那三个人的身份，也是极为值得怀疑的。其中两人是黑道人物，作恶多端，不是什么好人，另一个更加不过是以打探消息出卖情报为生的江湖小混混而已。

君子剑冯明礼侠名卓著，他是如何会认识这样三个人的？而且在如今面临大敌的情况下，竟然还请了这三个人前来相助，他们能帮上什么忙？

最奇怪的是，这三个人还全部都死了，这让叶枫在心底感觉到这三人和君子剑冯明礼之间，必定有着千丝万缕般的隐秘联系。

只不过这其中的真相，恐怕要等候那位刑部总捕头常无义的调查结果，才能知道了。

希望这调查的结果来得不会太晚。

想起了常无义，叶枫又想到了白日间和他的相见。常无义竟然在他提出疑问之前就已经派人去调查这三个死者的背景了，看来他也对这三人的身份存有怀疑，不愧是当今刑部的总捕头。

不过他一直没有露过面，然而这冯府之中发生的事情他竟然全部都了如指掌，分明是早就已经对冯府进行了监控。

飞天蝙蝠和君子剑冯明礼之间的世间不过是普通的江湖仇杀而已，为什么会惊动糖糖的刑部总捕头大人呢？

而且，从现在的情形看来，他对君子剑冯明礼的这些监控，应该是早在飞天蝙蝠留书之前就已经开始了，这个冯明礼身上有什么秘密会吸引这位总捕头大人的目光呢？

不知道为什么，叶枫这一次见到常无义的时候，总有种感觉，他很着急。

他自己不愿意露面，却着急着想要帮叶枫尽快的解决这一起案件，或许是他有着更加重要的事情需要叶枫的相助。

叶枫暗暗摇了摇头，他有种不好的预感，这个常无义带来的麻烦一定更大。

叶枫还在兀自想着，一旁张如意和陈天魁的目光却忽然间都转向了门口，他们都听到了有人正迈着细碎的脚步急促的向着这边走过来。

片刻之后，传来了轻轻的叩门声。

叶枫扬声问道：“是谁？”

门口传来一声娇柔的声音：“叶公子，奴婢是冯府的丫鬟。”

门开了，门口站着一个娇滴滴的丫鬟打扮的小姑娘，垂着头有些娇羞的说道：“叶公子，家主人请叶公子前往书房叙话。”

叶枫心中暗想，看来冯明礼这会儿是忙完了。明日便是飞天蝙蝠留书所示的最后限期，可以想见冯明礼内心的焦急与惶恐。

他现在急着要见叶枫，商讨之前的案情和明日的布置，倒也是情理之中的事情。

于是叶枫点了点头，说道：“好，我随你前去。”

他话音一落，身后的两条人影便随之一动，这当然是张如意和陈天魁二人。

叶枫要去见冯明礼，负责贴身保护他的张如意自然一定要跟在身边，而一直紧跟着张如意的陈天魁也自然不会落下。

叶枫有些无奈的回

头看了一眼张如意，心中暗想，人家冯明礼要见的人是我，而张如意现在的掩饰身份不过是一个奴仆而已，一会儿看你这个老头还怎么形影不离的跟进书房去？

他回头的时候，面前的那个丫鬟却抬起了头。

叶枫的事迹这几年在江湖上被传得沸沸扬扬，简直如同传奇一般，甚至连茶肆酒楼中也有人把他的经历当成故事讲述。

如今他就活生生的站在这里，这个丫鬟或许是忍不住想要看一眼这个传说一样的惹怒究竟长得什么模样而已。

可是当她抬头，双眼的目光从叶枫的肩头扫过的时候，她却不由得花容失色，随即发出了一声惊叫！

叶枫被吓了一大跳，一看那丫鬟的双眼越过他的肩头，正直愣愣的看着他的身后。

叶枫他们一回身，在叶枫背后对着的正是那一扇打开的窗户，窗户外面是那稀疏的梅花树。

然而在那点点绽开的红梅之间，梅花树的树影之下，冷清的月光赫然照耀着一张苍白的，满是血污的面庞！

叶枫全身惊得一颤，他分明清清楚楚的记得，先前在他饭后回房，打开窗户之际，那株梅花树下，还什么也没有！

他一愣神的工夫，身旁的张如意闪电般的跃起，直接从窗口掠了出去。

是死尸，梅花树下直挺挺的靠着树干立着一具尸首，早已气绝身亡。

而且这个死人他们都认识，正是君子剑冯明礼手下的那个剑手统领，蓝衫剑客！

站在尸体之前，叶枫心中不由得有些心惊。

这蓝衫剑客双目怒睁，身体僵硬，咽喉之处两个血洞的血都快要流干了，分明是早已身亡，被人把尸首特意搬到了此处。

如果是这样，那就一定是在自己回房开窗之后的这段时间里发生的事情。

可是屋里当时除了自己以外，还有阴阳刀陈天魁，更有如意双刀张如意这样的顶尖高手在，以他们的耳力，竟然没有听到丝毫的响动，这个凶手的轻功一定非比寻常。

叶枫站在梅花树前，低头沉思着，难道这个凶手果真是那个传闻中轻功绝顶的飞天蝙蝠？

这时候，周围客房中的人被那丫鬟的一声惊叫所惊动，纷纷赶了过来。

老远就听见了铁算盘徐有财那充满了山西话的声音：“闹甚的咧？叫得惊抓抓的。”

等到了近前，他明显也吃了一惊：“捏妈的扳机，又死了人捏，谁这么背时倒灶的？”

当他看清了死者，以及咽喉上的那两个血洞的时候，也惊讶得说不出话来。

叶枫有些无奈的回头对着呆立在门口的那个丫鬟说道：“恐怕我现在是过不去了，你还是快去请你家主人前来吧！”

那丫鬟这才如梦初醒一般转过身，跌跌撞撞的奔去，隐约还传来了她的抽泣之声。

这样一个小姑娘，只怕这一回也是吓得不轻。

叶枫回过头看看四周围越聚集越多的人们，个个都在对着尸首指指点点，议论纷纷，忍不住在心里长叹了一声。

这一夜，只怕会很漫长！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53813469"  chaptername="第三十二章  又死人了">加入书签</a>
</div>
