    青州，青禾宫。

    这里原本是乾帝消暑的行宫，如今成了萧夆在青州的行辕。

    整座行宫依山面水，鳞次栉比，除宫城外，还有缭墙环绕。

    这天一早，宫墙外，百余名身披甲胄的将领和穿着官袍的文官行色匆匆得穿过宫门，来到了里面的一座偏殿。

    历经三个月，镇西王刘枫率领数十万黑甲军进犯崇州的消息，终于冲破层层封锁，递到了青州这里。

    得知这一消息，青州上下顿时掀起了滔天巨浪。

    镇南侯入京，负责留守的是他的嫡子萧乾。

    萧家早已将三州视为囊中之物，如今崇州被破，自然不会善罢甘休，萧乾第一时间就让人召集萧夆门下各部文武官员，前来青禾宫议事。

    殿内，众人见礼罢，萧乾才开口道：“诸位，崇州的事情大家都已经知道了，废话我不多说了，父侯身在徐京鞭长莫及，因此我决定带兵剿灭黑甲军！”

    这话倒是没有引起什么异议，出兵已是所有人的共识，只是怎么打才是关键。

    萧乾让人搬进来一个巨大的沙盘，上面山川河流正是崇州的地图，他指着其中一处，道：“根据探子冒死送回来的情报，黑甲军已经攻占了······”

    ······

    转眼间，已是十月深秋，秋风萧瑟，草木为霜。

    自七月出兵一来，黑甲军数路三军席卷崇州各地，势如破竹，所到之处攻无不克，战无不胜。

    短短三个月内，已经将半个崇州收入囊中，随着距北关的布置完成，燕、崇、青三州的魏军不仅被分割成两大块，还成了瓮中之鳖。

    崇州州府，崇武城。

    号角连绵，杀声震天。

    “轰！”

    随着一阵惊天动地的爆炸声，崇武城南面的城墙轰然倒塌，出现了一个巨大的缺口。

    在魏军难以置信还有惊骇的目光中，无数身披黑甲的士卒沿着缺口冲进了城内。

    城中魏军在守将的带领下，从城墙两旁汇聚而来，企图阻挡黑甲军入城，但没有了城墙依托，汇聚过来的数千守军对上汹涌而来，战意高昂的数万黑甲军，无疑是螳臂当车。

    在滚滚的黑色洪流面前，他们的防守就如同纸一般薄弱，直接淹没在人流之中。

    不到两个时辰，在太阳落山之前，这座地域庞大的千年古城，便成为了黑甲军的战利品。

    经此一役，俘虏魏军三万余人，杀敌八千，缴获兵甲粮草无数。

    【倒计时：00：00：30】

    【滴！限时任务完成，奖励四品官职，解锁白马义从，解锁弩兵进阶分支，1元戎弩兵，2无当飞军，3击刹兵，通用技能点+5，通用训练度+30，中级兵符+3，统帅值+2】

    崇武城陷落之后，刘枫也收到了任务完成的提示。

    此时他心里也是抹了一把汗，就差三十秒，这个奖励丰厚，且唯一性的限时任务就失败了！

    半个月前，刘枫指挥着八万大军，以秋风扫落叶之势，连下十八城，就在这时候，一个任务窗口弹了出来。

    【限时任务：十五天之内攻下州府，任务成功奖励······，失败惩罚：无】

    在窗口弹出来的时候，那鲜红的倒计时就开始跳动了，那时候刘枫带着大军距离州府相隔甚远，用了整整八天的时间急行军，绕过了十余座县城，才赶到崇武城。

    抵达之后，休息半日就开始打造攻城器械，于第九日发起强攻。

    凡伐国之道，攻心为上，攻城为下，以刘枫所率八万兵马对城中四万守军，本就占不了多少便宜，更别说崇武城城高墙厚，还有一条宽达五六丈的护城河。

    不算兵士的伤亡，仅仅是截断护城河的河水就耗费了两天时间，填平南门前的那一段护城河又耗费了半日，紧接下来的攻城战简直就是绞肉机，最后不惜动用了火药，将城墙炸开了一道缺口，才在规定时间内，险之又险完成了任务。

    不过这一切都是值得的，完成任务的奖励足以弥补所有的损失。

    特别是新解锁的那几个新兵种，都可以当成刘枫手中的王牌部队。

    别看他麾下黑甲军一直以来都是战无不胜，给人一种无敌的错觉，但实际上，不管是黑甲骑兵还是枪兵在系统里面都只算是基础兵种。

    在面对北魏的普通的部队时，可以依靠兵力优势，更胜一筹的身体素质和高昂的士气轻松取胜。

    但是一旦在野外遇上魏国精锐骑兵，就算士气再高，再不怕死，打不过也是打不过，特别是北魏的王牌部队重甲骑兵，人马具甲，如果没有克制手段，在野外遇上只有全军覆没的下场。

    当然，这也不是说刘枫必败无疑，没有胜算的话，他也不会发起这次北伐。

    魏国铁骑再厉害，也只是野战强，攻城和守城就相对较弱，之前能够击败乾朝，除了其他因素之外，北蛮人才是主要因素。

    因此，刘枫这次北伐定下的核心打法就是，闪电式打法，尽量不要野战，就算迫不得已要野战的话，也要选取不利于骑兵的地势。

    大军攻入崇州这三个月，基本就执行了第一条的闪电式打法，因为萧夆的精锐大军几乎都集中在青州，而崇州驻守的精锐不多，大部分都是新招募的士卒，加上厂卫陆空两个方面的消息封锁，才铸造了黑甲军现在轻易攻陷半个崇州的结果。

    白马义从且不去说，那弩兵进阶的三个分支，却是让刘枫难以选择，正当他犹豫不决时，城中文武官员仿佛约好了一般，相继上门求见，并且带来了一堆急需处理的事情。

    崇武城作为州府，地域广阔，人口众多，仅仅是城中居住的百姓就达到百余万，远不是普通县城能够相比。

    因此拿下这座城池之后，不管是战功和伤亡的统计，还是安抚百姓，维持城中秩序等等，都需要刘枫来处理，等他把这些琐事处理得差不多的时候，已经过去五天了。

