    这份冷酷和狂傲的劲儿，真令唐知夏不想上车，可想到她要走一个小时才能下山，她还是一咬牙拉开车门坐了进去。

    席九宸的车瞬间直冲下去，唐知夏吓得心脏瞬间绷紧，这个男人这是在开飞机吗？

    到了下面的街道上，唐知夏朝某个男人道，“席总，我在这里下车就好了。”

    男人的车却并没有停，而是一路驶向了她家的方向，唐知夏见他不停，又有意要送她回家，她只能继续坐他的车了。

    到了她家门口，唐知夏还是礼貌了的说了一句，“谢谢。”

    说完她推门下车，赶紧走向了小区的门口。

    她刚到家门口，就看见父亲牵着儿子出来了，小家伙穿着整齐的校服，惊喜地看着她，“妈咪，你回来了。”

    唐俊见她还没睡醒的样子，朝她道，“你好好在家休息，我送晨晨去学校。”

    “好，那麻烦爸了。”唐知夏说完，抚摸了一下儿子的小脑袋，“在学校要乖哦！”

    “妈咪，我很乖的。”小家伙点点头，牵着外公的手一蹦一跳地去电梯方向了。

    对于小家伙来说，和外公一起出行也很开心。

    唐知夏回到了自己的家，立即所有的神经都松懈了，她往沙发上一趟就准备补觉，也发了一个信息给李玫请假半天，她下午去公司。

    醒来一看时间十一点半了，她赶紧起身去洗澡，顺便洗澡洗头，然后中午在家泡个家吃就解决了。

    下午两点她到了公司，路过部门大厅，看见展柜上的奖杯，她总有一种不属于她的感觉，到底席九宸有没有插手呢？

    这件事情只有他自己知道，无奈的是他又不肯承认。

    唐知夏来到办公室，就有人来找她了，是高级礼服定制公司的员工，她们准备了六条晚礼服让唐知夏选择试穿。

    并且通知她，赠送晚礼服是席老太太的意思，让她一定要收下。

    唐知夏有些哭笑不得，席老太太连礼服都给她准备了？

    去参加席家的晚宴，她的确缺少这样的正式礼服，既然席老夫人有心给她准备好了，她选了一条高级灰的绸缎晚礼服，中规中矩，很合她眼缘。

    席氏集团总办室，席九宸今天回来这里办公，站在落地窗前，简单华贵的白衬衫，配上修身西裤，领导者风采十足。

    身后林致敲门进来，朝他恭敬道，“席总，您今晚和泊氏集团总裁的饭局定好了。”

    “嗯！”席九宸点点头。

    林致的目光有些心虚的底下，不敢看他，毕竟他和宋姗那一夜，虽不是他自愿的，可他想到宋姗和席九宸的关系，他还是心慌意乱的。

    席九宸看了一眼腕表，他竟然很想过去瑞宝阁一趟可时间上已经不允许了，他再过半个小时就要去见客户了。

    这时，他的手机响了，他拿起接听，“喂。”

    “席先生，唐小姐挑好晚礼服了。”

    席九宸的嘴角轻扬，“好，我知道了。”

    也不知道从什么时候起，他的脑海里除了工作，就是那个女人，同时，还有那个可爱的孩子。

    明晚就是奶奶举办晚宴的时间，她会穿着他送的晚礼服到场，想到这一点，他的心情莫名地愉悦了起来。

    这一夜，唐知夏刚哄儿子睡着，她的手机就响了。

    她看了一眼，惊喜的接起，“喂！擎野，你回国了吗？”

    “我刚回来，明晚我要参加我外婆的慈善晚宴，我想请你一起参加，有空吗？”

    “你外婆的慈善晚宴？”

    “对，在帝尊大厦举办。”清朗的男声响起。

    “我明天也要参加一场晚宴，也在帝尊大厦举办。”唐知夏惊讶之极。

    “不会吧！那里只会举办一场晚宴，那就是我外婆的晚宴。”

    “你外婆是席家老夫人吗？”唐知夏震愕的问。

    “是啊！你怎么知道？”那端的声音也有些惊讶了。

    唐知夏的脑袋轰然而炸，“你…战擎野，你该不会是席九宸的表弟吧！”

    “你认识我表哥？”

    岂止认识啊！唐知夏想哭，原来他们是表兄弟，世界上怎么会有这么巧的事情？

    “知夏，你明天真得会参加吗？那太好了，我今晚走不开，明天也很忙，那我们明天晚上见吧！我有礼物要送给你。”

    “好啊！那明晚见。”唐知夏半天也消化不了，战擎野是席九宸表弟的身份。

    至于她和战擎野的相识，也是一场救命之恩，三年前，战擎野撞车了，被她从车里拖出来，两分钟后，他的车原地爆炸。

    所以，战擎野当她是救命恩人，在国外一直帮着她，两个人一来二去也便相熟了。

    此刻，正在豪华的别墅里，刚挂电话的年轻男人起身回房，拉开抽屉，从里面拿出了小小的方盒打开，里面是一枚耀眼的钻戒。

    “知夏，也不知道你喜不喜欢这枚求婚钻戒，相信你自己设计的，应该会喜欢吧！”他喃喃自语的说着，眼神里充满了期待。

    星期五，一场商业慈善晚宴在市中心七星级酒店举办，各大圈子重要的人员都被邀请在列，很多人因能参加这场晚宴而感到荣幸。

    中午，唐知夏还在公司努力地画稿子，她已经联系好了父亲，晚上会替她看儿子。

    正绘得起劲，她面前的座机响了，唐知夏伸手接起，“喂，你好。”

    “需要我接你去晚宴吗？”那端传来低沉的男声。

    唐知夏想也不想地拒绝，“不用，谢谢。”

    “你有车吗？”

    “我打车。”

    “那条路会封掉，的士无法进入。”

    唐知夏皱了皱眉，极有骨气道，“没事，那我走路去酒店也行。”

    “没见过比你更倔的女人。”那端的男人没好气地哼了一句。

    “那现在你见到了，挂了，我在忙。”唐知夏挂断了电话。

    敢在公司里对着大老板这种语气的，只此她一个人，哪怕包括席氏集团帝国那边，也无人敢对席九宸这般的无礼。

    此刻，被挂电话的男人，脸色自然是不太好看的，可他却拿她没办法。

    这个女人，他还真是治服不了，可越是征服不了的猎物，越是能引起男人的兴趣。

    唐知夏提前半个小时下班回家，她带着那件晚礼服一起到了家，拿出了她的化妆包，她决定就自己化个妆出门，毕竟她的化妆技术也不错。

    此刻，有一个人也做好了准备，参加今晚的晚宴。

    宋姗。

    她是越想越觉得席老太太瞧不起她，她满腹的怨恨不满，令她必须要去这场宴会不可，她当然不能主动找席九宸，她必须要假装不经意进入宴会的。

