    第590章 幽冥血海

    乾坤鼎作为天生就内含一个世界的极品先天灵宝，用来滋养造化青莲绝对是足够了的。

    甚至于要是灵气不够的话，那不还有着混沌灵气吗？

    反正金莲和菩提树已经孕育完成，拿点混沌灵气滋养一下自己老大哥怎么了？

    此时，被包裹在混沌灵气里面的金莲和菩提树哭死在角落。

    伸了个懒腰，帝乾坤美滋滋的转身向着大阵外走去。

    这次的收获怎么说呢……算得上还可以！

    有着先天至宝潜力的造化青莲，帝乾坤觉得这次要是自己不破坏它的话, 应该还能收获其他等级不一下莲台。

    而且还有那一池子三光神水和九天息壤。

    三光神水他刚才检查了一下，那个池子其实是一个上品先天灵宝。

    作用就是生产三光神水滋养造化青莲，普通情况下对帝乾坤来说应该没什么用。

    可要是作用在种田上的话，对帝乾坤来说就是最好灵宝了。

    还有一件事，那就是铺满了整个池塘底部的九天息壤。

    “不知道做为洪荒唯一的九天息壤被我取走后，鸿钧你这老东西要怎么帮女娲成道呢？”

    帝乾坤嘴角微扬然后一个闪身出现在了大阵之外。

    站立在不周山的山体上，帝乾坤看着着不知道有多广阔的不周山陷入了沉默。

    不周山有些大, 好宝贝也多，虽然出名的就那几个, 可是帝乾坤也不打算放过。

    只是……

    “嘿嘿！”

    帝乾坤转身，目光转向他来时的那个方向。

    盘古：我可能不是人，但你是真的苟！

    就这样帝乾坤来来回回的开始在不周山上和巫族大阵外来回折腾。

    每次当帝乾坤开始入侵巫族大阵的时候，不周山总是会传来吸引他的波动。

    那股波动每次都让他“不得不”前去将那些吸引他的东西收走。

    然后又跑回来继续入侵巫族大阵，然后又被吸引出去。

    而就在莲乾坤乐此不疲的时候，帝乾坤这边也是逐渐向着幽冥血海靠近着。

    距离帝乾坤下太阳星已经过去两年了！

    幽冥血海这个地方帝乾坤早就发现了，是处于洪荒西方大陆之上的一个内陆海。

    原来帝乾坤也想直接去的，可是因为受到了天道的限制，他必须将杀凶兽放在第一位。

    所以比起莲乾坤收集灵宝来说，帝乾坤显得十分的劳碌命。

    不过哪怕是一直都沉寂在屠戮凶兽的过程中，帝乾坤还是一直在向着幽冥血海的位置而去。

    也不知道是为什么，自从帝乾坤来到幽冥血海附近后，天道对他的催促就少了，或者说是直接没有了。

    原本帝乾坤还有些疑惑，可是现在帝乾坤明白了，这天道果然是个狗！

    由于是盘古污血汇聚的原因，所以这里的凶兽也是不知怎么回事的越来越多，同时实力也是越来越强。

    一道金光突然出现在幽冥血海的正上方, 金光瞬间停止前进，翅膀张开止住身型。

    帝乾坤看着脚下连绵不绝的幽冥血海眼中满是凝重。

    看着手中的莲台雷达，帝乾坤眉头不由得皱了起来。

    它来这里的原因就是为了寻找最后一株莲台，可是现在这是什么情况？

    “幽冥血海怎么就成了凶兽的大本营了！”

    帝乾坤看着脚下漂浮幽冥血海上的众多凶兽，也是明白了为什么帝衍监视不了幽冥血海了。

    量劫之子孕育的地方，怎么可能那么容易被监视？

    “有些麻烦了，这里是凶兽们的聚集地，想要遣进去取走业火红莲有些麻烦啊！”

    帝乾坤双眼闪烁着金色的光芒。

    “太乙级别的凶兽有四只，可是金仙级别的怎么就这么多？你们难道就不去破坏洪荒给自己的王提供一下劫气嘛？”帝乾坤无语吐槽着。

    看着那密密麻麻的金仙级别凶兽，帝乾坤终于是明白天道为什么要让他们这些大能来清理凶兽了。

    试问除了他们这些手握极品灵宝的同级无敌大能以外谁还能拖住并且清除这些凶兽？

    “我就说天道为什么不催促我了呢，原来是因为这里就是凶兽的大本营啊！”

    帝乾坤看着被众多凶兽簇拥在中心的一个巨大黑色巨茧也是明白了些什么。

    他就说天道不会那么好心吧。

    之前天道为了催促他击杀凶兽，可是隔一段时间就给他送一件先天灵宝的。

    虽然品阶不是太高，可是也是先天灵宝不是？

    所以虽然天道催的急了些可是挂机后帝乾坤还是选择了接受。

    可是现在，他也是终于明白天道为什么不继续催促了。

    自己都跑到人家大本营了还能干嘛？

    要是天道再催促，帝乾坤估计都可以在三族出世前就将凶兽一族给灭了。

    所以天道现在也不敢催促了，不但不敢催促，要是可以的话天道现在巴不得帝乾坤快点离开这里。

    要是帝乾坤一个不小心将凶兽给一锅端了，那可就不好了！

    可是帝乾坤来这里的目的很是明确，怎么可能是离开。

    而且帝乾坤现在也有些疑惑, 幽冥血海现在居然是漂浮在洪荒之上的！

    要知道按照帝乾坤对幽冥血海的了解, 幽冥血海应该是在洪荒地地下才是啊！

    可是现在这是什么情况？

    不过在想了一会后帝乾坤也是想明白了。

    应该是罗睺引爆西方地脉导致的。

    那一炸直接就将原本漂浮在洪荒之上的幽冥血海引进了洪荒之下。

    好吧，未来的幽冥血海帝乾坤现在不感兴趣。

    帝乾坤现在感兴趣的是幽冥血海里面的那株业火红莲。

    现在帝乾坤已经搜集到了五大莲的其四，就差这一朵红莲就可以获得莲台搜集者的称号了！

    突然！

    就在帝乾坤准备收敛气息隐藏自身向着幽冥血海而去的时候。

    遥远的东方大陆！

    一股令帝乾坤心悸的波动突然传了过来。

    “这是，与我相辅相成的宝物现世？”

    帝乾坤的身影在空中顿了一下，然后有些苦笑不得的冲着天空比了一个中指，然后毫不犹豫的向着幽冥血海而去。

    想要想盘古诱惑莲乾坤一样诱惑住他，天道也太小看他的意志了。

    区区宝物怎么能迷惑住他的内心？

    (本章完)

