    “总基地你到底接管了多少......”

    这是一个极为敏感的话题，但李老还是在雷老来之前直接就问了，这不是他过于草率，而是他想在第一时间看到雷家这孙女最真实的态度......

    “很多......”雷雪实话实说道：“权限比我想象重要大，但具体是否全部交给了我我也不是清楚，毕竟那是一个完全想象不到的领域，没有情报情况下，其实我也不知道他们对我保留了多少.....”

    他们.....我？

    李老眼睛一亮，定了定神：“你在总基地待了也有很多天了，具体忙碌些什么能不能说说？”

    雷雪点头：“首先是基地日常备录，尤其是每个城市的正常运行状态，总基地会全天候的不断更新数据，观测城主经营城市的具体改变，以及每个玩家公民的具体情况，从而计算分数，这是每天第一份工作，对每个城主每一天应对问题和处理的细节以及传达后整个政府运行的效果进行评估.....”

    李老闻言瞪大了眼睛：“所以.....我们所有人都还是在监测当中的？”

    “是......”雷雪直接点头：“如果有必要，能在总基地里调出任何人的日常监控.....”

    “这算侵犯隐私吧？”李老皱眉道.....

    “应该算......”雷雪认同道，但随即又道：“可那又怎么样呢？”

    李老被问得一愣，随即脸上露出一丝苦笑.....

    是呀，能怎么样呢？当初进来的时候大家都知道可能会被监视，可还是选择进来了，因为比起利益，这简直不值一提.....

    正说间，雷老也缓缓的走进了客厅，听到李老直接在问总基地里面的事物后顿时气得吹胡子瞪眼，这老家伙，不讲规矩，哪能趁自己不再就开始了的？

    正待刺李老两句时，便听到李老再问道：“意思是说我们全天的监控，你都是能看到的？”

    这话一出，雷老顿时没了和李老扯皮的心思，不动声色的在一旁沙发坐了下来，等待这雷雪的回答.....

    雷雪：“是.......”

    “所有吗？”李老有些不甘心道。

    “是......”雷雪点头：“包括你们一直在利用情报机构推测外星势力的运行机制，想要掌握主动，这些总基地也是有记录的......”

    李老：“........”

    “那.....总基地对这个没什么说法吗？”

    “我问过智能......”雷雪低声道：“根据智能所说，基地管理者只否则监控、记录、评测，不针对私人感情以及政客道德评判，只看效率和成果，得出结论之后会将数据上报。”

    “也就是说雨女无瓜每天都在把我们的事情尽数上报？”李老皱眉道。

    “是......”雷雪点头：“不过她不这么做，你们的情报也不会漏掉，毕竟这里是全智能监管的......”

    李老点头：“那上报的对象呢？”

    雷雪：“兮夜领主......”

    “只有他一个吗？”李老直接问道。

    这个问题一出，旁边的雷老就浑身蹦到了极点，有些惊讶的望着对方，他没想到李老会问得这般直接.....

    “是.......”雷雪回答得更直接.....

    “那.....”李老吸了口气：“你在总基地，有没有接触过除开兮夜领主的其它人？”

    雷雪闻言深深望了一眼对方，随即道：“雷老是想问，整个基地是否有其它外星管理者对吧？”

    这话，让整个房间气氛顿时变得压抑起来.....

    “这....这.....这....我没这个意思.....”李老顿时紧张道....

    “李老不用担心......”雷雪淡淡道：“我们基地管理者是可以屏蔽智能监控的......”

    这话一出，无论是雷老还是李老瞬间都愣住了，管理者居然还有这种权限？

    “你确定吗？”李老有些忐忑的问道。

    “确定的......”雷雪笑道：“根据智能所说，这是雨女无瓜前辈自己申请的权限，得到上面同意的，我相信以前辈的头脑，如果上面骗她，她一定能看得出来.....”

    “嘶......”李老两人顿时吸了口气，心中陷入狂喜之中.....

    “李老你们想知道的问题，我不知道该怎么回答......”雷雪淡淡的对方从喜悦中拉了出来：“我对接了一下基地与外面一些订单，光那些订单物品的文明信息来看，就知道对接的是一个庞大无比的文明势力，所以与我们打交道的绝对是一个想象不到的庞大个体，但目前的确只有兮夜大人一个管理者，具体为什么会是这种模式，我也不清楚......”

    “好好好......”李老搓手笑道：“没事没事，我们也没打算一两天搞懂这些秘密，这个.....来日方长，来日方长......”

    雷雪闻言微微眯眼，不知道在想些什么.....

    “你刚才说管理者不在智能监控之内，那如果你在这里透露一些情报.....是不是也不会受到影响？”李老小心翼翼问道。

    “李老想知道什么？”雷雪认真望着对方道：“是更多关于外星势力结构的情报吗？那个东西很多，一时间恐怕也整理不过来......”

    “哦不不不......”李老连忙摇头：“那个暂时并不重要，我们也清楚，能做出这种平台的外星势力，体量绝对是庞大无比的，现在去积极的探索他们并不现实，而且它们也不可能完全将真正情报给你们不是吗？”

    “李老这话倒是实在......”雷雪笑道。

    “你这丫头.....”李老现实笑着摇了摇头，随即严肃道：“你刚才说你们每天都要负责记录六大城市的运行状态，意思就是说六大城市的所有政策无论明的暗的你们应该都了如指掌对吧？”

    雷雪：“是.......”

    “能透露嘛？”李老紧张道.....

    “能......”

    这个能字一出，李老顿时欣喜的露出了笑意，这孩子当初自己和龙老果然没看错.....

    雷老也是一愣，这死丫头，这么大的事，哪能这么轻易答应？起码也要和自己说一声嘛.....

    “但只在雨女前辈回来之前......”雷雪淡淡道。

    “额？”李老闻言先是一愣，但随即又点头道：“对对对，你顾虑得对，郭小云那个人，精明得很，她在的情况下还是不能轻易冒险，很容易被她察觉，你放心，你为了国家愿意这般冒险，我们自然要体量你的处境，不会在让你为难，郭小云回来后我们绝对不会和你主动接头，只有你认为绝对安全的时候，由你决定合适时机来和组织沟通......”

    “那应该没机会了......”雷雪苦笑道。

    “额？”李老一愣。

    “我并没有瞒着雨女前辈的意思.....”雷雪望着两个老人幽幽道：“前辈回来之前，我会将其它城市的情报尽量的透露给你们，但前辈回来之后，我会主动自首！”

    “什么？？”雷老和李老顿时惊得从沙发上跳了起来！

