    翌日，室外课上。

    “千手绳树？”

    从白石口中听到这个熟悉又有点陌生的名字，琉璃皱起了眉头。

    “是啊，昨天下午实验班上课之前，我和他碰到了，他似乎对战胜你很有兴趣。”

    白石饶有兴趣观察着琉璃的面部表情，看看她有什么反应。

    可惜，让白石失望了，琉璃只是淡淡点了点头，想要挑战她的人太多了，区区千手一族的下忍而已。

    不过对方好歹也是初代火影的孙子，应该有点本事吧。

    “他的实力如何？”

    “可能比我弱一点吧。。”

    “那的确是值得我有一点期待的挑战者。”

    知晓白石全部实力的琉璃，把绳树的水准降低了一点点，虽然不可能战胜自己，但应该可以让自己稍微愉快一下。

    “不过我听绳树前辈说，他的老师刚刚回村不久的大蛇丸上忍，据说是数十年难遇的天才忍者，到时候小心一点比较好。”

    “放心，教导我的上忍，是宇智波族内名望很高的长老，虽然已经退休了，但他的经验还有忍术理解，在木叶村内只有三代火影大人可以比拟。更何况，我还有写轮眼和你那个什么科学锻炼法，再给我两年时间，就算是上忍我也可以纠缠。”

    琉璃自信说道。

    她现在才四年级，距离毕业还有两个学年，她有足够的时间来促使自己成长。

    千手绳树的人脉与资源不俗，但她在宇智波族内享受的待遇，也未必比对方差。

    宇智波可不缺乏实力强劲的上忍。

    “我只是稍微提醒一下，我对你可是信心十足。毕竟谁也不知道两年之后，绳树前辈会不会出现什么意外，战争刚结束，到外面执行任务，还是有点危险的。”

    白石倒不是诅咒绳树，而是战争刚结束的时候，说不定比战争之时更加危险，在外面执行任务，哪怕有三忍照顾，也是比较危险的事情。

    “说起来，绳树前辈是初代火影大人的孙子，他会不会已经继承了初代大人的木遁呢？那可是平定战国乱世的血迹力量啊。”

    白石在考虑这一点。

    听到白石这么说，琉璃则是说道：“这种事是不可能的，据我们宇智波家族的典籍记载，在千手一族中，觉醒木遁的忍者只有初代大人一人。”

    白石挑了挑眉头：“那还真是奇怪。”

    “奇怪？”

    “是啊，木遁是血继限界吧，这种能力是会遗传给下一代子嗣的，就好比宇智波的写轮眼，日向的白眼一样。如果绳树前辈没有觉醒木遁的话，不是很奇怪吗？毕竟，绳树前辈距离木遁血迹的源头，也只差了一辈而已，血脉可是很亲近初代大人的。”

    “据我所知，纲手上忍也不会使用木遁。”

    白石则更加疑惑了。

    本来还不觉得，但认真一想，其余的千手族人没有继承木遁还情有可原，白石可以把木遁看成是初代火影千手柱间自创的血继限界。

    换句话说，木遁的血迹，不会在其他千手族人身上觉醒，但肯定会在其直属后代身上显现。

    绳树没有觉醒木遁，还可以用年纪不大，实力不足来解释，但纲手已经是村子里有名的上忍，在上忍之中也是佼佼者。

    这样的上忍，竟然也没有觉醒木遁。

    难道木遁根本不是什么血继限界？亦或者觉醒木遁，还需要什么特殊的东西？

    白石想不通这一点。

    “我记得你曾经说过，初代大人还会使用一种名为仙术的东西是吧？”

    “啊，的确说过，我也是偶然在家族里的典籍上看到的，据说在自然界中，存在着一种名为‘自然能量’的特殊能量，好像和仙术有关。其余的我就不清楚了。”

    “会不会这和木遁有关呢？”

    “谁知道呢，先代们的很多事情都难以考证了。毕竟我没听说过宇智波里面，有谁修炼成仙术了，否则一定会有相关的修炼方法流传下来。”

    琉璃对于那仙术也是感兴趣的，但是并不知道如何来获取仙术的力量。

    比起那种摸不清看不到的东西，还是写轮眼让她感觉实在。

    这可是宇智波一族忍者的力量源泉所在。

    “自然能量啊，究竟是什么样子的呢？”

    白石抬头看了看天空，一脸费解，但眼睛里却有了探索的欲望。

    要想理解仙术，首先要掌握住自然能量，而掌握住自然能量，又必须以发现自然能量，然后接受自然能量为前提。

    琉璃看得出白石对所谓的仙术也很感兴趣，这是他的通病，一旦碰到未知的东西，对方的好奇心会变得比她还要强烈。

    “我明天把有关仙术的典籍拿给你吧。”

    “咦？这样没关系吗？那种典籍很珍贵吧？”

    “珍贵？那可算不上什么珍贵，只是一点皮毛而已。就好比忍界很多人都知道木遁的存在，但只有初代大人一人能够使用。仙术也是同理，知道仙术存在和学会掌握是两码事。”

    ◎

    过了一日，琉璃如约把宇智波内的一些有关于仙术的典籍送给了白石。

    反正这东西放在她家里也是吃灰，完全没有作用。

    白石却如获至宝。

    哪怕是仙术的皮毛信息，他也觉得这份资料非常珍贵。

    晚上陪着琉璃修炼了一会儿，然后白石就迫不及待的回家，把仙术的资料摊放在打开台灯的书桌上。

    记录仙术的卷轴已经很破旧了，上面有些灰尘没办法掸开，定固在上面。

    白石没有在意，打开卷轴，开始阅读上面的文字。

    卷轴上记录的大概信息是，基于普通的查克拉基础上，吸收外界的自然能量，进行融合，形成所谓的仙术查克拉。

    制造出仙术查克拉，就可以使用仙术。

    使用仙术的时候，要先进入仙人模式。

    很简短的介绍。

    不过在这里面，最重要的还是所谓的自然能量。

    普通的查克拉，用忍者自身的肉体和精神能量就可以进行融合产生。

    仙术查克拉，是在两种能量之外，加入自然能量，便是仙术查克拉。

    而自然能量存在于空气和大地之中。

    也就是说，自然能量其实是无处不在的。

    想要感受到自然能量，要与大自然融为一体。

    记录到这里中断。

    如何与大自然融为一体没有记载，一点记录都没有。

    与大自然融为一体，感受自然能量，如何接收，接收多少合适，三种能量又需要用什么比例才能平衡，全部都没有记录。

