    看着宇智波辰沉默不言，好似对于他的指责默认了一般，带土的声音也一下子变得平静的许多。

    “你不想否认了？”

    “不…”

    而宇智波辰也缓缓抬起了头，趴在他肩头的小黑猫则是全程严阵以待。

    自然能量早就已经替宇智波辰积蓄好了。如果宇智波辰决定出手，顷刻间就可以额头绽放黑莲，打开仙人模式。

    “你想说什么是你的自由。”

    宇智波辰的双眸漆黑，在黑暗中显得那么纯粹，声音徐徐道。

    大家都已经长大了，他也早已过了冲动的年纪，年龄都抓到了三十岁，否则再年轻几岁宇智波辰早就已经出手了。

    那个时候他眼睛里容不得沙子，自然也容不得别人对他大放厥词的污蔑。

    不过现在，无法取得结果的架他已经不愿意打了。

    既然注定抓不到带土，那么纵然打上一场也没有任何意义，反而会暴露更多秘密。

    不如下力气研究破解时空间忍术的办法然后再把带土绳之以法。

    “不过。”

    宇智波辰话音微微一顿，望着带土。

    “我只是想劝诫你，无限月读或许是个阴谋。”

    “你现在把所有的希望都放在了无限月读之上，怕是到最后会收获所有的失望。”

    “你也说了希望以后就是绝望。”

    “轮回不止。”

    “你就敢肯定你这一次就是真的希望吗？”

    宇智波辰的话语很犀利，犹如一把把尖刀刺进了带土的胸膛。

    带土的脸色微变，几次想要张口反驳，但最后都没有说出口。

    然而宇智波辰没有停止继续说道。

    “而且。”

    “纵然无限月读施展成功，你的瞳力足以笼罩全忍界，那样你见到的琳...”

    “够了！”

    听到了宇智波辰提起了那个名字，带土的瞳孔猛然一缩，然后厉声喝道。

    “你不要再说了！”

    “也…会是假的。”

    但是宇智波辰眉头拧了拧，还是沉声说出了口。

    带土不是不知道无限月读下构建出来有琳的世界也不过只是一个幻想，但他还是选择了自己逃避真相。

    因为这是他唯一能够见到琳的办法了。

    只是带土在逃避真相，宇智波辰一样要说出来。带土想要逃避，而宇智波辰就要逼着他无法逃避，去正视真相。

    密林中的争执微微陷入了沉默，两人都没有开口。

    宇智波辰给予带土充分思考的时间，然后再一次轻声开口。

    “带土，你何必骗自己？”

    “好了！”

    “你不用再说了。”

    然而宇智波辰刚准备再一次开口却又被带土给厉声打断了。

    穿着深蓝色长袍的男人胸口微微起伏，看样子情绪波动有一些剧烈。

    “到此为止吧。”

    一只独目冷冷的看了一眼宇智波辰。

    “你不用试图阻止我，宇智波辰。”

    “你也不可能做得到。”

    带土周围的空间开始旋转起来了旋涡，看样子带土不准备和宇智波辰再谈下去了。

    他也不敢再谈下去了，再谈下去他曾经坚定地心怕是有一些动摇了。

    如果有一个人给他说这样的话早就让带土捏爆了他的头，但是偏偏宇智波辰又是一个他杀不死的人。

    本来他是想来恶心一下宇智波辰，没有想到被宇智波辰一顿聊天聊得带土差点自己抑郁了。

    所以匆匆打开空间旋涡准备离开。

    “我们...还会再见的。”

    最后带土深深地看了一眼宇智波辰。

    然后身影被空间旋涡拉扯成了碎片，消失在了树梢之上。

    而宇智波辰则是全程沉默的看着带土离开，也没有动手阻拦。

    他知道带土听不下去他所说的话，这也就证明他的话还是起到了作用的。

    劝这样走极端的人，急不来。

    他的聊天功力没有那么深，如果仓促下猛药或许会得到适得其反的作用。

    看着带土离开了原地，宇智波辰也微微叹了一声。

    “是啊。”

    “我们还会再见面的。”

    带土想要施展无限月读，那么他体内的三尾就是他必须要得到的东西。

    宇智波辰如果也想要集齐九只尾兽成就自己的六道轮回之力，那么两人就是天然的敌人。

    无法调和。

    所以，注定还会再见面的。

    只不过下一次见面或许就是分个你死我活的时候了。

    宇智波辰的心中没有任何的畏惧，他能够从雨之国一个流浪孤儿成长到今天如果事事畏惧也做不到现在的成就。

    带土既然想要他的性命。

    那就尽管来吧。

    …

    旋即宇智波辰一步迈出，身影化身为了一道黑光消失的无影无踪。

    飞雷神之术。

    下一秒，身影出现在了族地之中，自己的家门口。

    门前的那一颗老银杏树依旧，此时已经抽出了新叶。

    宇智波辰没有停留，也没有留意，推开了院门走了进去。

    夜已至深，佐纪早就已经睡去了，宇智波晴习惯了宇智波辰晚回家。一个人坐在一楼客厅的沙发上，茶几上点着蜡烛，散发着昏黄的光芒。

    卧在沙发中有一点昏昏欲睡。

    而宇智波辰拧开钥匙走进来的声音吵醒了她。

    宇智波晴从沙发上坐了起来，微微拢了一下乱糟糟的头发，就像一只小狮子一样，摇了摇头想要甩掉困倦。

    “欢迎回来。”

    轻声说了一句，然后打着哈欠走了过来，从宇智波辰的手中接过了他脱下的衣衫。

    “辛苦了。”

    宇智波辰微微怔了怔，虽然这一幕已经很常见了，他每一次有事要忙回家很晚的时候妻子总会在客厅等待他回来。

    然后道一声‘欢迎回来’‘辛苦了’。

    但是今天再一次看到，内心却涌起了不一样的感受。

    或许是带土和琳的事情影响到了他。

    宇智波辰看着妻子帮他拍打斗篷上的尘土，抚平褶皱的身影。怔了半晌，然后低声说了一句。

    “你也辛苦了。”

    “嗯？”

    宇智波晴虽然睡意朦胧但也好像是听清了转过了头，奇怪的看了他一眼。

    旋即好看的脸颊上一展笑容嗔怪道。

    “又说什么傻话呢？”

    然后把他的斗篷挂在衣架上，一只手插在腰上另一只手拍了一下宇智波辰的肩膀，指了指屋门口台阶下。

    “快去把你的鞋脱了，换上拖鞋，看看你踩得家里都是土。”

    “还有。”

    宇智波晴刚准备离开去给他热饭，但又想到了什么马上转过头来警告道。

    “今天该你拖地了，别想逃。”

    宇智波辰张了张嘴，刚想要辩解什么然后宇智波晴没有给他开口的机会，摆了摆手。

    “我先给你热热饭。”

    旋即女子转身踢踏着拖鞋走到了厨房中。

    拿出了今天晚上剩下的饭菜放进微波炉中，给宇智波辰重新加热一下。

    毕竟自己的丈夫忙碌了一天。

    到了现在快要十二点了，还没有吃晚餐。

    