    “等等，方才有个土匪跟我说过，这荒凉地带出现了一个小屁孩，拥有斩杀七级元婴的实力，莫不成就是这个？”

    老傅心中猛然想起，不由得眯起眼睛，脸上表情变换不定。

    他在三级婴变境界已经停留了将近一千年，潜力已尽，没有机会突破到四级婴变，那就意味着他的寿命只有那仅剩的几百年。

    一千年都没有突破境界，还妄想着用几百年突破，潜力已尽就是已尽，如果没有机遇，再活个几百年，他将会化作一捧黄土，消失在天地中。

    叶小凡如果真如齐恋和土匪所说的那样，变态又妖孽，其身上一定蕴含着秘密，如果能够获得到叶小凡身上的秘密，说不定就能让他参悟到四级婴变的境界，突破到了四级婴变，他的寿元还能再次增加五百年。

    …

    叶小凡跟在老傅背后，总感觉前面的老傅心怀不轨，尤其是那时不时回过头看他的眼神，似乎充满了某种贪婪？

    “老头，我总感觉前面那个人对我有不好的念头，你和他打，有几成胜率？”

    叶小凡凝聚神识，那一缕缕白色的灵魂力量夹带着叶小凡的念想，飘入剑南轩的天灵盖中。

    这是所谓的神识传音，一般的元婴根本就掌握不了这种手段，只有当灵魂力量足够强大，才能凝聚灵魂力量，继续神识传音。

    叶小凡现在身为半步婴变，其中灵魂力量更是无比凝实，在金丹的时期，就吞噬过婴变老魔头的灵魂力量，在东域吞噬了半步婴变的灵魂力量。

    如果其他半步婴变强者的灵魂力量是一滩河水的话，那么叶小凡的灵魂力量就是一片汪洋大海，源源滚滚，浩瀚无垠。

    如此浑厚凝实的灵魂力量，继续简单的神识传音，那是轻而易举的事情。

    剑南轩听到脑海中响起叶小凡的声音，不由得微微一愣，内心中涌上些许惊讶。

    神识传音，那可是只有婴变强者才能够施展的技能，而叶小凡区区半步婴变，就已经能施展神识传音了。

    听到叶小凡的话后，剑南轩认真的看了两眼老傅的背影，感受到老傅身上那一丝丝微不可查的气息，有些凝重的说道

    “少爷，此人是三级婴变，如果没有掌握什么秘技的话，我胜他有六成半的把握，但是如果是大家族的供奉，掌握了秘技，那么胜率只有四成。”

    叶小凡听到回话，内心咯噔一声，剑南轩一直都是他的金牌保镖，看谁不顺眼就打残废，现在竟然遇到了对手，连五成的胜率都没有。

    要是老傅对自己心怀不轨，剑南轩被打败了，那么自己就真的死翘翘了，叶小凡心中顿时不由得着急了起来。

    “哎呀呀，早知道当初就不该救她，现在走也不是，不走也不是。”

    叶小凡走在路上，两只小手抱着脑袋，摇晃了两下，心中郁闷得要死。

    “唉，等等，那齐恋不是他小姐吗，嘿嘿，有齐恋当把柄我还怕他动手不成。”

    灵光一现，内心涌上一个想法，叶小凡心中的郁闷瞬间散去，随后蹦跳的来到齐恋身边，抬起小手，直接拉起齐恋那软弱无骨的嫩手。

