    万星域，广阔浩瀚，纵横上千万里，即使这里的空间波动完全封禁，以云洪的飞行速度，抵达试炼区域，也快得很。

    三大试炼地，战神楼最受重视，来闯的人也最多。

    战神楼外。

    正有众多成员聚集在这里。

    “宁烟进去闯也有好一会，看样子，这次有希望闯过战神楼第八层啊！”身穿青袍，身材高大的东宸真君感慨道。

    “她一向大大咧咧，这次专门唤我们来，恐怕是真有把握。”吴瞳真君笑道：“一旦闯过，恐怕会引起轰动，闯过战神楼八层，代表冲击天阶的希望了！”

    “她才修炼两千年不到，就有望冲击天阶。”

    “渡劫前，怕是有望冲击战神楼第十层，超越现在的飛雪真君、古胤真君等人。”东宸真君唏嘘道：“只可惜，没能让白魔师兄见到这一幕，白魔师兄看似严厉，实际是最关心她的！”

    吴瞳真君不由点头。

    “若放在过去，宁烟师妹怕能引发震动，不过，这个时代有羽鸿和云洪师弟在，倒显得不太耀眼了。”东宸真君笑道。

    “羽鸿真君是厉害，竟击败了赤燕，都排在宇宙天才榜第三。”吴瞳真君低声道：“倒是云洪师弟，有一百多年没见到他了，不知道情况怎么样，距少年至尊战可不远了。”

    “是很久没见他了。”东宸真君点头。

    两人闲谈着，还有七八位黄阶、玄阶成员则都相隔较远，显然地位不如他们。

    忽然。

    嗖！嗖！嗖！驻守于此的两位天仙，以及麾下黑袍执事，纷纷起身飞向天空中。

    “嗯？”“谁来了？”东宸真君、吴瞳真君都本能抬头望去，旋即，他们的眼眸中就涌现出震惊，更有着惊喜。

    “云洪师弟。”

    “拜见云洪圣子。”天仙及黑袍执事恭敬行礼。

    “哈哈，东宸师兄、吴瞳师兄，倒是碰巧。”云洪向两位天仙微微点头，便直接来到了等候区，露出了笑容。

    他没想到，竟会在这碰到几位好友。

    “云洪师弟，你何时回来的？”东宸真君忍不住道。

    “刚回来，这不，打算来战神楼闯闯。”云洪笑道：“就恰巧碰到了你们，你们也要闯吗？”

    “我们不闯，也闯不过，是宁烟！”吴瞳真君摇头道：“她在闯第八层，估摸能够闯过。”

    “第八层？”云洪微微惊讶，他记得很清楚，数百年前宁烟真君闯第七层都艰难无比。

    一转眼，都能闯第八层了？

    这进步速度，很快了。

    正常情况下，万星域顶尖天才，从第五层开始，每千年能够闯过一层就算不错了。

    三人久别重逢，聊着。

    而其他七八位黄阶、玄阶成员，乃至驻守于此的众多天仙、执事，都或是敬畏，或是崇敬的看着云洪。

    他们都听出来，这位星宫传奇天才，久不现身，一现身，就是要来闯战神楼了。

    “嗡~”

    远处光幕的排行榜上，原属于‘宁烟真君’的名字猛然跳动，从第七层跳到了第八层！

    “闯过了。”

    “哈哈，宁烟师妹赢了。”东宸真君、吴瞳真君都连道。

    云洪同样一笑，他也为宁烟真君感到高兴，战神楼第七层到第八层，是一个很关键的分水岭。

    很快，轰隆隆~战神楼大门打开，一缕纱衣拂过。

    “哈哈，东宸、吴瞳，我闯过了，闯过了……”激动笑声戛然而止，才再度惊喜道：“云洪师弟，真是你！”

    嗖！

    宁烟真君一跃来到众人面前，难以置信的看着云洪，惊喜道：“云洪师弟，你回万星域，竟不传讯给我。”

    “咳咳，我也是刚回。”云洪无奈笑道。

    “来之前，就该提前传讯给我们的，一百多年了，你最近两次万星战都没参加，你回来，我们应好好庆贺一番的！”宁烟真君看着云洪。

    “好，我的错，下次一定传讯。”云洪连道，心中却颇感温馨。

    实际上，自成星宫圣子，云洪能感觉像东宸真君等人，面对自己时都有几分拘束，唯有宁烟真君，从始至终如一。

    “云洪圣子。”白袍天仙恭敬道：“你可要闯战神楼？”

    “嗯。”云洪微微点头：“我来这，自然就是要闯的。”

    其他人还没反应过来，宁烟真君已瞪大眼睛道：“云洪师弟，你这是要闯战神楼十一层？”

    十一层？

    直到这时，在场许多人才猛然看向远处光幕上的排行，忽然意识到，是啊！

    云洪之前就闯过第十层了，之前一百多年都没来万星域，今天突然来，绝对不是无的放矢。

    “云洪师弟，有把握吗？”东宸真君瞪大眼睛看着云洪。

    “总要试试才行。”云洪笑道：“几位师兄、师姐，我先进入闯闯看，等会我们再叙旧，今日无忧楼我请客！”

    说罢。

    云洪不再多言，化为流光冲入战神楼。

    迅速消失在众人视线中。

    “东宸，你觉得云洪师弟能闯过吗？”宁烟真君低声道。

    “不知道。”

    东宸真君微微摇头道：“云洪师弟一百多年前才闯过战神楼第十层，按理进步不可能这么快，不过……云洪师弟，不能以常理推之！”

    “奇迹？”宁烟真君和吴瞳真君，乃至在这里的众人都望向了远处光幕上的排行榜。

    那里，羽鸿真君高居第一，是唯一闯过了十一层的。

    而云洪，则跟紧随其后闯过了第十层。

    “能成吗？”宁烟真君屏息。

    这不但是她的疑问，同样是在场所有人的疑问。

    没有人怀疑云洪的绝世天赋，但，这是战神楼十一层啊！

    一旦成功，也就代表云洪真正追赶上了羽鸿真君，也真正位列浩瀚寰宇最巅峰天才之林！

    ……

    战神楼，单单从外面看就是巍峨万里，内部空间更是庞大，一层层向上，似无穷尽一般。

    万星域一代代天才，乃至那些天阶成员，九成以上都无法抵达最高层，更别说闯过整座战神楼了。

    但今日。

    战神楼十一层，迎来了一位新的闯关者。

    “这就是战神楼十一层？”云洪环顾四方，这一层战场的空间压迫明显要大得多，范围更是纵横百万里。

    而在战场尽头，一尊盘膝而坐巍峨万丈，身穿黑甲战铠的身影，缓缓站起身，散发出的雄浑气息令人心颤。

    “云洪圣子，你又来了，你这次来的可比我预想的要早很多。”轰隆声音回荡在这方天地间。

    “什么意思？”云洪倒是一愣。

    “你上次闯过第十层，曾和我一战，被我轻松击败，这么久没来闯，我还以为你会等到实力足够强时再来。”轰隆声音响起。

    “哦？”云洪笑道：“难道，觉得我闯不过去？”

    “你距上次来闯时，也就过去了一百多年，你再是天才绝世，实力也不可能提升那么多。”黑色战铠身影低沉道：“不过，听你的口气，似乎觉得能赢我？”

    “总要试试。”云洪笑道，一翻掌，手中浮现了一柄一阶仙器战剑。

    闯战神楼，看的是自身实力，神体神力、战斗水准、道法感悟等等，但法宝都是统一水准的，最多样式不同。

    “好，你有信心，那就让我看看，号称星宫有史以来的第一天才，到底能有多强。”黑色战铠身影低吼一声。

    轰！黑色战铠身影猛然动了，他一脚踏在大地，可怕的劲力令坚固大地都出现了无数裂痕。

    速度更是快的可怕，宛若一道黑色流光，眨眼间就冲过数十万里大地。

    “哗！”一抹冰冷的剑光倏然亮起，空间震荡扭曲，横扫十万里长空，直斩向了云洪。

    “铿！”云洪双眸冰冷，背后一对神力羽翼浮现，也同样化为万丈巨人，手中战剑呼啸，迎上了这一剑。

    “唯我剑道第七式——光阴藏剑！”云洪周围时空扭曲，朦胧迷光中，一缕幽暗剑光亮起，绚烂动人！

    “嘭！”

    两柄近乎一模一样的战剑瞬间碰到了一起，宛若两根天柱的碰撞，空间轰然炸裂化为无数能量粒子流，可怕余波更幅散冲击四面八方。

    “噗嗤~”云洪被对方一剑轰击的倒飞出去，惊人的冲击力令他的神体颤抖，神力涌动令神体迅速平稳下来。

    这一次正面交锋，云洪处于绝对下风！

    “果然够可怕的。”云洪暗自感慨：“这些年，我的剑术进步同样极大，绝对比法界二重天极致招数要**一筹了。”

    “我更将《天衍九变》第七变修炼至圆满，竟然还被完全压制，这就是羽鸿他们的实力吗？”

    云洪很清楚。

    战神楼十一层的守关者，神体神力之可怕，是接近极道层次的，但并自己要弱上许多。

    但对方能轻松压制自己，仗着的就是那可怕剑法！

    绝对的上位道法界三重天水准！

    “云洪圣子，你的实力，的确比过去要**一截，但就这点实力，是挡不住我的！”黑色战铠身影低沉道，身影一动，再次如闪电般杀向了云洪。

    “哗！”又一道剑光亮起。

    无论神体还是神术，守关者都不如云洪，但超高的道法感悟，令他的速度身法丝毫不亚于云洪。

    一道生万法！

    就像修炼其他上位道的大能者，或许对空间之道感悟之深，但同样个个都能施展瞬移。

    “哈哈，来得好，来一战。”云洪大笑着，丝毫不见气馁，神力羽翼震颤，身形如若鬼魅，将身法施展到了极致，迎战守关者。

    “铿！”

    “铿！”“铿！”

    一时间，剑光纵横，双方展开了无比疯狂的拼杀，云洪虽处于下风，但仗着强悍的神体，仍在苦苦支撑。

    ……

    万星域，最高处神殿中。

    “云洪的实力，这一百多年来，进步倒是慢了。”玄羽金仙坐在王座上，看着光幕中的交战场景，暗自摇头。

    他早有嘱托，一旦云洪开始闯三大基础试炼地，必须立刻通过他。

    因此，他第一时间就通过自身权限，看到了云洪的交战景象。

    却让他颇为失望。

    “实力，的确比过去要强一些，但强的有限，不可能是羽鸿的对手。”玄羽金仙暗叹。

    “也对。”

    “这才是常态，云洪再是妖孽，走的偏偏是时空兼修，想要有大成就，何等艰难？”

    “才过去一百多年，能有这样的进步，其实算很不错了。”

    “六百余岁，走的最艰难的路，能有这样的实力，已是非凡！”玄羽金仙看着光幕中的交战场景

    他不得不承认，是云洪过去创造的奇迹，让他对云洪期望太高，超出了现实。

    “如此一来。”

    “看样子，这次少年至尊战，我星宫也只有羽鸿有一线希望。”玄羽金仙默默思索着。

    忽然，玄羽金仙的脸色变了。

    他的眼眸中涌现一丝难以置信的神色：“怎么可能？云洪的这领域……他怎么做到的？”

    ……

    战神楼十一层中。

    “轰隆隆！”

    那一缕缕锐利如神剑的紫光，以云洪为核心，幅散冲击向四面八方，笼罩了数十万里大地，也将守关者完全淹没，令他的速度都是锐减。

    “你的领域！”黑色战铠身影震惊无比的望着云洪。

    他知道，麻烦大了。

    实力达到他这般层次，都能媲美玄仙真神，寻常领域根本就是无用的，起不到丝毫阻碍作用。

    但此刻，那一缕缕紫光束缚下，他的速度怕是锐减了三成不止！

    “对，我的领域。”

    云洪手持战剑，笑道：“我原本不想施展领域，但我不得不承认，你的确很可怕，值得我爆发全部实力。”

    原本，云洪想仗着强大神体，消耗掉守关者神力。

    但很快他就意识到，纯粹是自己想多了。

    对方的剑太快太诡异，一次次拼杀下，纵然是媲美仙器的神体都难完全抵御，必须要神力一次次修复！

    不得以，施展了领域。

    三重星宇领域，这也是云洪这一百多年来的最大成就。

    “你的领域，很可怕。”黑色战铠身影低吼，巨大双眸盯着云洪：“但是，你想要击败我，也没那么容易！”

    “杀！”

    黑色战铠身影再度抽身杀来，即使被一缕缕紫光束缚，他的速度仍快的惊人。

    只是，他快，云洪更快。

    原本两人身法速度相差无几，而领域笼罩下，一方削弱一方加持，差距一下就大了。

    “铿！”“铿！”

    云洪占据主动权，终于再无顾忌，彻底爆发了，一时间剑光如流水，鬼魅莫测，倾泻到了黑色战铠身影身上。

    这些剑法，脱胎于时空，又不拘泥于时空。

    源自唯我剑道第七式‘光阴藏剑’，但又有诸多不同。

    这一百多年来，云洪虽将大部分精力放在了领域秘术上，但对时空之道的感悟并未停止，尤其是对时间之道感悟，相比过去提升了一截。

    自然有诸多关于剑术的全新参悟，如今都一一施展了出来，甚至在逐渐融合升华。

    “哈哈，过去修炼过百年，一直在闭门造车。”

    “从来没碰到真正值得一战的对手。”

    “这一战，痛快，痛快！”云洪战意滔天，一剑快过一剑，领域加持下气势更是越来越强大，竟硬生生压制住了黑色战铠身影的反扑。

    “他的剑法，在进步。”黑色战铠身影则越打越心惊，无论是正面强攻，或是鬼魅突刺，都被施展领域后的云洪完全抵挡住。

    相反，面对云洪的一缕缕剑光，他抵挡的愈发艰难。

    “我不相信，我会输！”

    “我不能输，不能！”黑色战铠身影愤怒低吼，他愈发疯狂起来，竭尽全力和云洪拼杀着。

    如果云洪将一条上位道参悟到法界三重天层次，更有如此强大领域，那黑色战铠身影自问输了心服口服。

    但就这样输给云洪，他不甘心。

    因为，云洪的剑术威能虽在不断提升，虽将他完全压制，但实际上仍是远不如他的。

    可领域笼罩下。

    他的一切挣扎，仿佛都只是徒劳，只能被动防守，偶尔爆发，也难对云洪形成压迫。

    终于。

    “我输了。”一道不甘的声音响起，紧接着一股无形波动笼罩了这一方天地，将云洪和黑色战铠身影同时镇压，一切交战动静戛然而止。

    随后，双方都迅速恢复了平静。

    “云洪圣子，恭喜你，成功闯过战神楼十一层！”黑色战铠身影低沉道。

    “怎么，对我，你还不服气？”云洪微笑道。

    “没有，我也想通了，能够修炼出如此可怕领域秘术，圣子你怕也付出了很大努力。”黑色战铠身影郑重道：“这同样是圣子你的实力。”

    “你服气就行。”云洪一笑：“能让我看看十一层后，是怎样的景象吗？”

    “这是自然。”黑色战铠身影引领云洪，穿过了十一层世界，来到了战神楼之上。

    这里，可以俯瞰到四方之景象，但从外界却无法窥见到这里。

    不过。

    云洪的目光，却是落在远处的那一幅巨大金色榜单，榜单上，上面正有着密密麻麻的上百个名字。

    每个名字都璀璨生辉，宛若星辰。

    而此刻。

    ‘云洪真君’四个字，缓缓出现在榜单的最上方，紧随其后的，才是‘竹天真君’的字样。

    “修炼六百余年，闯过战神楼十一层，这是奇迹！”

    “我星宫历史上，之前最快闯过战神楼十一层，是竹天道君一千三百岁时。”

    “恭喜圣子你，真正开创历史，站在了万星域一代代绝世天才的最巅峰！”

    “这一时代中，也唯有羽鸿圣子，能够和你比肩。”黑色战铠身影颇为激动道。

    他之前战斗时，或许不服云洪。

    但天生忠于星宫的他，此刻，更为云洪的成就激动欣喜。

    “万星之巅？”云洪站在这里，目光掠过了那一个又一个名字，嘴角露出了一丝笑容。

    几乎同时。

    他闯过战神楼十一层的消息，如平地惊雷，在星宫中迅速传播开来。

    ——

    （以下不算字数）

    ps：九月第一更，

    八月月票从2600票到4400票欠10章，打赏感谢加更还有2章，昨天保底差1章，一共欠13章

    九月开始大章更新，更新每天保底两章，每章保底五千字，欠章会陆续还完。盟主加更照旧。

    感谢所有兄弟姐妹的支持！求个保底月票！

