    六十四强诞生！这

    在以前一些势力应该在庆贺，能够走到这一步已属于顶级，不是在这里，而是在整个星空，这十年中他们是亿万星辰上的王。

    然而。这

    届就显得很沉闷，只因人们不知道下一刻会不会遇到凌风这样的人物，可能前一晚还在庆贺，今天就已身死道消。

    不得不说。

    在没有规则的情况下，就是仙庭人物都变得胆战心惊，真正强势的仅有那么五位而已，而其他势力这样的人物可不在少数。

    非凡的宋元皇。强

    势的周可爱！魔

    性的凌风。

    冷傲的魔女！当

    这些人物要针对仙庭时，那就是悲惨的开始，哪怕是卫秋水等四位天骄人物在直面这等人物时怕都要倒血霉，仅有何萧可无所畏惧。

    人们甚至觉得这场天战打到最后会仅剩一位天骄，那便是何萧。而

    无论是虚空道，还是仙庭都要重伤，很多年都恢复不过来，而且在这样的规则下，下一届的天战会是个什么模样？宋

    元皇、周可爱这些人物要是殒命，那广寒宫、瑶池将与仙庭血拼到底，虚空道更不用说，当这么多势力开始针对仙庭时，那迟早要湮灭。可

    ！不

    管那结局往哪个方向演变都改变不了这样的局面，逆神不会放过仙庭，而现在傲慢的仙庭还没有体会到悲剧下场，他们自大狂的觉得这世间没有任何对手。两

    天后。

    六十四强决战拉开序曲。

    在仙庭中心，十六座战场空间消失，四座更大的战场则是屹立而起，点亮整个星空。

    这意味着接下来的天战将分为四个战场，六十四位天神将被划分到这四个战场中，每个战场十六位，仅有四强方可进入到最后的决战。而

    那将是十六强的顶级天战！六

    十四强对决，依旧以抽签的方式来决定，在天道力量涌来时，四座战场空间中心的黑洞喷薄出豪芒，携带着六十四位人物名牌的竹签便飞落在四个战场中。

    尘埃落定！

    当那一个个竹签落在六十四位天神手中时，便意味着天战将要开始，那肃杀的氛围立刻便传遍全场。“

    第二战场！”

    凌风望着手中竹签，显得相当平静，当秦枫崩魂的那一刻，便意味着没有任何人物可以压制他，当他展现出非凡力量时，就不用去担心任何人物。

    焚天尊正在飞来，东方家的人物正在过来，加上于洪林这位天尊，即便是倾尽全力，相信他们亦能够将他带回到势力中。

    他不用顾忌！唯

    战而已！担

    心应该是对手的事情，而他要做的就是让对手心慌恐惧！

    宋元皇落在第一战场，周可爱在第三战场，而何萧则是在第四战场，并没有在六十四强对决中出现盖世对决，不过，叶魔女在第三战场，凌清在第四战场，而其余则是在第一第二战场。

    让凌风微感诧异的是东方盈玉、东方诗诗竟然也在第二战场。

    不多时。第

    一场激战便由第一战场空间打响，宋元皇直接登场，携带着山海般的威势，让对手压力山大，不过他对上的乃是天谕门的一位天骄，但实力也就是上官问天这个级别。

    因而。在

    宋元皇动用顶级力量后，天谕门那位天骄直接喋血，差点被毙掉，而在最后关头那位天骄选择认输，这才结束这场战斗。毫

    无疑问。宋

    元皇的强势让人们意识到盖世天骄与寻常天骄间的差距，更让人们知道何萧、宋元皇、周可爱这种人物到底有多么莫测。接

    着。

    第二战场第一场激战亦开始，两位天才人物上场，展开剧烈的血拼，最后瑶池一位尊力压洪荒天道一尊，赢得整场胜利。

    他们间没有血拼的必要，因而倒是保持着切磋的心态，这让两大势力欣慰不已。但

    ！接

    下来则是由凌风上场，只是让凌风郁闷的是他的对手竟然是东方诗诗，这简直是在内耗啊，不过这倒是让东方盈玉松了一口气。

    东方诗诗仅仅三级天神而已，要是碰上仙庭卫秋水会非常危险，而凌风还不至于疯狂的向东方诗诗下杀手。“

    要打么？”

    凌风望着东方诗诗那精致的玉颜，有些头疼，他真不希望是东方诗诗，而希望是仙庭的卫秋水。“

    不打！”

    东方诗诗俏皮的笑道：“我就上来看看！”

    “你想说什么？”凌风知道东方诗诗不会无缘无故的上来，肯定还有目的，否则她大可直接认输。

    “凌风！”

    东方诗诗正色道：“我知道你很可怕，我打不过你，但是不要因为仇恨而疯狂，你要冷静的战斗，不要让对手抓到任何机会。”

    “我很冷静！”凌

    风额首，并且表示东方诗诗多虑了。“

    可是，我感受到的仅仅是你的疯狂！”东方诗诗担心的说道，疯狂有时候会乱了节奏，而只要让何萧、宋元皇这等级别的人物抓到任何一个错误，那凌风就可以去见秦枫了。“

    疯狂，但不失冷静！”“

    这太矛盾！”东方诗诗摇头，还是不太相信。“

    不矛盾！”

    凌风幽幽的说道：“当你经历过太多生死，当你的兄弟手足用他们的生命与鲜血铸就钢铁般意志时，你便不会在疯狂中失去冷静！”

    “这……”“

    你没经历过！”

    凌风满心悲怆的说道：“但，我经历过！”因

    东方诗诗认输，凌风轻松晋级三十二强，这让许多势力羡慕不已，走到这一步真心不容易，而要是能够兵不血刃晋级，这对于他们来说极其有利。

    而且。东

    方诗诗的实力明显不够，要是遇上其他势力的天神，估摸着也是送人头而已。

    可！东

    方诗诗却还沉浸在凌风先前的话语中，他经历过太多生死，他的兄弟手足用生命与鲜血铸就其钢铁一般的意志，没有迷失在疯狂中的冷静。

    他经历过！忽

    然间，东方诗诗竟是有些同情凌风，当初东方玉兰崩魂，整个东方家都沉浸在悲哀中，可这却是唯一的，但凌风却经历的更多。他

    的心在滴血吧？他

    已经麻木了吧？

    但！

    当他的兄弟手足崩魂的那一刻，他还是忍不住内心的血气，天荒的人物可以战死在战场的，但绝不能在这样的天战中悲剧而亡。逆

    神不允许！

    凌风更不允许！东

    方盈玉并未碰上仙庭人物，应该并未大开杀戒，而是相当强势的镇压对手，等其认输时，便退出战场，到时候人们自然知道东方盈玉等人针对的仅仅是仙庭天神。不

    过。凌

    风倒是个不确定因素，谁也看不透他，在秦枫崩魂后，那疯狂的魔性极有可能让其对其他势力天神下杀手。

    虽然。

    凌风并未遇到仙庭天神，但叶魔女、凌清等人物却对上仙庭天神。

    第三战场空间。叶

    魔女闪电上场，绝世容颜上裹着一层寒霜，那可怕的煞气，即便是隔着很远都能够感觉到，这让仙庭天神们郁闷不已，这到底是什么仇什么怨啊？凌

    风因其麾下人物而生血怒，这是可以理解的，但叶魔女到底要闹哪样呢？简

    直不可理解！可

    王者、灵空却知道，仙庭到底得罪了多少人物，闯进六十四强的人物最多的不是仙庭，而是逆神，并且是以相当夸张的形势。凌

    风、叶魔女、凌清、云溪等整整九位之多，这意味着每场激战，仙庭都会对上逆神人物，其下场有多么惨烈，不需要去想象。

    而这不过是逆神的起点，当他们羽翼丰满时，仙庭就是最惨烈的时刻，以逆神记仇的性格，估摸着仙庭不死都要脱层皮。

    “生还是死，这是个问题！”仙

    庭一位第五尊上场，嘴角噙着冷笑，虽然叶魔女表现的极其强势，但在仙庭眼里还是要弱上一些的，而且他可是第五尊啊。“

    那你便死吧！”叶

    魔女、阴沉着脸说道，在其声音落地时，人已消失。

    寸仙极速！超

    脱万物的盖世速度！

    下一刻。天

    涯乍现，快到让人窒息的速度，没有任何预兆，就那般出现在仙庭第五尊面前，神土与魔土相融，迸射出盖世光，直接穿透万道，瓦解万物。刺

    啦！

    虚空都在撕裂，强势的光将虚空穿透，空间力量在这一击面前都显得单薄脆弱。“

    该死！”仙

    庭第五尊脸色惊变，完全没有想到叶魔女上来便是这等顶级血杀，而且禁自朝着他的头颅而来，这是要将其毙掉的意思，更没有留手。“

    仙庭瀚海！”不

    过，他并不慢立刻打出仙庭瀚海，以此来抗衡天涯巨威。“

    还是太狂了一点！”上

    官问天远远地打量着，咧嘴耻笑，要是天涯是仙庭瀚海能够压制住的，那他当初就不会输的那么惨了，只有真正接触过那天涯的力量，才知道它到底恐怖到什么程度。在

    其面前万道俯首！

    下一刻。仙

    庭瀚海爆裂而开，海水向着两侧分开，而天涯则势如破竹，快速地出现在仙庭第五尊面前，在其还没有反应过来时，禁自穿透其头颅。

    魂海湮灭，身躯瓦解！

    不可一世的仙庭第五尊就这般被叶魔女一击毙命，那可怕的景象，让仙庭许多人物窒息，堂堂第五尊竟然挡不住叶魔女一击。

    亦如当初上官问天一般！血

    债当以血来还！ 

