    第410章 李二对曹安的至高崇敬，李秀儿心中的喜悦，李家脱胎换骨！

    “我感觉，这.....”

    龙傲天惊呼一声，他感觉此时整个身体都升华了。

    全身上下都透着舒服。

    这种感觉比娶十个老婆，都来的爽。

    “我.....我的手臂。”

    龙傲天低下头，他全身上下的皮肤正以肉眼可见的速度脱胎换骨。

    原来苍老的姿态瞬间不见。

    皮肤细腻白净，仿若婴儿一般。

    龙傲天的颜值也飞快变化。

    原来老态龙钟的脸上，竟渐渐化作一个二十岁的少年。

    雪白的头发瞬间漆黑。

    旁边李二都看呆了。

    他瞪着眼睛，张着嘴巴，半天不动。

    龙霜儿站在楼梯上，小嘴渐渐张的溜圆。

    这还是龙家老祖宗吗？

    说是她弟弟，都信。

    这就是师傅的力量吗？

    龙霜儿视线集中在曹安身上，目光复杂，霎时间崇拜无比。

    能把一个老怪物，变的年轻。

    此乃神仙手段。

    要知道龙傲天永葆青春的时候，就已经是老年了。

    “老祖宗，你....你.....”李二嘴唇颤抖，目光骇然。

    “我怎么了？”

    龙傲天出声，他此时的声音比之前都有所不同。

    阳刚之气深重。

    声音清亮，磁性无比。

    他手掌一挥，一扇镜像悬浮在眼前。

    龙傲天看过去，猛然间也呆了。

    他伸出手，摸了摸自己的脸，呢喃道：“这还是我吗？这副样子，我早都忘了。”

    “老祖宗，您也太帅了吧！”李二低喝一声。

    金龙九转丹竟然拥有如此强悍的效果。

    简直出乎所有人的预料。

    嘭~！

    大庭广众之下，龙傲天看向曹安，双膝重重跪在地上：“至尊大人，您的恩惠，老朽无以为报，从今以后，您说往西，老朽绝不往东，您说往南，老朽绝不往北。”

    轰~！

    龙傲天头一低，一个响头磕在地面上。

    “起来吧，这都是小事情，一颗丹药而已。”曹安风轻云淡一笑。

    龙傲天、李二看在眼中，心里感慨不断。

    不愧是至尊大人。

    神乎其神的手段。

    以往这种手段只能在典籍上看到，现在竟能亲眼目睹。

    龙傲天眼眶一红，又是一个响头磕在地上。

    “行了，没什么事的话，该回去就回去吧！”

    曹安摆了摆手，他回头看向龙霜儿。

    接下来，还要好好哄哄这个漂亮徒弟。

    这时。

    二楼楼梯口处，李秀儿穿着纱衣，扶着围栏一步一步走了下来。

    她咬着嘴唇，小脸还有点憔悴。

    在她瞳眸深处，依稀可见淡淡的苦楚。

    李二看见自己女儿，刚要离开的他，定住，立马低喝一声：“李秀儿，你在这干什么？还要打扰至尊大人吗？”

    “父亲.....”李秀儿眼眶一红，她看了眼曹安，没有说话，只是默默的往下走。

    昨天她和曹安的事情，她是自愿的。

    曹安不说，她自然也不会多嘴。

    她只会心里一直默默的喜欢着他。

    她不会再喜欢任何一个人。

    她会为了他，思念他一辈子。

    李秀儿从曹安身边经过，她的身体像一阵风一样，带着淡淡的清香，向外面走去。

    李二眼睛一眯，拳头一紧，愤怒油然而生，道：“李秀儿，我跟你说话呢！”

    “李秀儿。”李二彻底怒了。

    他怕李秀儿再得罪至尊大人，至他李家于水深火热之中。

    李秀儿停下步伐，回头苦苦一笑，说道：“父亲，我们回去吧！”

    这次，她没有看曹安，但眼神中依旧有掩饰不住的思念。

    她已经彻底爱上曹安了。

    无论是沉迷他的实力，还是容颜，还是英姿。

    她都深深的痴迷。

    曹安是她见过最完美的男人，也是她梦想中的存在。

    李秀儿见父亲不为所动，眼眶一红，哽咽道：“父亲，我们回去吧！”

    “好。”李二无奈。

    他再次看向曹安，深深鞠上一躬，说道：“至尊大人，我们走了。”

    李二走到李秀儿身边，拉起她的手。

    两人朝外面走去。

    在两人半步踏出大殿门槛的时候，曹安淡淡的声音响起：“李二可以走，李秀儿你留下。”

    “李秀儿，你果然得罪至尊大人了，给我跪下。”李二低喝一声。

    嘭~！

    威压横扫，李秀儿重重跪在地上。

    她低着头，依旧没有看向曹安。

    但曹安却一直看着她，锋锐的目光。

    这女人简直再挑战他的底线。

    昨天他不知道这女人是完璧之身。

    既然知道了，又碰过了，还能让她走了？

    显然李二不知道两人之间发生的事情，他冷冷的看向李秀儿，一字一顿的说道：“李秀儿，你个有眼无珠的东西，给我向至尊大人道歉。”

    李秀儿抿着嘴唇，她可怜巴巴的看向曹安，没有出声。

    “我让你道歉。”李二声音尖锐，几乎是用牙齿硬生生挤出来的话。

    龙傲天在旁边皱着眉头，他于心不忍，却也不能说什么。

    在个人生命面前，得罪至尊大人才是大事。

    “道歉.....”李二低喝一声，一掌重重朝着李秀儿脑袋拍去。

    李秀儿眼睛一闭，内心挣扎，嘶吼道：“我没有做错，我为什么道歉？我就不向他道歉。”

    “你个逆女。”

    李二气的眼睛一红。

    这一掌还是没有收回，直奔李秀儿天灵盖。

    眼看李秀儿就要脑浆崩裂，龙傲天、龙霜儿都闭上眼睛。

    曹安眼睛一眯，嘴角却勾了起来，说道：“李秀儿确实没有做错，她昨天就是上了我的床而已。”

    “什么？”李二大喝。

    “我靠。”龙傲天大惊。

    两人的眼睛都要瞪出来一般。

    他们的目光看向李秀儿，再看向曹安，李二说道：“至尊大人，这.....”

    李二表情呆滞，但内心却生出两抹喜悦。

    这么说，他李家也要青云直上了？

    攀上至尊大人这条神龙，就算风口浪尖的猪都会飞了。

    李秀儿心中生出小小的甜蜜，她抬起头，偷偷看向曹安。

    哪想两人瞬间四目相对。

    李秀儿脸蛋飞快一红。

    曹安说道：“怎么还跪着，不上楼上沐浴，准备侍寝？”

    “是，是.....”李秀儿颤抖的站起身，立马朝楼上走去。

    李二看着自己女儿的背影，心中畅快至极，感觉脸上倍有荣耀。

    至尊大人是自己女儿的男人。

    李家已经脱胎换骨了。

    (本章完)

