    只见那玉辇上走下一名青年，巍冠博带，仪态庄严，两旁侍立男女，着锦罗玉衣，飘飘然不似人间之姿。

    几人只踏出一步，转瞬之间, 已在百尺之外。

    “是鲁家！”

    “天元城鲁家！”

    周围一应修士，无论男女老少，皆躬身垂首。

    天元城，乃是整个稷山洞天东部，最大的修真者城池。

    天元城之宏伟，天元城之繁华，皆非寻常修士可想，世人皆云, 不入天元城, 不知东部之繁盛，更不知鲁家之威仪。

    鲁家，便是坐镇此城的东部第一世家，鲁家。

    鲁家历史悠久，传承悠远，鲁家之人，自幼博览群经，所修功法，据说更是兼顾古今道学，另辟蹊径，远非常人所能及也。

    鲁家之人多博学，每一个鲁家之人，几乎都能同时精通多门绝学，无论是剑道、术法，又或者是炼丹、炼器。

    令人惊叹的是，即便如此, 鲁家之人的修为，依旧遥遥领先于同辈。

    鲁家之人, 不入宗门。

    但在天元城，鲁家建立了一座庞大的天元学宫，学宫所授种种功诀术法，炼丹之要、炼器之法，皆举世闻名。

    即便是各大宗门，也要为之侧目。

    这东部第一世家的底蕴，当真是寻常人想也不敢想的。

    “徐家老祖寿诞，没想到连鲁家之人也来了！”

    “徐家老祖与鲁家有旧，这次四百岁寿诞，自然是要来的。”

    不过片刻之间，鲁家之人已经穿过回廊，如幻如影，骤然来到徐家前山大殿前。

    为首的那名青年人这才缓缓躬身：“鲁家鲁之仪，奉父亲之命，携鲁之问，鲁之瑶，向徐家徐老前辈祝寿。”

    殿中老者打量着眼前青年，眼中精光愈盛：“果真都是青年才俊，如此年轻，竟已有洞真修为, 真是后生可畏。”

    “我徐家后辈，果真是远不能及呀。”

    “鲁元公可还安好？”

    “劳前辈挂心。”鲁之仪道，“家父如今修习天元法典，正是关要时刻，无法到贺，还望见谅。”

    殿中老者微微颔首。

    ……

    此时的方勉，也不由看向鲁家之人离去的方向。

    “这鲁家很出名么？”

    “那当然。”董月白幽幽道，“天元城第一世家，你以为呢？这次就来了几个晚辈，可人家至少也是洞灵境高手。”

    “刚刚为首的那个叫鲁之仪，可是鲁家后辈中的佼佼者，不过四十岁，已入洞真。”

    方勉微微咋舌，修为果真够高的。

    “方前辈。”便在此时，烟罗迎上前来。

    “烟罗姑娘。”

    “公子有事未能亲来相迎，还望见谅。”烟罗抱歉道。

    “烟罗姑娘太客气了。”

    “公子知道方先生喜爱清净。”烟罗道，“特地命人安排了一处僻静的院子。”

    “前辈请跟我来。”

    “有劳了。”

    两人跟着烟罗，一路来到颇为僻静雅致的别苑之中。

    自洞门而入，只见修竹凄凄，甚是幽静，中央有一片荷塘，翠绿的荷叶叠在池塘中，携裹着厚重的绿意，如伞如盖，池塘中依稀能够见到几条红色的小鲤，都是些难得的灵物，似感受到有人到来，惊惶地躲到了荷叶底下。

    清风吹开玉帘，朝里望去，金兽小鼎中升起几缕袅袅的青烟，琉璃的床榻，玉质的屏，镂着人物花鸟，精美得实在叫人惊叹。

    “方先生可还满意？”

    或许对于方勉而言，眼前亭台楼阁的精致，却也不如草屋八九间的宁静致远。

    但这徐公子对自己倒是真没话说。

    不管是实力使然，或者是其他原因，方勉此时也只是笑笑：“劳徐公子费心了。”

    朝着阁楼往里望去，倒着实别致，左手边有一处露台，露台对着竹影繁花，壁上挂着一张古琴。

    方勉心中讶异，心中仿佛勾起一些遥远的回忆。

    说起来，自己倒是有许久未碰过琴了。

    方勉不由得走上前去。

    “前辈懂琴？”烟罗有些讶异，莫非方前辈还懂得这些。

    “略知一二。”方勉微微点头。

    他将琴取下，只略微地弹拨了一两声，如坚松之音，琴音铮铮。

    方勉心中欣然，果真是一张好琴。

    “可否一试？”方勉心中一动。

    “前辈请便。”烟罗面露讶然之色，此琴虽然收藏在此，却也仅仅只是收藏而已。

    她虽然懂琴，但也并不常弹奏，更不用说用这一张玉竹苑的古琴。

    方勉在露台间的榻上坐下，随即弹奏起来。

    事实上，对于琴，方勉虽然不能说是外行，但就前世的造诣来说，倒也不能算有多内行。

    只是由着平日里的兴致，偶尔弹奏几曲。

    方勉心中回忆着前世的记忆，亦步亦趋地，按照谱子，弹奏起来。

    琴音渐渐响了起来，稍显得有些生涩。

    的确生涩，就像是一两岁的孩童，蹒跚学步。

    “哎呀，难听死啦。”董月白小姑娘抱怨起来。

    方勉不禁莞尔，稍稍调整了一会，再次弹奏起来。

    琴音渐渐顺畅起来，琴音空灵，就像是高山之中，密林悠悠，琴音似风，穿林而过。

    “诶？”董月白面色古怪起来，这臭家伙居然真的会？

    烟罗的脸上也露出诧异之色。

    她似乎从未听过这样的琴曲，琴音徜徉，穿过深山幽林，苍松怪石。

    山峰巍峨，尽收众山于眼底。

    方勉心有所感，时隔经年，虽然许久未再碰琴，但如今修为已通天地，比起前世，自然更多一份天地山川间的雅韵。

    这样想通以后，此刻挥洒也愈发自如。

    ……

    庭院之外。

    “听说方先生便住在前方别苑？”石长老朝着这边方向走来。

    古长老也在一旁，左右瞧着周围山峦：“倒着实是个好地方。”

    便在此时，几人隐约听到前方传来一阵琴声。

    那琴声悠悠，也不知是何人所奏，是何琴曲。

    但听那琴音巍巍乎苍山之巅，云缭雾绕，飘忽不定。

    “秦长老。”古长老脸上略显惊异之色，“我们三人中，你最是懂琴，可有听明白，此为何曲？”

    秦长老此时面露疑惑与惊异之色：“竟非我所知之曲。”

