    一时间，所有人都反应了过来。

    他们还没有理解刘承口中的试验品的含义。

    但多少是能理解刘承上场，其实是想要亲身验证什么东西。

    正是这个验证的原因，让刘承时刻的保持着平静。

    “到底是要试验什么？”

    “难道是虚影融合还有其他的秘密！”

    “应该不是为了试验虚影融合吧！昨天的柳霜已经成功了。”

    “搞不懂是不是所有的虚影承接人都是爱卖关子呢？”

    “就是，有什么就直接说呗！弄得我心里不上不下的。”

    观众们的兴趣被重新的调了起来。

    幽香和牧老三等人也是好奇和不解的看着。

    他们比观众们了解的内情是更多。

    柳霜昨天成功和虚影融合！

    而后便是去了普屋分享了她的经验。

    按理说，有了柳霜的经验，其他的虚影承接人都该是能够顺利的融合。

    偏偏到现在，见到成绩最好的也就是走到第二步。

    而最为关键的最后一步，竟是没人跨的出去。

    他们也是有奇怪和不解！

    这刻，他们见到刘承重提试验。

    一个想法便是浮现在他们的脑海里面。

    难道，战斗才是迈出第三步的关键？

    这是目前虚影承接人跟着柳霜完全不同的地方了。

    要知道，昨天的柳霜是在擂台上，跟着别人战斗后融合的。

    速度要比任何人都要快很多！

    多半就是试验的目的了。

    牧老三和玉明老祖隐隐有些期待。

    幽香则是淡淡的道：“是想要借助战斗来突破第三步，你们倒是商讨的好主意啊。”

    她的声音很轻，但整个英杰会内的修士和观众们都听到了。

    “借助战斗跨出第三步？”

    “对了，昨天的柳霜领悟的速度很快，难道跟着战斗有关？”

    “我感觉很有可能是这样，否则无法解释刘承他们干嘛还需要试验了。”

    “对！明明有柳霜言传身教，哪里还需要试验呢？”

    “而且你看看今天根本就没有虚影承接人达到第三步，看来跟着战斗有关了。”

    观众们里面不缺乏聪明的人。

    他们仅仅是听到幽香的一句话，便是想通了很多的事情。

    不止是他们！

    选手们和刘崇都是明白过来。

    “你是打的这个主意啊！”

    刘崇笑呵呵的道：“别以为就你们虚影承接人足够的聪明，我们也是想到了这点。”

    借助战斗迈向第三步。

    他其实在走到第二步，迟迟无法踏出第三步的时候，就曾经设想过了。

    毕竟，柳霜和虚影融合的时候，大多数的人都是看在眼里。

    融合的速度是非常的快！

    但刘崇很快就抛弃了这个想法。

    因为柳霜能够很快，那是她接连遇到了跟着自己不同的对手。

    比如有着净水瓶的虚影承接人。

    柳霜可以顺利的从中感悟到些东西来。

    但眼下的虚影承接人，大多都是真元融入规则。

    其实相当于都是在同一条线上，根本没有参考的可能性。

    刘崇断定柳霜的突破速度是不可复制的情况。

    所以，他就没打算用这个方法。

    此刻听到刘承竟然是打算用来跨出第三步。

    刘崇仿佛是听到了天大的笑话般，嗤笑道：“昨天的柳霜是何种情况？你面对的又是何种的情况？根本就不是相同的情况，你如何能够复制柳霜的速度？”

    闻言，许多人又是恍然大悟过来。

    幽香甚至都是赞赏的向刘崇点了点头。

    她是没有想到这个事情。

    当然，她想不到更多的是自己不太关心这件事情。

    并非是她的智慧不如刘崇。

    毕竟，虚影承接人和虚影融合。

    幽香根本就没有经历过，也没有太多的经验可以提供。

    要是她强行的提供方向和意见，怕是会弄巧成拙。

    她想的就是让虚影承接人自己发挥，说不得还有奇效。

    没想到！

    刘崇自私归自私！

    脑子还是挺好使的嘛！

    幽香心里暗暗的记下，有惩有罚才是合格的仙主。

    “所以说我只是试验品！”

    刘承这刻被看穿了想法，但还是非常的平静。

    他就是个试验品！

    能成功，说明他们思考的路线对了。

    若是没有成功，那就只能换条路去想了。

    总归是要有收获。

    只是，代价就是要让刘承付出重伤了。

    昨天的战斗，就让刘承有着不轻的伤势了。

    今天要是还重伤的话，刘承多半是跟着英杰会无缘了。

    但，他还是站出来。

    无其他的原因！

    仅仅是他跟着同组内的虚影承接人相比，更适合作为试验品上来。

    刘承眼神坚定。

    他身后的虚影不断的震动。

    奇异的波动精华着被刘崇虚影吸收来的锐气白芒。

    擂台上，刘承和刘崇对视着，沉默无语。

    但一股压抑的气息从他们两个的身上荡开。

    沉重的压力，让人感觉到暴风雨即将来袭。

    当刘承和刘崇两人的状态提升到最高。

    刘承开口道：“出手吧！”

    轰隆隆...轰隆隆...刘承的虚影身上散发的奇异波动凝成了实质。

    一柄璀璨的大锤出现在他的头顶。

    这时，刘崇身上也是被锐气白芒包裹成吼吼的一层。

    有着锐利气息的白芒，让他看起来像是个刺猬一样。

    任何人看到，都是觉得无从下手。

    但刘承选择凝聚的锤子，就显得聪明了许多。

    咚...巨锤落下！

    重重的敲打在刘崇的身上。

    刘崇严阵以待的看着落下来的巨锤。

    他要看看这柄巨锤有多少的力量。

    敢于亲身尝试，他也是相信自己身上镀着的锐气白芒。

    轰...巨锤狠狠的砸在白芒上。

    霎时间，无数的白芒化作飞灰消散。

    只是刘崇身上镀着的白芒，显得更加的刺眼和锐利了。

    “这...”

    “他好大的胆子啊！”

    “刘承是疯了吗？”

    “他竟然还在净化锐气白芒。”

    “就不怕锤炼的太过的厉害，他根本无法抵挡嘛？”

    所有人看着刘承的动作，完全的是傻眼了。

    要是说刘承之前锤炼锐气白芒，是为了提高试验的可靠性。

    那现在，完全就是资敌啊！

    要不是知道刘承之前坚定的选择跟随圣师。

    怕是现在所有人都要觉得刘承是个内奸了。

    搞什么？

    谁都无法理解刘承锤炼锐气白芒的原因。

    “哈哈哈！”

    刘崇得意的笑道：“看来你的脑袋还不够清晰啊！”

    他虽然承受到了巨锤落下的震荡的力量。

    但对于他化神的境界，可以轻易的化解掉。

    巨锤非但没有给他带来麻烦。

    还让他的实力强了很多。

