    令狐冲坐在火堆旁，看着跳动的火焰发呆，脑子里乱糟糟的，也不知道自己在想什么。

    任盈盈躺在竹楼屋顶，手里拿着酒坛，扫眼看向坐在火堆旁像个石头一样的令狐冲，此刻她脑子也很乱，咬了咬牙，灌了一大口酒。

    竹楼内，江浩与两女全力修炼，半个时辰后，狂暴技能带来的负面效果消失，灵力恢复，江浩元气满满的复活，伤势也全好了，而且他还发现，自己的灵力还有了一些成长。

    旁边一座竹楼的二楼，蓝凤凰躺在床上翻来覆去睡不着，手上用力搅动毯子，不住小声嘟哝，“怎么不叫我呢，只叫小小和瓶儿进去，怎么不叫我呢...。”

    竹楼一楼，岳灵珊和华山弟子也没睡觉，平日里大家都嘻嘻哈哈的，可今天却沉默了，靠在墙壁边没人说话。

    翌日，

    人们早早起来，忙碌着自己的事情，江浩起床，小小和瓶儿帮着穿衣梳头，再次变成潇洒俊逸的无双公子，等他走出竹楼时，就见好多人都站在院中，似乎都在等他。

    任盈盈上前，对江浩拱了拱手，“江少侠，再次感谢你救出阿爹，还有昨晚保住我等性命，要不然早被东方不败杀掉了，我阿爹是被东方不败残害致死的，我准备和向左使离开，召集日月神教旧部，整肃起来，有机会找东方不败报仇雪恨。”

    江浩一愣，这发展好像不对头啊，昨天不还说和令狐冲一起退隐江湖吗。

    没等他问话，令狐冲带着岳灵珊和华山众弟子上前，对着江浩拱拱手道：“江兄，我与众师弟已经决定，去卧牛山隐居，如果他日江兄到卧牛山可以找我喝酒叙旧。”

    瞅瞅令狐冲和任盈盈，江浩心说，这是玩崩了的节奏吗？这一晚上的变化还真是大。

    他忽然想到电影中一幕，电影中任盈盈来告诉令狐冲，让他赶紧走，她爹任我行要杀他们，可他放了令狐冲和岳灵珊走，自己却没跟着一起离开。

    如果按照任盈盈做事的风格，跟着私奔实属平常，可她没跟着，江浩猜测，这里面或许也有令狐冲和东方不败那一出的原因在里面吧，任盈盈接受不了情郎和自己叔叔搞在一起这件事情。

    又看看众华山弟子，自己这算是改变了他们的命运吧，原著中华山弟子惨死在东方不败掌下，现在全都活着，还可以完成隐居的心愿。

    令狐冲对着江浩拱拱手，“江湖路远，山高水长，江兄，我们就此别过吧！”

    “有缘再见。”江浩也拱手告辞。

    令狐冲转身要离开，转到一半看向任盈盈，任盈盈侧过脸去不看他，令狐冲叹了一口气，施施然的走了。

    任盈盈带着向问天和一众帮众也离开了。

    看着他们离开的身影，江浩能感觉到两人的萧索，经历那么多磨难才在一起，非常不容易，可分开却如此简单，可能只是一个小小的错误，甚至一个误会。

    江浩想起了一首词，

    “红酥手，黄籘酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。错，错，错！”

    “春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫！”

    或许等他们冷静一下，过些日子还会相见吧，毕竟两人都知道对方住在哪里，爱不在于距离，而在于心的远近。

    这时蓝凤凰走了过来，大眼睛盯着江浩，江浩看着娇俏的苗女，“你也要走了吗？”

    蓝凤凰忽然展颜一笑，好似明媚桃花，“不啊，坛主说了，让我跟着你呢，从今以后我就跟着你了，嘻嘻，你是不是很高兴。”

    “我看是你自己很高兴吧。”江浩捏捏她的鼻子。

    马车上路，这次三人变成四个，江浩坐在车头赶车，车厢内三女你看看我我看看你，气氛稍显诡异，小小忽然笑了笑，说道：“蓝姑娘，平时用什么胭脂水粉啊？”

    “啊，都是市面上买的那些。”蓝凤凰道。

    “我这里有一些新品，香味很独特，要不要看看？”

    “好~好啊。”蓝凤凰应道。

    ~~~~

    “你看我们的衣衫如何，这是公子设计的，说是叫女侠装，是不是很漂亮，蓝姑娘要不要试试？”

    “啊，江大哥做的，那我也要穿。”蓝凤凰立刻道。

    中午的时候，马车停下休息，蓝凤凰从车里走下来，已经换了一身蓝色的女侠装，看上去洒脱利落又漂亮，头发也变了样子，看上去就像一个汉人，唯一独特的就是腰间憋着小弯刀。

    蓝凤凰蹦到江浩面前，“江大哥，你看我这样子漂亮吗，是小小姐给我搭配的，瓶儿妹子给我梳的头？”

    “非常好看。”江浩道。

    后面小小对着江浩打了个眼色，江浩立刻会意，小小这妮子别看岁数不大，可心思却比蓝凤凰多的多，尤其是这种人情世故上，蓝凤凰拍马也赶不上她，只是短短时间就让蓝凤凰叫了姐姐，要知道，蓝凤凰可是比小小还要大几岁呢。

    不过如此更好，女人们和谐，省了他很多麻烦。

    “公子，咱们现在去哪里啊？”吃午饭时小小问道。

    江浩沉吟一下说道，“我准备去卫所看看。”

    “卫所，您任职的普陀卫所吗？”瓶儿问道。

    “对。”

    他们这里距离普陀不远，只有三四天的路程，之前看到沿海周围倭寇为患，江浩就起了心思，收集武功的事情暂时放下，杀倭寇的心思却很热切。

    什么叫念头通达，那就是想做什么就做什么，他现在想杀倭寇，那就杀。

    冲进浪人营杀几个倭寇，并不算好办法，倭寇真正的难对付的地方在海上，他们有船，上岸抢劫下海逃离，最好是御敌于海上。

    江浩看过明史，当年俞大猷就主张御敌于海上，但张经不纳，主张诱敌深入，结果水军拿来当陆军使用，后来胡宗宪又怀疑俞大猷，直接下了狱，正巧谭伦丁忧，唐顺之病故，卢镗走不开，后就剩戚继光一支孤军。

    再后来，戚继光也被调走，万历十三年，也就是1585年，戚继光遭弹劾被罢免，晚年极为惨淡凄凉，一代名将，回乡3年后贫病交加而死。

    几天后，江浩带着三女来到普陀卫所，为了进营方便，江浩让三女都穿上男装，不过一个个都是美女，就算男装也挡不住三人美貌，明眼人一看就知道是女人。

    来到卫所门口，有士兵看到江浩等人，立刻持枪拦住，“军营重地闲人免进，你们是做什么的？”

    江浩拿出官授递过去说道：“我乃是朝廷派遣的守备，特来报道。”

    守卫接过去一看，态度立刻恭敬了许多，如果是真的，那这人就是自己上司，不敢怠慢，“您在这里稍等，我这就进去通禀千户大人。”说完小跑着进去了。

    江浩和小小三人在门外等了好久才有人出来，见到江浩后说道：“千户大人说了，让大人进去。”

    江浩心说，看来这位官架子不小，不过他也不在意，带着三女进去，来到卫所厅堂，就见一个穿着千户服的男子大咧咧的坐在正中，两侧站着五六护卫，那男子一脸探究的打量江浩。

    在江浩脸上转了一圈，视线看向江浩身后，眼睛就是一亮，三女面如桃花，身材婀娜，这千户大人眼睛很毒，一眼就看出小小她们是女人，还是美女，心说这小白脸还真会享受，来报道还带着三个美女。

    眯了眯眼睛，拿着江浩的官授文书用力晃了晃，语气不善的说道：“我叫田启云，你可以叫我田千户，朝廷收纳你们这些江湖人士过来，是为朝廷效力的，你却好，文书下达八九个月你才来报道，也太不把朝廷命令放在眼里了，你这样的副手，老子怎么能收。”

    江浩的官授是守备，也就是副千户，来这里是做田千户的副手。

    田千户说完，视线就飘向小小三女，在他们身上逡巡起来，肆无忌惮的欣赏，色鬼状态表露无遗。

    江浩自打进来，就一眼认出了这田千户，这家伙就是‘东方不败之风云再起’里那个田千户，找女人假扮东方不败，想要调戏雪千寻，被顾长风点了笑穴差点乐死的那个家伙。

    江浩心里冷笑两声，脸上却淡然一笑，“田千户，可否里面说话，江某准备了见面礼。”

    田千户眼睛一亮，立刻哈哈笑起来，“我看你也是个懂事的，就应该这样吗，走走走，随我进去说话。”

    江浩跟着田千户进到后堂，田千户转身看着江浩，看他究竟有什么孝敬，江浩把手伸进衣袖，从衣袖里掏出一张银票，“文银一千两，还请田千户笑纳。”

    田千户接过银票看了看，脸上笑意更浓，老实不客气的塞进衣袖，嘴里说道：“想要在千户所好好做，就要听话知道吗，想要升职，没有我往上递话，你一辈子也动不了。”

    “我告诉你，在这普陀卫所，只有我老田说了算，老老实实做事，不会亏待了你。”

    说到这里，田千户凑近江浩耳边，压低声音道：“你带来那三个下人都是女子吧，嘿嘿嘿，我老田火眼金睛，一眼就看出来了，一个个底子都很不错吗，这样，今晚送两个到我这里，放心，我也不亏你的，还你两个，尝鲜才有意思吗，哈哈哈。”

    田千户说着，却见江浩的脸色越来越冷，心里有些生气，语气严厉了不少，“怎么，你还不乐意啊，我的那些女人，可都是有名的花魁。”

    可下一秒，田千户忽然定住了。

    他心中顿时生出恐惧，身子无法站立，直挺挺的倒在地上，睁着眼睛看到江浩手里拿出一枚银针，慢慢靠近，在他身上连刺好几下。