    萧叶离开帝谷以后，并没有直接回到天字殿弟子的住处，而是前往太一圣宫的宝地之一——灵王池！

    他修炼的通天宝录，还是看守灵王池的扬长老传授给他的。

    而且，在他受到武破军的冤枉时候，对方还准备挺身而出，帮助自己洗刷冤屈，虽然最后对方并没有出现，但是好歹也是一份恩情，他现在来看看对方，也是人之常情。

    毕竟如果没有扬长老，传授通天宝录之恩，他就不可能拥有现在的修为。

    沿着熟悉的道路，萧叶在太一圣宫中飞行着。

    虽然受到了极道宫的偷袭，使得太一圣宫遭受了巨大损失，大片土地都变成了焦土，但是在众多皇武境长老和弟子带领下，很多地方都已经重建了。

    太一圣宫正在进行着灾后的重建。

    萧叶在天穹之上，放眼看去，可以见到太一圣宫已经逐步恢复着往日的峥嵘。

    而在圣宫中的弟子，但凡见到萧叶以后，脸上都不由得浮现了敬畏之色。

    要说这段时间，太一圣宫谁人风头最盛，不用多说，所有的弟子和长老都知道，肯定是萧叶无疑了！

    从萧叶在圣宴之上，展现出的恐怖资质，甚至在同境界力压君释天，还是太一圣宫宫主对他的重视，都足以让萧叶，获得从未有过的关注了！

    四大分殿的弟子，心中都清楚。

    在太一圣宫的资源倾斜下，以萧叶那力压君释天的资质，要成为总殿的妖孽弟子，那是板上钉钉的事情，甚至取代现在林枫的位子，成为第一妖孽弟子都不是不可能。

    片刻之后，萧叶沿着熟悉的道路，就已经来到了灵王池的附近了。

    此时，因为四大分殿的弟子，都停止了修炼，在积极的帮助着重建圣宫，所以这时候的灵王池显得十分的冷静。

    依旧是那看起来简陋的石屋，萧叶整理身上的衣袍，上前敲门。

    “嗯?”萧叶等了半天，都不见扬长老出来，不由得微微皱眉。

    难道说是自己来的不是时候，扬长老恰好外出了吗？

    萧叶想到这里，又再次上前敲门，岂料因为这次用力大了点，那经历风雨侵袭的木门，直接被他给推开了。

    “门都没有关好。”萧叶沉吟了片刻，最后还是准备进去看看，于是抬脚走了过去。

    这石屋别看它很简陋，但是内部却是另外一方天地，是一个并不大的小世界。

    萧叶看着熟悉的场景，心中感慨了一番，正准备朝着灵王池的方向飞去，突然眸光一凝，脸上的表情阴沉了下来。

    只见在他前方千步开外的地方，一位身穿灰色长袍，头发乱糟糟的老者，正盘膝坐在一块巨石之上，苍老的身体微微颤抖着，面色苍白一片，嘴角还挂着一丝血迹，看起来触目惊心。

    “扬长老！”

    看到这位老者的刹那，萧叶就认出了，这个老者正是传给他通天宝录的扬长老，而且对方现在看起来，情况非常的不好，像是受到了重创一样。

    难怪自己刚才敲门，扬长老都没有反应了。

    嗖！

    萧叶眼中闪过暴虐之色，飞快的飞了过去，从空间戒指中取出一个瓷瓶，取出一颗疗伤丹药，就要给扬长老送服下去。

    他身上的丹药，虽然只是王武级别的丹药，对于皇武境强者并没有什么用，但是好歹也是疗伤丹药，总归是有点效果的。

    就在此时，扬长老那枯瘦的眼皮，抖动了一下，像是听到了身旁的动静，不由得睁开了浑浊的双眼，挡住了萧叶送过来的丹药。

    “萧叶小子，你这个丹药对老夫，可没有什么用处，而且天下间没有什么宝物可以治得好，你就别浪费精力了。”扬长老的声音中，带着掩饰不住的疲惫。

    萧叶闻言微微一愣，随后沉默的收回了丹药，沉声说道：“扬长老，这到底是怎么回事？你怎么会受伤的？”

    在萧叶的眼中，扬长老就像是他的师父一样，看到对方受伤，他怎么能不心急？

    “呵呵……”看到萧叶担心的样子，扬长老蓦的心中一暖，缓缓的说道，“我这是老毛病了，不提也罢。”

    扬长老说到这里，凝视着萧叶，欣慰的说道：“老夫和天九商量好，原本要在圣宴上帮你出头，洗刷你身上的冤屈，可惜那时候老夫恰好这个老毛病犯了，这才没有时间再去参见圣宴了。”

    “不过幸亏，你小子运气不错，居然结识了两个背景强大的天才，自己洗刷了身上的冤屈，看来老夫当初的眼光，果然没有看错。”

    萧叶一阵哭笑不得。

    这都什么时候了，扬长老还有心思说这些，不过这些听起来，像是解释的话语，却让他心中感觉十分的温暖。

    “扬长老，我们太一圣宫乃是中州仅此于四大帝域的顶尖宗派势力，肯定有宝物可以医治你身上的伤势，你告诉我，我去找宫主。”萧叶连忙说道。

    “哈哈！”岂料，扬长老听到萧叶的这句话，居然仰头大笑了起来。

    “我这个老不死的，在临近棺材之前，还能找到你这么个有意思的传人，就算立刻死去都能瞑目了。”

    扬长老说到这里，笑声猛然一收，凝视着萧叶，一字一句的说道：“小子，你是不是真的想要帮助老夫？”

    萧叶微微一愣，紧接着郑重的点了点头。

    “那好！”扬长老欣慰的笑了起来，“那你现在就好好修炼，等到你的修为，突破到了王武七级，老夫自然会告诉你，老夫当年误入的古老遗迹在哪里。”

    “老夫身上的旧伤，圣宫的宝物根本就没效果，只有那古老遗迹中的宝物，才有治愈的可能性，只要你愿意，老夫就可以撑到那个时候了。”

    “古老遗迹！”

    萧叶瞳孔一缩，眼中闪过一道精芒。

    扬长老的通天宝录，正是从那古老遗迹中得到的，而现在扬长老终于肯将这方面的信息，透露给自己了。

    他非常好奇，那到底是怎样的地方！

