    “不愧为‘万羽化鹏诀’，这速度确实不赖。倒也省下了‘王者天下’这一珍惜技能！”

    收功之时，包裹剑殇的金色光影迅速回收消散，就好像是妖族化人般诡异。

    只是，金光刺眼，加上是剑殇，所有周围众人不敢太过直视，没发现从“金鹏”化为人形的过程，否则可能要疑惑眼前的主公，是否妖魔精怪变化而成了！

    经过一个多月的闭关苦修，再加上《静夜思》的轮回心境的辅助，剑殇各个功法技能等进境极快，所差不过是需要时间积累的熟练、苦修罢了。

    如今的剑殇，“万羽化鹏诀”已经能化出金鹏双翼，连鹏首、鹏身、鹏尾、鹏爪等，也能凝聚出虚影，比起原本的“万羽化鹏诀”拥有者的境界也不低了。

    举个例子，晋级先天之后，不管是心法类功法，还是技能类功法，都不是苦修就能晋级，需要相应的心境，也就是感悟。否则拥有《武神心经》和武神令的剑殇，早就把各个地级功法修到大圆满之境了。

    简单点说，后天之境只要勤奋苦修，总能达到巅峰；而先天之境，却需要感悟。两者就像是体力劳动和脑力劳动的差别。

    剑殇之前是心境赶不上境界层次，自然是事倍功半，甚至被彻底卡死，怎么修也没用。有了《静夜思》之后，情况却是反过来，变成修炼层次赶不上心境，修炼起来自然是事半功倍。

    “没事大家都散了吧，里面谈！”

    脑际所想，只是转眼间的事。剑殇迅速朝周围护卫吩咐道，又示意众位大将入殿商议。

    片刻后，护卫散去，桓国诸将进入大殿，各就各位。

    剑殇也不客套，直接问道：“此次闭关，孤出了点意外。所以比约定时间晚了几天，如今形势如何？”

    “嗯？”

    气氛猛然一凝，一时没人应话，颇为诡异。

    李同、养凝、高龔等大将，是本能看向田单，毕竟田单是桓王亲定的大元帅，即使他们跟桓王关系更近，也不能坏了规矩！

    至于田单。则是怀疑主公一直在暗中观察诸将，其实早就胸有成竹，洞察一切，没想到桓王会这么问。

    幸得田单也不是普通人，错愕片刻，迅速应道：

    “离开九龙城时，一路顺畅，张楚使者虽然心急，却也颇为合作体谅。没出什么意外……直到寿春王城，情况发生了点变化，大秦绝武侯韩信并未拿下汝阴。封死我方去路，而是兵枕淮水之畔，而张楚势力虽然派出邓宗率五十万大军，蔡生将军率二十万大军分别接应我方，却迟迟不动手……直到刚才，以吕臣为首的张楚势力来催……”

    既然主公顾作“不知”，田单也不敢揭破，迅速简单扼要地解释了下桓国大军一路以来的各种情况，并特别提起之前的事情！

    “张楚竟敢如此？！”

    张楚势力的算计。在场众人都猜得出来，剑殇自然更清楚，不由脸色阴沉大怒。

    桓国大军出发前，剑殇确实是预防被张楚势力利用，所以即便迁走淮南九成以上的子民财富。却独要寿春王城，就是想依靠王城级别城池的强悍，占据淮南重要军事据点，掐死咽喉要害之地，以不变应万变。并引之为后路。

    天下之争，没有永远的盟友，只有永远的利益。这个道理剑殇早就明白，所以暗地里防了一手！

    却怎么也没想到，张楚势力竟然会这么做，竟然会在秦楚决战还没正式爆发时，就算计桓国，这点确实是剑殇之前所没料到的事，更没料到张楚势力好像有把握击败大秦帝国。

    田单的猜测没错，此次张楚向桓国求援，很可能不是真心求援，只是想把桓国拉入火坑，削弱桓国实力，为之后的称霸天下扫平障碍而已！

    同样，就算剑殇心思如鬼，就算剑殇是异人，也想不出张楚哪来的信心能击败大秦帝国？！这也是剑殇之前没料到张楚这么快下手的主要原因！

    其实，剑殇之所以约定桓国大军在寿春王城等待，是想利用新得的王道秘术“王者天下”，瞬间挪移数万里抵达，省却自己的赶路时间，因为寿春王城已经是桓国疆域最北端，再过去，“王者天下”也无法瞬移到达了。

    后来，剑殇获得《万羽化鹏诀》，并利用《静夜思》极快掌握金鹏奥义，加上《武神心经》和武神令的辅助，迅速修炼有成，所以就想剩下“王者天下”这极佳保命秘术，改为化为金鹏赶路。

    《万羽化鹏诀》确实没让剑殇失望，甚至可以说是惊喜。三四天时间就飞越了数万里路途，估计比起速度最强的《莲花宝典》，在赶路方面也不弱。但是，再怎么快终究比不上瞬间挪移，还是迟到了四天时间。

    更大的惊喜的是，因为自己想省下“王者天下”王道秘术的一时兴起，竟然无意中隐约察觉到张楚势力的“恶毒”用心。

    张楚势力想节省兵力，同时削弱大秦和桓国的心理。表面看上去好像很正常，顶多算隐王陈胜短视，却也是王者的正常心理，仔细揣摩的话，却能联想到许多方面。最重要的一点，张楚势力到底有什么恐怖底牌，有信心击败大秦帝国？

    不调查清楚的话，张楚既然有信心击败如此强势的大秦帝国，同样能轻易击溃桓国！

    如果……

    如果让隐王陈胜，知道自己“隐藏多时，付出无数代价，甚至不惜让出淮南、寿春王城、十万钻石币等海量财富，并背负短视无能的骂名”而设计的庞大计划，仅仅因为桓王的心血来潮而可能失败或暴露，估计陈胜会呕血三升而亡！！！

    “可不是，堂堂隐王，竟然如此卑鄙无耻。以微臣看法，我方实在不该支援张楚，令其自生自灭得了！”

    剑殇愤怒之际，高龔也是怒火熊熊骂道。

    “胡闹！”

    剑殇双眼一瞪呵斥道，顿了下，环视在场诸将郑重解释道：“第一，支援张楚，主要是唇亡齿寒的自保之策罢了，否则我国便是大秦帝国接下去的目标。即使此次我国没出兵，孤也会暗自协助张楚；第二，如今张楚求援我国之事，已经天下皆知，张楚的‘报酬’，我等业已到手，岂能背信弃义？！”

    高龔心中一凛，尴尬搔了搔后脑讪笑道：“我也就这么一说……说说而已……呵呵……”

    人无信不立！

    虽然最终能成为王者的人，绝没什么真正仁信高义之人。但是，每个王者表面上都会尽力做“好”，这就是从古至今，无数势力所求的“名”！如果此次桓王背信弃义，或许依旧是威震天下的桓王，但是，以后还有多少人会相信桓王的话？会相信桓王的“一言九鼎”？！

    听到剑殇解释，连高龔都知道自己“反悔”的建议，是多么的愚蠢！

    “那陛下的意思是……”田单皱眉问道。

    既然主公摆明了不会背信弃义，而张楚的险恶用心也暴露，田单一时想不到该如何应对了！

    “韩信何许人也？！不管兵仙之名是否名符其实。光从他此次不拿汝阴，而是枕兵河畔，实在有违常理！就看得出……”

    剑殇皱眉沉思片刻，缓缓说道。顿了下，语气肯定接道：“韩信肯定隐约猜到张楚的算计。如今借此挑拨我方与张楚的关系，想让我方就此‘愤怒’离去，抛弃张楚！不费一兵一卒，就能退走百万精锐大军，不愧为‘兵仙’之名啊！”

    “啊……”

    诸将惊疑，随即恍然大悟。

    根据调查，如果大秦绝武侯韩信拿下新蔡后，挥军直指汝阴，拿下根本没问题。否则张楚也不用演出“分别派出两拨大军接应桓国”这场大戏了！可韩信偏偏就真的不拿下汝阴，而是自动进入张楚和桓国的中间地带，自陷随时面对“背后夹攻”的陷阱。

    这……正常吗？

    之前桓国诸将只是对于发现张楚用心而愤怒，还真没想到这一层。

    不得不承认，大秦绝武侯韩信能如此大手笔地放弃汝阴，转守淮河，这个大局观不服不行。毕竟只要拿下汝阴，韩信的功劳薄和名将功绩上肯定会增添浓重一笔。

    “天地棋局，苍生为子，命运为谱，演绎千古棋局！”

    这个境界高深了点，但身为将者，要的是最终胜负，而非一时得失。

    这就是兵仙！

    李同满脸不忿粗喘哂道：“那我方该怎么办？难道就为了‘唇亡齿寒’之理，而甘愿被张楚利用？算计？”

    “那自然不会，想算计孤，怎能没有代价？！”

    剑殇双眼一缩，冷笑应道。顿了下，看向淮河北部缓缓说道：“不过，韩信可是绝武侯……既然想与孤一战，孤岂会退缩？！”

    事实如此，虽然如今剑殇和韩信并没真正对上。但是，已经隔着淮河，借着张楚势力，进行了一场没有烽烟的对决，或者可以说是……

    暗战……今天回家比较晚，晚点没更新了，明天更新，特此说下，谢谢！RQ