    

    小结巴不动声色的指了指山鸡所在的位置，小声说道：“我跟那个家伙有点过节，若是被他发现我，一定会有麻烦的。”

    听到这话，靓妹脸色不由一变，然后道：那好，听你的，我们这就走。

    小结巴深吸了口气，然后拉着靓妹，从后面绕路来到柜台前，快速掏钱结账，接着便想立即离开。

    可是就在这时候，山鸡却转过头来，到底还是发现了小结巴。

    他先是愣了一下，紧接着，急忙跑了上来，直接把小结巴给拦住了。

    面对这一幕，小结巴面色一沉，冷冷的看着山鸡，没好气的道：“请你让开，不要挡路。”

    山鸡当然没有让开，他此时一脸惊喜的看着小结巴，笑着道：太好了，终于找到你了，你都不知道，我兄弟浩南，一直对你恋恋不忘，都快得了相思病了。

    小结巴淡淡道：叫你兄弟忘了我吧，老娘对他不来电，他不是我的菜。

    山鸡皱眉道：不要那么武断嘛，要不你们先相处一段时间看看。

    神经病，懒得理你！

    小结巴翻了个白眼，拉着靓妹，硬生生的将山鸡给挤开，然后大步走了出去。

    山鸡锲而不舍的跟了出来，苦笑道：“等一等，别走那么快啊。”

    小结巴无视了山鸡的话语，步伐越来越快，想要快点把山鸡给甩掉。

    靓妹偷偷打量了山鸡几眼，开口道：“阿细姐，我们要不要电话给周总，请他出手帮忙啊。”

    小结巴摇头道：不了，周总白天的时候，也忙碌了一整天，想必这会儿已经睡下了，我们不要去打搅周总休息。

    听到这话，靓妹不由点了点头，觉得很有道理。

    想了想，她轻声道：“我记得，天养生大哥他们还没有走，我们现在去公司，请他出手帮忙吧。”

    小结巴眼睛一亮，觉得这个办法非常好，于是毫不犹豫的赞同。

    于是小结巴和靓妹她们两个转了个方向，快速朝珠宝公司而去。

    山鸡始终跟在后头，嘴巴一直说个不停，非常的烦人。

    要说山鸡对于陈浩南这个好兄弟，真的是够义气了，竟然为了帮陈浩南追女孩，如此没脸没皮，倒是不可多见。

    如今陈浩南还躺在医院养伤，身体虽然渐渐痊愈，不过精神方面，却是越来越差。

    毕竟当着那么多人的面，被靓坤如此折磨，实在太丢人了，可以说是颜面扫地，也难怪陈浩南会那么没精神。

    山鸡想着，这时候带小结巴这位女神去探望陈浩南，一定能够让陈浩南振作起来，所以山鸡舍弃自己的脸面不要，不达目的，誓不罢休。

    双方就这样匆匆前行，十分钟后，小结巴和靓妹，顺利回到珠宝公司大楼前。

    也是巧了，天养生刚好外出买夜宵，于是在大门处，跟小结巴和靓妹她们相遇了。

    面对这一幕，天养生顿时有些意外，然后笑着道：“你们两个回来做什么，难道是有东西忘记拿，所以专门回来一趟。”

    小结巴看见天养生，顿时大喜过望，立马跑了过来，求助道：“阿生，我们被坏人盯上了，对方一直跟着我们，明显不怀好意，麻烦你帮帮忙。”

    “什么，竟然有这种事？”

    天养生脸色一沉，怒声道：“你们不用怕，有我在，谁也伤害不了你们。”

    这时候，山鸡已经从后面追了上来，刚好听见天养生所说的狠话，于是一脸不屑的看着他，骂道：“小子，赶紧滚一边去，这两个美女，已经名花有主了，不是你应该惦记的。”

    靓妹告状道：天养生大哥，就是这个家伙一直缠着我们，怎么赶他都不走，烦死了。

    听到这话，天养生顿时阴冷的盯着山鸡，紧接着，他二话不说，上去就是一拳头，打得山鸡鼻子冒血，惨叫出声。

    山鸡又惊又怒，大骂道：“王八羔子，你知道我是谁吗，竟敢对我动手，我看你是活得不耐烦了。”

    天养生没有废话，继续上前，接着揍人。

    山鸡的战斗力只是一般般，哪里会是天养生这号猛人的对手，一时间，被揍得鬼哭狼嚎，不停惨叫，没多久，就倒在地上，彻底失去战斗力了。

    天养生吐了口口水，嗤笑道：“就这么点三脚猫功夫，也敢出来找事，简直不知所谓，算你运气好，如今我改邪归正了，要不然，绝对要干掉你。”

    听见如此杀气腾腾的话语，山鸡顿时吓得魂飞魄散，再也不敢嘴硬，老老实实的躺在地上装死。

    废物！

    天养生冷哼一声，而后对小结巴和靓妹说道：这个混蛋我已经搞定了，现在已经没事了，你们可以放心回家了。

    小结巴十分感激的道：“阿生，多谢你了，要不然，我们都不知道应该怎么办了。”

    天养生不以为意的摆手道：“区区小事，根本不值一提，用不着那么郑重。”

    说完，天养生帮忙拦下一辆出租车，让小结巴和靓妹她们坐车离开。

    将人送走后，天养生扫了一眼山鸡刚才躺着的地方，发现那里空空如也，山鸡已经趁机溜走了。

    跑得倒是挺快。

    天养生嘀咕了一句，便将这件事抛之脑后，继续去买夜宵去了。

    另一边，山鸡惊慌失措的逃跑着，足足跑了十几分钟，直到精疲力尽之后，才在一条偏僻的巷子内停下休息。

    刚才可把山鸡给吓坏了，天养生的凶狠程度，大大超过他的预料，山鸡很明确的从天养生身上，感受到一股浓烈的煞气，拥有这种煞气的人，绝非善类，山鸡真担心自己会被做掉。

    深深的叹了口气，山鸡深感无奈，好不容易才找到小结巴，如今又被对方给跑了，面对这种情况，山鸡很生气。

    不过心里虽然生气，可是山鸡却不敢去报复，现如今，不管是陈浩南还是大佬b，处境都不是很好，自从上次跟栋星的人开战之后，大佬b损失惨重，如今守住地盘都很勉强了，再也没余力瞎折腾了。

    如今对于大佬b来说，最重要的就是休养生息，尽快恢复实力，万万不可再节外生枝了。

    山鸡很清楚这一点，所以在天养生那里受的罪，他只能忍了。        

