    张本民的话音一落，就听得“咔”一声，随即，话筒中传来忙音。

    那边的何广升没法再听下去了，他觉得胸腔马上要爆炸开来，多一秒种都无法忍受。

    张本民笑了，这样像是无赖了很多，但似乎也没有什么不妥，因为面对的是胡华正的势力，再怎么都不为过。

    接下来，就是准备离开春山。

    张本民不敢大意，车站不是安全的地方，胡华正有可能会安排便衣蹲守，出租车也不保险，没准也会收到徇私的协查通知。思量再三，还是要力求稳妥，便打电话给殷有方，让他帮忙送一程。

    殷有方自然不会拒绝，说晚上行动更利于隐蔽，要张本民别把动身的时间放在白天。

    “我一直为你担着心。”当天晚上，殷有方带张本民离开春山时，忍不住感慨起来，“虽然这么长时间没联系，但我并没有觉得有任何疏远。”

    “是的，真情义就是如此。”张本民点点头，心存感激，“上次缺钱，你主动出手相助，解决了很大的问题。”

    “那都是小意思，我一直认为，凡是能用钱解决的问题都不是问题。”殷有方道，“现实中，对大多数层面的人来说，遇到的问题都不是用钱可以解决的，起决定性作用的还是某些官本位的特权，令众生望尘莫及。”

    “说白了也就是公权吧，那些处在权位上的人，不管大小，只要心思一歪就可以得尽便利，甚至是颠倒黑白。”张本民一下有了无限共鸣，“有些人为什么会走向极端？有些时候是因为面对无妄之灾却申冤无门，最后只能是拼了一身血肉去争取所谓的公平和正义。”

    “没错。”殷有方无奈地叹笑了下，“不过咱们也不能以偏概全，毕竟那种情况只是一部分，所以我宁愿从幸与不幸的角度去看待。”

    “是的，否则内心无法燃起希望之火，那才是最大的悲哀。”

    “对！应该向前看，向远处看。”殷有方一点头，“大道理就不多说了吧，还是关心关心实际的，以后有什么打算？”

    “长远打算还没有清晰的模样，只是想着要让亲人和朋友都幸福地活着，至于怎么个幸福法，还真没时间去想，或者说，没有那个勇气去想。”张本民沉思着，“短期打算倒是很明确，就是解除所有的危险。”

    “以什么方式？”

    “现在胡华正已经下猛手了，还有永博公司，虽然目前没有什么动静，但作为潜在的巨大威胁，也不能轻视，所以，我的方式只能是无所不用其极。”

    “暗黑行动？”

    “不全是，以前的经历教训，就是要珍惜来之不易的自由，所以，我想用最快的速度把实力壮大起来，明着干。”

    “你说的实力，是金钱吧。”

    “是的。”

    “嗯，那的确是最容易达到的目标，但是还远远不够吧，刚才说过了，有些事是没法用钱解决的。缺少后台背景，再有钱也不会硬气。当然，你要是特有钱，成了社会名流，也不是不可以，毕竟有一定的影响力嘛。不过以你现在资历和社会关系，要达到特有钱的层面，怕是要经历不短的时间，你可能等不及，也等不起。”

    “正是如此，才离不开暗黑行动，关键时刻我可能会比对手更凶残。”

    “那可是很危险的，一旦有个闪失，一切就可能烟消云散。”

    “殷哥，你有什么好建议？”

    “你看看我混成现在的样子就知道了，哪能有什么好建议？自己的人生都规划不好，还怎么能帮别人出谋划策。”

    “医者不自治嘛。”张本民笑笑，“再说你的日子挺好啊，至少我是羡慕不已。”

    “河东望河西，其实我也羡慕你目前的处境。”

    “羡慕我？！”

    “对！”殷有方没有一点开玩笑的意思，“什么叫置之死地而后生？离死境越近，就越能达到别人所不可企及的高度。”

    “哦。”张本民若有所思地点点头。

    “其实道理很简单，就是人生已触底，还有什么不能放得开？只要觉得有一线可能，就可以不顾一切冲上去！这不是知易行难，而是决心问题。就说殷然吧，她非常看重和你之间的感情，可是，好像还没开始就已结束，经历了那大悲大伤之后，她沉淀了下来，现在正努力学习，准备参加成人高考，拿个本科文凭。”

    “拿文凭？”

    “是的，她想找个保障好一点的单位，过规规矩矩的日子，只求平淡长久。”殷有方叹道，“其实那挺好的，特别是对一个女孩子，确实是很好的。”

    “我衷心希望殷然一生幸福。”张本民慨然道，“但愿她能如愿以偿，能到机关或事业单位，那该是非常安稳的。”

    “嗯，到机关事业单位当然好，有稳定的保障不说，关键是还会有诸多隐性的好处，毕竟身份摆那儿，不少事情都是近水楼台嘛。”殷有方微笑地看着张本民，“其实，你不妨也尝试一下，如果成功了，不相当于是多了个防护层？”

    说者有意，听者也有心。

    张本民在一刹那间就像是被点燃的礼炮，忍不住想大喝一声，释放一下从内心深处升腾而起的无穷无尽之力。“还真是，的确可以一试！”他狠狠地握紧了拳头。

    “当然了，凡事要两面看，你如果走这条路，那就会完全暴露在明处，胡华正和永博公司双方要找你的话，就很容易。”殷有方提醒道，“比起你游走在明暗交界处，可能要增加些危险。”

    “那没什么，加倍小心就是，而且对他们我也不会放弃做暗事的手段，真要觉得危险到了无以复加的程度，我会直接刺穿核心，把最关键的人做掉。”

    “也许情况没有你想象得那么糟糕，从心理学上讲，他们可能会觉得你到机关事业单位就相当于是暴露自己不设防，也许会因此而有些轻敌，就像在无遮挡的大草原上，猎豹看到小羚羊时或许根本就不去想怎么伏击，囊中之物嘛，只是想着法子随意扑倒就行。”

    “哟。”张本民突然一拍脑袋，摇摇头道：“说来说去，不得等我毕业之后？那还要等上两年多呢。”

    “没开玩笑吧？”殷有方似乎有点诧异。

    “怎么会开玩笑呢。”张本民看着殷有方吃惊的样子，有点不好理解。

    “不会吧，以你的综合能力，难不成还想不到？”殷有方道，“你不是还叫刘国庆么？”

    一语惊醒梦中人！

    “嘿哟！”张本民再次一拍脑袋，“还真是！”

    “也难怪，旁观者清嘛。”殷有方道，“你可得好好盘算下，利用刘国庆的身份做哪些事。”

    “那还用想么。”张本民毫不犹豫地道，“肯定是光明正大地进公检法系统，而且还要到春山去。”

    “目的就是对抗胡华正？”

    “没错。”

    “那样是不是有点冒险？”殷有方略感不妥。

    “你刚才不是说了嘛，置之死地而后生，还有什么放不开的呢，既然要走那条路，就彻底一点好了。”

    “行！有魄力！”

    张本民微微一笑，“那还不是殷哥你引导有方么，要不我还打不开眼界。”

    “觉醒还是自身的事，别人点化的作用其实很有限。”殷有方说着，拿出个小牛皮纸袋递到张本民跟前，“这里有两万块，你先拿着用，多少能应点急。”

    “不用，钱方面已不是问题了，承包了学校的小食堂，每月至少也有一万的进账。”张本民用手推着。

    “别拒绝，多少是点心意。”殷有方把张本民的手压下，“以后春山这边的情况，有需要我了解的就说一声，多少也还能打听点。”

    “之前有些事我是想过要找你帮忙的，但那会形势比较严峻，为了不牵累你，也就没跟联系。此外，不是还有殷然嘛，我怕因此而接触到她，毕竟人的自制力有限。”

    “我明白，你是个真汉子。”殷有方很是感慨地道，“其实殷然也挺不容易的，她本是个不轻言放弃的人。”

    “是的，如果不是有那么大的变故发生在魏丁香身上，她应该不会那么果断地转身。”

    “嗯。”殷有方点点头，“为此她难过了好一阵子。”

    “她很善良，希望有好报，至少生活不要给她什么磨难吧。”张本民道，“不管怎样，我会像当初对待丁香一样对她，尽到做哥哥的一切责任！”

    “谢谢你！”殷有方深深地呼吸了一口，很是释然地道：“真的想与你共事，一起打造未来，但现实很遗憾。”

    “正因遗憾而更加珍惜，而且往后也没法说，毕竟人生路还长，只要活着，一切皆有可能！”

    这是信念，给人希望和力量。

    到达兴宁已是深夜，张本民与殷有方来了个兄弟抱，他们相互拍拍肩膀和后背，道一声保重，特真诚，没有更多的客套话语。

    目送殷有方离开，张本民心情无法平静，现在考取公检法队伍资格，就像即将破土而出的春笋，把心境冲撞得几乎是支离破碎，根本就按捺不住。

