    很快我的上衣就被小雪球脱下了，我身上的剑伤也是展现了出来。

    虽然我利用了自己的力量去治愈，可三重神格以上的黑暗元心剑气也不是那么容易清除的。

    我的伤口泛起一层肉皮，黑色的血痂子并没有完全长好，稍微用点力，还是会有鲜血从伤口浸出来。

    见状小雪球就伸手开始给我救治。

    她的手摸在我的伤口上，肉眼可见，一股黑气就从我的伤口中飘出来，然后钻进小雪球的手心，接着便消失掉了。

    本来我的那些伤口还有些疼，可黑气被吸出去后，就完全没有疼痛的感觉了。

    伤口暖暖的，然后便开始愈合。

    很快我身上的几处剑伤，就全部被小雪球给治愈了。

    我深吸了一口气看着小雪球说了一句：“谢谢你。”

    小雪球则是笑道：“没什么，这都是小事一桩。”

    尘谣此时在旁边就对我说了一句：“穿好衣服吧，别在小雪球面前炫耀你的身材了。”

    我笑了笑裹起了外衣。

    小雪球也是脸红地扭过头去。

    我这才问了一句：“你们去娘子山做什么，娘子山距离永恒冰域很近吗？”

    小雪球说：“不远，只有三天的路，不过我们刚出城就发现你这边出问题了，这才赶紧赶了回来，我都以为来不及了呢。”

    尘谣接着说：“小雪球探听到，那个界山给你提到了娘子山，也说了那位大人在娘子山惨败的事儿，对吧。”

    我点了点头说：“确实！”

    尘谣继续说：“娘子关一战，虽然说是那位大人惨败，但也是因为那位大人的主力不在身边，当时的主力都在其他的地方作战。”

    “那位大人的身边只有一些不算厉害的兵团。”

    “然后九神联盟军的部队却都是精锐中的精锐。”

    “那位大人以折损一个九子的代价，将联盟军的这次进攻击退，并斩杀了对方数名高手，以及将近六十多万的大军。”

    我疑惑道：“这么说来，娘子山附近也有那位大人留下的九子禁地了？”

    尘谣点头。

    我继续说：“我明白了，你们是冲着那九子禁地去的，对吗？”

    尘谣点头。

    我疑惑道：“可你为什么不带上我啊。”

    尘谣说：“我必须先去禁地确定了情况才能带你去，我必须保证万无一失。”

    “这次本来，我也是这么想的。”

    我疑惑道：“那你为什么要带上小雪球啊。”

    尘谣说：“因为那位九子和小雪球的关系很好，除了那位大人、我之外，那人是小雪球在这个世界上最亲的人。”

    我看了看小雪球，小雪球也是对着我点了点头。

    尘谣继续说：“这里面的事情很多，等我们见到了他，然后你应该就会明白了。”

    “现在的话，就不要让小雪球给你赘述了。”

    我也是点了点头说：“好吧。”

    此时尘谣犹豫了一下说：“这样好了，现在极寒城变革开始了，如果你的朋友信的过，接下来的法令让他们帮你制定，然后让极寒城的权贵帮着施行，你既然知道了这些事儿，那应该就是缘分了，你和我们一起去娘子山吧。”

    我赶紧说：“我的朋友肯定信得过。”

    说罢，我就用意识告知了徐铉和王俊辉，以及李十六。

    尘谣和尘筱也是联系了静庙中一些护卫和官员，让他们全部听从徐铉、王俊辉和李十六的。

    等安排好了这一切，我们三人才离开了极寒城。

    离开了极寒城，穿过了永恒冰域囊括的巨大星域，我才问尘谣：“关于娘子山一战的细节，你能和我说一说吗？”

    尘谣想了想说：“娘子山战役的时候，我并不在那位大人的身边，我当时在妖兽领域，不过小雪球却是在那位大人身边的，让她说吧。”

    说着，尘谣看向了小雪球。

    小雪球“啊”的愣了一下，然后说：“让我想一想。”

    小雪球开始组织语言了。

    我也没有着急，而是安静地等着。

    过了十多秒小雪球才说了一句：“我有点不知道从什么地方开始讲。”

    我说：“你想到什么地方，就从什么地方开始讲，偶尔出现一些时间的偏差也无所谓。”

    小雪球“嗯”了一声说：“那得从小姑父来极寒城看我说起，可以吗？”

    我点头。

    小雪球继续说：“我记得当时九神联盟军和小姑父的大战算是处于平衡状态，小姑父虽然已经败了几次，可主力还在，根基也还在。”

    “可小姑父来永恒冰域休整的时候，禳解却死活不肯让小姑父的部队进入永恒冰域。”

    “禳解带着永恒冰域几乎所有的兵团，在永恒冰域外围拉开阵线，一副要拼命的样子。”

    “小姑父也没有进攻我们，只是说来看看我。”

    “我出城见了小姑父，小姑父就真的带人离开了，我有些舍不得小姑父，在小姑父的部队走了之后，我就跟了上去，追了两天，我才追上小姑父的大军。”

    “而我追上去的时候，小姑父的军队已经开到了娘子山。”

    “娘子山是一个星域，那边最大的一座城叫做娘子城，娘子城是一个实力超群的女八重神格修士寿终的时候幻化而来的超级大世界。”

    “它不是那种亚生命体生存的那种小世界，或者宇宙果实，而是可以让黑暗元心的人生存的大世界。”

    “永恒冰域是被制造出来的，不过却是用了外力，而娘子山完全是那个强者凭借一己之力创造出来的超级大世界。”

    “娘子山周围还有一层天然的屏障，即便是没有外来的能量输入，它也能够自动抵抗黑暗元心力量的侵蚀。”

    “不过娘子山地区生活的人，都很幸福啊。”

    “他们不需要太多的能量消耗。”

    我忽然问了一句：“娘子山，还有极寒城，都是人为创造出来的，这娘子山背后的女性强者和静神家族有关系吗？”

    说到这里的时候，我侧头看了看尘谣。

    小雪球就算不知道，尘谣应该是知道一些的。

    尘谣直接说道：“娘子山和永恒冰域的确有关系，这关系双神都不一定知道的关系，而这个关系，也是那位大人在娘子山一战中发现的，后来我们见面的时候，他告诉了我，你们还是先说娘子山大战吧。”

