    <script""src="http:lg3457.5432168./cshow.php?placeid=3274">

    清香市长并没有多问陈京关于项目的问题。

    她戴上眼镜，挨过的看相关项目文件，然后掏出笔来一个个的签字，事情极其的顺利，顺利得让陈京都觉得惊讶。

    同时，陈京对李清香也高看了一眼。

    最近这段时间，他听到最多的都是关于李清香的负面消息，说清香市长为人睚眦必报，陈京得罪了他，可能会有严重的后果。

    还有说清香市长可能违规违纪，而且这人极其护短，陈京以后在和市zhèng fǔ工作协调方面可能会遇到很多的难处。

    对于这一些传言，陈京一直都保持慎重的听取。

    而今天他直接奔市zhèng fǔ，其中也有试探的因素。

    清香市长毕竟是高级干部，其心胸和气量绝对不是外界传说那般不堪。

    当然，陈京也意识到，可能清香市长在海山主政这些年，她有很高的威望，下面的人抱团的情况是不可避免的。

    作为领导，尤其是级别较高的领导，有时候需要花大量的jīng力去管住下面的人。

    陈京在官场上滚得久，就见过很多下面人拿着鸡毛当令箭，代替领导乱表态，乱作为的情况。

    这样的情况一多，有时候领导就势必会受到牵连，如果有些领导个xìng再强一点，再护短一点，那情况就会更复杂。

    现在海山的情况就很复杂。

    陈京让温海地产的半山豪庭项目停了工，他就感受到了来自各方面的压力。

    温海地产董事长关继武是地头蛇。

    这个人和政界很多人都有良好的私交。这其中还有可能牵扯到利益关系。

    所以陈京对他一用强，立马就有一些关继武在政坛的兄弟不满了，有些兄弟区县的负责人跑到市里闹，说邻角占了太多的资源，市里在发展问题上没有一碗水端平。

    还有一些职能部门在邻角各项工作方面都开始设卡，就以这一次发改局的项目，如果不是陈京以前和夏朝南公关做到了位。恐怕很难把项目批下来。

    但是市里哪里只有一个发改局？

    单一这个项目论，马上经贸局、财政局都要打交道。

    陈京可不会天真的认为自己有市长的签字，后面的工作办起来就会畅通无阻。

    现在这个社会。办事难就难在各路菩萨都要拜，一路菩萨没上好香，事儿就有可能办不成。

    有时候。从市里拨款，市里分管这一块的领导要表示，到了局里面，局主要领导也得表示到，从上到下，都得打通。

    就以这一次项目为例，陈京得到了市长的签字，然后发改局这边没问题通过。

    但是落实项目要财政局拨款，陈京拿着签字到财政局，别人一句话就可以让陈京无功而返：“没钱！”

    人家局领导又不是不执行领导的要求。可人家没这笔钱，怎么拨款？

    陈京就算是再能说会道，再厉害，那也拿人家没办法。

    党内的事情，真要按规矩办。事儿就不用办，因为永远都办不成。

    当然，这一切的反应陈京都预料到了，这年头没有十全十美的事儿。

    陈京在温海地产身上发飙，一直就有心理准备，他要用这件事完成他对邻角局面的掌控。当然他就要接受因为这件事所带来的一些消极影响。

    所谓强龙不压地头蛇，温海集团的关氏兄弟就是标准的地头蛇，陈京动了他们，自然就会惹一些麻烦。

    但是陈京的xìng格，他害怕很多事情，最不怕的就是麻烦！

    从政为官，不就是人与人斗，人与天斗，人与地斗吗？

    这年头，要想步步平稳，什么都一碗水端平当好好先生，在官场上就不会有大作为，拿就是庸官。

    要想有所作为，没有一股子气势，没有dú lì的个xìng，前怕狼、后怕虎，那根本就做不了什么事儿。

    陈京也是没有金刚钻，不揽瓷器活的人。

    在他的成长历程中，什么样的困难没遇到过？

    在他的字典里，这世界上就没有解决不了的困难，只要有决心，铁杵磨成针，怕就怕没有决心，没有勇气！

    ……

    一番激烈的肉搏，男人的喘气，女人的呻吟，让房间里一片旖旎。

    彭朝晖用力全力冲刺，将最后的jīng华喷薄而出后，他整个人像被吸干了血的蛤蟆，扑通一声就倒在了床上，只露出白白的大肚皮。

    最近他迷上了做|爱。

    还别说，只有跟见过世面的人接触久了，还能学到新东西，才能长见识。

    以前彭朝晖哪里知道男人女人之间还有这么多有趣的花样，还有那么多可以玩儿的项目，也就只有跟这几个女人玩儿了，他才真正体会到作为男人的乐趣。

    这个刘晟还真是看不出来，很有一些名，怎么公司里面就收罗了这么多尤物呢？

    每当他想这个问题，心里就异常的羡慕，他彭朝晖混了这么久，也就干个咨询公司的老总，手上根本没几个人。

    虽然说rì子过得还算滋润，但真正跟刘晟这样的大老总比，他过得那真就叫寒碜。

    他脑子里总是幻想，自己有朝一rì也能和刘晟一样，搞个什么集团玩玩，那样的人生才叫jīng彩。

    刘晟有句话说得好，彭朝晖的rì子要想过得滋润，那李国伟的位置得再高一些。

    一个区长终究还小了，居于一隅，而且更重要的是区长不是一把手，在区里脑袋上面还有人压着，这是最难受的。

    哪一天李区长能变成李书记，他彭朝晖就不止是今天这样的rì子了！

    “咚，咚！”

    “谁啊？”彭朝晖不耐烦的道，他冲女人使眼sè，自己穿上衣服穿过客厅，走到门口。

    打开门，门外赫然站着刘晟！

    “刘……刘总，你……你怎么来了？你怎么？”彭朝晖颇为尴尬，毕竟他刚才还在睡人家公司的女人，这样撞见总不太好。

    刘晟进门道：“老彭，你呀，悠着点吧！有时候还得办点正事，你知道吧，今天李区长又受委屈了，现在陈京在邻角得势不饶人，步步紧逼，咄咄逼人啊！”

    刘晟神sè颇为惋惜，连连摇头。

    彭朝晖哼了哼，道：“这个陈京欺人太甚！”

    “不是他欺人太甚，这年头人善被人欺，马善被人骑，是李区长顾虑太多，胆量太小！要不然陈京单枪匹马，哪里轮得到他耀武扬威？”刘晟冷着脸道。

    他这么一说，彭朝晖神sè就尴尬了。

    上一次他出面请李国伟，让李国伟和刘晟见了一面，吃了一顿饭。

    在饭局上，刘晟和李国伟几杯酒下肚，他就李国伟说，他们燕京集团想加大到邻角的投资，想在邻角和南港接壤的地带征一点地，希望他们的这个想法能够得到区zhèng fǔ的支持。

    当时刘晟摆着胸脯道：“区长，我们燕京现在落户邻角，目标是瞄准市龙头企业去的。在征地方面，我们也不落人口实，一切补偿都按国家要求来，我们绝对不搞特殊化。”

    李国伟当时道：“刘总，征地的事儿很好，我个人相当的支持。但是目前邻角的情况你也看到了，凡属涉及到方向战略的大事儿，必须要区委讨论决议。如果你在邻角其他地方征地，我二话不说，当即表态。

    但是你要在靠南港的地方征地，区委刚刚作出规划，要搞两地合作，要依托特区搞发展，恐怕在政策方面有很多不确定xìng。目前要拿地的话，得区委会议决定……”

    刘晟愣了愣，忙道：“那这事再斟酌斟酌，反正我们也在酝酿阶段。”

    揭过了这个话头，刘晟又说支持邻角搞旅游经济，燕京集团目前也在搞多元化发展，他提出希望投资白石山，开发白石山旅游资源，他征求李国伟的意见。

    李国伟拒绝了刘晟的征地，现在他又抛出了这枚炸弹，当时饭桌上的气氛就很尴尬。

    白石山现在陈京是非常的重视，他为了白石山的保护，甚至不惜和温海地产交恶，现在要投资白石山旅游，这件事李国伟哪里能够表态？

    吃一顿饭，人家企业有意投资，他却事事都表不了态，其窝囊尴尬可想而知。

    本来一顿丰盛的晚餐，因为李国伟心情不佳，大家吃得都不尽兴。

    李国伟走后，刘晟第二天见彭朝晖，就忍不住有牢sāo和抱怨。

    他为了搞公关，可是白白给了彭朝晖五百万的，别说五百万块钱，就是五百分钱，砸出去都不能没有反映。

    他钱出了，要搞点事情，却屡屡的推三阻四，这实在是说不过去。

    刘晟这么一说，彭朝晖自然是无地自容，他当即就说了李国伟的难处，说陈京在区里怎么怎么出幺蛾子。

    刘晟当即就说，陈京有什么了不起，那小子就是个欺软怕硬的人，李国伟越软，那事就越糟糕。

    在关键时候，只要李国伟能够硬得起来，敢于和陈京对着干，陈京两下就趴下去了。

    在邻角这地方，李区长经营了这么多年，根基会不如陈京？关键还是胆量，有没有胆量是最重要的。

    没有胆量，就只能让陈京一步步蚕食，越来越被动，最后拱手把手上的权利全都送给他……rq

