    林明晰和叶清河的对话短暂又微妙。

    开始得突然。

    结束得也很迅速。

    除了当事人外，无人察觉到了其中的暗潮涌动。

    苏沅忙完了回头看的时候，就发现这两人之间的气氛不太对劲儿。

    她狐疑的左右看看，不解道：“你俩这是什么表情？”

    如果不是知道这两人都不是习惯用武力解决问题的人，光是看表情，苏沅几乎以为他们下一秒就要撸袖子打起来。

    林明晰还没开口。

    叶清河就率先笑着搭了腔。

    他说：“沅沅，问你个问题。”

    叶清河往日里多少还有些说不出的顾忌，称呼苏沅始终都是全名。

    从未有叫得这般亲昵的时候。

    苏沅听见这话就开始皱眉。

    “叫什么呢？没大没小的，叫姐姐。”

    苏沅是认真的在论年龄行话。

    毕竟在她眼里，在场的都是弟弟。

    叶清河闻言却是忍不住笑了。

    他好笑道：“行，姐姐就姐姐。”

    “那姐姐，问你个事儿。”

    苏沅心不在焉的点头。

    “你说。”

    叶清河突然正了神色，一本正经道：“你觉得我这人怎么样？”

    这话听起来就不怎么正经。

    苏沅回答得也很糊弄。

    “挺好的啊，还挺像个人。”

    叶清河被气笑了，哭笑不得。

    “你这话说的，我怎么就只能是像个人了？”

    不等苏沅接话，他又试探道：“那你觉得，我这人当夫君怎么样？”

    叶清河说这话的时候是玩笑语气。

    就像是往常与苏沅的日常逗乐子一般。

    半点不正经。

    苏沅心里琢磨着怎么打林明成，闻言张嘴就说：“不知道。”

    叶清河愣了，好笑道：“怎么就是不知道呢？”

    苏沅没好气的翻了个白眼，冷笑道：“你又不当我夫君，我怎么知道你咋样？”

    再说了，苏沅一直就觉得叶清河是个扮猪吃老虎的黑心主儿。

    这人看着纯良无害。

    实际上心里不知道藏着多少弯弯绕。

    指不定藕眼都没他心眼多！

    这么个人当了别人夫君是什么样，苏沅当真是没想过。

    反正那场景想想也挺能唬人。

    苏沅懒得理会叶清河突然的抽疯，直接就对着异常沉默的林明晰说：“你甭搭理他，这人间歇性抽疯。”

    叶清河呵了一声说不出话。

    林明晰却突然说：“那你心里，想要的夫君是什么样？”

    苏沅这下有点儿忍不住了。

    她叉腰看着眼前两人，神色有点不善。

    “话说，你俩一个接一个的，是特意来涮我玩儿呢？”

    这都是什么问题！

    苏沅气急，张嘴就迸出一句。

    “总之啥样也不能是你俩这样，你俩安全得很，放心吧啊！”

    叶清河和林明晰都没能想到回答会是这样的，当即都是猛地一怔。

    林明晰默然不语。

    叶清河有点忍不住。

    他问：“怎么就不能是我这样了？”

    苏沅有点不耐烦了，啪一下把手里的小抹布扔到了台子上，扯着嘴角露出了个不太友好的冷笑，一字一顿。

    “因为啊，你俩太小了，姐姐看不上。”

    叶清河一脸来不及掩饰的茫然。

    苏沅却像是来了劲儿，噼里啪啦的就开始叨叨。

    “嘴上没毛办事不牢，你们这种年轻小崽子，在姐姐这儿都没戏，别整日正事儿不干光想着吃铁锅炖大鹅，一天天的都琢磨什么呢？能不能有点儿正事儿了？”

    叶清河，年二十。

    林明晰，年岁十七。

    两人都正是世人眼中的好年纪。

    也个顶个的英俊有才。

    还有功名在身。

    换作别的姑娘家，见两人问这样的问题，心里指不定怎么偷着乐呢。

    可到了苏沅这里得到的回答却是太小了。

    叶清河有点不能忍。

    他咬牙着牙笑，从压缝里往外挤字。

    “那你说说，多大的在你眼里才不算小？”

    苏沅认真想了想，伸手比划了个三。

    叶清河震惊。

    林明晰难掩惊讶的试探：“二十三？”

    苏沅切了一声，慢悠悠地说：“就这么点儿胆儿呢？往大了猜。”

    林明晰说不出话了。

    苏沅倒是兴致不错。

    她自顾自地说：“理想型，起码得比我大个十岁的样子吧，这样大点儿的才知道自给自足，不会总想着当妈妈的好宝贝，也不会让我把她当儿子养，当然，如果外形性情之类的实在合乎眼缘，范围再放大些也无妨。”

    苏沅琢磨了一下，说得煞有其事。

    “我今年马上十五了哈，大我个十岁二十岁什么的，都能接受。”

    “这个我不挑。”

    低了这个范围的，那都是弟弟。

    苏沅表示，自己是个有高尚道德感的成年人。

    对弟弟没兴趣。

    叶清河被苏沅的择偶标准震惊得彻底说不出话了。

    林明晰也是一脸的一言难尽。

    他表情复杂的看着苏沅，半响后才说：“村里好些人到了你说的这个年纪，都快当爷爷奶奶了。”

    时下百姓信奉先成家后立业。

    男子到了十五，女子十四往往家里就开始忙活着张罗婚事。

    十五六就当了爹娘的大有人在。

    林传读当爹的时候，那也才十八呢。

    那还算是成婚晚的。

    苏沅张嘴就往上划拉了十几年，轻描淡写间横跨了一个辈分。

    这不是想找个夫君成婚。

    更像是想给自己找个爹。

    苏沅听出林明晰的惊诧却不在意。

    她漫不经心道：“这有什么的？”

    男人到了三十以后才靠谱好吗？

    心理年龄三十加的苏沅表示，三十之前的都是不成熟的小崽子。

    她并不想年纪轻轻就帮别人养好大儿。

    当然，她也知道自己的这个想法在眼前的确有些耸人听闻了。

    顾及到林明晰和叶清河两个古人脆弱的小心灵，苏沅大发慈悲的软和了口风，说：“其实找不到合适的也没事儿，我先专心搞钱。”

    林明晰不动声色的松了口气。

    可他还是放松得太早了。

    因为下一秒他就听到苏沅嘿嘿笑着说：“我先赚多多的银子，等有钱了，就去养小白脸！”

    苏沅一想那场景就难掩得意，美滋滋的开始畅想将来。

    “家里养个会唱曲儿的，外边养几个能歌善舞的，每日得了闲，就琢磨着去哪儿潇洒，各个都温柔小意的哄着我，还有小曲儿听，有人陪着磕牙扯淡，那日子甭提多美。”

    叶清河？？？

    林明晰！！！

    林明晰惊惧之下，嗓子险些破了音。

    “你说什么？！”

