    云澜没听王虎的辩解，而是不悦的问韩伍：“这件事你要怎么解决？”

    “会长，是我管教无妨。”

    嗤！！！

    鲜血迸溅！

    只见韩伍说完后，没有任何犹豫的拿出匕首，一把扎进肩膀和手臂的关节处。

    他深吸一口气，眉头紧皱下竟然把自己整条左臂胳膊卸下来了，鲜血淋淋。

    但是韩伍眼睛都不敢眨一下，说：“还请会长饶我一命，日后为天会尽忠。”

    王虎吓得全身哆嗦，战战兢兢的，看着地上的那一条手臂，完全吓傻了。

    “呕！”

    朱涛直接脸色大变，吐了出来，刘婷胃里面也是一阵翻江倒海。

    “哎呦我的妈耶，这也太狠了吧？”陈浩打了个哆嗦。

    此时，云澜眼眸平淡，檀口微张：“一切按照规矩处理。”

    “是！”

    “会长，我错了，求求你不要这样......求你了......”

    见哀求没有用，王虎眼中闪过一个极端的想法，他目露凶光的扑向了云澜。

    “会长小心？”

    因为距离太近，众人没有第一时间作出反应。

    但是宁凡动了，修长的脚踹出，正中王虎的腹部。

    嗷！！！

    王虎直接是双膝跪地，捂着自己肚子，心中对宁凡充满了怨毒。

    “将王虎带回去！”韩伍大怒。

    随后王虎被带走，至于他的结局是什么不言而喻，袭击会长，当诛。

    云澜对宁凡妩媚一笑：“好弟弟，干得不错？”

    “额！”宁凡摸了摸鼻子。

    “好了，现在去解决你的事情吧，有姐姐罩住，谁也不敢动你。”云澜看了朱涛一眼。

    朱涛脸色像吃了十斤死老鼠一样，但是自己要想逃过一劫，鬼知道宁凡还有这样的背景。

    只能够主动走过去：“宁凡，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山，我瞎了狗眼，请您大人不记小人过，放了我吧？”

    “是啊宁凡，是我们不对，看在我爸爸的面子上放了我们吧？”刘婷也求情。

    陈浩笑道：“你们两个也太不要脸了吧，尤其是你刘婷，刚才朱涛要对我们大家不利的时候，你曾经的姐妹苦苦哀求你，结果你没有理会，现在反倒为朱涛求情？”

    “陈浩，我没有跟你说话，闭嘴！”刘婷不悦的说。

    “你以为你是谁啊，叫我闭嘴就闭嘴，富二代女朋友吗，我看是一个情人吧，看到没有，刚才朱涛看见美女就根本不鸟你。”

    现在陈浩也是在气头，毫不客气的直接回怼，他自己也早看不惯刘婷在班级里面炫耀跟朱涛的事情。

    宁凡拦住陈浩，道:“少说两句吧，没这个必要。”

    对于刘婷，宁凡只能为刘建国叔叔感到悲哀，一个人是可以会改变，但宁凡知道刘婷很难改变。

    “宁凡，对不起，这样吧，我们现在就进去吃饭，随便吃什么，我全部买单。”朱涛点头哈腰的说。

    “扇自己巴掌！”

    “啊？”

    “还用我说第二遍？”宁凡没有微蹙。

    “宁凡，你要太过分？”刘婷维护起来。

    朱涛微笑的说：“宁凡，做事留一线，日后好相见嘛是不是？”

    “不动手？”宁凡眼光一冷。

    “动！”朱涛害怕的开始打扇他自己巴掌。

    “打蚊子吗？”

