    看着韩三千表情严肃的沉默了下来，翌老不敢随便开口打断韩三千的思路，但他自己在心里也琢磨起了这件事情。

    既然韩三千认为易青山的实力不可能掩饰他的气息，那么还有没有其他的可能性呢？

    易青山利用了某种神物？

    或者说，是有人帮助易青山掩盖了气息，这些都是存在一定可能性的。

    许久之后，韩三千深吸了一口气，说道：“这下麻烦大了，他能掩饰气息，让我根本就找不到他，也就意味着他可以在我身边为所欲为。”

    “就没有其他的办法了吗？”苏迎夏问道。

    韩三千摇了摇头，除非易青山愿意主动露面，否者的话，想要找到他是非常困难的一件事情，因为到了极师境，他是可以随便改变自己容貌的，在这种情况之下，他就算是和韩三千擦肩而过，韩三千也不一定能够发现。

    “师叔祖，会不会有这样的可能性，他借助了某种东西，或者得到了某个人的帮助，所以才能掩饰气息？”翌老把自己的猜测说了出来。

    但是这样的猜测对于现状并不能够起到任何帮助，因为问题是重点已经不在易青山是如何做到的，而是在韩三千根本就没有办法去发现他。

    “不重要了，我必须要想办法找出他才行。”韩三千说完，看了看苏迎夏。

    苏迎夏觉得韩三千特意的看着自己，肯定是有话想说，便问道：“你想让我干什么都行。”

    韩三千无奈一笑，他之所以看苏迎夏，是因为他想去天启一趟，亲自去看看空间隧道的情况，顺便也可以和费灵生商量一下这件事情。

    而苏迎夏现在的状态，也不知道是否能够接受扶摇的力量。

    “我要离开云城一段时间，而且必须要带上你。”韩三千说道，要是他离开了苏迎夏，易青山很有可能会对苏迎夏不利，这是韩三千绝不愿意看到的情况。

    “可以啊。”苏迎夏一副眉飞色舞的样子，说道：“我就当做出去旅游了，你可不知道，从小到大，我离开云城的次数都屈指可数，更别说去更远的地方了。”

    “你继续留在这里养伤，等伤彻底好了之后，再回天启。”韩三千转头又对翌老说道，虽然翌老的伤势已经恢复了大半，但是终究没有痊愈，而只有在山腰别墅，他的伤势才能够得到更高的恢复。

    翌老已经把韩三千当作师叔祖了，所以师叔祖说的话，他当然要遵命。

    “师叔祖你放心的去吧，我帮你看家。”翌老说道。

    “既然这样，我们就走吧。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏显得格外的兴奋，虽然她不知道韩三千会带着自己去什么地方，不过能够离开云城，去看看外面的世界，对苏迎夏来说就是一件值得高兴的事情。

    “不用收拾行李吗？”苏迎夏问道。

    “不用了，只要有钱，什么问题都可以解决。”韩三千淡淡道，这就是有钱的好处，能用钱买到的东西，哪里还用得着收拾。

    “啧啧啧，真是财大气粗。”苏迎夏瘪着嘴说道。

    韩三千淡淡一笑。

    两人决定动身，便就立即动身了。

    离开云顶山别墅区之后，韩三千心里就产生了一种怪异的感觉，总觉得暗中有人盯着自己，可是当他用神识去感应的时候，附近并没有人，这大概就是他无法掌控易青山行踪而产生的心里阴影。

    韩三千也没有太过在意这个问题，只要苏迎夏跟在他身边，只要能够保证苏迎夏的安全，对韩三千来说就不是什么大问题。

    而且易青山哪怕想要对付他，也不至于会去找刀十二墨阳这类人的麻烦。

    到了机场，苏迎夏明显变得有些忐忑，因为她之前已经说过，连离开云城的次数都屈指可数，韩三千大概就能猜到苏迎夏从来没有坐过飞机。

    “跟过山车相比，飞机要平稳多了，过山车都不害怕，还怕坐飞机吗？”韩三千笑着对苏迎夏说道。

    苏迎夏内心的确有一丝丝的恐惧，毕竟那是在天上飞的东西，一旦出现任何事故，很有可能就会一命呜呼。

    “飞机的故障率，应该非常低吧？”苏迎夏随口问道。

    “当然。”韩三千随心一笑，飞机的故障率要是高了，谁还敢坐飞机了。

    说完这两个字之后，韩三千脸上的笑容突然僵住了。

    飞机的自然故障率的确不高，而且每一个航班起飞之前，都会有检查以确保飞机能够安全运行。

    可是这是在没有外力干扰的正常情况，如果出现外力干扰，谁也不知道会发生什么。

    比如说，过山车的轨道！

    想到这一点，韩三千赶紧拉着苏迎夏的手，站起身，准备离开机场。

    “怎么了？虽然我害怕，但是也没有到不敢坐的地步啊，这就不坐了吗？”苏迎夏不解的对韩三千问道。

    如果飞机失事，韩三千完全可以保证他和苏迎夏的安全，但是其他乘客，就会因为他的缘故被连累，所以韩三千才改变了想法。

    当然，韩三千也是有能力救下整个机舱的所有人，可他一旦这么做了，那就是国际级的新闻了。

    “你要是不提醒我，我差点忘了游乐场的事情。”韩三千说道。

    游乐场？

    苏迎夏突然想到了过山车，这才明白了韩三千为什么不坐飞机的原因。

    “那人真讨厌，毁了我坐飞机的机会。”苏迎夏不满的说道。

    走出机场之后，韩三千说道；“你要是想体验一下在天上飞的感觉，我可以满足你，不过得晚上才行。”

    苏迎夏听到这话，眼珠子直溜打转，问道：“难道你能飞起来吗？”

    “对我来说，这只是一件小儿科的事情。”韩三千笑着道。

    “真的？”苏迎夏满脸期待的问道。

    “当然是真的，这样吧，我们白天到处玩，晚上赶路，怎么样？”韩三千说道。

    既然苏迎夏没有出去旅游过，韩三千干脆就把这一趟行程当作陪苏迎夏去旅游，而且白天玩，晚上赶路，也不会耽误太多的时间。

    <!--over-->

