    每一种群居小精灵中都会产生一个王，在残酷的淘汰制度下它基本上是那个时候最强的个体，只有这样它才能带领整个种群在野外生存下去。

    虽然只有在大针蜂时期才会选出王，但是这个挑选过程从独角虫的时候就已经开始。

    而修想要掌控那些独角虫自然需要将王掌控在手上。

    这就是他让诗织挑选一只独角虫的原因。

    当然，在人为干预的条件下，修还是很有把握培养出蜂王的。

    修这边讲完，诗织就迫不及待的说道：“所以老板才让我单独培养一只，而另外的放养。我明白了！”

    “明白就好。”修微微点头，“只要我们掌握了蜂王，那就能控制住剩余的那些大针蜂了。”

    “可是当时老板为什么不直接告诉我呢？我直接选一只最强壮最有活力的独角虫不是更好吗？”

    有问题就问是诗织的习惯，对于这个修直接开口道：“能问出这个问题，这就说明你对小精灵的了解不够，这是新人训练家一个非常容易犯的错误。

    并不是体格最好就代表它最强，适合与人类接触的才是最好的，特别是当你需要和小精灵交流的时候，这个你会在后续的培养中体验。”

    但是说着修又改口道：“不过这个不重要，因为大针蜂个体上限就那样了，所以只要你培育得当，就算当初选的是最弱的也是一样结果。”

    似乎想到了什么，修补充道：

    “虽然有些大针蜂能突破上限到达一个很夸张的地步，但这种可能不会出现在放养的上面，而这个又是更深的课题，不在我们今天的内容上面。接下来我说一下最重要的部分，那就是独角虫的培养。

    你的那只独角虫要单独培养，带在身边的那种，每天选择一个特定的时间混合到群体之中，至于吃的要换成特殊配置的口粮还有我调配的药剂。

    最为重要的是控制它们摄入有毒物质的品种还有数量……”

    这堂课格外漫长，修差不多将从独角虫到大针蜂这一系列的培育方式都讲了一遍。

    后面只要诗织按照他的大方向走那就肯定不会出现其他问题。

    “好了我差不多讲完了，你们有什么补充吗？”

    修这话放出去，诗织却没有一句话说，这个让他有些无奈，不得已补充道：“这些都只不过是我对于大针蜂这种小精灵的理解，你有不同想法可以说嘛~这是交流，又不是什么很严肃的场所。”

    诗织见到修看向自己，连忙表态。

    “我也不觉得有什么问题。”

    看到她这个样子，修也有些无语，语重心长的说着。

    “我也没有亲自培养过大针蜂，实际操作水平和你差不多，说的那些全都是根据前人的经验纸上谈兵而已，如果你只是听我说的，而不是自己思考，一旦遇上问题，你觉得能自主解决吗？”

    不过修也没有说教的意思，放下这句话之后就朝着诗织摆了摆手，脸上明显带有一丝疲惫。

    “好吧，都这么久了，想必你们也累了，既然没什么问题的话今天的课程就差不多这样吧。”

    “老板，我……”诗织见到修这个样子有些心疼，刚想说些什么，但却被修打断。

    “行了，你应该最清楚老师什么的根本不重要，能在那个简陋的实验室独自一人摸索出那种成果就说明你是有独立思考能力的，接下来实际操作者是你，而我很相信你。”

    对于这个修是不怎么担心的，诗织自学能力摆在这里。

    修沉默片刻，然后朝着诗织缓缓开口道：“基尔因为承受不住压力自杀了，死之前还将老婆捅死了。”

    诗织听到这个愣了一下，然后猛然抬头看向眼前这个人，眼神之中透露出一丝震惊和慌张。

    她又不是傻子，基尔没理由会自杀，而且死之前还拖上老婆，在修身边见过的事情多了之后她能明显看出有人动手了，至于是谁她当然能猜出来。

    但是明明知道是修动的手，但却不能责怪他什么，毕竟这都是为了自己。

    “老板做得已经够多了~没必要为了我做这样的事情，如果……”

    诗织知道修为自己做的事情已经够多了，她真的很害怕因为自己的事情拖累到修。

    如果因为这件事而牵扯到修的话，她都不敢想象会发生什么事情。

    修听到这话往后一仰靠在椅背上，笑着说道：“你说什么呢~我怎么听不明白？”

    眼看诗织还要说什么修直接抬手打断。

    “行了行了~这件事都已经永远过去了，时候也不早了，回去休息吧。”

    对于这个修也没什么好说的，再提起来也只是折磨诗织，所以干脆就中断了话题。

    这边诗织刚离开没多久，他便扭头看向外面，喊道：“刚才站在外面干嘛？”

    这一声过后没等多久，房间的门便被打开，一个人走了进来。

    “老板怎么知道我在外面？”纱织踱步而来。

    “在这里我无所不知~”

    不过他发现纱织越走越近了，对此他不由得微微皱眉问道：“有事情就快说？”

    面对修的质问，纱织莞尔一笑，径直来到修身前，一手放在椅子的把手上，而另一只手却轻巧的按在修的胸口上，然后俯身看下来，凑到修的耳边，用一种很诱惑的语气说道：“难道老板不想‘了解’一下我吗？”

    修甚至都能闻到她头发上面带有的一点香味，只不过他还是坐在椅子上不为所动，一双死鱼眼盯着她。

    纱织按在修身上的手开始用力，而且正要往其他方向移动，只是这个时候修一把捉住了她的手腕，低声说道：“我想奈奈美让你过来不是做这些的。”

    纱织听到这话猛然抬头与修对视，脸上还带着没有完全退去的笑意。

    两者对视片刻之后纱织这才笑着起身，坐在了修对面，抬手挡住翘起的嘴角，用带有嘲讽意味的语气说道：“看来老板还是老样子呀~”

