
　　另一方面项雨还可以在霞山镇上继续收集灵魂体，并且让虚圈里的虚相互吞噬，在短时间里催生出一批实力强大的虚。

　　到时候无论是项雨自己变成了武功高手，亦或者说催生出了特别强大的虚，都可以轻松的解决墨大夫，从他的身上弄到完整的修真功法。

　　“噗噗噗……”

　　随着项雨的一声令下，虚圈中的数十只虚也开始相互吞噬了起来，那些实力弱小的虚，直接变成了其他虚的养分。

　　经过半个多小时的吞噬之后，整个虚圈中便只剩下了六只虚，而且其中五只虚还是项雨特意留下的。

　　项雨特意留下的五只虚，除了可以会飞的鸽子虚以外，剩下的四只则是半人高的小型虚，这些小型虚是留着看管药园的。

　　而第六只虚也是虚圈中最强大的虚，它就是络腮胡大汉灵魂体转变而成的野猪虚。

　　此时的野猪虚吞噬了数十只虚后，它的身高已经暴增到了三米多高，而且浑身布满了浓密黑色的长毛，就像是多出了一层黑色的护甲一样。

　　“不错，不错。”

　　感受着野猪虚身上散发的强大气息，项雨忍不住满意的点了点头，他甚至怀疑如今的野猪虚，单凭一己之力就能解决墨大夫了。

　　不过项雨很快便打消了这个诱人的念头，因为他不敢保证野猪虚就一定能够胜过墨大夫，毕竟墨大夫这种老狐狸肯定会藏着一些底牌，所以还是等准备的更稳妥一点，再动手也不迟。

　　……

　　“扑棱棱……”

　　当夜幕缓缓降临，鸽子虚拍着翅膀再次潜入到了七玄门中，仗着自己是灵魂体直接穿墙而过，神不知鬼不觉的潜入到了七玄门的七绝堂中。

　　七绝堂就是七玄门的藏书阁，而按照七玄门的门规，门中的弟子只有白天的时候才能进入七绝堂翻看秘籍，到了晚上七绝堂则是关闭起来的。天籁小说网

　　此时天色已黑，七绝堂的大门也早已关闭，所以项雨操纵着鸽子虚潜入七绝堂后，直接光明正大的翻看起了七绝堂里的藏书。

　　等到项雨将七绝堂里收集的上百种武功大致翻看了一遍后，他最终选择出了两本心仪的武功，分别为《融鼎功》和《疾影步》。

　　《融鼎功》是七绝堂里最上乘的内功心法之一，而这门内功的创作原理就是将修炼者的身体想象成一个大鼎，然后通过炼化服用的食物里的精气，将其转化成自己的内力，同时还能够滋养身体，增强修炼者的体质。

　　只不过《融鼎功》也有一个很大的缺点，那就是必须每天服用大量的食物，而且还是必须蕴含丰富能量的食物，服用的食物越多，修炼速度也就越快，反之修炼速度则会大减。

　　如果修炼《融鼎功》的话，每天至少要服用上百斤的肉食，才能够维持《融鼎功》的正常修炼速度。

　　寻常的七玄门弟子根本就没有那么多的钱财，可以每天购买上百斤的肉食供自己服用，所以这门《融鼎功》虽然是七绝堂中最上乘的内功心法之一，但是却没有几个人愿意修炼它。

　　而项雨之所以选择《融鼎功》，正是因为看上了它的这个特点。

　　如今的项雨已经弄到了掌天瓶，而且已经催生出了第一批药材，这些药材中蕴含的能量，可比肉食中蕴含的能量大多了。

　　只要项雨以后修炼《融鼎功》的时候，服用蕴含着强大能量的药液，那么《融鼎功》的修炼速度将会提升到一个不可思议的地步。

　　《疾影步》则是一门近身挪移的身法，这门身法并不适合长途赶路，最擅长的是近身缠斗所用。

　　而且只需要将《疾影步》修炼到小成境界，施展这套身法的时候，就会带起数道栩栩如生的残影，从而其他迷惑敌人的作用。

　　项雨的目标是踏上修仙之路，因此《疾影步》这种适合近身缠斗身法更适合他修炼，如果以后想要远程赶路的话，完全可以御剑飞行。

　　项雨操控着鸽子虚，将《融鼎功》和《疾影步》秘籍仔细翻看了一遍后，很快便把上面记载的修炼内容给背了下来，然后开始了修炼。

　　……

　　两个多月后，七玄门神手谷

　　“不行，韩立那小子现在修炼已经到了一个瓶颈，没有灵药帮助的话，恐怕很难在短时间内突破第四重。”

　　墨大夫查看完韩立的修为之后，他回到自己居住的卧室，脸色显得无比难看。

　　早在半年前韩立就已经将长春功修炼到了三重巅峰，而如今半年过去了，他却仍然停留在第三重巅峰。

　　墨大夫也曾经怀疑过韩立是故意不想突破长春功第四重，可是不管他怎么威逼利诱？韩立的修为始终没有半点提升，他这才确定韩立是遇到了瓶颈。

　　墨大夫突然脸色一变，用干涩沙哑的声音说道：“余子童，难道真的要等韩立修炼到长春功第四重，我才能够施展夺舍之法吗？”

　　“我不是早就跟你说过了，至少要等到韩立修炼到长春功第四重，他的身体才能够勉强承受住夺舍产生的反噬，否则就算你对他施展了夺舍之法，他的身体也会承受不住先行崩溃掉的。”

　　墨大夫话音刚落，一道陌生的男人声音忽然在他的体内响了起来。

　　“可是以韩立现在的情况，恐怕就算是我都老死了，他也不可能突破长春功第四重！”

　　墨大夫眼中闪过一丝寒芒，有些疯狂的说道：“如果我死了，你也绝不会有好下场，在我临死前我会亲手杀了韩立，就算我不能对他施展夺舍之法，我也绝不会留着他便宜了你。”

　　“……”

　　余子童听到墨大夫的话，沉默了一会儿，最终开口说道：“其实以韩立现在的修为，倒也不是不能对他施展夺舍之法，只是这样失败率会很高，你最好还是等到他突破瓶颈之后，再施展夺舍之法。”

　　“我就知道……”

　　墨大夫闻言，刚准备说些什么？脸色却突然大变，脚下猛然发力，整个人向着门外激射而去。

　　“轰！！！”

　　就在墨大夫冲出卧室的瞬间，一道巨大的轰鸣声忽然响起，整个木屋直接被轰爆开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十章 谋划长生免费阅读。https://xs.23sk.com 