    向王伯当说了一声，他立刻回头向大部队的方向奔去。

    听到来将汇报，陆尘不由得眯了眯眼睛：“王伯当？厚礼？”

    王伯当是李密的徒弟兼心腹兼最信任的人，没有之一。

    并且王伯当号称白衣箭神，现在虽然还没有随李密加入瓦岗，但也已经算是小有名气，陆尘当然听说过他。

    “是的，王爷，那十几辆车塞的满满当当，全是……金子！”

    偏将如实说道。

    现在还压不住内心的激动呢，一想到那金灿灿的金子，他就忍不住手痒。

    “走，去看看。”

    陆尘也很好奇，立刻驱马前行。

    长孙无垢此时窝在他怀里酣睡着，睡的十分香甜，娇柔的身子像个宝宝似的，陆尘抱着她感觉跟抱着一只猫似的十分轻松。

    看得出来长孙无垢是累坏了，这一觉是睡的天昏地暗，日月无光，陆尘骑马一路颠簸，她都没有任何要醒来的迹象。

    随着偏将来到王伯当面前时，陆尘果然看到了那十几辆车，此时还没盖上篷布，闪着金光的车子让陆尘也看直了眼。

    “你就是白衣箭神王伯当？”

    看着眼前这个身形魁梧，一袭白衣的年轻男子，陆尘不由得好奇问道。

    “白衣箭神不敢当，都是江湖上的兄弟抬举罢了。”

    王伯当带着杨玄感的命令前来，对陆尘十分客气。

    毕竟陆尘现在的名气天下无人不知无人不晓，连宇文成都都干翻了的人，王伯当是无论如何都不敢招惹。

    “伯当兄弟来找我，所为何事？”

    陆尘明知故问一般。

    “楚公让我带着这些厚礼前来，希望您网开一面，放了斛斯政，还望行唐王给个面子。”

    王伯当说出了此行的目的。

    听完王伯当的话，陆尘眯了眯眼睛，心中暗暗思量。

    这十几辆车的金子，少说也得有个几万两吧？

    杨玄感为了一个斛斯政，不惜这么大的手笔？

    斛斯政再值钱，也值不了这个价啊！

    所以这些金子，只怕是还带有别的目的。

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一：答应杨玄感的招降，并立刻带兵攻破洛阳，奖励：秦锐士五千”

    “选择二：拒绝杨玄感的招降，并把黄金据为己有，奖励：神机营三百（单兵自带轻型火铳，弹药百发）”

    “选择三：拒绝杨玄感的招降，并立刻攻向黎阳，消灭杨玄感宣布造反，奖励：白马义从五千”

    这时，脑海中响起了系统提示。

    秦锐士？神机营？白马义从？

    都是精锐啊！

    但……

    神机营的诱惑力明显大的多！

    神机营虽然数量只有三百，可装备的却是火器啊！

    跟后世的热武器比起来，火铳简直垃圾的要命，可在这个时代，装备火铳的军队，那简直是无敌！

    如果运用得当，三百神机营，足以抵挡十万雄兵！

    所以陆尘立刻选择了第二个选项。

    “哎呀，这个面子不好给啊！”

    陆尘摇了摇头，叹息道：“楚公帮过我不少，按理说他发话了，我自然该给他这个面子，可问题现在我为天子效力，若把斛斯政交给他，岂不成了叛徒？”

    “楚公说行唐王是聪明人，您知道该怎么做。”

    王伯当不动声色的笑了一声。

    “恕在下愚钝，俺不知道。”

    陆尘摇了摇头，一副很造作的样子。

    这态度让王伯当心有不爽。

    你丫故意耍我？

    但王伯当也只敢在心里腹诽，表面上还是一副很客气的表情：“楚公说了，若是唐王愿意辅佐他，将来得了天下，你与他一人一半！”

    “这么大手笔？”

    陆尘故作惊讶的说道。

    “这些，还不足以展示楚公的诚意吗？”

    王伯当指了指身后的金子。

    果然。

    这是想拿金子诱惑自己，给他杨玄感打工啊！

    什么江山一人一半，说的比唱的还好听，只怕天下打完了，你立马给我一个回首掏，我估计连闪现的机会都没有。

    不过这王伯当也真是够二的，你说当着这么多人的面，就算我想答应你，也不敢开牙啊！

    老子身后还跟着杨广的几个眼线，长史属和督军属的人都眼巴巴看着呢，我这要是一张嘴答应下来，他们回头就得给杨广打小报告。

    所以陆尘果断摇了摇头：“这样，你回去转告楚公，就说这礼我收下了，他的诚意，我不收怪不给面子的，至于跟他造反一事，我做不来，我老婆孩子都在洛阳呢，我这一造反，她们可咋整？”

    “楚公深明大义，肯定能理解我！”

    说完，陆尘立刻挥了挥手：“来人，把礼收了！”

    呼啦啦！

    一百来号亲卫兵，纷纷上前，挤开了站在车旁的那些人，拉着十几辆车就开溜。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：神机营三百，已存入系统空间，可随时取用。”

    王伯当瞬间傻了眼。

    “行唐王，您这……会不会有点太无耻了？”

    王伯当一脸苦涩的说道。

    还真是有够不要脸的！

    “楚公的礼，我不收那岂不是不给面子？再说，这么多车，你拉来拉去的也挺费劲，我帮你分担一下。”

    陆尘一本正经的说道。

    王伯当神色一凝，彻底哑口无言了起来。

    合着自己这是，遭抢了呗？

    这下回去自己可如何交差？

    虽然王伯当心急如焚，但陆尘可不管他那么多。

    杨玄感一直以来都想让自己替他卖命，陆尘不可能傻到真信杨玄感的空头支票。

    别看他现在给自己这么多好处，等自己到了他手下，指不定要被他如何剥削呢。

    得到多少，就得回馈多少，毕竟天上没有免费的午餐。

    陆尘今天是不可能答应杨玄感的招降，如果自己今天拒绝了杨玄感，他必定要将自己视为眼中钉肉中刺，想方设法的除掉自己。

    这十几车金子如果自己大发善心，让王伯当拉回去，那也改变不了杨玄感想弄死自己的决心。

    反正拉回去和不拉回去，杨玄感都要把自己当成敌人，那还不如不让他拉回去呢。

    有便宜不占王八蛋，况且还得了三百神机营，简直就是意外中的意外，惊喜中的惊喜。

    所以陆尘果断收下了这些金子，然后大军继续向洛阳开进。

    王伯当也不敢拦，连忙躲开了。

    看着陆尘逐渐走远，他顿时欲哭无泪。

    这都叫什么事儿啊？

    早知道先把陆尘的心意搞明白，再把金子拉出来了。

    王伯当也是太心急，想要先诱惑陆尘。

