    包厢外，宋暖听见身后的脚步声，跟宋允儿换了个手牵着，然后转过身来，气愤的望着唐时枫。

    唐时枫一脸莫名其妙，“怎么了，这么生气？”

    他这会儿好像没惹她吧？

    他也就差不多半个小时前，离间了一下他们母子而已，难不成，她还在为这个生气？

    “把科硕还给我！”宋暖抿紧红唇道。

    唐时枫皱眉，“什么，把什么还给你？”

    “你还装蒜，不是你带走了科硕嘛，快把科硕还给我！”宋暖情绪激动的捏着拳头。

    唐时枫这会儿明白了，她是说，他把她儿子带走了。

    难怪这里只有小丫头，没有那个跟唐时言一样讨厌的小子。

    “抱歉啊暖暖，你可能找错人了，我没有带走你儿子。”唐时枫摊手。

    宋暖愣了一下，“你说不是你？”

    “当然，我为什么要带走你儿子，我带走他干嘛？”唐时枫觉得好笑。

    宋暖脸都白了，身子晃了晃。

    唐时枫将手从裤兜里掏出来，想要拉她一把，但却晚了一步，被人抢先了。

    唐时言从另一个方向过来，将宋暖的肩膀扶住，“没事吧？”

    宋暖闻到熟悉的薄荷清香，摇了摇头，“我没事。”

    “你出来的到挺及时。”唐时枫看着唐时言讽刺道。

    唐时言理也不理他，抿着薄唇，“你刚刚说科硕被人带走了是吧？”

    “是，我带允儿去洗手间，回来的时候科硕不在了，前台告诉我，是一个男人把科硕带走了，我以为是唐总监，就上来找他，可唐总监却说他没有，我现在都不知道该信谁了。”宋暖崩溃的捂住自己的脸。

    宋允儿拉着她的衣角，“妈咪不哭，妈咪不哭……”

    宋暖蹲下身，一把抱住小丫头，身体在微微颤抖。

    唐时言扭头凝视着唐时枫。

    唐时枫推推眼镜，“你看我干什么，我说没有就没有。”

    唐时言收回目光，拿出手机打了个电话出去。

    很快，程西来了。

    唐时言把宋暖从地上拉起来，“把孩子交给程西，你跟我走，我带你去找科硕。”

    闻言，宋暖赶紧点头照做，把宋允儿交给了程西。

    “宝贝儿，你乖乖跟着叔叔，妈咪和唐叔叔去找哥哥。”宋暖摸着宋允儿的头说。

    宋允儿捏着小拳头，“嗯，我会乖乖的，妈咪，你一定要找到哥哥啊。”

    “嗯。”宋暖眼眶发红的嗯了一声，把手放下，看向唐时言，“唐总，我们走吧。”

    “等一下。”唐时枫整理了一下领带，“我跟你们一起去。”

    “什么？”唐时言拧眉。

    唐时枫微微一笑，“你们都怀疑是我带走了那孩子，我怎么也得自证一下清白吧。”

    “唐总……”宋暖下意识的望向唐时言，征询他的意见。

    唐时言垂眸思索了一下，微微颔首，“让他去，有他的参与，科硕被找到的速度会更快。”

    “好。”一听他这么说，宋暖自然没有异议。

    她不管唐时枫参与进来的目的到底是什么，只要对找到科硕有帮助就行了。

    于是一行三人冲冲离开了二楼，准备先去看一下餐厅的监控，看到底是谁带走了科硕。

    但还没有走到监控室的时候，宋暖的手机就响了起来。

    她有些不耐烦这个时候打电话过来的人，但还是忍着耐性接听了，“哪位？”

    “请问是宋小姐吗？”

    “我是。”宋暖点头。“请问你是？”

    “我们这边是第三医院。”

    “医院？”宋暖秀眉深深皱起，不明白医院的人为什么要给她打电话。

    唐时言跟唐时枫也看着她。

    唐时言薄唇轻启，“问问什么事。”

    宋暖嗯了一声，问出了口。

    电话那头的人回道：“是这样的，宋科硕小朋友在北滨路出了车祸，请问您……”

    她话还未完，宋暖就已经握不住手机了，手机掉在地上，直接摔黑了屏。

    而宋暖自己，也眼前一黑，身体往地上倒去。

    唐时言见状，心里一紧，伸出手将她的身体接住，让她稳稳的靠在他怀里，并伸手掐她的人中。

    因为掐的及时，宋暖没有晕过去，抓住他的衣袖，眼泪直流的乞求，“唐总，快，带我去第三医院，科硕出车祸了，快！”

    听到这话，唐时言脸色一变，直接将她打横抱起，朝停车场走去。

    唐时枫捡起地上的手机，也跟了过去，想知道这究竟是怎么回事。

    为什么那个孩子会突然被人带走，还出了车祸。

    前往医院的路上，宋暖哭的停不下来，一个劲儿的责怪自己为什么要把科硕一个人留在餐厅。

    如果当时她把科硕一起带上，科硕就不会被人带走，更不会出什么车祸了。

    可惜，这一切都晚了。

    到了医院，宋暖一下车，还没怎么站稳，就直接往医院里面跑。

    她穿着高跟鞋，再加上受了宋科硕车祸的刺激，情绪没有恢复过来，腿还是软的，跑起来摇摇晃晃，好几次都差点摔倒。

    最后，她干脆脱掉高跟鞋，赤脚往前台跑。

    唐时言跟在她身后，看到她脱掉的鞋子，弯腰捡起来，提在手上朝她追去。

    只有唐时枫不慌不忙的走在最后，饶有兴致的看着前面的两人。

    问了一下医院的前台，得知科硕此刻还在急救室后，宋暖又赶紧朝急救室赶去。

    到了急救室门外，她看着门上亮着的红灯，心脏像是被人用刀再割一样，疼的她差点无法呼吸。

    唐时言把高跟鞋放下，扫了一眼她光着的脚，不赞同的皱了下眉后，沉声安抚道：“别担心，科硕一定不会有事的。”

    “我怎么能不担心啊，科硕从小身体很好，连病都很少生过，突然出了车祸，万一有个什么，我真的……真的不知道该怎么办！”宋暖坐在凉椅上，头深深的埋下，周身弥漫着自责的情绪。

    唐时言蹲下身，将她的一只脚抬起来，在她的诧异中，动作温柔的帮她把鞋穿上，“别感冒了，等科硕出来，还需要你照顾，你要是感冒，就没办法照顾科硕了。”

    闻言，宋暖咬唇点头，“谢谢……”

    唐时言嗯了一声，站了起来。

    对面靠在墙上的唐时枫突然冷不丁来了一句，“啧啧啧，时言，我这还是第一次看到你纡尊降贵给别人穿鞋，佳儿都没有过这种待遇呢。”

    唐时言脸色沉下，“闭嘴！”

    唐时枫假装没听到，见宋暖对佳儿这个名字没反应，不禁疑惑了一下，“暖暖，你不好奇佳儿是谁吗？”

    他看着她。

    宋暖应付性的摇了下头，“我知道，我见过林小姐。”

    “哦？”唐时枫是真的惊讶了，摸着下巴低喃，“看来我失算了啊。”

    正说着，急救室的门开了，一个护士从里面急匆匆的出来。

    宋暖连忙站起来，“护士，我儿子怎么样？”

    护士停下脚步，“你是孩子的妈妈？”

    “是的。”宋暖连连点头。

    护士迟疑了一下，回道：“你孩子的情况有些不太好。”

