
　　沐孟献把客人送出来，看到兰盼儿捧着花，就说：“去叫孟暧，一起出去。”

　　兰盼儿看到那个客人的时候，就愣了一下。

　　这不是早上在天赐温泉山庄门口遇上的那个帅哥吗？

　　他怎么这么快就出现在公司里了？

　　兰盼儿把花一放，就赶紧去找沐孟暧。

　　沐孟暧才冲了杯咖啡，准备做事。

　　“姐，真的是缘分。”兰盼儿有点激动。

　　“什么？”

　　“那个帅哥……就是今天早上你撞上的那个帅哥，就在我们公司。”兰盼儿激动得不行，“他跟献哥好像在谈事，献哥叫我来喊你一起出去。”

　　沐孟暧不知道今天沐孟献要见什么客人，不过沐孟献是公司里的老大，他的安排她还是要听的。

　　跟兰盼儿一起走出办公室，正好他们在电梯那里等着。

　　“沐总。”沐孟暧在公司还是会叫沐孟献老总。

　　沐孟献点了点头，“给你介绍一下，这是魏宏晋魏总。我们公司刚拿下的那个项目，正是魏总公司的。”

　　原来是甲方。

　　他们这半个月都在争取拿下G国医疗器械的市场，不过那边的市场很难进去，但只是进去了就一定能赚钱。

　　为了打入G国市场，他们头疼了很久。

　　好在前两天，那边就有公司和他们接洽，愿意和他们合作，一起打进G国市场。

　　“魏总，你好。”沐孟暧很大方的伸出手。

　　魏宏晋嘴角一扬，握住她的手，“今天早上还遇上沐总了。没想到世界这么小，我们这么快就又遇上了。”

　　他嘴上这么说着，但是手已经松开了。

　　言语中并没有令人反感的语气，只是很直白的陈述着事实。

　　“这就是缘分。”沐孟献并不知道这回事。

　　“有这样的缘分加持，希望我们的合作也更加的愉快。”魏宏晋没有一直把目光停留在沐孟暧身上，他整个人看起来都是干干净净的，言行举止都很让人舒服。

　　他们一起去吃了午饭，期间都谈着合作的事情。

　　兰盼儿只是个助理，她并没有多言，只是安静的作陪。

　　沐孟暧是参与到这个项目里来的，和他们的谈话自然就多一些。

　　每一次沐孟暧说话的时候，魏宏晋都非常认真专注的倾听。有问题的地方他会在她说完以后，以请教的方式向她提出疑惑。

　　魏宏晋是这个项目的主要负责人，他很虚心，但脑子也转得很快，很多他们想不到的问题，他会率先提出来。

　　这场谈话下来，沐孟暧对这个人倒是有了新的认知。

　　人长得帅，也很聪明，很有格局，聊天的内容让人沉浸，能够在他的言语中想象到他描述的画面。

　　有这种能力的人，成功是必然的。

　　饭吃完，事情也谈结束了。

　　“魏总，我在兰韵会所留了一个包厢，要不去那边坐坐？”沐孟献邀请。

　　吃喝玩乐，总得让人家身心愉悦。

　　魏宏晋温和拒绝，“我刚回国，还有很多事情需要去处理。今天就谢谢二位沐总的盛情招待，我们改天再约。”

　　“那行。改天约。”沐孟献也是个爽快人。

　　魏宏晋上车的时候，对他们每个人都微微点头以示礼貌。

　　沐孟暧接受到他那个眼神和笑容的时候，她承认这个男人很帅。

　　是那种阳光般的温暖，不灼人，刚刚好的温度。

　　“是不是很帅？”兰盼儿早就按捺不住了，两眼放光，“不仅人帅，言谈举止这些也没得挑。最重要的是，我觉得没有人比他更和你般配了。”

　　沐孟献原本泛酸的表情在听到最后一句话的时候就收了。

　　原来，是在跟沐孟暧说呀。

　　“盼儿。”沐孟暧喊她。

　　“我在。”

　　“问你，魏总和我哥比，哪个帅？”沐孟暧问。

　　兰盼儿没想到她在这里等着她。

　　看了眼旁边直勾勾盯着她的男人，她挽住沐孟献的手臂，往他肩上一靠，“当然是我未婚夫帅了。”

　　沐孟献这才满意的眉开眼笑。

　　沐孟暧轻哼道：“我找男朋友可是比着爹地和哥哥找的。爹地在我心里是第一帅，哥哥是第二帅。他都达不到我哥的标准，你还敢说他帅？”

　　“……”兰盼儿被她绕进去了。

　　她咬着唇，朝沐孟献噘嘴，“你听她说的话，她这就是在强词夺理。”天籁小说网

　　沐孟献摸着兰盼儿的头，安抚她，“她这心里，是有人了。”

　　“谁？”兰盼儿突然醒悟过来，“你真的喜欢严信了？”

　　沐孟暧斜睨了她一眼，不理她，走了。

　　看着她的背影，兰盼儿疑惑，“她真的爱上严信了？”

　　“她的心思不难猜。”沐孟献搂着她的腰，“别管她了，该是她的，就会是她的。”

　　“我这不是怕她为了一棵树放弃整个森林了吗？她应该多看看，多选选，或许合适的还需要找找。”兰盼儿是见不得沐孟暧每天都心事重重的样子，所以才想着有没有不错的人，可以让她分分心。

　　“你错了。我们就是会为了一棵树放弃森林的人。不管外面有多么的花枝招展，都不及最初认定的人。情人眼里出西施，你没听过吗？认定了一个人好，其他人再好也比不上了。”沐孟献突然深情的看着她。

　　兰盼儿咬着嘴唇，她是听明白了的。

　　沐孟献就是一直在等她。

　　哪怕她跟别的男生交往，他依旧没有放弃她。

　　这大概，是沐孟家的根本吧。

　　……

　　沐孟暧加了一会儿班，她刚到地下停车场，面前就站着一个人。

　　看到严信的那一刻，她的眸光微不可见的颤了一下。

　　她淡定的从包包里拿出车钥匙，从他身边走过。

　　严信抓住她的手。

　　沐孟暧停下来看着那只手，才冷冷地问，“有事？”

　　“最近跟你走得近的男人，你要注意。”严信提醒。

　　他跟那个人提出了要留下来继续执行任务，但是被驳回来了。而且说了，来接替他的人已经到了。

　　他不知道对方是谁，叫什么名字，长什么样子，所以根本就没有办法把人除掉，以绝后患。

　　只能来提醒她。

　　“跟我走得近的男人，好像只有你。”沐孟暧定定的看着他，“所以，我该注意你。”

　　她用力的甩开他的手。

　　严信的手落空，心也跟着空了一下。

　　“你能不能把我说的话放在心上？”严信有些着急，也只是干着急。

　　沐孟暧蹙眉，“把你说的话放在心上？严先生，你凭什么要求我要把你说的话放在心上？你说这种话的时候，你女朋友知不知道？”

　　严信心脏狠狠的抽痛了一下，“我没有女朋友。”

　　“有没有都跟我没关系，就如同我跟谁走得近跟你没有关系一样。”沐孟暧已经不想跟他再多说一句话了，拉开车门就走。

　　严信在后面看着干着急，那种无力感让他很挫败。

　　从头到尾，他都没有走进过她的心里。

　　之前他一个电话打过去，她能跑来，那样的照顾他，他心里被填得满满的。她要是心里没有他，又何必这么眼巴巴的跑来？

　　他懊恼，也后悔。

　　当时接了那个电话，也不能自以为是保护她把她撵走。

　　本来沐孟暧就不是个轻易能相信别人的人，好不容易让两个人的关系有所缓和，是他毁掉了这刚建立起来的一点点友好。

　　……

　　沐孟暧开着车，她并没有完全无视严信的话。

　　严信是为了报复他们家才接近她的，突然跟她拉开距离，又说了这样的话，应该是那个指使他的人换了人。

　　故意接近她的男人？

　　她想了半天，也想不出来有谁。

　　以前接近她的那些男人都很好打发，也只有他，比较厚脸皮。

　　沐孟暧还是留了个心眼，不管是男是女，都得注意着。

　　到傍晚，沐孟献从楼上下来，看到沐孟暧在，就说：“暧暧，跟我出去一趟。”

　　“什么事？”

　　“兰韵会所那边出了点情况，得过去处理一下。我刚才跟盼儿喝了点酒，不能开车。”

　　“……”天都还没有喝，酒还喝上了。

　　这俩人，真的是……

　　沐孟暧没办法，只能又重新去开车。

　　路上。

　　“出什么事了？得让你去处理？”

　　“新来的服务员得罪了客人，把客人的头都打流了血。”

　　沐孟暧拧眉，“什么时候招来的人？兰韵会所的员工都是经过非常严格的培训的，别说打人，就是跟客人说句重话都是没有发生过的。”

　　“所以才要去处理。”沐孟献也头疼。

　　到了兰韵会所，经理诚惶诚恐的迎着二位进去，并在去包厢的路上把情况说明。

　　打人的是个男服务生，前天才岗前培训结束，昨天表现的非常好，今天也不知道是什么回事，在服务客人的时候心不在焉不说，还顶撞客人，十分的不耐烦。客人倒也不有投诉，只是叫经理去换个人。

　　结果，这个服务生突然发狂似的，就拧起酒瓶砸了客人的头，说客人这是想毁了他的工作。

　　经理推开包厢的房间，已经有医生在处理客人的伤口。

　　“魏总！”沐孟献看到白色衬衣上都沾了血的男人，震惊不已。

　　沐孟暧也愣了。

　　怎么会是她？

　　魏宏晋抬头，愣了愣，随即苦笑一声，“原来你是这里的老板。”

　　“实在是抱歉，没想到会让你有这样不好的体验。”沐孟献真的是很尴尬。

　　魏宏晋摆摆手，“只是小伤，不要紧的。”

　　“要是知道你来这里，我就该作陪的。”沐孟献很自责，“真是对不住。”

　　“是我约了个朋友在这里叙旧。遇上这样的事，谁都没有想到。”魏宏晋已经包好了伤口，看着他俩，笑着说：“真的没事。可能那个服务生是心情不好，受了什么刺激。我运气又不太好，正好碰上了。没关系的。”

　　他摸了一下额头，又笑了一笑，“正好有借口明天不用早起上班了。”

　　沐孟献说：“这事我得给你一个交待。”

　　“真的不用。只是小伤。”魏宏晋毫不在意，“都这个点了，把你们麻烦过来，才是不好意思。”

　　魏宏晋看着他俩，“你们赶紧回去吧。我也准备回酒店了。”

　　“真的不要去医院看一下吗？”沐孟献还是不放心。

　　“真的不用。”魏宏晋拍了一下他的肩膀，“走了。”

　　他对沐孟暧也笑着点了一下头。

　　三个人一起走出会所，魏宏晋拿出手机，准备叫司机来接他。

　　“我送你吧。”沐孟暧全程都没有说话，这是第一句。

　　沐孟献其实也是这么想的。

　　魏宏晋愣了一下，“不用，我叫司机来接就行了。你们赶紧回去吧。”

　　他的拒绝，倒是让沐孟暧对他有了几分好感。

　　魏宏晋给司机打电话，“……好，没事。你处理你自己的事情。”

　　挂了电话，魏宏晋有几分不好意思，“司机家的孩子生病了，现在在医院。”

　　“我们送你吧。”沐孟献觉得没有什么好纠结的了。

　　“那……就麻烦你们了。”

　　沐孟献坐在副驾驶，魏宏晋坐在后座。

　　沐孟暧稳稳开着车，没有多一句话。

　　安安全全的到了酒店，兄妹俩都下了车。

　　“谢谢你们。”魏宏晋感谢。

　　“今天对不起了。”沐孟献还是有点愧疚。

　　换成别人，不知道今天这事会闹成什么样的。

　　“我们既然是合作关系，就跟一家人一样。一家人不说两家话，事情过了就过了。”魏宏晋说：“又耽误你们时间。我已经安全到了，你们现在可以回去了。”

　　“好。”

　　沐孟暧和沐孟献往回走，沐孟献问，“感觉这个人怎么样？”

　　“嗯？”

　　“魏宏晋这个人，你觉得怎么样？”

　　“目前看，是个不错的合作对象。”

　　“以女人的眼光看男人呢？”

　　沐孟暧扫了他一眼，“你跟兰盼儿果然是一对。”

　　“优秀的男人自然得多关注一些。能把他变成自己人，就是强强联手，有什么不好？”

　　“你都还没有结婚，没必要这么着急的把我推出去吧。”沐孟暧说：“我又不是恨嫁。”

　　“有好的可以自己留着。”

　　“你从哪里看得出来他是个好的？今天才认识第一天，你就能下结论？”沐孟暧反问他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1542、以女人的眼光看男人免费阅读。https://xs.23sk.com 