    高九说道：“将军，我对装甲武器十分感兴趣，认为在未来的战争中，装甲武器尤其是坦克在战场上将会起到至关重要的作用。德军的装甲部队是目前世界上最强大的，而您又是装甲部队的总监，我想来向您请教一下，装甲部队如何使用才能够发挥它最大的效用？”

    “哦，你也认为装甲部队将会成为未来战场上的主力吗？”古德里安又惊又喜，十分感兴趣，喜的是，高九竟然跟他的看法相同，惊的是，一个来自遥远的中国的年轻人，竟然会有如此的远见，也会重视装甲武器的使用。

    高九肯定地说道：“是的，我认为，装甲部队如果合理使用的话，一定会成为战场上的主力，成为改变战局的决定性的力量。这一点，世界各国尚未充分的意识到，完全没有发挥装甲部队应有的作用。”

    高九的话是有所指的，自从坦克问世以后，有坦克的各国都是将它作为步兵支援性武器来使用的。他们把坦克分到各个步兵部队里，只是把它当做移动的炮台或者钢铁碉堡来使用，没有发挥出坦克进攻性武器的重要作用。

    古德里安意识到了这一点，他正在构思装甲部队在其中使用的战术。但是，在德国他是曲高和寡，没有受到应有的重视，这就是他一个德军堂堂的装甲兵总监，至今还是个少将军衔的缘故。

    他问道：“高先生，你认为装甲部队如何使用更加合理？”

    高九掌握的装甲部队使用的战术，不仅仅局限于古德里安发明的闪电战，是后世无数专家学者研究出来的装甲战术运用的结晶。

    他说道：“古德里安将军，装甲部队的运用，不应该只作为步兵支援武器使用，而应该作为一个独立的兵种，大规模集群使用，形成一股强大的突击力量，这样的力量在目前的战场上，具有无坚不摧的强大突击力。只有这样，才能最大限度地发挥装甲兵的突击能力。”

    听到高九的话，古德里安眼前一亮，觉得找到了知音。

    他说道：“高先生，你的设想跟我的想法是一样的，但是有几个问题，我还是感到有些困惑。”

    高九说道：“将军请讲。”

    古德里安说道：“装甲部队作为一个独立兵种，进行大规模集群使用，以它强大的火力、快速的机动力，很容易突破敌军的防线。

    但是突破敌军的防线之后，步兵行动跟不上装甲部队，装甲部队也容易遭到敌军步兵的袭击。步兵的机动能力太弱，跟不上坦克的行进速度，要照顾步兵的行动，步兵很容易拖装甲部队的后腿，这就是一个很大的矛盾。

    还有，装甲部队受制于复杂地形的限制，坦克自身的火炮口径小、火力不足，遇到敌军坚固的钢筋水泥的工事，也难以发挥它的效用，这些问题该如何解决？”

    高九说道：“坦克作为独立作战单位使用，能够发挥它最大的效能。但是坦克依赖于后勤保障，也依赖于步兵的掩护，步兵行动的速度又与坦克部队产生了脱节，可以用机械化行军来解决。

    但是步兵又缺乏防护能力，与坦克部队一起行动，又容易遭到杀伤。

    我认为最好的解决办法是，在每一个坦克集群，配备相应的摩托化装甲步兵支援部队，比如说，一个坦克师配备一个大量使用装甲运兵车的装甲步兵团，再配属一个自行火炮营、一个运输营、一个工兵营，这样就能够充分地发挥坦克和步兵密切的协同作用。”

    听完了高九的话，古德里安的眼前仿佛打开了一扇窗户，心中的困惑基本上得到了解决。他虚心地向高九请教，高九就把闪电战理论和一些装甲兵综合战术理论，跟他进行了探讨。

    古德里安发现高九的想法，解决了他心中长期来思考的所有的困惑，比他原有的设想更加先进和科学。

    他由衷地说道：“高先生，你的想法实在是太好了，我完全赞成。不过我还有一个疑惑，不知道该如何解决。”

    高九说道：“将军请讲。”

    古德里安说道：“德军目前并没有自行火炮这种装备，普通的炮兵在战场上很容易跟装甲坦克部队脱节，还是会影响坦克部队的进攻速度的，这个问题该如何解决？”

    古德里安和高九谈话，威廉一直在仔细地倾听着。他听到高九和古德里安侃侃而谈，对高九的军事上的才能有了更深一步的了解。

    他是个聪明人，古德里安问出这句话的时候，他就明白了高九要来见古德里安的目的了，他这是要推销克虏伯公司的大口径火炮了。

    果然，高九说道：“这一点很好解决。克虏伯公司在德国军工部重新划分武器制造类别之前，研制了各种型号的装甲武器，其中有一款十分先进的坦克，还有两种型号的非常优秀的自行火炮。克虏伯公司如今已经不从事装甲武器的生产了，为了德国国防军的建设，他们愿意转让这些图纸。”

    古德里安感到十分欣慰，他说道：“这太好了，这些图纸我可以看吗？”

    高九说道：“当然可以。我们这次过来，就是把这些图纸要交给将军您的。”

    这些图纸早已经装在了威廉的公文包里，他就把“虎式”坦克、“灰熊”和“野蜂”自行火炮的设计图纸都拿了出来。

    古德里安是装甲兵总监，业务上是非常熟悉的。他粗略地看了一下这些坦克的设计图纸，以及相关的技术参数，就可以断定这些都是非常先进的武器。

    他高兴地说道：“如果能将这些武器制造出来，将大大提高德军的装备水平，我将会把这些图纸推荐给德军参谋总部。

    当然啦，这些优秀武器的设计，花去了你们克虏伯公司大量的心血，采用这些图纸的公司，将会付出相应的转让费用的。”

    听到这里，威廉就更加佩服了，高九不仅推销了克虏伯公司的火炮，还将会从这些图纸上赚到一大笔钱，他感觉到高九又是一个十分精明的商人了。他现在真正的有了要拜高九为师的想法。

    长期以来困扰古德里安的问题，现在全部都得到了解决，他兴奋地站起来，在地上走来走去，考虑着该如何说服德军参谋总部，采纳他的闪电战战术。

    走着走着，他停了下来，脸上现出了一副愁容。他说道：“按照闪电战理论，对于装甲部队的使用，将会涉及到德军建制的重大调整。在整个德军的参谋总部，他们的观念仍然停留在原有的战术思想上面，他们根本就不重视装甲部队的使用，要想说服他们，是一件十分困难的事情。

    实事求是地说，我的影响力很小，很难在短时间内影响参谋总部的决策。”

    高九说道：“事实胜于雄辩，这件事情不要用嘴去说。我建议，只要安排一场演习，德军参谋部里的高级将领们也都是聪明人，他们一定会接纳的。”

    接着高九就说了他的设想，古德里安听完之后，大为赞赏。他说道：“高先生，我不得不承认，你们中国人像我们德国人一样聪明。”

    高九和威廉告辞离开了，威廉开车送高九返回大使馆。在路上，威廉诚恳地说道：“高先生，你是我见过的最聪明、最了不起的人，我希望能够拜您为师，还请您能够答应。”

    说实在话，高九很喜欢威廉这个聪明好学的孩子，他也真的希望能够在德国结交这么一个能够影响克虏伯公司的人物，通过他自然也就能够解决在德国的很多的问题。

    他高兴地说道：“威廉，你善良正直、聪明好学，是我见过的最优秀的人之一。你的请求我答应了，你的任何问题，只要我能够解答的，我一定会毫无保留的告诉你。

    不过，我们不必以师生相称，我们可以是很好的朋友、是兄弟，如果你愿意的话，你可以按照在中国，我的朋友们对我的称呼，叫我九哥。”

    威廉高兴地说道：“九哥。”

    不久以后，在高九的帮助下，古德里安设计了一个演习方案，然后去找了德军图参谋部总参谋长，在他的的请求下，德军总参谋部安排了一场演习，请来了很多德军最有影响力的高级将领进行参观。

    这次演习，德军总参谋部用一个步兵师，一个炮兵团，对阵古德里安的临时拼凑的，一个装甲团和一个摩托化步兵团。

    德军步兵师师长觉得自己兵力雄厚，按照德军步兵操典，有板有眼地布置了防御阵地。他觉得对付古德里安的装甲兵十分轻松。

    战斗开始了，古德里安开始进行炮火准备，对方开始防炮，就等着炮火停了，再进入阵地反击。

    就在此时，古德里安集中了全部坦克，间隔10米左右，呈扇形进攻，摩托化步兵团随后跟进。

    守军开始用炮火进行反击，然而他们发现他们的炮兵对于快速移动的装甲部队，难以形成有效的阻遏。

    装甲集群呼啸着向前突击，很快就接近了守军的阵地。

    守在战壕里的德军步兵们，听到轰隆隆的发动机的声音，感受到了大地的一片震颤。他们抬头看去，只见一大片钢铁怪兽冲了过来，可以想象他们现在是什么样感受。

    10分钟不到，步兵师的阵地就被攻破，紧随着坦克后面的摩托化步兵，占领阵地，消灭残敌。

    不到半个小时时间，演习九结束了，古德里安的装甲集群取得了完胜。

    德军的高级将领看到，古德里安仅仅使用了一个坦克团，在战场上就有如此威势，要是集中几个坦克师，一起冲锋，那该是个什么情景？！他们感到了深深的震撼。

    接下来，为了彻底折服这些大员们，古德里安排了夜间进攻演习，免得他们再提出装甲集群夜间作战的质疑。

    古德里安邀请参观者站在守军的阵地上，让他们检验他的装甲集群，夜间进攻的威力。

    德军的大员们和参谋部人员，一开始都认为，古德里安夜间进攻面临很大的矛盾：不开灯，看不清楚道路，坦克如何行驶？开灯，正好给敌军炮兵提供靶子。

    参谋部接到古德里安的请求，要求开始进行演习。参谋部人员就向天空发射了3发红色的信号弹。

    德军的高级将领们和参谋部的成员，望着前面的黑暗的夜空，听到了坦克隆隆的轰鸣声。

    突然，对面一片明亮，大群的坦克全部开着大灯，有的坦克上还专门安装了探照灯，大片的灯光，明晃晃的，照得这些参观者们根本就睁不开眼睛！

    这是一幕十分奇怪的情景，从远处望去，只能看到明亮的灯光，反而看不到坦克的身影。这就叫灯下黑，守军的炮兵更是难以命中目标。

    眼看着成群的钢铁怪兽逼近过来，参观者们感到了无比恐怖的压力。这还是演习，要是真实的战斗中，这些坦克一边冲锋，一边开着炮、打着机枪，守军感受到的压力更是可想而知。

    这也太恐怖了。参观者们经过亲身体验，充分的意识到了组建装甲集群的重要性。

    古德里安成功了，他的装甲集团作战模式得到了德军高层的认可，装甲兵的地位随之提高。

    接下来，古德里安提出了闪电战的作战模式，为了加强这种战术的威力，他提出的坦克、装甲步兵和自行火炮合同作战的模式被评价为划时代的新战术模式。

    经过古德里安的推荐，克虏伯公司推出的两款自行火炮“灰熊”和“野蜂”，都得到了德军高层的认可。

    德军参谋总部经过元首的批准，决定正式组建德军第一装甲集团军，下辖六个准坦克师、六个装甲步兵团、12个自行火炮营，以及相应的工兵和辎重部队。

    古德里安晋升为第一装甲集团军中将司令官。

    当然了，高九设计的图纸得到了一大笔技术转让费，总共160万德国马克。当时的德国马克兑换价格略低于中国的大洋，大约有150万大洋，威廉作为中间人，还因为这些图纸借用了克虏伯公司的名义，得到了15%的酬劳，一共22.5万德国马克。威廉虽然出身富豪，但是这是通过他的劳动获得的报酬，仍然觉得十分开心。

    不仅威廉开心，克虏伯公司将获得大批的火炮的订单，古斯塔夫也十分高兴，他让威廉告诉高九，他将邀请德国元首，到他的庄园小憩，到时候他会通知高九的。

