    楚沧月眸色阴郁，似蕴着一团散不开的墨：“是为何事？”

    陈患兀自思索了一下，摇头拱手道：“臣不知，他忽然离开驻地赴京，到底是有些奇怪，或者是有什么紧要事情上禀，但来不及传报上达。”

    “人到了，便直接带来见孤。”

    他交待完事，便步履踽踽迈入翠微花红的园林之中，似心有千千结而郁结不散。

    陈患站那儿见君主没遣他走，自不好私自请离，他一介无甚实职的小公务员打量了下四周，只见湖泾两岸那排神威冷峻的守卫，却不见内侍宫人在此界候旁游走，再见那一地散乱压轧的文件书卷，满心叹喟，便蹲下来本本卷卷拾起摆好……

    正收拾着，天色一下昏暗了下来，如同日夜颠***习凉风有了簌簌的力道，下一秒大雨磅礴倾盆而下，陈患听见那啪哒啪哒敲击要亭檐上的敲击骤急的声响，慌乱朝着园林那柳暗花明处看去。

    却见国君在稀枝疏叶下，竟不避不躲地站着，雨水从层层叶片洗礼过，浇透了他的肩膀与顶发染下一片墨黑色，垂柳下，他在雨中冷疏漠漠仰头，一身的幽萦孤寂，净慈烟雨中不知在遥望何处？又在想些什么？

    那一刻，陈患心头有些悯惜，竟觉得这个高高在上的强国君王竟是有些可怜。

    高处不胜寒啊。

    ——

    赵国邯郸

    与楚同月收到秦国那边公室发布官文的谍讯，透如今是邯郸城令，管理整个城中上下事务，他马不停蹄地进了赵王宫上达给了后卿。

    两人一道走在赵宫的一座白石桥上，水面粼粼，一阵风过渐大，豆大雨滴“哒哒”落下，两人快走走于亭下避雨。

    夏尽秋来，难得一场甘霖降落，倒也不觉它搅了什么漫步多情花绿游园的兴致，反而坐亭观斜雨，别有一番滋味。

    透拿出胸前的羊皮纸摊在后卿面前，语气古怪：“君上，你说这秦国是个什么意思，这样公然与楚国划清界线，难不成真打算投靠咱们赵国？”

    后卿取过，凝墨的眼眸在上面一一看去，而后失声一笑：“两两相怨不可解……这等酸言酸词竟会是陈白起所写？”

    透撇了撇嘴，小声道：“这怎不能是她拟稿的？这公仇显然是指他楚沧月不顾情面侵犯了她故土南昭国，伤她族人在先……”

    后卿了解她，她对南昭国可没有这么大的责任跟维护，巫族嘛，归属她的倒是一向不容别人染指，毕竟她一向护短得紧。

    “孤倒中觉得，这份公文不过是她为掩饰真正目的而虚晃一枪，只是孤这一次也参不透……她到底要做什么？”

    透讶道：“君上的意思是说，我们都误会了，她与楚国划清界线，并不代表一定会与赵国联盟？”

    后卿瞥了他一眼，一双玲珑玉眸微佻：“你觉得她会？”

    透一噎，但想了一下，又不肯定道：“可是，她得罪了楚国，又不与赵国联盟，此举便显得太过无脑愚蠢了，再则她或许不会，但秦国又不是她一人说了算，哪怕是赢璟那小儿也把权不了整个秦国庙堂公臣吧。”

    后卿道：“赢璟的确办不到，但她却可以，她上有秦王为后盾，下有右相相伯荀惑与上大夫稽婴拥护，虽则左相百里沛南选择中立，但近年来亦隐约对她的桎束有了纵容，这上层的一拨人几乎全数占她那一边，下面的人再反对又能如何？公室式微，秦朝臣中连一个替他们出头的人都没有，可不就是她一言堂嘛。”

    透听得目瞪口呆，久久找不到反驳的字句。

    好像的确也是这样。

    而且听说，满文武朝臣私底下就没有几个敢非议她的，她的暗探无所不在，什么风吹草动她都能耳闻入细。

    透一想到，都是给人家当臣子的，她可混得也太……牛了吧。

    他酸酸道：“也是，秦王明知不和祖制与周礼，却在周灭那一日，便向天下宣召她成为摄政王，如此离经叛道之行径，在仍在秦国没有闹出多大的水花，她以王侯爵位相称，若是功成身退那日，无疑亦会是一方封主国主了。”

    后卿睨他，没人那本事，倒敢肖想别人的成就。

    “别人不知，难不成你也不知秦国那些个老顽固有多不待见孤，若要让他们与赵国联盟，只怕得海水干涸山脉尽倒，孤都不去想那美事，你去查查近日秦商那边的动静，另外让司马与九旬伯去一趟北贩那边时刻监控着秦军动向。”

    透听君上自我调侃的话，一面觉得秦国不识好歹，一面又不得不承认这是个事实，老秦人一向固执，不会轻易改变想法去屈就。

    再听君上问话，他忙道：“咸阳城眼下禁严得紧，十里一防哨，百里一设卡，完全围成一个铁桶，说是不与楚商那边相通，但实则却不放任何一路人过，他们俩带人过去，估计也探不出些什么来。”

    后卿不以为然：“他们自有法子办事。还有陈患那边可有新消息传来？”

    透一想也是，那两人一文一武，惯于见缝插针的行事风格，派他们去倒正是合适。

    “陈患上月才传信来，说楚沧月虽待他如近臣，事事寻他，却始终不信任于他，并没有给他安排任何实职公务，不知是怀疑还是在试探。”

    “楚沧月只怕是谁都不信，连他那个被封为世子的侄儿楚溟亦一样，让他留在楚沧月身边不过只是想让他给楚沧月随时添个堵，闹闹心罢了。”

    陈患的性子与神态，偶尔间倒是与“那人”曾经面君时有几分相通性，再加上他也姓陈，他就不信楚沧月不会关注到他，至于楚沧月信不信任陈患亦无妨，再厉害的老虎也有打盹的时候，他总会寻到机会的。

    见君上眼下心情不错，透便有了一个主意，他问：“君上，如今陈太傅与那楚沧月间如隔山挡海，彻底闹翻了，听说南昭国那边缺人，她也将夫婿留在了远海国南昭治国，不知何年何月才能归家，眼下她在朝中如鱼得水想来也无甚大事处理，不妨咱们让她来赵国一趟，对了，正好她前几年留下的一伙人常年光吃粮不干事，还得费力咱们给她养着，还不如一道还给她一并撵走。”

    后卿想到她曾说过，来接人时会任他予取予求（？），又想到她成婚当日那绝情言语神色，一时竟气笑了：“这倒是，便让使臣去一趟秦国吧。”

    不是想让别人都误以为秦与赵联盟了吧，正好走这一趟啊便坐实这事，不管她真实意图为何，他都会让她明白在他这儿沾了腥就别想甩手。

    “那透这就下去安排，如果这一趟顺利，干脆别放陈太傅回秦国了，直接来一场两国姻亲结盟好似也不错啊。”透异想天开地建议道。

    后卿一听，却是笑意淡了，凉凉地盯着他：“依她那性子，大业未成远嫁是不能的了，你这姻亲之说，莫不是想要让孤嫁过去？”

    透的话无疑是踩到了后卿的痛脚，当初为不与他们纠缠，她另嫁他人为妇，立志死守在秦国绝不挪窝，这一趟派使臣去秦国，人只怕是请不来了，但却可以气气那些个秦国老货，当初秦国将人从他这儿夺走，他这口气至今不顺，另则也是提醒陈白起，拿他作筏子，他可是会收取代价的。

    见君上一下晴转多云，脸上的明媚慈光一下成了索命的锋利镰刀。

    “透……透也只是随口胡说，胡说的，哈哈……”他干笑一声。

    亲婚被拒，新娘另嫁，这桩惨事的确不该多嘴。

    怪只怪君上你不爱那娇软乖顺的居家女娥，偏爱这在朝堂上玩弄风雨的彪悍太傅，他们这些当下属的能怎么办，只能给他绞尽脑汁地筹划了，可谁知道这“新娘另嫁，亲事已是遥遥无期”已成了毒点，提之相关君上必然变脸。

    ——

    另一头的楚国北戎王快马加鞭赶到郢都，陈患早已等候多时，领着人一道匆匆进了王宫，一路走来，陈患观他心存大事，面色凝重，短短一截路便是满头大汗，着急要觐见了楚王，于是嘴边想套取的问话便又咽回去了。

    他此时心不在焉，只怕也问不出什么来。

    楚沧月在“国议厅”内，北戎王连跨几步石阶，迈过门槛入了殿内，礼节尚未摆出，嘴上便先一步嚷道：“国君，大事不妙了。”

    内侍大臣皱眉：“何事慌张？”

    蛮国之人，行事粗鲁不知礼数，进门便张口嚷嚷，这是将他们肃穆严正的国议厅当成街道市坊吗？

    这时，勋翟与国尉公孙长良、上大夫廉光一块儿从书房内侧，而国君楚沧月则站在齐齐磊磊的书架前，闻声淡淡一撩睫。

    “将人带进来。”

    内侍大臣从鼻中喷了一股气，扬臂比了比，让人在其后跟随。

    北戎王这时又羞又臊，被内侍大臣那不耐鄙夷的眼神掠过，只觉浑身上下都像火烧一样，内心是有愤恨与恼怒，但想到要见楚王，他立即又将脸上的神情转换，恢复了之前的凝重，还有刻意压制的急迫情绪。

    陈患跟在两身后，一直不动声色地打量北戎的一举一动，每个眼神的转变。

    来到厅侧相通的书房内，他们看到了勋翟上将军、国尉公孙长良还有上大夫廉光都在。

    勋翟因为巨的缘故，一向对这个半路截道的北戎王不顺眼，他问：“北戎王急匆匆从草原赶到郢都，所谓何事？”

    北戎王抱拳一揖，扫视了一圈为数不少的人，迟疑地问道：“不知可否让我与国君单独商谈？”

    别扭的中原话，还硬加上别扭的中原礼仪用语，简直辣耳朵。

    勋翟心中冷笑一声，不高兴地皱起了眉：“有何要紧事迟迟不肯道人言，反倒有闲心还要摒退左右，北戎王倒是威风啊。”

    公孙长良却拦下他，合情合理道：“既是不肯为旁人所道之言，自然是要摒退左右，你气恼个什么。”

    “我——”

    这时，楚沧月放上握卷，侧首望来，凤眸狭长睫毛漆黑，额间一点朱砂红，令其俊美如同海棠微薰，红袍繁冗却精致华美，极具威仪的天子之态。

    “他们是孤信任之人，北戎王有话不妨直言。”

    廉光在旁抿唇隐笑了一声。

    勋翟与公孙长良默契地对视一眼，也安静了下来，不再这一唱一和地闹事了。

    北戎王见楚王已经发话，纠结了一瞬，便也没了顾忌，他脸色极其难看：“国君，有人拿着我北戎公令叫上门来，令我在指定的时间将楚境北地驻兵放道，如此大逆不道之事我自是毅然拒绝，可他却要拿我一桩旧事丑闻来要挟！此事我亦无计可施，还烦请楚王相救！”

    此话一落，书房中霎时一片落针可闻。

    在场所有人都有诧异，陈患站在不起眼的角落，与内侍大臣一道，拧眉沉凝。

    良久，楚沧月问他：“此事当真？”

    “绝无虚言，倘若有假，便让上苍来雷劈我！”北戎王焦急地赌咒起誓，连“天打雷劈”都讲得不伦不类。

    还真有如此嚣张之人啊。

    “既已会面，那此人你可认识？”

    “不认识，对方是一个火毁了容的高大男人，驾着一辆青铜轺来而来，那些相送的武士一身布衣，从说话穿着上来看，倒有些像雇佣游侠。”

    因为是实话，他讲得很是通畅，描述得也无差错。

    “那王令又是何时丢弃不见的？”

    “自先父去世，王令便一直找寻不到。”

    “也就是说，他们故意隐藏了身份，拿来一桩令你会在北戎身败名裂的旧事警告你，你却不被其威胁，而是选择急忙赶来郢都向孤告密？”楚沧月看向他，冷峻俊美的面旁在书房这条框赫赫的光线中，有种在暗处洞察一切的明锐犀光。

    北戎王的心咯噔一声，有些不受控制的慌乱开始蔓延，他警告自己不可此时乱了主张，牙关咬破了口腔腮肉，血腥味一下便涌出，他低下头，震声表忠明：“我北戎自投效于楚国，便一直唯楚王之命是从，绝无二心，再者那贼人手握王令，拿旧事要挟，即便应下这事，难保不会一直受其胁迫，最终仍旧丢失一切，是以我宁可冒险一试，拼上一切令楚王得知真相，为我讨回公道。”

