    过了这么久，云界山的附近依然聚拢了很多人。

    据说有人在云界山顶的云雾中看到了很多奇异的影子，眨眼消失。

    玉柳山发生的事情，世人不知，大道亦不可知。

    如若不然，这个天下已经乱了。

    顾恒生和诸葛昊空等人赶到了云界山，各方势力退避，行礼恭迎：“见过浮生帝君、南宫大帝……”两位帝君亲临，外加浮生墓的三先生和七先生，这阵仗可真是让人感到吃惊啊！顾恒生仰头望着云界山，觉得此时的云界山像是被蒙上了一层神秘的色彩，令人无法看透。

    “放眼天下，谁的推演布局之术能够比得上三先生呢？”

    “这一次三先生和七先生忽然出现，莫非是为了云界山吗？”

    “云界山突然冒了出来，肯定隐藏了未知的大秘密。

    估计这天底下能够探寻到云界山的秘密之人，只有浮生墓的三先生。”

    以前世人对诸葛昊空便抱有敬畏之心，之前又看到了诸葛昊空与诸帝的执念饮酒论道，着实惊掉了无数人的双眼。

    诸葛昊空喜着红色长衫，他抬头望了一眼云界山，发现云界山与当年有了极大的变化。

    表面上如旧，可多了一股难言的道韵和神秘之色。

    “上去看看。”

    诸葛昊空留下了一句话，一步迈到了星空，来到了云界山的山顶。

    顾恒生等人紧随其后，踩在了云界山顶。

    四周有诸多道不凡的气息，全都汇聚到了云界山，想要看看诸葛昊空能否揭开云界山的神秘面纱。

    诸葛昊空伸手触摸着四周的薄雾，像是触及到了一丝契机，一闪而逝。

    隐约间，诸葛昊空好像在云雾中看到了一座古老的宫殿，恢弘大气，每一处都留下了历经无尽岁月的沧桑。

    当诸葛昊空想要看清楚的时候，古老的宫殿直接消失了，仿佛一切都是幻觉。

    “你们刚刚看到什么东西了吗？”

    诸葛昊空转头看着顾恒生等人，认真的询问道。

    “没有啊！”

    楚逍遥摇了摇头，回应道：“三师兄，你发现什么了？”

    “没什么，也许是我眼花了吧！”

    诸葛昊空见顾恒生等人都摇了摇头，轻声道。

    不过，诸葛昊空的凝重之色并没有消失，反而是加重了几分。

    “三师兄，你是不是看到了一座宫殿，或者是无尽的海洋？”

    其实，不久前顾恒生独自一人来到此地，同样也看到了一座宫殿。

    只是，不知道是否与诸葛昊空看到的一样。

    诸葛昊空停下了前进的脚步，蓦然回头道：“刚刚我看到一座无法用言语形容的宫殿，莫非你也看到了？”

    “刚才没有，不过我之前一个人来过此地，得见一眼。”

    顾恒生回想起了自己上一次的经历，恍若一场梦境，极为的不真切。

    南宫大帝和楚逍遥将目光移来，很好奇顾恒生到底看到了什么东西，竟然露出了这样的神色。

    “具体说说情况。”

    诸葛昊空扫视了云界山顶一眼，无法使用神念探查，只能用肉眼去摸索。

    顾恒生沉吟了许久，开口道：“那座宫殿给我的感觉极为古老，经历了无尽的岁月。

    宫殿外的地板是由九彩晶石打造而成，撑着宫殿的柱子有一百零八根，具体是什么材料不知道，但我猜测每根柱子的价值都不下于一件大帝道兵。

    我所知道的那座宫殿的情况，大概就只有这么多。”

    一闪而逝，顾恒生能够记得这些东西，已经算是不错的了。

    经过顾恒生的这番言语，诸葛昊空确认了和自己刚才看到的相差无几，低眉自语：“应该不是幻象。”

    “宫殿里面的一根柱子都不弱于大帝道器，真的假的？”

    楚逍遥抱着怀疑的态度，他没有亲眼见到，自然很难相信。

    “我也不知道具体的情况，只能凭借我看到的那一眼去判断。”

    顾恒生自然不保证自己所说的话是事实，也许古老宫殿的柱子会稍微比大帝道器弱一些，又或者是强一点。

    要是让顾恒生近距离的接触一会儿，才能够做出最正确的判断。

    “如果九先生所说的不假，那么所谓的古老宫殿定不是世间之物。”

    南宫大帝道出了自己的看法，普天之下，谁又这么大的手笔呢？

    以堪比大帝道器的宝物作为支撑起宫殿的柱子，哪怕是想想就心惊胆战。

    楚逍遥思考着顾恒生所说的那一番话，沉吟道：“一百零八根柱子，这是什么意思？”

    众人沉默，都皱起了眉头。

    先不论宫殿是否存在，既然古老的宫殿以一百零八根柱子作为根基，肯定蕴含了深意。

    “一百零八……”诸葛昊空似乎想起了什么，慢慢的合上了双眼，回忆着有关的事情。

    顾恒生等人紧闭着嘴唇，没有出声打扰。

    一刻钟以后，诸葛昊空猛然睁开双眼：“我小的时候，师尊曾给我讲过一个故事。

    其中便提到了一百零八星宿，也许与此有关。”

    “一百零八星宿？”

    顾恒生不解道：“大世五州，其下囊括了亿万星域，星辰更是一个难以想象的数字。

    为何偏偏是一百零八星宿？”

    三双充满了疑惑的眼睛看着诸葛昊空，希望可以得到一个答案。

    诸葛昊空思考了很久，摇头道：“当年师尊只是随口提了一句，我也不清楚。

    而且，刚刚我想尝试推演一下这个神秘的数字，一片空白，没有收获。”

    要是师尊可以苏醒过来的话，一切都好办。

    可惜，师尊墨依白不知道多久才能够苏醒过来。

    “先不考虑此事，三先生你知道云界山为什么会忽然出现吗？”

    南宫大帝对着诸葛昊空说道。

    “也许是因为白衣仙的原因吧！”

    诸葛昊空只能猜测，他能够算到云界山会有变化，已经是非同凡响了。

    云界山在众人的心中越来越神秘了，心情复杂。

    众人将云界山顶都走了一遍，没有在发现什么奇异的地方了。

    诸葛昊空深思了许久，离开了云界山：“咱们出去再说。”

    

