
　　来到机场后，白川悠乘坐下午的航班，在洒满阳光的正午回到东京。

　　下了飞机，他给皮斯克打去个电话。

　　没多久，对方的秘书就屁颠屁颠把车开了过来，像个网约车司机似的，恭敬的接他回家。

　　就这样。

　　回到熟悉的住宅，白川悠并没有声张自己回来这件事。

　　毕竟走的时候他就很低调，除去几个和他走得近的人以外，几乎没人知道他去了华盛顿一趟。

　　所以，他打算晚些时间再联系琴酒，把对方的任务摆平以后，再着手商量关于U盘的事。

　　至于现在的话……

　　当然就是试着用诺亚方舟调查U盘了。

　　有这位人工智能的加入，他终于拥有了能与组织信息科技抗衡的资本。

　　且这里是东京，算是他情报商人的主场，一切外来力量都还在他的控制范围内。

　　朗姆不在以后，除去那位先生外，再没人能轻易约束他。

　　他正想着，耳机里就传来诺亚方舟好奇的声音：

　　“这里就是你的家？”

　　白川悠回过神，嗯了一声：“一楼大厅是每天处理情报的地方，二楼是我的卧室和生活区……除此之外，还有个可以放松心情的阁楼。”

　　“怎么样，还不错吧？”

　　“比想象中要普通。”

　　诺亚方舟沉吟一下，评价着，“除去二楼藏的枪支和一楼数不胜数的黑色情报外，完全就是普通商铺别墅的户型。”

　　“这算什么，大隐隐于市？”

　　听到这话，白川悠有些咂舌：“喂喂，乱看别人隐私可不是个好习惯啊。”

　　“……还有，你是怎么这么快就知道我家构造的？”

　　“解释起来很麻烦。”诺亚方舟淡淡回答道，“不过只要有电子设备或是信息网络存在，我就能够探知任何事物。”

　　白川悠听后摇摇头，露出有些受不了的神色。

　　不过，他心里倒也没在这种小事上介意。

　　很快。

　　把行李收拾好以后，他来到阁楼的沙发坐着，同时打开个纯黑色的笔记本电脑。

　　橘真夜还不知道他回来了，自己擅作主张摸鱼了一天……这也正好，让他能有一个不错的调查环境。天籁小说网

　　下一刻，不用白川悠说，诺亚方舟的形象就出现在开机的电脑屏幕中。

　　在白川悠的注视里，明明周围没人操纵，电脑却很快弹出几个窗口，又自己关闭，如此快速反复重复，像是中病毒一样。

　　过了几秒钟。

　　“你这个电脑很干净啊，而且保密程度很高，里面有段程式，可以隔绝外来的检测，或是黑客攻击。”

　　听到诺亚方舟的评价，白川悠耸耸肩：“当然了，这是琴酱以前发给我的电脑，据说很厉害，不过我没怎么用过。”

　　“清理垃圾的那个琴酱么？”

　　问完，看着白川悠微笑着点头，诺亚方舟啧啧感慨两声，又在电脑里翻了一会，然后才一本正经的谈论起正事：

　　“那么，你说的那段需要我破解的加密程式在哪？”

　　“我不喜欢处在人情劣势方，所以早帮完你……也能让我自己舒服一点。”

　　见诺亚方舟如此爽快，白川悠也乐得轻松。

　　他扬了扬眉毛点点头，没怎么卖关子的拿出那枚U盘：

　　“那段程式就在这里面，密码错误几次就会自毁程式，不知道你搞的定不。”

　　诺亚方舟闻言，没说什么豪言壮语，只是沉静的说道：“先让我看看。”

　　“……”

　　白川悠直接把U盘插入笔记本电脑。

　　下一刻，还不等他想说什么。

　　就看到U盘的那段程式自己打开，进入到输入密码的页面，快速的弹出几个弹窗，然后就卡了进去。

　　整个过程多说也就两秒钟，快的跟脚本一样……嗯，好像诺亚方舟本身就是差不多的东西。

　　“？？？”

　　看到这一幕，饶是见惯大风大浪的情报商人，此时也忍不住瞪大眼睛，有些轻微的傻眼。

　　什么情况啊这是？

　　他眨个眼睛走个神的工夫……

　　貌似程式的密码就直接被破解了？

　　亏自己跟琴酒还试了不少种方法，找了许多黑客高手，都束手无策呢。

　　结果到了诺亚方舟这里，一声不吭的两秒开锁，技术方面完全就是降维打击。

　　白川悠感到心情十分微妙。

　　久违的，他心里生出了点挫败感。

　　“不是吧诺酱，你这就给破解了？”

　　在心中郁闷的叹了口气后，他有些不可思议的问道。

　　屏幕中，诺亚方舟察觉到他的语气，扬了扬眉毛：

　　“那你还觉得要怎样？只是个简单的专用通讯程式而已，密码才只设定了一层。”

　　“原来是通讯程式？”

　　白川悠稍稍愣了下，心中一动。

　　这倒是让他有些意外。

　　据琴酒所说，这可是朗姆临死前都不愿意暴露出去的重要东西……

　　本以为是个机密文件，巨大阴谋的企划书，或是组织最大的弱点之类的。

　　没想到就只是通讯用的秘密程式。

　　微妙的让他心里有种落差感呢。

　　白川悠扫了眼屏幕。

　　不过，既然这样，剩下的部分也很好猜了。

　　这玩意多半是能直接联系那位先生的通讯程式吧？相当于组织boss的私用频道……

　　不然也犯不上朗姆死前还在努力的藏。

　　可话又说回来……

　　这样一个通讯程式落到自己手上，又有什么用呢？

　　自己总不能没事闲的去主动跟boss视频聊天，下达战书吧？

　　想到这，白川悠问诺亚方舟：

　　“话说诺酱，你有办法锁定另一边通讯人的位置么？”

　　“我正在试着探查。”

　　诺亚方舟声音认真，似乎是在全神贯注的追踪源头。

　　接着，他顿了顿，又补充道：

　　“不过有些麻烦——对方的位置前一秒还在米国的德克萨斯州，后一秒就跑到了泰国的芭提雅……诺，现在又变成太平洋中央的夏威夷群岛了。”

　　“……给我几十分钟的时间，才能追出他的真实所在地。”

　　说着，屏幕中的诺亚方舟皱了皱眉，似乎是在苦恼。

　　不过白川悠心中已经有些惊讶。

　　好家伙。

　　仅需几十分钟，就能精确掌握到那位先生的位置。

　　诺亚方舟这能耐，也太大了点。

　　哪怕是组织核心科技，估计在对方眼里，都有如自己家卧室的木头门一样吧，想来就来，想走就走。

　　真就是降维打击。

　　当初应对朗姆时，要是有这尊大神的加入，恐怕朗姆早就被自己玩死八百回都不止了。

　　摇摇头，白川悠在内心吐槽一番，感慨不已。

　　诺亚方舟则一言不发，努力追查着通讯目标的位置。

　　……

　　另一边。

　　漆黑的全封闭房间中。

　　黑影靠在大椅背里，看向身边的手下。

　　“情况如何？”

　　“我们的所在地很可能会暴露，对方的技术太高明了。”一名敲打着键盘的下属微微低头，小心翼翼的汇报道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-415- 降维打击免费阅读。https://xs.23sk.com 