    “我从山中来，带得兰花草。

    种在小园中，希望花开好。

    一日望一回，望到花时过。

    急坏看花人，苞也无一个。

    眼见秋天到，移花供在家。

    明年春风回，祝汝满盆花。”

    这首歌是张汉卿穿越前年轻时代最喜欢的一首，之所以喜欢，是因为那是台湾甜歌美女卓依婷所唱。她那优美的歌喉----主要是漂亮的脸蛋，让自己忍不住查了下度娘找歌词，无意中看到竟是大名鼎鼎的胡适所做！

    他唱得很动听，本来这首歌也朗朗上口的。于一凡忘了她刚才还在想着打败张汉卿，攀着他的胳膊说：“小姑父，这首歌你要教我。”

    当着这么多人，她和张汉卿作如此亲密状，几个老男人就罢了----这恐怕也是随着新诗伴生的对新事物的认识和免疫吧，于一凡对她的姑父显露小女儿态的也不能被指摘什么。

    再说，少帅这两下子真的值得佩服：能作好诗不谈，难的是他连别人的诗都浸淫了，不然的话又怎么能谱出这么好的曲子？连男人都折服，何况她这种涉世未深的小女生？而且于一凡混在他们这个圈子有好长时间了，她和少帅的事，大家都有些心照不宣。

    但林徽因就露出了不以为然的表情，另一位女士则被张汉卿对新诗“研究”的深度所钦服。

    “少帅，我两年前也作了一些新诗，想借您的金口点评下。”那个女士得空微笑着请教。

    其实张汉卿早就注意到她了。其实这种沙龙说是文学点评，但绝大多数时间和事件都还是有目的的：或为某种理论试水，或为某种思潮辩解，或为某种作品作舆论引导，或有其它的心思。更坦白地说，沙龙其实也是一种交际。

    只是大家各取所需罢了。

    他知道她叫冰心。

    奶奶啊，我可是读着你的《小读者》长大的！

    当然，他参加沙龙的目的可不是作心灵慰藉的，以今天他的地位，能够慰藉他的心灵的只有美女、更大的权力，还有利益。

    这一切，冰心都没有，但她的身边人有。

    她的父亲谢葆璋，现任海军部参事厅参事，海军少将。

    这个身份并不稀罕，实际上，现今北洋政|府的海军部已经名存实亡，所有的将军都只是虚衔，对他的作用都已不彰显。

    但另一个人还有另一个地方已经进入他的眼帘，他就是福建的萨镇冰。

    在广东和孙大炮用真大炮见过真章之后，张汉卿对于海军、特别是拥有重炮的军舰的热情就极大地高涨起来。那次对抗之后，孙中山的舰队一分为二：一小部分跟着他，更大的部分跟着舰队总司令温树德纳入直系的怀抱。

    北洋海军是一支地方派系思潮十分严重的军队。在北洋水师全军覆灭之后，长期主宰中国海军势力的，是来自福建马尾的南洋水师将领，他们是清一色的福建人。

    在军阀混争的北洋时代，只有抱成团才能生存下去，所以无意外地，海军排外。

    比温树德对那支海军舰队更有影响力的人是福建人、海军元老萨镇冰上将，虽然他此时已经离开军界，在福建省担任省长了。

    直、奉一定会在手下见个真章的，这是由于力量的发展和政见的不同决定的，这本不稀奇。但是张汉卿舍不得让那支硕果仅存的舰队成为炮灰。

    海军本来就弱，不能把仅有的一点血脉打完了！

    影响、争取这支舰队，需要萨镇冰；接下来要统一东南，有萨镇冰，福建庶可免于刀兵。

    而冰心的父亲，就和萨镇冰交好----当年，他是后者的副手。她能出现在林徽因组织的沙龙上，是因为同乡兼父辈都是同事的原因。

    “谢小姐的诗我拜读过一些，《繁星》、《春水》都写得很好。一片冰心在玉壶，谢小姐的笔名也起得很好。”张汉卿说。他没有说谎，前生，中学的时候，他就学过，考试还要背诵呢。

    “啊？”冰心很意外。她比张汉卿还大着一岁，但是对后者的文学才华却只能用仰望来形容。人家只是业余爱好啊，绝大多数精力还在致力于文治武功上，却能在百忙之中关注到自已和自已的作品，这很不可思议。

    有种小窃喜。他的关注，其实就是自已努力的认可。

    “不信？”张汉卿微微一笑说：“我还能背诵其中的一篇呢。”

    然后，在冰心吃惊的目光中，他徐徐念出那一段段很唯美的句子：

    “母亲啊！

    天上的风雨来了，

    鸟儿躲到它的巢里，

    心中的风雨来了，

    我只躲到你的怀里。”

    虽然刚刚都领略到少帅这种超强的记忆，众人还是被他“随随便便”就背出一首诗再一次表示由衷的钦佩。这时候冰心还只小有名气，远不至于能让少帅关注到她的作品。

    可是少帅就是看到了，还背了一首，你说气人不？

    冰心佩服了，在于张汉卿的“博学”，她谦逊地说：“在少帅面前谈诗，班门弄斧了。”

    于一凡却想考考他----她从来没有看到过张汉卿作诗，他却不断有大文流传于世，她渐渐地也和于凤至一样，怀疑他是有枪手预先做好的。只是为尊者讳，这种想法只能埋在心里。

    这时候便嘻嘻一笑说：“小姑父，你可是很有诗名的，今天好几个诗人都在，你不能光点评，好歹也写一首应应景吧？”

    她这么一说，胡适、徐志摩等人都立刻打蛇随影上跟着叫好。

    少帅文治武功的才华都不必说，那是实打实全国人民都看得见的。唯有这做诗，新体旧体，张诗一出，四下皆寂，也太逆天了。文坛不乏有人对此质疑，不过碍于张汉卿的身份，都只能在私义下嘀咕。

    见于一凡主动挑起这话题，大家都想看看少帅是不是真的如传说中那样文采也是斐然。

    其实于一凡这个念头一提出便知道不妥了。万一小姑父真的是每次都要找枪手写好的，这不是让他当场难堪么！哪怕流传的诗词确是他所写，肯定也是酝酿了很久，这急切之间万一作不出或者作得不太好，别人搞不好会把猜疑实锤化。

    她很后悔。

    “一凡这是将我的军呐！”张汉卿笑笑，淡定得像胸有成竹一般，让于一凡没来由的安慰很多。他以少帅之尊，如果做不出来，只要轻轻说一些“诗词为小道”之类的话完全可以搪塞过去，谁也不会真的逼他作诗，而且他说这些东西为小道别人还无法驳斥。

    民国政坛不出的政治家、军事家、外交家，有这个本钱看轻文学。

    “谢小姐的诗讴歌了母爱，立意和境界都是很好的，我受你的启发，仿照这种格式也想出了一首朦胧诗。这也是我在这方面的一次尝试，就是不知道怎么样，你们大家帮我把把关。”

    他随便一说，别人却不能不重视。素闻少帅有诗才，没想到竟然也有曹子建之能！这才多会，他的一首诗便成形了！

    今天的事事发突然，肯定请不得枪手----如果这也能提前请枪手做过，那也太逆天了不是？

    于一凡本来忐忑的心平静了很多。和张汉卿呆的时候久了便知道，没有十足把握，他是不会露出这样的神情的。

    “你站在桥上看风景，

    看风景人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。”

    女性对于感性是最敏感的。冰心首先说好，接着是林徽因，然后是于一凡。胡适和徐志摩他们是最后才发表意见，不过胡适的评价最高，他细细地品味了一番说：

    “绝对大作！少帅的这首诗写出了人类内心那份失落的、难以言传的情感，而这份内心独特的感受往往能触动人类内心最柔软的地方，画面的自然美与哲理的深邃美达到了水乳|交融般的和谐统一。虽然寥寥几行，却回味无穷，此诗一作，我的什么《兰花草》都要丢到废纸篓里了！”

    难为他能听出自已内心的失落，这不是林徽因要装饰别人的梦么！

    “小姑父，这诗有名字吧？”

    于一凡笑逐颜开，没想到坏事竟然无意中变成了好事。张汉卿在诸多的文人面前得彩，虽然以他的地位和在文学界的名声不至于差这一声赞，她听在耳边却是美美的。

    幸亏我做了好事，才能让他又一次风光，嗯，我是他的福星！

    “嗯，我本来是要写一首长诗的，只是突然之间文思被堵塞，只挤出这么几句，所以就取名为《断章》吧。”

    这回徐志摩也佩服了，理论能讲得头头是道很多人都能做到，诗能作得这么好已经相当不易，关键是少帅还对别人的诗颇有研究，这才会有今天的成就。不见少帅把胡适的诗都编成歌来唱了？可见平时浸淫之深。

    “不行，回去也要好好研究，争取创作出几首好诗来，否则，我有什么脸面在徽因面前谈文论诗？”他暗暗想。

    是不是中国现代诗坛最伟大的诗人之一徐志摩就是因为张汉卿的刺激而奋发、从此一发不可收拾？文学史上没有重点溯因。但此后在诗坛名不见经传的徐志摩凭《志摩的诗》在几年后窜红中国后，胡适等人都认为，少帅对他的影响极大。

    但是徐志摩不知道的是，少帅剽窃的这首诗，其实应该是他的表弟卞之琳的。?

