    第431章 危机来临，刘备深思

    又再度经过半月的时间，董宇麾下的各路将领终于开始停下了不断扩张的步伐。

    而原本外界一直关注着董宇麾下这些将领的众诸侯也在看到董宇麾下这些将领们停下了那不断扩张的步伐，直接便是齐齐的直接松了一口气。

    董宇麾下的这些将领在刚刚进行一方修整之后，董宇却在暗中又派遣出了新的队伍前往这些将领的麾下，准备取代这些停下步伐的将士们的脚步，继续对外进行扩张。

    此刻的董宇正在执行着一个项目计划，简称为两班倒。

    也就是将麾下的那些士兵们直接分成两波, 让他们不断轮流的开始着扩张的道路。

    哪一波扩张累了，就由另一波顶上，这样扩张的脚步才不会因为需要进行修整从而停下。

    至于那些负责带队的将领，董宇则是有着自己的规划。

    反正，在众人以为战士将休之时，刚刚歇息了不够5日左右的董宇大军便又再度踏上了扩张的战场。

    只不过没人知道, 此刻已然踏上战场的这些大军士兵们，却并非是之前的那些人。

    而是一个全新的队伍, 全新的士兵。

    而董宇此刻这再度进行发兵的举动，更是直接令那些原本松了一口气的众人又再度将那松下去的一口气重新提了下来。

    所有人的目光便又再度齐刷刷的汇聚到了董宇的身上。

    甚至于有一些诸侯还因为董宇的此番举动而感觉到了震撼与震惊。

    隐约间，天下各地诸侯都突然间产生了一股压迫感，压力以及震撼。

    甚至于一些小诸侯们此刻都在暗中互相有所联系，似乎要组成合并。

    因为只有这样，才能扩大自己的实力，从而在这乱世之中得到自保之力。

    众人之中，目前最感到焦头烂额的应该当属刘备。

    半个月之前的刘备还不会这么担忧，但是现如今的他却是充满了担忧之心。

    一大早，刘备便在自己的营帐之中不断地来回踱着步伐。

    通过刚才斥候的消息回报，董宇辉下的那些将领似乎正在朝着他所在的方向不断涌来。

    而朝着他而来的人，乃是董宇麾下目前最为罕有的一员大将。

    这员大将便是人称武悼天王的冉闵。

    对于这位武悼天王冉闵，刘备也是有过他的诸多传闻。

    其中为最的，便是知道冉闵此人拥有一身武力。

    武艺之强，险有人能够与之匹敌。

    力量之大，曾多次凭一己之力冲毁城关光大门。

    这一桩桩一件件，都是外界正在盛传有关他的事迹。

    虽是外界盛传，但是刘备对此却不敢有丝毫的懈怠。

    毕竟人的名树的影，既然外面能够传出这样的风声, 很显然此人之前便是做出过这样的事情。

    要不然很难解释出为何他们会流传出这样的留言？

    面对着这个武悼天王冉闵，刘备的心中充满了担忧。

    自己这刚刚到手的地盘，不会在这个家伙的手下直接失去吧。

    “大哥，我听说董宇那厮是不是派兵到咱们这来了？”

    就在这时，大大咧咧的张飞突然间闯进了刘备的营帐之中，对着刘备便是大声的询问了起来。

    在张飞的身后，关羽也随着张飞的脚步走了进来。

    虽然关羽一言不发，但是他的眼神却是直接冲着刘备看了过去。

    很显然，此刻的他也是很想询问此刻张飞问出来的问题。

    看到关羽和张飞两人都已经上门，刘备当下也不再过多隐瞒。

    冲着两人直接点了点头，刘备说道：“没错，确实是董宇那家伙麾下的人快到了！”

    “哇呀呀呀，究竟是哪路人马敢来找我们的麻烦。”

    “大哥你且宽心，待我直接拿我丈八蛇矛，将来犯的敌人统统给他捅一个窟窿。”

    “我要让他们知道，我燕人张翼德的厉害！让他们直接有来无回。”

    张飞直接便是当着刘备的面放出的豪言壮语。

    而听到张飞的这番，刘备直接便是冲着他叹了一口去, 随即说道：“来的人是人称武悼天王的冉闵！”

    一瞬间, 张飞愣住了，关羽也同样愣住了。

    “大哥，你说的是武悼天王冉闵？”

    就在这时，听到冉闵这个名字之后，关羽当即便是上前一步对着刘备问道。

    “嗯！”

    刘备点了点头，算是对关羽的回应。

    “二哥，这个人你认识？”

    就在这时，不明所以的张飞上前一步，好奇的对着关羽询问道。

    “不认识，但是我听说过他！”

    “这段时间他的名字在外面可是声名远播！”

    “其悍勇之程度，有人将其相比之于吕布！”

    当下关羽先是摇了摇头，否定了张飞的猜测，随后便直接对着张飞说出了自己为什么会在听到这个名字之后感到震惊的原因。

    而听到关羽对于这个冉闵竟然如此推崇备至，张飞当即便是有些好奇了起来。

    “既然连二哥你都这么说了，那这个家伙我更加有兴趣要跟他比划比划了。”

    当下，张飞直接便是兴奋地对着关羽说道。

    “三弟，你不要如此放松警惕，既然外边如此盛传，那便说明此人手中武艺不凡，不然的话何至于如此被人说道。”

    似乎看出了张飞的轻视之心，关羽连忙对他说道。

    而听到关羽这番话，张飞当下便也只好无奈地对着关羽回答道：“知道了知道了，二哥，你放心吧！”

    见此，关羽当下便也不再多说其他的了。

    “行了，你们也不要再多说了，还是下去多多做准备吧！”

    就在这时，原本沉默的刘备突然开口对着关羽和张飞说道。

    “是，大哥！”

    关羽和张飞闻言，直接便是对着刘备回应了一声，随后便是转身离开了。

    随着两人的离去，营帐之中便只剩下刘备一人。

    刘备静静的站在营帐之中，沉默不语的他脑子却在思考着一些其他的事情。

    至于思考什么事情，很明显，那就是思考自己应该如何苟住活命的事情了！

    毕竟这才是刘备的本职技能，本命技能！

    毕竟这种事情还是要先做准备在前，以备不时之需！

    (本章完)

