    洛剑心缓缓地站起身来，看着因为自己而到飞出去的众人，心想，自己是不是有点太用力了。

    不过也不能怪他，要怪就怪给自己火焰的马红俊吧，毕竟没有他就没有这种事情，他得要负全责。

    “这怎么可能？”现场的学员其中一人突然开口说道。

    而现场观看的所有学员，看见洛剑心的魂环全部都惊呆了，千年第二环，还有万年第四环，这种事情怎么可能会发生，不断的怀疑自己的眼睛是不是出问题了。

    但很可惜，并没有。

    过了没多久，被放倒的几人也是纷纷站了起来，戴沐白首先不说，朱竹清经过长久以来的锻炼之后，身体素质也是成长了不少，血条也没有那么脆了。

    但是小舞嘛，就不太行了，毕竟每天都在划水，脸上对比其他两人看来，要难看不少。

    虽然说是个十万年的兔子，但毕竟是化为人型了，要是是魂兽状态，洛剑心还真有点怕，不过很可惜，并不是。

    现在，众人脸上才终于是露出了可惜的表情，原本还以为洛剑心能过被他们打一套的，他们错失良机。

    只有朱竹清还是一样面无表情的，如果洛剑心真遭了，那就不是她认识的洛剑心了。

    但是他们也没有气馁，现在时间才接近过了一半，还有时间来，没有唐三不好制定战术，所以他们选择直接莽上去。

    总不能让他们在其他学员眼中，丢了面子，虽然打不过洛剑心也不是什么丢人的事情，但是他们心中有一股气，总要给洛剑心弄点伤痕出来。

    朱竹清率先冲出，宁荣荣的魂技落在朱竹清的身上，是她的速度和力量更上一层楼，瞬间出现在了洛剑心的面前。

    只见她手中的利爪，像是毫无规则的一般，快速地朝着洛剑心攻去，同时还找机会掺杂着魂技。

    而洛剑心则是凭借着自己的反应，用赤血刃不断地抵挡住她的攻击，只能听见爪和刃时间产生出的碰撞声。

    洛剑心有好几次找到了一些机会，在朱竹清的空档之中，对她发起了进攻，不过都一一被朱竹清给反应过来，躲过了。

    对她也是有点刮目相看了，现在的朱竹清，战斗经验和反应，很明显比刚入学的时候，要强上好几倍。

    光是肉搏的技术，已经不比史莱克七怪的任何人差了。

    洛剑心心中也是有点欣慰，虽然说跟他没有多大关系，只是因为朱竹清够努力而已，但怎么说，也多多少少有点关系吧。

    随后朱竹清的攻势越来越慢，很明显快渐渐更不住战斗节奏了，而洛剑心则是直接将朱竹清给击退。

    但小舞在朱竹清被击退的一瞬间，立马上前与洛剑心对上，让他没有任何喘息的时间。

    而远处的马红俊因为刚才的事情，有点怂了，害怕再次发生刚才的事情，就一直看着划水。

    小舞就不能够想朱竹清那样坚持那么久了，虽然说她是一个强攻系魂师，但是血条真不高。

    而且她的柔术也是对洛剑心也并没有什么作用，只是在宁荣荣的辅助下，也坚持了那么一会。

    洛剑心也是没有手下留情，直接将小舞打退。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    而紧接着戴沐白也冲了上来，使用魂技之后，与洛剑心对打。

    “tnnd，还给我玩车轮战是吧。”

    洛剑心也慢慢开始有点厌烦了，虽然说并没有什么压力，但是一个一个来真的有点麻烦。

    戴沐白的战斗反应不如朱竹清的快，但是他血条比较厚啊，能扛得住洛剑心几下，当然是收了力的几下。

    而且戴沐白还一直拿血换血，一点都不拉扯，但是两人等级差的太多了，打别人说不定还有一点作用。

    洛剑心虽然挨了两下，但是也没有一点气愤，以为戴沐白现在更惨，自己在他身上打了好几下，全是内伤，戴沐白巨难受。

    随后洛剑心实在是不想与他耗下了，转身一个回旋踢，直接将戴沐白踢飞。

    被踢飞倒地的戴沐白，也没躺在地上再享受一会，直接起身，擦了擦下颚的灰尘，再次冲了上去。

    紧跟上的还有小舞和朱竹清，打算围攻洛剑心，想要在时间结束之前，让他来挨一下，马红俊顿时也是反应过来，知道这是最后的机会了。

    “第一魂技，凤凰火线。”

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    戴沐白在冲上去的途中，也是使用远程魂技，配合着马红俊的光线，一齐朝洛剑心攻去。

    洛剑心也看见了这两道光线，虽然说可以硬抗，但是没有必要，直接向旁边移动了一个身位，躲掉了他们的攻击。

    随后就要面对着冲上来的这三个人，只能说，稍微有那么一点点的压力吧，还是挺轻松的感觉。

    在三人冲上来的一瞬间，洛剑心一只手拿起刀鞘，一只手拿着赤血刃，双手向同一时间挥动，挥动的力道，掀起了一道强烈的风场。

    而已经疲惫不堪的小舞，根本就承受不住洛剑心所施展的这个威力，直接从决斗台上飞了出去。

    就在朱竹清和戴沐白即将触碰到了洛剑心的时候，弗兰德突然站出来开口说道。

    “时间到，比赛结束，比赛结果为平局。”

    朱竹清和戴沐白也是立马停下来自己手里的动作，洛剑心也是没有再动，转过头一看，才看到那两柱香已经燃烧殆尽了。

    而在周围观看着的学员们则是愣住了，不断的把自己带入到戴沐白他们，想着如果是自己该怎么打。

    “好啦，平局啦。”洛剑心看着他们笑着说道。

    “害，还是没有让你受伤啊剑心哥。”戴沐白捂着自己疼的地方，无奈地说道。

    洛剑心拍了拍他的肩膀，“行啦，能打我两拳不错了，别贪心。”

    戴沐白也只是尴尬的笑了笑，毕竟洛剑心还是放了水的，不然他们早就输了，那还能打到时间结束。

    “没事吧竹清。”洛剑心回过头对着朱竹清询问道。

    只见到朱竹清摇了摇头，心中似乎还在怪洛剑心要毕业不给她说的事情。

    但洛剑心并没有察觉到。

    随后弗兰德将周围的学员解散，玉小刚则是站在洛剑心的不远处，脸色有些僵硬。

    能感觉到他的心情不是很好，有话要对洛剑心说，而且很明显不是什么好话。

