第三百四十五章娇羞的美女总裁

　　沈冰岚一双美眸似水含烟的看着陈轩的脸庞，芳心暗喜。想免费看完整版请百度搜

　　南辰集团的高薪、权势诱惑，数十个亿的股份，陈轩还是那么毫不动心，比起来，反而是和她吃饭更重要。

　　这一刻，沈冰岚内心就像吃了蜜似的，一丝丝的甜意不断浮现。

　　另一边，南董事长则是脸色难看到了极点，他已经顶着整个集团董事会的压力，决定给陈轩开五个百分点的股份了，没想到这个年轻人，一点都不为所动，那可是世界上多少优秀青年才俊，都求之不得的东西

　　见陈轩眼里只有对面沈氏集团的美女总裁，南董事长内心失望、愤怒、不屑，面色阴沉的摇了摇头。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　温柔乡是英雄冢，这小子为美色所迷惑，终究难成大器。

　　“萧老，我们走”南董事长大手一挥，铁青着脸转身离开。

　　萧仲眼神有点阴鸷的看了陈轩一眼，也不再说什么，跟在南董事长身后。

　　他虽然对陈轩在武道上的实力，非常忌惮，但背靠南辰集团这棵大树，倒也不是完全怕了陈轩。

　　如今陈轩非但没有接受南辰集团的聘请，还彻底惹怒了南董事长，这份滔天怒火，萧仲觉得就算陈轩是气境宗师，也不一定承受得住

　　罗嘉树突然扭曲的狞笑起来“陈轩，你完蛋了连南董事长都敢得罪，你的下场，会比我惨一百倍，一万倍哈哈哈哈”

　　他好像一个疯子一样，也被扶了出去。

　　陈轩只是可笑般的看了罗嘉树一眼，完全没把他的话当回事。

　　见南辰集团的人全部走出餐厅，沈冰岚露出一抹忧色道“陈轩，南辰集团向来行事霸道专横，不择手段，他们的董事长更是出了名的心狠手辣，你今天拒绝了他们的聘请，以后要多加小心。”

　　她曾不止一次听过南辰集团的传闻，一些与之竞争的小企业小公司，南辰集团能让它们在不知不觉间蒸发，甚至连最擅长捕捉热点新闻的记者，都难以找到蛛丝马迹，手段不是一般的恐怖。

　　陈轩轻松的笑了笑道“相比起来，他们肯定会觉得我更难对付，毕竟我独来独往，他们整个集团基业都摆在那里，敢和我抗衡的话，我倒要看看谁吃亏更大。”

　　“我知道你很厉害，不过明枪易躲、暗箭难防，南辰集团的卑劣手段层出不穷，总之你还是要小心一点。”沈冰岚善意的提醒道。

　　陈轩眼中含着笑意道“我会小心的，今天是我们约会的大好日子，怎么能被不相干的人破坏气氛还是别聊南辰集团了。”

　　沈冰岚白嫩如霜的脸颊掠过一抹绯红，轻轻“嗯”了一声，想到她第一次和一个男生正式约会，就发生这么多事情，真是好事多磨。

　　陈轩悠哉惬意的饮着小酒，等沈冰岚脸色酡红，微有醉意的时候，一顿晚餐也到了尾声，让服务员结账之后，两人便走出了这家欧式餐厅。

　　“冰岚，接下来还想去哪里玩吗”陈轩语气温柔的问道。

　　沈冰岚微微一笑道“今晚我有点醉了，你直接送我回家吧。”

　　“也好。”陈轩点了点头，绅士般的伸出一只手掌，“需要我扶你吗”

　　“你这家伙，又想趁机占我便宜，现在我可不会轻易上当受骗。”沈冰岚白了陈轩一眼，嗔笑道。

　　陈轩闻言顿时哭笑不得“我可是你的实习男朋友啊，难道拉拉小手，都不给这以后还怎么进行更深层次的交流呢”

　　“去，谁要跟你更深层次交流”沈冰岚霞飞双颊，忍不住啐了一口，冰山美人在此刻难得的娇羞明媚，光彩照人，她犹豫了一下，声音很轻的道，“牵手可以，不过你可不能随便揽我的腰。”

　　“哦，你的腰很敏感吗我以前揽过几次都没发现啊。”陈轩调笑般的说道。

　　沈冰岚的脸色更红了，没好气的说道“你还说得这么无耻再这样，手都不给你牵”

　　“好好，我知错了，我发誓不会随便碰到你的腰。”陈轩笑吟吟的举着手掌，一副对天发誓的正经样子。

　　沈冰岚莞尔一笑，真是拿这家伙没辙了，咬了咬红唇说道“那还不快走”

　　陈轩顿时意会，含着笑握住沈冰岚的左手，按男左女右的站位，陈轩站在左边，和沈冰岚牵手向她的法拉利走去。

　　沈冰岚的手，柔若无骨，滑嫩温软，陈轩握得那叫一个舒服啊，真是恨不得一辈子都走不到法拉利车前，这样就可以永远牵着她的手了。

　　而沈冰岚则是内心羞涩不已，像个情窦初开的小女孩，有点紧张，有点欣喜，有点不知所措，哪里还有一点平常那个高傲冰冷的女强人模样

　　很快，两人就坐到车里，陈轩犹自握着沈冰岚的玉手，另一只手按着方向盘，似乎就打算这样开车。

　　沈冰岚见他还没牵够，一点都没打算放手的意思，顿时羞气的说道“还不放开，你这样开车很危险的。”

　　“没关系，我可是车神。”陈轩脸皮极厚的自夸道。

　　不过，他还是任由沈冰岚把小手抽了回去，脸上流露出怅然若失、意犹未尽的表情，那惆怅的模样，让沈冰岚都觉得好笑了，觉得陈轩去当演员的话，怕是影帝都要被他拿去。

　　陈轩对沈冰岚一番情侣般的调情之后，终于开车把她送到了家门口。

　　沈冰岚下了车，露出一个极美极美的微笑道“陈轩，今天谢谢你，晚安。”

　　“我还以为你要让我进去住一晚呢”陈轩似笑非笑的说道。

　　沈冰岚瞪了他一眼“你就想得美快回去睡你的大头觉吧”

　　陈轩只好耸耸肩，一副非常无奈的样子，和沈冰岚告别了。

　　当沈冰岚走进别墅的时候，却完全没察觉到，二楼的阳台上，唐秋灵已经看到了两人告别的一幕。

　　那种情景，完完全全就是情侣之间的互动，把唐秋灵看得都呆住了。

　　她一点都不敢相信，一向高冷无比、不把天底下任何男子放在眼里的沈冰岚，竟然会和陈轩在一起