    “四万一”

    就在众人犹豫之间，已经有人出价了，随后不断有人出价竞拍，最终五个堪比元婴境界一击的卷轴，被一个富家公子装扮的人以八万的价格得到。

    第一件拍品结束，紧接着第二件物品出现了，在众人面前是一把战刀，比陈旭此刻用的剑好很多，在中品灵器之中也能算的上中等偏上。

    可以陈旭对此没有任何心动，他用的是剑，对于刀他没有任何兴趣。

    最终以两万三被人拍下，而拍下之人正是那个公子哥。

    陈旭有些无奈，还是大家族的人好，随随便便拿出十万灵石出来眉头不皱一下，自己还是太穷了。

    “第三件物品，我想在场的女性一定会为她发狂的。”

    白雨曦痴痴一笑抚媚动人，不少人都看呆了。

    苏青熏瞅了一眼陈旭怒气冲冲的说：“男人没一个好东西。”

    陈旭尴尬的摸了摸鼻子没有出声。

    “是一枚驻颜丹，他是由三品炼丹师张玄所炼，起拍价五千下品灵石，每次加价不低于五百下品灵石。”

    随着白雨曦话音落下，现场所有女性都激动了。

    驻颜丹顾名思义，就是可以让女人青春永驻，当然了，那是不可能的。

    它的功效可以使女人皮肤变好，变年轻五岁。

    苏青熏在看到驻颜丹的时候已经双眼放光，死死的盯着台上的丹药，眼神希冀。

    陈旭心中一叹，果然女人都一个样。

    “你想要？”陈旭低声说道。

    翻了翻白眼，苏青熏没好气的说：“这不是废话吗？”

    “我回去给你吃个够。”陈旭眼神戏谑，语气轻挑。

    “你怎么可以这样，人家还没准备好。”

    苏青熏瞬间天热通红，双手把玩衣角，羞答答的不敢去看陈旭。

    “你想什么呢，我是说丹药，你忘记我是炼丹师了吗？”

    陈旭微微一愣，没好气的说道。

    “你…去死吧。”

    说着，苏青熏的手已经抵达陈旭腰间，然后狠狠一掐。

    就在陈旭与苏青熏两人两人玩闹之间，驻颜丹的价格已经飙升到三万，而且还在上升。

    这让陈旭不得不佩服女人的购买能力，同时一个大胆的想法出现在脑海中。

    “五万，我要了。”

    只见公子哥，直接把价格提高到了五万下品灵石，一时间所有人都不在竞拍，最终还是被他所有。

    这驻颜丹其实是有价无市的，一般的炼丹师没有丹方无法炼制，而不凑巧的是陈旭之前看到过关于驻颜丹的丹方。

    之所以一直没有炼制是因为他觉得这比较鸡助没什么用，没想到如此受欢迎，他决定回去可以多炼制一些。

    第四件物品是一件防具，陈旭也没有兴趣。

    第五件物品是一个发簪，出字以为练器大师所铸，其功能是可以让人平静下来，尤其是在修炼之时事半功倍。

    陈旭以八千下品灵石拍卖了下来。

    “你拍这玩意干啥？”苏青熏淡淡的问道。

    “当然是送给你了。当一个饰品也是不错的。”

    陈旭无所谓的道。

    “花八千灵石，买这么个玩意儿，你是傻了吗？”苏青熏有些心疼的道。

    “嘿嘿，送给你我就觉得值。”

    虽然有些心疼，可听到陈旭如此说，苏青熏心里不禁一阵欢喜。

    “我说，你俩下次来不带我可好？这狗狼吃的我受不了了。”

    楚龙是在看不下去这两人打情骂俏。

    “闭嘴”

    “闭嘴”

    赵旭两人同时开口，楚龙赶忙闭嘴，下次再也不和这对狗男女一起出来了，他心里默想。

    剩下的一些物品无非就是一些炼丹的材料和炼器的材料。

    “接下来是今天的最后一件物品。本件物品是一炳剑。”

    随着白雨曦话音落下，一柄剑出现在众人眼中。

    所有人都疑惑了，这把剑只是普通的剑，平平无奇，连宝剑都称不上。

    按理说拍卖行所拍卖之物，绝对不会是凡品，但看来看去这把剑也没什么特殊的地方。

    就在这把剑出现的时候，陈旭手腕上的弑神变得不平静了。

    陈旭面不改色，内心却有些不平静。

    弑神是玄天境里的物品，而能让弑神有所感应的东西，绝对不会是凡品。

    他有了决定，无论如何这把剑他也要得到。

    “这拍卖行是没东西可拍了吗？”

    “拿一把凡品出来干什么？”

    看了半天也没看出东西，众人七嘴八舌的说着。

    看着众人如此情形，白雨曦也有些尴尬。

    “大家请安静一下，此物是我商行在一处秘境中所得，根据商行鉴定师研究，也没看出来什么，但既然是秘境中的物品，应该也会不凡。”

    白雨曦一直再观察众人的表情，此刻所有人都是以一种“眯编，继续编”的表情看着她，她有些心虚了。

    不过这是商会的决定，他也没有办法，只能继续下去。

    “起拍价两千下品灵石。每次加价不得少于五百下品灵石。”

    此话一出，现场爆发出了一阵大笑。

    “骗傻子玩呢？”

    “你们干脆去抢好了，两千下品灵石买一把破剑，脑袋被驴踢了吧。”

    白雨曦知道，这次的物品可能会被流拍，她已经有了心理准备。

    正在众人哄笑中，一道声音响起。

    “两千下品灵石，给我吧。”

    众人看了过去，笑的更大声了。

    “还真有脑子被驴踢的人？”

    陈旭自然不会在乎这些人的言论，装傻般的点了点头。

    就连坐在一旁的苏青熏二人，也用异样的眼神看着陈旭。

    白雨曦有些错愕，没想到真的有人愿意要，她心里已经把陈旭当成了冤大头。

    “两千第一次。”

    “两千第二次。”

    “两千第三次，成交。”

    她快速的说完，好似怕陈旭反悔一样。

    陈旭此刻内心已经乐开了花，两千下品灵石就拍到一件神器，真是赚大发了。

    随着拍卖会结束，所有拍到物品的人去后台领取了物品。

    交了一万下品灵石，陈旭把发簪递给了苏青熏，而他直接把剑收了起来。

    一直回到住处，两人都用看“冤大头”的眼神看着陈旭。

    陈旭只是笑没有说明，他现在一心只想着回去研究一下剑，别人怎么看就让他看好了。

