    “魔人的防御力这么强？”

    苏义看了一眼，不由的砸了咂舌。

    他看得清楚，那名高二学生是气血境六重的武者，而魔人只有气血境五人。

    相差了一个等级，原本是直接碾压的。

    但是，魔人却凭借着强悍的防御力，只是稍处下风而已。

    “怪不得魔人可以在蓝星肆虐。”苏义感叹了一声。

    拥有这种防御力，同阶当中，魔人的实力是普遍超过人类一筹的。

    和魔人的数次大战，人类都落于下风，也就情有可原了。

    苏义看了一会，便收回了目光，朝其他地方走去。

    那只魔人是别人的猎物，他若过去猎杀的话，就变成抢夺了。

    他还不屑做这种事情。

    再者说了，镇魔塔魔人众多，说不好下一秒就会碰到其他的魔人。

    果不其然，苏义才走了十几米远，前方突然冒出来两个魔人，身上都散发着浓烈的煞气，从气息上判断，都是气血境六重。

    这两个魔人发现苏义之后，疯狂的冲杀了过来。

    “来的好！”

    苏义不退反进，迎击上去，一拳砸出。

    呼呼...

    凌厉的拳风席卷而起。

    当先冲击过来的一个魔人与苏义对轰了一拳。

    砰的一声暴鸣。

    却见这个魔人直接被轰碎了，化作点点星光，消散在了空气当中。

    “可惜。”

    苏义暗道一声。

    原本，他还有些期待，触碰魔人会不会提取能力？

    但系统的声音一直未出现，这也就说明触碰魔人和人类一样，是不能提取能力的。

    另外一个魔人见到苏义如此生猛，直接被震慑住了。

    苏义扫了他一眼，骤然一脚飞踹过去。

    砰的一声暴响，这个魔人直接被踢爆了。

    苏义不在停留，直奔着镇魔塔第二次的通道口而去。

    既然杀魔人不能提取能力，就专心寻找【熔炼金身】好了。

    至于杀魔人获得积分的事，根本不在他的考虑范围内。

    ......

    之前那个和气血境五重魔人厮杀的高二学生，费了九牛二虎之力才将魔人杀死。

    虽然赚取了5个积分，但他的脸色却没有丝毫的喜悦之情。

    因为，刚刚目睹了苏义一拳一脚轻易灭杀掉两个气血境六重魔人，被苏义强大的实力深深的震撼。

    遥望着苏义离去的方向，他深深感慨，“这家伙到底是什么妖孽？”

    要知道苏义现在才高一啊，在这个阶段有能力杀掉气血境六重魔人的学生，几乎屈指可数。

    也一定会费一番功夫，或许还会付出一些代价。

    反观苏义，一口气连杀两个，看上去轻松异常，完全就没有发力的样子。

    那苏义到底强到了何种地步？

    恐怕远不止气血境七重这么简单。

    “陆明，有没有看到苏义？”

    陆明正在失神的时候，耳边突然传来了高鸾义的声音。

    进入镇魔塔是随机传送位置的，高鸾义和其他学生一直在寻找苏义，但一直都没有找到。

    “他去那边了。”

    陆明伸手指着苏义离去的方向说道。

    “快追！”

    高鸾义神情一震，飞速的朝前跑去。

    跟在他身边的另外几名学生紧随其后。

    “苏义很强的，你们一定要小心！”陆明大声提醒。

