    关上屋门，小禾已在椅子上坐下，将木梳递给林守溪。

    林守溪似被先前楚映婵的微笑慑住了，犹有些出神，直到小禾蹙着眉哼了一声时，他才发现木梳已递到了面前。他立刻将梳子接过。

    “在想什么呢？”小禾问。

    “没，没什么。”林守溪揉了揉眉，重新将心神舒展开来。

    他想着方才与楚映婵说的话，忽然明白，她根本就没有与小禾摊牌的打算，她来找自己，或许只是故意为难他，看一下他的态度，他不确定楚映婵对自己的态度满不满意，但至少看起来，她的心情并不差。林守溪暂不多想这些，先一心一意哄好眼前的少女再说。

    小禾对于楚映婵是很信任的，倒也没有生疑，只是道：“家里没有镜子，梳起来会不会不方便。”

    妖煞塔毕竟是荒郊野岭，梳妆镜这般精细的东西是稀少的。

    “以前小禾不照镜子的么？”林守溪好奇地问。

    “照的，接一盆水就可以了。”小禾诉说着过去朴素旳生活。

    “水……”

    林守溪心念一动，真舀了勺水来，以白瞳黑凰剑经第一重的力量将其卷起，铺成一面水镜。

    水镜清圆无尘，少女皎洁的面容映照其中，如梦似幻，小禾心中感动，却也羞于明说，只是似夸似骂道：“花招倒还挺多的。”

    林守溪笑了笑，将梳齿送入了她的发间，从温泉至此，她湿漉漉的长发已被吹干，外面的光照在上面，发与发之间的间隙被光填满，垂首看去，绸滑的雪发宛若一块完整的光幕，木梳落在其中，上下梳弄，无半丝阻隔感，似木舟随风漂泊，寻找着众香曼妙的彼岸。

    小禾坐得端正，腰背挺拔，脊线蜿蜒，身上的狐裘布料完整，无拼接感，熨帖身子之余也显得宽挺漂亮，与师尊那身清冷妖娆的狐裘相较各有风情。

    “对了，你何时拜的楚映婵为师呀。”小禾问。

    “嗯……一个多月前的事了。”林守溪估算着日子。

    “你为何拜她为师？”小禾的眼神中再度露出了一丝警惕。

    “为了来找小禾啊。”林守溪笑着回答。

    小禾惊讶之下询问缘由，林守溪一五一十地交待了，小禾更加惊讶了，“我好心好意将自己的规划告诉她，她竟以此要挟你……你是不是又在骗我呀，楚楚姐姐怎么会这么坏。”

    “是啊，她可坏了，小禾真是交友不慎。”

    林守溪想着刚才的事，打趣了一句，又补充道：“不过一路过来也多亏了楚仙子帮忙，若只我一人，恐怕真走不到妖煞塔。”

    “你们到底在路上遇到了什么？”小禾问。

    林守溪一边梳着发，一边说起了路上的遭遇，他着重讲述了一下不死国的故事，从误入不死国至与洛初娥的遭遇，从囚禁巨牢到惊险越狱，从绝望到希望再到绝望……

    他是笑着说的，语气听上去也颇为轻松，但小禾心系于他，能身临其境般感受到那种恐惧与压迫，与之相比，自己与慕师靖在地牢中争论哪个萝卜好吃，简直算是享受人生了。

    “洛初娥……竟是这样的人吗？”小禾想着时以娆走向巨龙，说‘不愿辱没先祖’时的场景，心头隐隐泛痛。

    “是识潮之神，邪神的力量可以扭曲人的精神意志，它们统治的世界里，神女会变成堕仙，英雄会化为妖魔，若无法将其战胜，这样的悲剧只会越来越多。”林守溪说。

    小禾轻轻点头，又问：“然后呢？她在不死国中几乎无敌，你们又是怎么战胜她的？”

    林守溪又给她慢慢讲完了接下来发生的事，小禾全神贯注地听着，耳畔隐隐有炼狱恶鬼仰天嘶叫的声音，哪怕知道了最后会安然无恙，她的心绪依旧不免跌宕，直至讲到楚映婵越狱而出，黑尺破空而至，洞穿洛初娥的心脏时，小禾才长长舒了口气。

    林守溪在讲述的时候刻意隐去了许多与楚映婵的细节，但敏锐如小禾依旧有所察觉，她听完这个故事以后，先对林守溪嘘寒问暖了一番，待确认真的一切安好后，才轻声说：

    “你与楚映婵之间，也发生了这么多事么。”

    这句话看上去是自言自语，但精神始终保持高度紧张的林守溪能听出，她是希望自己能给出一个回答。

    林守溪想着楚映婵先前的态度，亦是左右为难，他想了一会儿，只好说：“楚姑娘帮了我很多，与我亦是生死之交了，一路疾驰至妖煞塔，我都没来得及与她真正道谢，稍后小禾要与我同去么？”

    “好，好呀，楚姐姐付出了这么多，自是要谢的。”

    小禾应了一声，觉得是自己又多心了，她香腮微鼓，说：“不过感谢归感谢，之前拿我的秘密要挟你的事，我还是要与她算清楚的。”

    “嗯，小禾真是善恶分明。”林守溪嘴上夸奖，心中打鼓。

    小禾又想起来了自己与楚映婵之间还有一场约战，先前她不愿乘人之危，如今楚映婵非但没了那死气沉沉的颓丧之感，还颇为神气，似乎可以应战了。

    小禾状似随意地问：“对了，楚楚现在是什么境界呀？”

    “她有所突破，如今距离重回仙人应只差半步了。”林守溪推测道。

    小禾沉默了一会儿，权衡之后说：“那……改日再与她算账好了。”

    “小禾真是能屈能伸。”林守溪继续夸奖。

    小禾觉得他是在取笑自己，不由板起了小脸，问：“那要我和你师父打起来，你会帮谁呢？”

    面对着这严峻的问题，林守溪不由倒吸了一口寒气，埋怨着自己的多嘴。怕小禾生疑，他的回答也很迅速：“我区区浑金境，恐怕不是楚姑娘的对手。”

    “是不是对手是一回事，帮不帮是另一回事。”小禾对他的态度很不满意。

    “那我要是选择帮小禾，小禾会让我帮么？”林守溪反问。

    小禾一怔，立刻明白，他这是反将一军。若她同意，就显得不关心他的安危，若她不同意，又与先前的话自相矛盾了。

    “我……”小禾想不出回答，不由气恼，她双手叉腰道：“明明是我问你，你正面回答，少与本小姐玩话术！”

    “正面回答么。”

    林守溪忽地笑了起来，他揉了揉小禾的头发，说：“当初在神域里，我不是已经给过小禾回答了吗？小禾忘记了？”

    经他提醒，小禾飞快想起了他们并肩作战，一同迎战楚映婵的场景，往事浮上心头，神域的黄昏似又垂落下来，小禾的心随之软了，“好啦，我知道了……哎，别揉我头发了，好不容易梳好的头发又要被你弄乱了！”

    “这样才可爱嘛。”

    “你才可爱……”

    终于帮小禾收拾打扮好了，两人一道出门，前去赴宴。

    很快，小禾开始后悔穿这身衣裳了，这身衣裳虽然漂亮，尾巴更是点睛之笔，但多了个林守溪后，这个点睛之笔就成了衣裳的弱点了，林守溪看着随她脚步晃动的毛茸茸的尾巴，总是忍不住伸手去抓。

    虽是连在衣服上的假尾巴，但依旧弄得小禾脸颊羞红，她张牙舞爪，狠狠凶了他一顿，才制止了他的行径。

    终于抵达厅中。

    热气腾腾的屋内飘满了饭菜的香味，楚妙、楚映婵、时以娆、慕师靖皆已落座，林守溪与小禾推门而入后，所有人的目光就都落在了他们身上。

    “这么久？”

    “这么快？”

    楚映婵与慕师靖异口异声问，很显然，两人的思维角度并不相同。

    “大……大家好。”

    小禾伸出小手与大家打招呼，这里明明是她家，但她却是最拘谨的那个，私下里与林守溪相处时的嚣张与任性浑然不见了。

    小禾这般可爱的模样令大家都笑了起来，林守溪搂着她的肩膀，带着她一同坐入空着的两个位置里。

    他的左手边是小禾，右手边是时以娆，楚妙与楚映婵坐在一起，楚映婵恰好在他的正对面，她依旧是那袭白裙的装扮，只将头发简单地束着，看着婉约而纯净。

    倒是时以娆的打扮吓了他一跳，只见时以娆将满头青丝挽起，以精美的金冠定着，流苏随发而落，垂上那袭古典的长裙，黑色的束腰上暗华精美，下方裙摆如瓣，隐约露出了一双套着深棕色薄袜的腿，上面排列着古篆。

    这分明是洛初娥的打扮。

    “看什么呢？”小禾偷偷掐了掐他的胳膊。

    林守溪立刻收回了视线，不等他自己解释，楚映婵已先开口：“这身衣服是我帮神女姑娘挑的，好看吗？”

    “对呀，好看吗？”小禾跟着问。

    “时姑娘本就是天眷之颜，现在与她的先祖更像了。”林守溪如此回答。

    “一句简单的好看能说成这样，你可真是油嘴滑舌。”慕师靖插嘴道，她对林守溪向来是怎么看怎么不满意的。

    时以娆低头看着茶杯，只是嗯了一声，没有多说其他。

    她素来形容冷漠，寡言少语，更是记不起自己有多久没与人一同吃过饭了，而且是这么多人……她并不想破坏气氛，但拔剑之后，她的心更加古井无波，再溅不起什么涟漪。

    “皇后娘娘做了这么多菜呀……好厉害。”

    小禾坐定之后望着满桌佳肴，只感到琳琅满目，她从小到大都没有见过这样的阵仗。

    “嗯，当初为了照顾映婵特意学的，只可惜映婵久在云空山学艺，少有时间回家吃饭，这么多年了，一身技艺都没什么用武之地。”楚妙笑着说。

    “楚姐姐真是身在福中不知福呀。”小禾羡慕地说。

    “娘……”

    楚映婵则有些委屈，如今她们母女的关系和谐了，楚妙这个做娘的似乎要开始清算她过去的诸多任性之举了，她与娘亲各自都有不对之处，但毕竟是私事，她不想让姐妹与徒儿看到自己任性叛逆的一面。

    楚妙心领神会，微笑着点头。

    她也知道小禾的身世，如今妖煞塔的事对小禾来说又是沉重的打击，楚妙温柔道：“小禾姑娘要是喜欢吃，以后可以来寻我，我亲自给你做。”

    “这，这怎么可以……”小禾立刻摇头。

    “小禾不要害羞，以后我们就是你的家人了，你将我们当成亲人，将这里当成自己家就好。”楚妙笑着说。

    “娘亲说什么呢，这里本来就是小禾家啊。”楚映婵说。

    大家又笑了起来。

    小禾跟着笑着，心中感动非常。

    林守溪听着她们说话，也不插嘴，只是帮小禾夹菜，这个过程里，楚映婵始终有意无意地盯着他。

    “一路艰难险阻，多亏师父在侧才迎刃而解，徒儿敬师父一杯。”林守溪实在没办法装作没看到，只好拿起酒杯，对着楚映婵敬去。

    “徒儿多礼了，分明是你更辛劳些。”楚映婵施施然端起酒杯，与他对敬，一饮而下。

    楚妙见状，也嘱咐女儿道：“能收这般好的徒弟，女儿也是拾取珍宝了，以后回了山门，可不准欺负他。”

    “怎会欺负，映婵稀罕还来不及呢。”楚映婵微笑着说。

    “听到了吗，你师父以后会对你很好哦。”小禾小声地说。

    “我又不聋，当然能听到。”林守溪小声回应。

    “你……”小禾雪腮鼓起，但大庭广众之下也没法发作，只好低声说：“回去之后我看你还有几分嚣张气焰。”

    说起收徒一事，楚妙再次想起了自己的失职，心中愧疚，想要道歉，却被楚映婵与林守溪联手制止了，楚妙无奈地笑了笑，也不坚持，便随口问：“映婵平日里待你如何？”

    “师父清冷而温柔，我哪里挑得出毛病？”林守溪回答。

    “温柔么？”楚映婵忽地反问一句。

    “当然。”林守溪说。

    无论是与他雪夜同行的楚映婵，还是当面端着架子，独自回房后又露出小女儿情态的楚映婵，亦或者先前故意来刁难他，令他陷入心灵挣扎的楚映婵，在他心里本质都是温柔的。

    “看来为师还是不够严厉。”楚映婵清冷道。

    “严师出高徒，师父尽管严厉就是了。”林守溪说。

    楚映婵知道，他看似谦逊，实则有恃无恐，她不由想起她这個做师父被他多番惩罚的场景，每每想起那些，她都羞得将唇抿紧，以此维持着容颜的平静，她也会反思，是不是自己太纵容他了，她更想过，要将这种纵容当成温柔保持下去，但先前独坐院中，想到林守溪与小禾甜言蜜语的场景时，她实在无法温柔以待。

    林守溪与心爱的少女耳鬓厮磨，而她只能独守空闺，哪怕自知理亏，她多少也有些幽怨与担心……她既想看他，又不敢看他。

    过去的岁月里，楚映婵于玉崖仙山修道，每日最大的苦恼恐怕只是白祝的课业问题，从没想过有一天自己也会思虑这些，而且是以这样的身份……

    桌上，大家你一句我一句地聊着天，多是调侃林守溪与小禾的，楚映婵偶尔开口附和，言语却又总暗藏玄机……只有林守溪可以听懂的玄机。

    楚映婵的心中同样是迷茫与纠结的，她不知道这样做到底对不对，会不会惹他讨厌，但她就是想这么做——想要左拥右抱必须付出代价，她不敢坦白，但她也不希望林守溪过于心安理得，她没有底气欺负小禾，当然只能欺负他了。

    欺负他的感觉好像也不错……

    林守溪感受着楚映婵瞬息万变的视线，只觉心惊肉跳，满桌佳肴似也失去了香味。

    随着越发活络的聊天，小禾也渐渐放开了，她不再拘谨，主动端起酒杯，开始给每一个帮助过自己的人道谢。

    她陆续敬过了楚映婵、楚妙、时以娆，大家也都回敬了一杯，待轮到慕师靖时，这位小妖女阴沉着脸蛋，有些生气，“为什么我是最后一个呀。”

    “这个……不分先后的呀。”小禾解释说。

    “嗯……”慕师靖轻轻点头，还是问：“那为什么我是最后呀。”

    小禾知道这是慕姐姐趁机刁难她了，她可没有林守溪那般花言巧语的本事，一下子支支吾吾了起来，纠结之间，她偷偷给林守溪使眼色，希望他帮着自己说话。

    得到了未婚妻的暗示，林守溪义不容辞，正欲解围，楚映婵却在他之前主动立了起来，这位白衣仙子优雅地端起酒杯，说：“慕姑娘好生委屈呢，不若我们大家一同敬她一杯。”

    大家先是一愣，随即纷纷附和，对着慕师靖端起酒杯。

    这下轮到慕师靖拘谨了，她看着大家热情的模样，方才的气焰荡然无存，支支吾吾道：“不……不用这样的呀。”

    酒杯已然端起，大家哪里肯依。

    无奈之下，慕师靖一连喝了五杯酒，坐下的时候脑袋晕晕乎乎的。

    小禾对着楚映婵眨了眨眼，表示感谢。

    楚映婵低头夹菜，正巧没有看到，接着，她似是想起什么，咦了一声，说：“小禾，你还有一个人没敬呢。”

    “谁呀？”小禾疑惑。

    众人纷纷望向了林守溪。

    小禾这才想起，她灯下黑似地将林守溪漏了。

    “这个……这个就不必了吧。”小禾总是害羞的。

    “你们是未来的夫妻，怎可不饮？依我看，这酒不仅要饮，还要交杯而饮。”楚映婵微笑着启唇。

