    不得不承认，在这个没有网络没有卫星定位的世界里，找一个人是非常难的，杀害父亲的刺客始终没有找到，于是，卫然打算找更专业的人——直接问整个荆州最大的杀手组织的首领。

    然而，地下世界的人，不是那么容易找到的。

    江华给他出了一个主意，近日正好有一个阵师聚会，荆州有名的阵师大都会来，而聚会请了一位有名人物龙四爷作嘉宾，这位龙四爷，路子是偏黑道的，应该知道如何联系杀手组织的首领。

    卫然欣然随江华前往荆州治所襄阳城。

    襄阳的街道，比卫然的老家长沙郡要宽敞许多，街上熙熙攘攘人来人往，叫卖声此起彼伏十分热闹，看来治所毕竟是治所。

    无心欣赏襄阳城的繁华，卫然随着江华来到阵师聚会大厅，那是太守兄长家的一个庭院。

    但见阵师们个个端着架子，仿佛清高的模样，卫然有些好笑，当太守兄长说完场面话离开后，气氛才变成正常起来。

    江华跟一些相熟的阵师打着招呼，卫然却见到一个熟人，正是张之栋的弟弟张之梁，张之梁十七八岁年纪，很少在长沙郡露面，卫然对他不大熟悉，没想到张之梁学的阵法！

    张之梁一眼就认出卫然，走上来用指头戳了戳卫然的胸膛道：“废物也能参加我们的聚会吗？”

    卫然笑了笑：“因为这次聚会很具有包容性，像你这样的盲人，也被允许参加了。”说罢抓住张之梁的指头一掰，张之梁立马发出一声惨嚎，并软倒在地。

    张之梁的额角沁出汗珠，不是因为手指处的痛楚，而是震惊于因为刚才卫然抓他的手指，他竟然没逃掉！

    “你……你能修炼了？”张之梁惊骇道。

    卫然一挑眉毛：“不但能修炼，而且修炼的本事比你们全家都强那么一点点。”

    张之梁反应比较快，马上转移话题道：“能修炼又怎么样？这是阵师聚会，靠阵术本领说话的！”

    卫然觉得有些好笑：“你刚才上来挑衅我，戳我心口的时候，可没凭阵术本领说话。”他没有心思跟张之梁较量阵法水平，在学霸级的数学知识帮助下，卫然的阵法水平比张之梁高百倍，跟张之梁比阵法水平，就跟大学生欺负小学生一样。

    此时，一个身材矮小的中年人过来询问，江华跟他打了招呼，原来那人是张之梁的师父甄大师。甄大师虽然个子不高，脑袋却不小。虽然都叫大师，但甄大师比江华的师父魏大师可差了好几个档次。

    甄大师根本懒得理会年轻人的恩怨，跟江华说了两句话，直接把张之梁带走了。

    张之梁吃了个小亏，心里算计着怎么找回场子。

    聚会上人来人往，江华遇上一位姓刘的好友，两人交谈良久，刘阵师觉得江华的阵法水平颇有长进，便问江华是不是得了魏弘的亲自传授，江华笑着摇头，魏弘忙着教座下两位少年天才，哪有时间管他？

    刘阵师追问之下，江华才透露出他的阵法水平进步，是拜卫然所赐。刘阵师将信将疑，毕竟卫然这个名字……从来没听过！

    阵师的聚会自然有些阵师的游戏，有个善于精巧的阵师摆了个骨牌阵，让人找阵眼，另五个阵师各自上场，都失败了。

    那五个阵师的脸色都不大好看，张之梁见师父甄大师蹙眉思索，知道此阵颇难，便大声道：“我看这个阵法，只有青年天才小卫才能解！”

    众人皆蹙眉：“什么青年天才？口气这么大！”那五个失败的阵师甚至脸上已流露出不悦之色。

    张之梁得意道：“这位姓卫的仁兄，修习阵法仅仅一个月的时间，便与大阵术师魏弘的弟子江华平起平坐，难道不是青年天才吗？”说罢指了指卫然，将所有目光都引过去。

    众人一看，江华对卫然确实挺推崇，而且江华的好友刘阵师也对卫然比较客气——难道，这个姓卫的年轻人真的是个阵法鬼才？

    摆下骨牌阵游戏的老阵师哼了一声，道：“姓卫的年轻人，我且问你，你学阵法真的才一个月？”

    卫然摇头。

    众人怒视张之梁，这小子信口雌黄，浪费大家的精力！

    然而卫然下一句道：“准确的来说，是二十六天。”

    众皆哗然！

    老阵师反而笑了：“二十六天，只怕连入门篇都没背熟吧！也好意思自称天才？”

    卫然摆手：“我从来没自称过阵法天才。”

    有人插话道：“是你的朋友夸下海口！”

    卫然指着张之梁道：“这人可不是我的朋友，他就是想害我。”

    老阵师道：“事已至此，你反正得试一试，也好有个交代！”

    江华也道：“你就露一手吧。”

    “也罢，既然老者有令，我姑且一试。”卫然走到桌前，直接对着上百骨牌中的一块一叩，顿时“哗啦啦”骨牌倒了一大半，阵破了！

    众人面面相觑，一句话都说不出来。

    张之梁怔了怔，才尖声道：“运气！这小子走了狗屎运！”

    “你说话能有点谱吗？先前说人是青年天才，现在别人破了阵，你又说是运气。”有些人对于张之梁的行为看不过去了。

    刘阵师惊讶的望了一眼卫然，对江华道：“你先前的话，我有点信了，小卫兄弟这一手我做不到——如果给我半个时辰考虑，我倒是能破掉骨牌阵。”

    但也有一些人赞同张之梁的观点：“说不定真的是运气呢？我看他根本没有思考，直接叩倒一块。”

    还真不是运气，也不是一眼看穿这么妖孽，其实在五位失败的阵师尝试的时候，卫然就暗中思考破阵之法了，等到张之梁说话时，他心中已有结果。

    众说纷纭之下，有人嚷道：“姓卫的小兄弟，我们怀疑你是靠运气，你能证明自己的实力吗？”

    卫然淡淡道：“我就是靠运气。”

    你们算什么人？莫名其妙让我证明自己？把你们给惯的！

    顿时周围一片哗然，张之梁也是得意洋洋，然而卫然的下一句话，就让张之梁的脸色又变得很难看。

    卫然继续道：“在阵法上，我的运气每次都这么好。”

    老阵师不禁笑了起来。

    也有一些年纪稍大，自视甚高的阵师，自以为高人一等，看不惯卫然想与他们平起平坐的态度，忍不住出言讥讽。

    此时，一个面色红润的中年人站起身来道：“我觉得，这位小兄弟不是靠运气。”

