    62

    后来近半月的时间,燕卫忠与顾微凉谁都没轻举妄动，但皇上对燕将军是肉眼可见的愈发客气,各朝臣皆不知缘由，谁也没想到不声不响中燕卫忠以修养身子为由交还了小半兵权。

    而这半月来，周沅日日窝在沁雪苑,大门不出二门不迈,连李菁菁邀她吃茶的帖子都被她给回拒了，一本账簿从早捧到晚,还将一些生事又不听话的丫鬟给打发出去。

    正这时周沅忽然想起什么,仔细瞧着册子上的丫鬟名字，顺口问了句：“妗楚在哪个院子做事儿？”

    她轻轻扫了一眼，册子上是没有妗楚的名字的。

    自打上回她被周沅安排出了沁雪苑,又恰逢后来安王府出事儿,周沅便将此人忘的一干二净，方才整顿府里的下人时才突然想起。

    吴妈妈恭敬的回道：“听说是做事毛手毛脚，有一回冲撞了公子,被赶出府去了，再之后老奴也不知她的去处。”

    毛手毛脚？妗楚做事可谓是小心谨慎,滴水不漏…

    周沅若有所思的点了下头,也没再深究。

    秋婵顶着一头汗从外头进来：“姑娘，三姑娘放了,但人已经病晕过去,奴婢叫岳大夫过去瞧着了。”

    周沅翻过一页册子,冷不丁瞧见王妈妈的名字,指间一顿，抬眸问：“老夫人身子可大好了？”

    “说是好一些，但还下不了床，恐怕还得再养一阵。”

    秋婵说着略有疑惑，不知这段日子姑娘怎就开始操心府里的事儿，小到丫鬟犯了错，大到老夫人的身子，都一一问过。

    周沅摸了一颗蜜饯丢进嘴里：“王妈妈伺候着？”

    秋婵点头：“老夫人身边就王妈妈贴身伺候着。”

    “老夫人病的这些日子，临安堂是王妈妈做主？”周沅扬了一下眉。

    秋婵迟疑了一下没应答，按理说定是王妈妈在做临安堂的主，但这话说着便有些别有深意了…

    “吴妈妈。”周沅撑着石桌起身，将这名单册子交给吴妈妈：“您是府里的老人了，挑个嘴严又懂分寸，拿的住事儿的去临安堂伺候，王妈妈年龄大了，该送回乡享福去了。”

    吴妈妈正接过册子，闻言手一顿，惊讶的看向周沅。

    一旁的两个丫头亦是一怔，夏荷嘴快的问出来：“姑娘，您是要赶王妈妈走？”

    说罢她捂了嘴，重新道：“姑娘，您是不想王妈妈在顾家伺候了？”

    周沅神色自若的点了点头：“老夫人在她服侍下病了这么些日子，可见王妈妈心不够细，不会伺候人，老夫人的身子金贵，玩笑不得。”

    几人面面相觑，自然知道姑娘这话里别有深意。

    王妈妈确实是个五大三粗的性子，嘴还碎，没个眼力劲儿，处处挑事儿，对沁雪苑时不时也是阴阳怪气，夏荷早就看她不顺眼了。

    可说到底，这王妈妈是孙氏从永安县带来的人，伺候孙氏这么多年，也是孙氏唯一的心腹，如今要让她走，恐怕没那么容易。

    “可姑娘，这是不是该先问过老夫人？”夏荷询问。

    周沅抿了抿嘴，还没来得及开口，身后便传来一道声音：“问什么？”

    她闻言转身，是顾微凉回来了。

    男人一身暗红朝服，踱步过来时顺带抽走她手里的账簿丢给吴妈妈，抬手在她额前挡了一下：“不晒吗？”

    周沅顺势将抓着他的手腕将那只手拉下来，向一旁吩咐道：“吴妈妈，这事儿你去办吧。”

    吴妈妈应声退下，又听周沅在吩咐秋婵去厨房端酸梅汤来。

    屋子里，顾微凉被小姑娘拉进来，就听她啰啰嗦嗦的在问：“你热不热呀？热吧，外头好晒。”

    顾微凉好笑的看着她：“知道外头晒你还在大太阳底下站着。”

    周沅没答话，熟练的去解他朝服上的腰带，这半月来周沅没少做这事，三两下便替他褪了朝服，换了身暗蓝色衣袍。

    顾微凉没阻止她，老老实实站在梨木架子旁由着她伺候，这半月来小姑娘热衷于当个好妻子，认认真真在跟吴妈妈和杨姑姑学东西，看她乐的自在，顾微凉也不愿扫了她的兴，索性随她去。

    丫鬟端了解渴的酸梅汤进来，本是周沅给顾微凉准备的，可坐下后男人却饶有兴味的一口一口喂着她。

    他边喂边问：“今日学了什么？白管家又拿账簿给你看了？”

    周沅低头抿了一口，含在嘴里应了声，点头说：“是几处永业街的铺子，吴妈妈教我对账。”

    顾微凉没说什么，顾家的铺子庄子本来就要交到周沅手上，她肯学也是好的，身边几个妈妈虽然靠谱，但到底还是不如枕边人可靠。

    周沅想起什么，忽然抬头：“我叫了二姐姐回家，若是出什么事儿，二姐姐会给我出主意的。”

    昨日顾微凉便同她商量过，今日午后去周家一趟，蘅宜的事也不好一直拖着。

    这段日子周渲日日往绿釉巷跑，迟早要被发现。

    顾微凉停了一瞬，点头应下。

    其实这事要说服周成禄，不如说服柳氏。说到底，周渲娶了蘅宜为妾室，于周成禄与周淮在仕途上都更有好处，唯一不足的便是后宅女眷们的脸面。

    一个当过妓，怀着他人之子的女人，别说是妾室，哪怕是做通房都是脏了自家的门楣，若是传出去，周家的女眷在外人面前岂不是贻笑大方。

    柳氏这样一个高门显贵的大夫人，最看中清白二字，也最紧着面子。

    蘅宜要进周家的门，最难的是柳氏，而非周成禄。

    然而出乎周沅的意料，他二人到周家时，却不见周成禄于柳氏。

    周沅拉了个丫鬟问，那丫鬟小心翼翼看了顾微凉一眼，犹犹豫豫说：“姑娘不知，老爷夫人都在祠堂呢，三公子好像又犯事儿了，方才气的夫人险些晕过去，老爷正动着家法呢。”

    周沅一愣，哑然失声。

    反观顾微凉倒是神色自然，似是早有预料。周渲虽然平日看着轻浮放纵，但毕竟也是个七尺男儿，自己喜欢上的姑娘，再怎么也不能让旁人帮他开这个口，总得他先开个头。

    顾微凉拉住就要往祠堂去的姑娘，熟门熟路的将她带到前厅去。

    这个时候周成禄要动家法，旁人是拦不得的，倒不如等他气消了大半，他们才好劝说。

    然而得知周沅与顾微凉这个时候回了府，又联系到周渲的事，周成禄最后一鞭子落下便摔了鞭子，扶着脑仁发疼的柳氏去了前厅。

    丫鬟见状赶忙过去扶着周渲，心疼道：“三公子，老爷这回打狠了。”

    周渲面色发白，倒抽了一口气：“蘅宜那边——”

    “您快别再惦记蘅宜姑娘了，她有那么个大宅子的人伺候着，倒是您，奴婢去请大夫来瞧瞧吧。”

    周渲没吭声，一言不发的跪在祖宗牌位前。

    那边，哗啦一声珠帘摇晃，周成禄冷着一张脸进了前厅，柳氏紧随其后。

    周成禄目光略过周沅，直看向顾微凉：“你帮着那混账将那女子安置在了顾家的宅子里，是想看我周家的笑话？什么时候我周家的家事也由得你插手了！”

    顾微凉缓缓抬了抬眸，倒是对周成禄对他的态度丝毫不觉有任何异样。

    虽然如今周家已大有向皇上靠拢的趋势，但效忠皇上是形势所迫，除了效忠于皇上，他再无人可效忠。

    而顾微凉说的不错，霍楚临是个好皇帝，这毋庸置疑。

    但他依旧不能谅解顾微凉陷害太子，捏造圣旨一事，何况他为了达到目的，还逼着圆儿嫁给他。

    “爹。”

    周成禄盛怒之下，一道极低的声音传来：“这事是我做的，蘅宜是我安置的，也是我帮着三哥哥瞒着您和娘的。”

    周成禄与柳氏皆是一愣，最后柳氏极为无奈的扶着额头：“胡闹！简直是胡闹！那女子什么身份，你就敢帮着你三哥哥藏着她？娘知道你向来与渲儿感情好，但也不能如此胡来啊！”

    顾微凉抬了下眸，看来周渲还是聪明，没将此事全盘托出，待周成禄与柳氏盛怒到极致时再告知蘅宜的身份，更容易说服他二人。

    周成禄静默片刻：“若真是你安置，怎不将人安排在你名下的宅子里，这没你什么事儿，扶着你娘回院子里！”

    周沅去拉周成禄的袖子：“您别跟他生气，这真的就是我干的呀，也不能因为他脾气好您就老冤枉他吧。”

    话说到最后，姑娘的声音愈发小声。

    周成禄一滞，眉头拧起：“我冤枉他？”

    周沅睁着双小鹿般的眼睛，还有些害怕，但依旧咬着唇点了两下脑袋。

    周成禄：“……”

    眼看周成禄沉默下来，周沅趁机就要拉着他往外去，不能让他留在顾微凉面前，要不一会儿又该动怒了。

    周成禄拗不过她，不情愿的走了两步，回头看了顾微凉一眼，顾微凉朝他颔首，双眸含着零星笑意，笑的周成禄全身都不舒畅。

    父女俩刚一出前厅便撞上了姗姗来迟的周沁，就见周沅立即松了周成禄的衣袖，二姐姐二姐姐的叫着：“二姐姐你进去看着些，别让娘气急了责备他，他惯来是个不会还嘴的。”

    周成禄在一旁闻言，重重挥了下衣袖，冷哼一声抬脚径直离去。

    周沅急着就要追上去，又放心不下前厅，周沁看她这紧张兮兮的模样着实觉得好笑：“快去吧，我看着呢，娘再是气，还能将顾大人吃了不成？”

    周沅抿着唇点点头，迈着小碎步匆匆追上前头的人。

