    雷钧注意到他眼中的那股狠劲儿，似乎是在跟自己置气，更像是有一种威胁的气势。

    “你对这个小丫头挺上心的。”雷钧似笑非笑用着三分调侃的语气道。

    盛厉霆抬了抬头，目光如炬，“舅舅，这也是你允诺过我的。”

    “是，我说过我不会动那个小丫头，可是没有说过我不会动苏家。”雷钧站起身，在气势上，盛厉霆在他眼里还稍显弱了那么几分。

    但他知道，假以时日的培养，这个小虎崽必定比他更甚几分。

    这可是他最喜欢的孩子啊。

    盛厉霆道：“舅舅的言外之意是不会改变决定了？”

    “你见我什么时候收回过发出去的命令？”

    “那我倒想和舅舅赌这么一次。”盛厉霆拿出手机，按下一串号码。

    雷钧听着他下达的指令，直接拍掌叫好，“你这算是为博红颜一笑，不惜千金散尽吗？”

    盛厉霆挂断电话，语气如同方才那般斩钉截铁，“我只是不想做出尔反尔之人，既然舅舅不愿意息事宁人，那么我就只有背水一战了。”

    “你觉得恒成有能力跟我抗衡吗？”

    “虽然注定了这场赌注我必输无疑，但雷氏应该也会元气重伤，如此，两败俱伤而已。”

    “你这轻飘飘的语气似乎并不在乎恒成的生死。”雷钧眯了眯眼，“这可不是理智的行为。”

    “舅舅这般欺负一个小企业，也不像是理智的行为。”

    雷钧拍桌而起，“我是不是给了你太多特权，让你忘了何为尊卑？”

    盛厉霆当真在雷钧生气的那一刹那有些许畏惧了，毕竟虎口拔牙，这真的不是理智行为。

    但他自然很了解自己的这个舅舅，他不会硬下心肠对付他这个外甥。

    雷钧右手成拳，青筋爆现，“你最近真是太放肆了，接二连三顶撞你父亲，如今连我这个舅舅都不会放在眼里了。”

    “舅舅在怀疑苏家的时候，难道不是在怀疑我吗？”盛厉霆侧目，两人再次四目对碰。

    雷钧眉头微蹙，“我只是担心你被骗。”

    盛厉霆低眉浅笑，“舅舅如此说还不如说是在怀疑我和苏家暗中勾结，毕竟苏思承可是大哥养的一条狗，我这般重视苏家，无非就是想要对付大哥，这理由更有说服力。”

    雷钧听出了他言语中的疏远，这孩子心思缜密，自己这般逼迫苏家，更是赶尽杀绝，确实是有几分像是在猜忌他。

    盛厉霆再次倒上一杯酒，看着那艳丽的颜色源源不断的流进杯中，他语气平平，波澜不惊的说着：“舅舅如果不信任我，随时可以把我处理了，不用这般拐弯抹角，外人瞧着倒成了我们盛家欺软怕硬。”

    雷钧按住他举杯的手，放缓语气道：“我没有怀疑你，更不会怀疑你，我只是不想留下任何没必要的麻烦。”

    “苏瑾是我带回七环山的，也是我三番四次保住的人，舅舅如果觉得她是麻烦，那么我就是同伙了。”

    雷钧瞧着这个认死理的孩子，不得不软下气势，他道：“得得得，你也不必赌上整个恒成未来，苏家我不再掺和了。”

    盛厉霆没有动作，就这么目光灼灼的望着雷钧。

    雷钧更是皱眉，“你这么看着我做什么？”

    “按照舅舅的手段，如果今晚上不解除苏家的危机，估计也撑不到明天了。”盛厉霆的视线落在桌边的手机上，意图明显。

    雷钧冷哼一声，“好，我现在就打电话。”

    盛厉霆呡上一口红酒。

    雷钧啧啧嘴，“你这孩子就是仗着我偏爱才敢这么有恃无恐的来威胁我。”

    夜色渐深。

    七环山却依旧是灯火通明。

    苏瑾坐在窗台上，捧着膝盖观望着院子里的情况，怎么这么久了还没有回来？

    她惴惴不安，这个雷钧可不是好对付的，她也不敢保证盛厉霆能不能化解这次危机。

    苏瑾突然有些后悔，她不应该把所有筹码全部压在一个人身上，万一雷钧软硬不吃，那么她岂不是错过了最好时机？

    她应该做两手准备！

    思及如此，苏瑾连忙从窗台上跳下来，刚穿上衣服，就见院子里一人打着伞徐徐走来。

    他回来了。

    苏瑾穿上拖鞋就往一楼跑去。

    盛厉霆刚进玄关，还没有来得及换鞋，一道小身影就这么窜到了他面前，更是两眼期盼。

    那水灵灵的大眼睛里仿佛还荡漾着春水，既通透又明亮。

    苏瑾有些欲言又止，她不知道自己该怎么开口，就伸着手为他拍了拍肩膀上沾上的风雪。

    盛厉霆注意到她的小动作，一脸嫌弃道：“不用这般讨好我。”

    苏瑾笑笑，“你这么晚了出去是找雷先生吗？”

    “你们苏家这点事值得我大晚上不顾风雪亲自去西林山找我舅舅吗？”盛厉霆反问。

    苏瑾闻到了他身上那股淡淡的红酒味，脸上表情一滞，他是去应酬了？

    盛厉霆瞧见了她脸色以着肉眼可见的速度垮拉了下来，也不忍心在逗她，轻咳一声道：“我舅舅承诺了不会再为难苏家。”

    苏家噌的一下子抬起头，还没有完全消化完他这句话，对方便与她擦肩而过，径直朝着厨房走去。

    盛厉霆倒上一杯冰水，斜睨了一眼身后跟来的小尾巴，得意的扬了扬头，“雷家也不至于无聊到去欺负一个三流世家，无非就是给你一点教训，你不必太看得起苏家，它还不至于让雷家这般大动干戈。”

    “雷家不会再——”

    盛厉霆放下水杯，嘴角轻扬，她这个小眼神是在崇拜自己吧，是的，她这闪着星星的眼睛，全是对自己的膜拜。

    果然是小女孩，一点糖就乐不思蜀。

    他道：“你可以问问你父亲。”

    苏瑾刚拿出手机，电话便直接响起来了，电话显示正是她大哥。

    盛厉霆很满意苏家这个速度，这么快就打电话告诉她这个普天同庆的好消息了吗？

    看来今天过后，那个小丫头对他怕是更会想入非非了，他这么厉害又这么聪明，她怕是又要算计着投怀送抱了。

    这个肤浅的女人。

    苏瑾按下接听，“大哥，是不是——”

    “小瑾，你现在在哪里？我来接你，爸出事了。”

