    “他叫做萧凡，出身于南城萧家，修炼天赋，并不是多么出色，在人群当中，只能算是中等，当时还想要拜入我们太玄宗，只是没有通过道心考验，被我们退回来了。”太玄宗宗主叹了一口气说道：“如今看来，我们太玄宗退回来的决定是明智的，不然又是一个魔帝祸害我们门派。”

    “这一位本来也不厉害，在一年前，根据我们的情报，他还是普通境界，没有达到天人境界，但是一年之后，达到天人境界，出手，震惊世间，自称魔皇转世，我们这个时候，才算是注意了他，你说，之前我们上哪弄关于他的情报。”周宗主无奈说道。

    “我们太玄宗就算是再闲，也不能说是天天关注他吧。”周宗主开口说道：“诸位，我了解的情况就是这么多。”

    虚云看向陈旭说道：“陈施主，是否可以通过时光之道查询了一下对方。”

    陈旭淡淡地点头说道：“可以。”

    陈旭心神沉下来，马上开始运转时光之道，开始逆转过去。

    但是下一刻，众人就看见一只大手拍过来，将时光长河拍碎。

    陈旭猛地吐出一口鲜血，说道：“不行，有大能专门为他遮掩了过去，或者他提前做了准备。”

    李宗主面色沉重说道：“能一掌拍碎时光长河，这证明背后绝对有一位天仙级别人物，或者是当年魔皇留下来的后手，难道这一位真是魔皇转世。”

    一开始李宗主并不相信这一位是魔皇转世。

    魔皇转世，也就是听起来吓吓人，但是李宗主并不相信对方是传说中的魔皇转世，这根本就是不着调，他根本不相信。

    李宗主沉声说道：“诸位接下来怎么办？”

    “是动手，还是不动手。”

    周道贤说道：“当然是动手，难道诸位打算让秩序失衡吗，即使魔皇有后手，但未必能干掉我们。”

    “这。”的确有些人犹豫，但是还是很快统一了意见。

    周道贤淡淡地说道：“有些事情，不是我们能阻止的，但是既然打算阻止，那我也打算明知不可为而为之。”

    “你们的意见呢？”周道贤说道：“如果不统一，我独自前往。”

    听见周道贤这句话，众人感觉被周道贤逼到了墙角上，如果不出手，对方是真的打算跟对方拼个同归于尽。

    到时候，这些人道心都是有愧疚，以后想要进步，都难了。

    “阿弥陀佛，正所谓，我不入地狱谁入地狱，周施主这一番话振聋发聩，我愿意与周施主一起合作。”

    周宗主脸上笑眯眯说道：“我也是愿意，其实周宗主其实心里也在狂吼说道，为什么，其实我也是啊，为什么，不选择我，我也是姓周啊。

    陈旭笑了笑说道：“既然周前辈打算冲锋在前，我也打算领教一下上古魔皇，到底是如何威压天下。”

    陈旭当然感兴趣，他领悟天衍七剑，战力倍增，等于是随时都能发挥出自身的潜力。

    一剑挥出，剑气纵横，天地分割，万物纵横。

    这就是陈旭的境界。

    他觉得施展出天衍七剑来说，不比自己施展道一印弱，因为天衍七剑，自己领悟的更加深刻一些。

    也许，自己真的成为一位剑道强者也是说不定的事情。

    其他人也是纷纷赞同，没办法，出来混，就是混一个面子，陈旭等人也就是将自身的潜力彻底发挥到极限了，剩下的也没有办法了。

    如果真是上古魔皇转世，能恢复前世巅峰战力，那自己这些人，都得死，甚至那些天仙强者，都未必会降世啊。

    陈旭淡淡地笑了笑，说道：“也罢，其他的不说，明日见一见这一位就知道了。”

    陈旭笑了笑，说道：“其他不说了，斩灭了对方再说。”

    第二天，正当萧凡还是属于优哉游哉的时候，忽然有人说道：“不好了，老大，不好了，老大，有人过来了，分别是江湖上各大牌，造化宗，太玄宗，大般若寺等等。”

    听着仆人一个个将大派名字说出来，萧凡眯了眯眼睛，说道：“不错，没想到，本皇没有去找他们，他们倒是知道来找本皇，看来他们还是敢于放肆啊。”

    萧凡简直就是有一种蜜汁自信。

    根本不惧怕任何的事情，简直就是恨不得，让天下人，马上俯首称臣。

    萧凡走出大厅之外，看见院子内站着众人，笑了笑说道：“没想到，你们反应如此之快，看来你们是怕了本座。”

    “本皇，如今降世来，你们还不速速投降。”

    众人听见这一番话语，纷纷愣住，。

    这就是魔皇转世，这跟魔帝比起来，简直就是两个极端，上古魔皇若是如此，恐怕早就让人打杀了啊。

    这一点，是不需要怀疑的。

    魔皇转世，可从来都不是什么简单角色。

    萧凡看向众人不说话，以为是被自己吓住了，马上得以洋洋说道：“看来，你们都是懂了什么叫做尊重，很好，很好，这一回，你们马上跪下来，迎接本座。”

    “哼，就凭你。”周道贤一步踏出，转身就是一剑。

    这一剑快若闪电，一道剑气快速出现，威力足以斩断山海，但是在周道贤手里，就是意思力量都没有浪费。

    这对于任何人来说，都是极难办到的事情，但对于周道贤来说，只是随手一剑。

    足以看见周道贤对于自身力量，控制的是多么强大，这在于一般人看来，是根本做不到的事情。

    陈旭瞧了瞧周道贤也觉得对方十分强大，这一位，真不是白给的。

    萧凡见此，马上挥掌打出。

    “大天造化掌，分化万物，这是上古魔皇绝学之一，而且是属于经常用的绝学，这一手，跟陈旭的道一印有些像，但是像是这种绝学，相似是正常事情，毕竟大道殊途同归。“

    而这个时候，两根手指出现，点在萧凡眉心之上，萧凡眼神之中，当即失去了一丝光明。

    然后一脸复杂魔帝走出来。

    这一位一出现，就是长长地一声叹息。

