    潜钓者力敌执法者，这种事情不是没人能做到。事实上，在七大学院和世家大族之中，总会有那么些天才，有这种本事。

    毕竟，执法者只是执掌了一道法则，而不是一条大道。如果恰好这道法则，不能够压制对方，或者对方恰好能压制这道法则的话，那么执法者和潜钓者之间的差距就只剩下灵气上限、体魄强度、神魂强大三方面了。

    可天骄和普通人，几乎可以算是两种生物。不能拿普通人的力量，去衡量一个天骄。那样的话，下场一定会很惨。

    只是，谁都不会想到，韩非的实力竟然已经夸张到了以一敌五。四种法则对他几乎无效，唯一对他有效的法则，竟然是最普通的力量法则。这搁谁，谁能不慌？

    此刻，连环轰击之下，五大执法者因为法则压制不了韩非，全面实力又被韩非碾压，在天空中可谓是被一阵爆发。

    金色拳印漫天轰击，五大执法无一人能扛得住无敌拳印那霸道无匹的力量。

    除了那名力量型执法者，其它四人此刻皮肤龟裂，骨骼也在断裂，口中鲜血涌出，只能勉强保持自己还在空中，不至于坠落，砸伤了地上面的人。

    下面，那些原本只是凑数的青年男女，见到这一幕全都惊呆了。

    地面上，洛小白一人操控着千米之内50多种稀奇古怪的灵植，已经放倒了20几个了。因为没人认识这些灵植到底是什么，所以根本无从应对。

    开玩笑，地下城那边的灵植，这些人哪里会认识？根本就是一打一个准，纷纷就给撂倒了。

    上方，乐人狂的对手，他根本就打不动，最强攻击也轰不动那深蓝色的虚影甲壳。而且，乐人狂手中魔刀森然，煞气滚滚。挨上一下，即便他是执法者，也讨不得好。

    如果不是乐人狂的速度不够快，他现在早被干趴下了。

    张玄玉的对手已经败了。别看张玄玉平时好像战力不显，那是因为处于群战或者复杂的战况之中。

    单对单，这家伙刹那术恐怖至极，连韩非都躲不过他的刹那时光。更何况，他现在还创出了怒海三重天。破碎虚空而出手，三重叠浪的劲力，远胜怒海九叠浪。

    而且，张玄玉手持上品神兵啊！他对手的那执法者，身上已经多出了五六个窟窿，躺在了地上。

    至于离落落，她身影飘忽，七彩飞虫漫天飞舞，各种虚幻之境生出。本就是悬天大瀑天骄，对付一个普通的执法者，能有什么问题？

    此刻，对手已经陷入了幻境之中，正在撕扯自己的皮肤。

    而韩非，不用说了，身影在天空疯狂闪烁，完全就将五名执法当沙包了，可谓是拳拳到肉，鲜血喷洒。

    下方，有人怀疑：“他，他是不是叶家的人？”

    有人摇头：“不会，可能……真是暴徒学院的。”

    有妇人惊恐：“怎么会这么强？暴徒学院就这么强吗？”

    有老者神色变幻：“曾经的暴徒学院，的确强到令人咂舌。不过，越级挑战，以一敌五，闻所未闻。”

    “住手。”

    忽然，有人影横掠长空，伸手就要抓向韩非。

    下一刻，枯水老头就挡在了半空之中：“几位小主说了，归还暴徒学院的土地，想要住手，先把这事儿应下。”

    来者脸色难看：“执法巅峰？”

    枯水微微笑道：“老朽枯水，阁下应该是苏家人吧？老朽见过苏先生了。”

    只见那人脸色顿时大变：“神控师家族，观月岛洛家，是枯水大师？”

    只见那人顿时喝道：“所有人，退下，暴徒学院所属，尽数归还。”

    “嗡！”

    韩非翅膀掠出一个弧度，站在了枯水老头身边，淡淡笑道：“本该如此。放心，我暴徒学院有暴徒学院的规矩，此次回山，当重新开山立院。人不犯我，我不犯人。既然这里还有规矩，那就可以。”

    韩非淡淡笑道：“可以停手了。”

    张玄玉早就打完了，这会儿抱着根棍正看戏呢。别说，离落落打架花里胡哨的，还挺好看。

    “吼！”

    深蓝吼消失，乐人狂落在了地上，站在了洛小白身边。

    洛小白伸手，那四面八方的灵植快速的消失，片刻之后就剩下了废墟一样的战场。

    离落落哼了一声：“要不是不能杀人，早就干掉他了。”

    天空之上，枯水笑道：“你们谈。”

    韩非正面执法，对面这人实力应该更强，不是执法巅峰也至少是高阶。这种对手，自己现在还赢不了。毕竟，最根本的力量差距在那里。

    高级执法者，即便什么手段都不用，单纯的力量都在10浪以上。就如当初遇到的青游蛟时候差不多。那青游蛟，单纯的肉身力量就是20浪。稍微用点力，同境界执法者根本就不可能是对手。

    所以，眼前这人，真要用上秘法，力量至少是自己2倍以上，占着绝对的优势。更何况，对方可能是执法巅峰呢！韩非随便推测一下，执法巅峰的纯粹力量，也要是自己用过魔变之后的2倍以上，可能更高。

    当然，韩非一点都不怂，直言道：“暴徒学院今日回归，我们不在，这地盘外人可以用。我们回来了，地盘全收，以后闲杂人等不得踏足。”

    那中年人深深地看了韩非一眼。刚才的战斗，他看了，十分震撼。

    寻常天骄不可能做到以一敌五的。放眼整个千星城，上下数百年，能做到这般的，不超过10人。

    而韩非，就是其中一人。所以，韩非有这个资格要地盘。

    中年人看了韩非几人一眼道：“暴徒学院，要回归了？”

    韩非：“已经回归了。”

    中年人皱眉：“就你们五人？一名执法，四名潜钓巅峰？”

    韩非笑道：“潜钓者巅峰怎么了？没点手段和底牌，我们敢回千星城？”

    中年人沉默了许久，忽然悠悠说道：“没有探索者坐镇吧？”

    韩非歪着头，等中年人继续说。

    却见那中年人叹了口气道：“纯阳岛虽然没落了，但是没有探索者坐镇，你确定世家大族不会来找麻烦？”

    韩非毫不顾忌道：“七大宗门，世家大族都已经知晓我们回归。就算来找茬，也不会是探索者来。”

    中年人诧异地看了韩非一眼，沉默片刻道：“没落的家族或者小家族呢？”

    韩非眉头一皱：几个意思，这千星城有几个家族，他哪儿知道啊？不过，万里疆域，应该有不少家族吧？那些人应该是不知道暴徒学院的情况的。或者说……世家大族，会派那些人过来找茬？

    韩非心头一凛：自己几人来千星城，都是有目的的。

    得去神之纪念碑那三个地方，寻找进入仙宫的办法，得去千星试炼场争地盘。一旦人走了，小家族来把暴徒学院砸了，该如何是好？

    不过，心中虽然想到了这一点，但表面上韩非却云淡风轻，他看向枯水道：“前辈，那些小家族若主动来犯，可以打上门去么？”

    枯水微微愣了一下：这行事风格，真够硬气的。

    只听枯水笑道：“不影响普通民众生活的情况下，是可以的。但千星城也有执法人员，有很大的几率，会站在那些小家族那一边。”

    韩非心思一转，看向那中年人道：“如何应对，这是我暴徒学院自己的事吧？怎么，你们苏家有想法？”

    中年人微微一笑：“既然暴徒学院要重新在千星城立足，执法者的力量你们或许不缺，但探索者还是缺了。但，我们苏家有探索者。”

    韩非眼睛微微一眯：“能做到什么程度？什么条件？”

    韩非他们，本身又不是来得罪人的。这苏家人抱什么目的，他不知道，但并不妨碍他听一听。

    中年人顿时咧嘴一笑：“既然暴徒学院要重建，那自然是要招生的。我苏家麟儿，也多有不凡。五个名字，你做得了主吗？”

    白老头放权，韩非现在就算是代理院长，做主自然是做得了主的。

    然而，韩非摇头：“太多了，一个，而且得我们自己挑。”

    这个口子不能放。

    要不然，什么阿毛阿狗都被放进来，暴徒学院成什么了？暴徒学院的传统是只收天才，人不在多，在精。

    中年人似乎本身就没指望韩非答应能收五个人，顿时道：“我也不绕弯子了。三个人，我住家有两位探索者，必要之时，会出手。”

    韩非笑道：“两名探索者？那就收2人。否则，这事儿就不谈了。大家族我们既然能解决得了，真以为那些小家族能翻了天？”

    （插句话，有人觉得我说暴徒学院800里范围，数学很差。来，本章说里，我给他算算……）

