    这些灵丹，各有色彩、灵光，彼此不同。大家一时间踌躇起来。苗三笠说道：“这是尊者赐下的机缘，看起来尊者的意思是每人选择一枚，就看大家的福缘了。”

    苗三笠率先上前伸出手，在那些灵丹上悬停，犹豫再三，选择了其中一枚，然后便不再去管其他人，走到了雕像的正面，选了一个位置坐下去服下了灵丹。

    苗三笠之后，其余人也没有争抢，依次上前。

    他们都很明白，既然是持龙尊者安排的机缘，争抢先后没有意义，决定结果的只有自己的福缘。

    庚易上前的时候，心中是有些疑问的：人族和妖族是不同的，服用的灵丹也不同。妖族如果选中了人族的灵丹还好说，人族如果选中了妖族的灵丹，误服下去可能是致命的啊。

    至于混血战士，两种灵丹都可以服用。

    他伸出手去一抓，一枚淡绿色的灵丹入手，一瞬间他就明白了：这是一枚妖族灵丹。

    “果然如此。”他心中暗道一声，前辈先贤的大神通，不是自己所能够揣测的。

    对于宋征来说，这是一件很简单的事情，阳神命轮转动一下就好了：妖族必定选中妖族灵丹。

    贾真故意落到了最后面，他不断谦让，请别人先选。最后大鼎中剩下了一枚乳白色的灵丹，散发着柔和的光芒。

    可能是因为在其他的灵丹鲜艳的光彩掩盖之下，这一枚很不起眼，所以才一直被留到了最后。

    他取出这一枚灵丹，感觉这才是最特别的那一枚。

    整个机缘从出现到现在，他总觉得自己和尊者之间有一种联系——现在，他更是觉得这枚灵丹是尊者专门给自己安排的。

    他怀着一种崇敬和感激之情，捧着灵丹来到了雕像正面，毕恭毕敬的叩拜一次，然后就这样跪着服用了灵丹。

    一入腹中，元能如火，熊熊燃烧，势可燎原。

    庞大的元能不断的冲刷着他的穴道、经脉，整个人宛如置身一座巨大的元能烘炉之中，他的境界不受控制的飞快拔升。

    他原本只是知命境初期，现在似乎是一瞬间就冲破了知命境中期的水准，然后又用了不长时间突破了知命境后期……

    宋征暗中研究过这个世界的修士和大妖，因为宝具世界文明极度发达，他们对于世界的认知、对于天条的钻研，已经到了一个很高的层次。

    这里的修行者之所以实力低微，是因为他们所处世界天地元能稀薄。事实上他们的积淀是远远超出自身境界的。

    所以，只需要给他们提供足够的元能，他们就能一路冲破限制，达到一个很高的层次。

    苗三笠醒过来的时候，发现自己置身于一片荒野之中，身下是如茵的草地，当中盛开着色彩斑斓的野花，有一只粉蝶在花丛中飞舞。

    而他们昨天走进来的那一片松林则在不远处。

    持龙尊者的云上玉京殿已经消失了。

    昨夜的一切，恍若一梦，他一时间有些恍惚，但是自身境界的大幅提升，让他明白一切是真实发生的，并不是黄粱一梦。

    在他身边，又有几位修士醒了过来，随后庚易也从草丛中站了起来。

    队伍逐渐整齐，大家发现少了一个人：“贾真呢？”

    他们很快找到了贾真，贾真是最后一个选取灵丹的，他也最后一个醒来，睁开眼的时候，他身上的气势有些不受控制的爆发出来，一层层的淡白色波荡肉眼可见，逼得靠近他的几位混血战士连连后退。

    众人吃了一惊，忍不住道：“好强的气息，贾真选到了大福缘。”

    苗三笠对大家一拍手，将众人召集起来：“尊者赐下的福缘，我等要感恩在心。你们可还记得尊者的模样？”

    “自然记得。”苗三笠提起这话的时候，众人心中自然而然的浮现出了尊者雕像的样子，不需要可以去观想，就无比清晰。

    宋征在那雕像上，用上了阳神之力，任何人只要看到了，就会印象深刻。

    “我等要向世间宣扬尊者的威名，这是一个巨大的契机，不仅仅是对抗邪神的契机，更是我辈修行者在世间崛起的契机。

    若是尊者感知到我们的心意，或许会不断赐下福缘，让这世间诞生更多强修！”

    众人连连点头，都觉得他说的很有道理。但是大家也心生警惕，看着苗三笠。后者自然明白，摆手道：“这并非邪教，而是宗门，我欲奉持龙尊者，为本门祖师。”

    大家眼睛一亮，宝具世界对于信仰十分排斥，苗三笠刚才所说，很像是邪教的做派，但是如果变成宗门，那么一切迎刃而解。

    这个世界修行宗门很少，因为资源匮乏元能稀薄，所以修士和妖族，往往是被国家和大家族选中培养，修炼有成之后，他们自然是为国效力。从“门派”的角度来说，他们反而是自由身。

    “自当如此。”大家各自点头同意。

    苗三笠又道：“原本大家对彼此的实力十分了解，但现在每个人都有了大幅提升，所以我们需要一次自我介绍，重新进行了解。”

    大家不由一笑，有人便说道：“我一口气提升了三个小境界，现在已经是明见境初期了。”言语之中，透露出骄傲。

    “我提升了两个小境界，现在是知命境后期，但尊者赐下的灵丹十分玄妙，为我固化了一道神通‘九镇气剑’，我还没有尝试，但想来威力十分不俗。”

    “我也提升了三个小境界，现在是明见境后期。另外尊者的灵丹别有妙用，让我的灵觉大大增强。”

    众人各自阐述，众人收获不同，有的只是提升了境界，有的还有别的附加效能，神通、六识、战技等。

    苗三笠道：“我提升了四个小境界，现在已经是命通境中期了。”

    众人顿时羡慕不已：“恭喜队长晋升天尊！”

    宝具世界一共也不超过十位天尊。

    庚易不动声色道：“我和队长一样，也已经是命通境中期了，而且我的血脉得到了加强，感觉再修炼一段时间，应该能够觉醒一道本命神通。”

    众人自然又是一番恭贺。

    这支队伍中，原本就有三位明见境大修，两位大妖。苗三笠和庚易之外还有三人，众人期待的看向他们，三人笑了笑，点头道：“没错，我们也是天尊了。”

    “可惜啊，我的血脉没有得到加强，想要觉醒本命神通，还不知道要多久。”另一位大妖遗憾，心中对庚易十分羡慕。

    还有两位明见境虽然已经达到了天尊的境界，但只是命通境初期，落后于苗三笠。

    所有人都介绍完了，又是只剩下贾真，苗三笠问道：“贾真你呢？”

    贾真刚才显露出来的气势，让大家充满了好奇，他现在到底是什么境界。而贾真自己却有些迷茫：“我好像是命通境中期了，但我真不敢相信……”

    苗三笠上前一步，抓住他的手腕开始探查。片刻之后一声赞叹：“你没有弄错，当真已经是命通境中期！”

    众人目瞪口呆，贾真以前只是知命境初期，尊者一枚灵丹，竟然一口气将他提升到了命通境中期，他原本是队伍中一个普通的修士，现在已经可以和队长比肩！

    “无比羡慕呀……”众人苦笑摇头，他们在服用灵丹之后，感觉自己有了大幅提升，当然欣喜无比，结果大家互相通报了收获，才知道原来大家都是如此。

    结果到了最后，更是发现贾真才是真正获得了大福缘的那一个。

    苗三笠当即道：“灵丹都是大家自己选择的，怪不得别人，更不能埋怨尊者！”

    “这个我等自然知晓。”大家纷纷说道。

    片刻之后，众人情绪平复下来，忽然有人意识到：“也就是说，咱们这支队伍中，现在已经有了六位天尊？！”

    整个宝具世界，原本天尊的数量不超过十位，现在这样一只小队中，就有了六位！

    贾真当即道：“我们应该杀奔战场，现在的我们已经不同于昨日！”

    “尊者阁下显出神迹，也应当让整个世界知道。”

    ……

    宋征的确是让周圣随意送过来三十六枚灵丹，他没有刻意去强调需要什么样的灵丹，但他的确用阳神命轮影响了大家的选择。

    天尊的实力在宋征看来十分孱弱，面对邪神当然蝼蚁一般。不过在这个世界已经是最强大的修行者了。

    而宋征需要他们做的，也不是和邪神对战，只是暗中查探邪神的神国。

    所以他拿到这三十六枚灵丹之后，以神明光花浸润了一下，可以帮助他们对抗邪神灰云的影响。

    半天之后，这支队伍就收到了总指挥部的命令，让他们立刻赶往前线，有特殊使命托付！

