    “妈的，有多远给我滚多远！快滚！”

    看着王丽梅身上的绿毛越长越长，我狠狠的咬了咬牙，然后直接一脚踹在了陈文杰的屁股上。

    “这、这、这……”

    陈文杰顿时就傻眼了，嘴里结结巴巴的在那里叨叨着，也不知道他到底想说点什么。

    “再不滚你的小命都要保不住了！”

    我现在是真的有点后悔了，早知道这样我就应该扭头就走。

    也不知道这陈文杰当年到底做过什么亏心事，以至于这个女人宁肯自己万劫不复也要拉着他一起去死。

    但是现在这个时候，既然她已经选择化身成僵尸了，我也没有其他的办法，只能先干掉她然后再说别的了！

    听到我这么一说之后，陈文杰终于也不再废话了，就这么光着屁股一路朝着黑暗之中狂奔而去。

    等到陈文杰跑远了，我也顾不得其他了，直接咬破自己的中指，然后把指尖血抹在了金钱剑的剑锋之上。

    这是师傅传给我的法门，用指尖血可以加强金钱剑的威力。

    这把金钱剑本来就是无上的宝贝，它上面的阳气之足，实在是让人难以想象。

    再加上有了指尖血的加持，在我的阴眼之中，它已经和我手上的雷击木手串一样，不断地散发着金光了

    “吼——”

    就在我犹豫着到底要不要直接冲上去跟她拼了的时候，王丽梅那边忽然传出了一声奇怪的吼声。

    随着他这一声尖锐的吼声，附近的那些电子设备，一个个全都相继爆开，紧接着就连庭院里的那些路灯，也开始挨个损坏。

    一阵火花闪烁之后，四周顿时就陷入了黑暗之中，王丽梅的身上再也没有了任何的阴气存在。

    在我的阴眼视野之下，此刻的王丽梅就像是一只长毛大猩猩一样

    我是上下长满了大约有两寸长的绿毛，就能调出来的那只眼睛，现在也重新回到了眼眶之中，浑身上下，每一个毛孔里，都在不断的散发着一股灰绿色的气息。

    我的心里一阵暗暗叫苦，现在这时候真的是退无可退了。

    由于刚才的火花闪烁，现在这个时候我的眼睛还看不到黑暗之中的事物，不过凭着破风的声音，我还是赶忙躲闪了开来。

    我的身体前脚刚刚转到旁边的柱子后面，后脚就看到我刚才站立的地方，直接被砸出了一个大大的坑洞。

    我怎么也没想到，这家伙的身体居然现在强悍到了这个地步。

    我这才想起来，《清微太枢真解》上师傅关于僵尸的批注。

    只可智取，不可力敌！

    现在想起来这八个字还真是有道理的很，只不过，现在这个时候我连保住自己的小命都有点勉强，想要干掉他似乎是有点难啊。

    好在这豪华别墅区的间隔确实是有点大，再加上这附近本来就人烟稀少，那些买了房子的富豪们也不一定会过来住。

    绝大多数的时候，都只有家里的保姆在这里看房子，而且现在还是晚上，一时之间倒是也不怕把无辜的人给卷进来。

    “看剑！”

    我狠狠的咬了咬牙，不管怎么说也得跟她拼上一招，看看她的实力到底如何吧。

    只是没想到，等我再次从柱子后面转出来的时候，我这面前居然已经没有了任何的动静。

    我赶忙从自己的口袋里摸出手机打开了手电筒，然后看上了四周，果然四周空空荡荡的，只有地上那个坑洞还在提示着，我刚才发生的一切都是真的。

    我这心里猛然一惊，完了，这鬼女人现在这个时候肯定是去找陈文杰了。

    可是现在这个时候，陈文杰早就已经不知道跑到哪儿去了，我这一时之间就算是想追也没地方追呀。

    没办法，我只能拿出手机，然后开始给陈文杰打电话，现在这个时候我只希望他已经开车远离这里了。

    可打开了手机之后，我这才发现我他娘的根本没有成文杰的联系电话。

    无奈之下，我只能先给王辉打电话，好在王辉这小子多少还算是有那么一点点的胆量，等他冷静下来之后，整个人顿时就清醒了很多。

    “你现在立刻马上把陈文杰的电话发给我，然后找辆出租车，离这里越远越好！”

    电话接通之后王辉还没说话，我已经直接用命令的口吻说道。

    “我已经到家了……”

    王辉的话让我一阵的无语，这小子跑的是真他娘的快呀！

    “把陈文杰的电话发给我！”

    尽管我心里恨得牙根直痒痒，可是现在这个时候，我只能尽量的把自己的语气给放平缓了。

    “我发给你了！”

    王辉说完之后直接挂断了电话，就好像是有什么东西会顺着手机爬过去咬他一样。

    不过，我心里明白，这其实也是人之常情，毕竟他今天晚上接触的东西实在是有点颠覆三观了。

    就算他不是什么好东西，但是他毕竟还只是一个普通人，既然是普通人就应该有害怕的权利。

    确认了一下手机短信之后，我直接挂断了电话，现在这个时候保住陈文杰的小命要紧，至于其他的实在是顾不得了。

    王辉挂断了电话之后，我赶忙拿出手机，一边给陈文杰打电话，一边开始搜索地上的痕迹。

    果然功夫不负有心人，大约过了三五分钟之后，陈文杰终于接电话了。

    “你现在听我说，你赶紧的到外面去找辆出租车，然后往市区里跑，有多远给我跑多远！”

    我心里虽然一阵的郁闷，可是现在这个时候，既然收了这老小子的钱，我当然也应该信守承诺，尽量的保住他的小命。

    “吼——”

    “妈呀！”

    我的话音未落，电话那头已经传来了一阵巨大的声音。

    我心里暗叫不好，赶忙顺着那吼声的方向追了过去。

    我心里现在只剩下最后一点侥幸了，我只希望陈文杰这老小子今天晚上能够跑得快一点，万一他要是真挂了的话，那叶舒儿的事情恐怕真就很难说清楚了。

    借着手机微弱的光亮，我看着旁边草地上怪异的并排脚印，我的一颗心直往下掉。

