    第一千五百九十章 把握   

    域主想象的是很好的，只可惜……   

    卫宗既然敢来，自然不会是什么准备都没有。

    

    域主掌控了时间和空间，卫宗是知道的。

    

    所以……   

    这个时候，卫宗手掌猛地捏碎了一枚玉佩，这正是姚尊的时空锚点。

    本来，时空锚点应该是极为坚固的，基本不可能被捏碎，但是不知为何，卫宗就是做到了。

    

    而且……   

    本来就算捏碎也没有什么，没有特定的手法的话，这时空锚点也不过就是普通的玉佩罢了，碎了就碎了，不会有任何的影响。

    

    但是卫宗……   

    偏偏不知道通过什么样的手段，引导出了时空锚点之中的时间与空间之力，然后……爆涌出来的时间与空间之力，直接轰隆隆撞在了卫宗身边的时空之力上面。

    本来稳固的时空之力，被卫宗这么一碰撞之后，直接碎裂开来，然后泛起了涟漪。

    

    “什么，这不可能！”

    

    域主的眼睛猛地睁大，卫宗居然不知道通过什么样的手段，突然摆脱了他的控制！   

    紧接着，脱困之后的卫宗目光一闪，然后冷笑一声，身躯如同一道陨石一般，重重陨落，轰隆一声，京城附近的一座小山，直接拦腰被撞断，无数碎石滚落，如同天灾降临一般。

    

    做完这一切，卫宗的身形直接消失不见了。

    

    就算是域主，也捕捉不到他的踪迹。

    

    但是下一刻，他的脸色救变得难看无比了起来。

    

    卫宗刚才的动作，包括击杀石隆，都是对他的挑衅，偏偏自己还对他没有什么办法。

    估计……很快这个消息就要传出去了。

    

    这世界之中的众多降临者都会知道，自己堂堂域主，居然对一个人没有丝毫的办法。

    

    很快……那小子的地位，就要被抬高到不亚于自己的地步。

    

    而且……   

    与其说是抬，不如说这小子的实力，真的很恐怖。

    

    这家伙之前自己完全没有听说过，也不是什么知名的降临者，但是在短短的时间之内，实力居然已经达到了这一步。

    

    虽然他现在依旧不是自己的对手，这一点……从他不敢进入京城之中，就可以看出来。

    但是，若是他按照现在的速度成长下去，达到，甚至超过自己，都只是时间问题而已。

    

    想到这里……   

    域主的眉头深深皱了起来。

    

    他扭头，看向身后的那一道黑影：“查，给我吩咐下去，查清楚这小子的来历！他……绝对不是一般的降临者！”

    

    “他到底是什么时候来到这个世界的，又是从哪个世界来的，和哪些人有过接触，都给我查清楚！知道吗？”

    

    在域主严厉的声音之中，那黑影自然也知道事情的严重性。

    

    于是，他想都不想，直接半跪在地，沉声道：“遵命，域主大人，不出三天，不，两天时间，我们就会将这家伙所有的信息，放在您的面前！”

    

    “嗯，你们去吧！”

    域主点点头。

    

    在那黑影消失之后，域主再度扭转目光，看向遥远的天际。

    

    “你究竟是……何方神圣啊……”   

    ……   

    另一边，离开了京城之后，卫宗漂浮在天上，感觉身心都顺畅了。

    

    如果他没有猜错的话，之前的那人，应该就是这世界之中，无数降临者最强大的那一位了。

    也是众多降临者口中的域主。

    

    卫宗去挑衅他，倒也不只是单纯为了挑衅那么简单。

    

    一方面，自然是为了查探一下对方的实力。

    另一方面，也是为了查探一下时空之轮碎片的下落，看看这时空之轮的碎片是不是真的在这域主的手里。

    

    前者，卫宗心中已经有数了，对方实力很强，但是并不是无法战胜的。

    诚然现在的卫宗确实还不是对方的对手，但是继续修炼下去的话，可就说不定了。

    这点信心，卫宗还是有的、   

    至于后者，卫宗心中同样也有了答案。

    

    他之前故意撞断那座山，到也不仅仅只是为了挑衅，实际上，如果是想要挑衅的话，一开始击杀石隆已经完全够了，犯不着后面还去撞山。

    

    卫宗之所以会这么做，自然是因为他感觉到了，这座山实际上是这世界的地脉节点之一，撞碎了这座山之后，地脉也受到了轰击。

    

    而因为时空之轮的碎片将这片世界封锁着，地脉受到了轰击，也就证明这片世界的稳定性受到了冲击，为了继续稳定这片世界，时空之轮碎片要发挥自己的力量，保持稳定。

    

    果然，在卫宗撞断那座山的时候，他很明显的感受到了，时空之轮的碎片的气息泄露了一丝丝。

    就是这么一丝丝的气息，就是这么一刹那的时间，卫宗立刻就锁定了那时空之轮碎片的位置。

    

    果然……   

    谷雨说的没错，这时空之轮碎片，真的在那域主的身边。

    

    也就是说，只要卫宗击杀那域主，就能真的夺走时空之轮碎片，然后彻底离开这个世界了。

    

    想到这里，卫宗的心中，就有着一丝丝的激动。

    

    这片世界虽然很有意思，但他终究只是过客而已，终究是要离开的。

    

    心中这般想着，卫宗脚下可不慢，他一路在天上飞行，很快就回到了宁海市。

    

    此时的宁海市，陈元看着彻底碎裂，如同遭受过炮弹洗礼的武术协会，嘴巴已经张大的合不拢了。

    他浑身都僵住了，怀疑自己是不是来错了地方。

    

    实际上，浑身僵硬到怀疑人生的，不仅是他，还有陈豪胆。

    

    他看着自己刚刚离开没两天的武术协会，居然就变成了现在的这样一副鬼样子。

    一时间，老爷子怒气上涌，重重跺了跺脚，怒声道：“谁干的，到底是谁干的！”

    

    就在他怒吼的时候，谷雨缓缓从后面走出来。

    

    这个时候，见到她，本来还浑身僵硬的陈元脸色立刻收敛了不少，然后连忙跑到谷雨面前，有些关切问道：“谷雨小姐，武术协会到底是为什么会变成这样啊，你知道吗？

    还有，你没事吧，有没有哪里受伤啊……”   

    陈元见到谷雨之后，连武术协会的事情也都抛弃到了一边，然后在谷雨身边问东问西。

    

    

    

