    

    入睡前外头的知了有吵闹，孟承晔想着姜玉茗的那幅画该挂哪儿时，便迷迷糊糊的睡过去了。

    翌日，姜玉茗早起请安时禧美人告假了，说是身子有些不舒服。

    姜玉茗也没怎么在意，只是同一旁的宁小媛小声聊着天。

    白贵人安静的坐在位置上端着茶杯走神。

    上头的温娴一如既往的同柳贵妃掐架。

    末尾的袁答应扶着有些显怀的肚子坐在位置上也在出神。

    禧美人那头已经传了太医，太医说是宁小媛吃的有些上火，再加上没睡好导致腹中的孩子有些不太安稳。

    又开了一副新的安胎药给禧美人，并嘱咐了禧美人小龙虾要少吃一些。

    如今满宫里谁不知道禧美人最爱吃小龙虾？

    一天一顿那都算好的，有时候一天会吃上两三顿呢。

    禧美人皱着眉应了下来。

    姜玉茗却是不知道这些的，如今天热，姜玉茗找了个凉快的地方纳凉，一旁的宁小媛正碎碎念的聊着自己听来的八卦。

    白贵人正在一旁整理着医术，今儿小公主生病了，柳贵妃在宫里忙着照顾小公主，是以今天没过来。

    听说是寝殿里凉快，外头又热，这一冷一热的温差造就了小公主夏天风寒的事儿。

    如今小公主不过才几个月大，只能喝一些比较温和的药。

    好在太医提出让奶娘喝了再化成奶水喂给小公主。

    只是受了风寒小公主难受的紧，小孩子难受又不能说，便只能哭了。

    柳贵妃正在宫里安慰小公主呢。

    至于温娴，去了禧美人那边看望禧美人。

    听说太医走后禧美人又见红了，禧美人又忙把太医喊了回来。

    太医给重新把过脉，又给禧美人扎了几针，再开了一个新的药方子，并叮嘱禧美人以后万不可再碰小龙虾了。

    禧美人有些沮丧的应了下来。

    她这几天吃小龙虾确实吃的有点狠。

    可是她忍不住啊。

    总觉得没了小龙虾旁的食物都索然无味了。

    住在边上的袁答应挺着个有些显怀的肚子过来看望禧美人。

    瞧着袁答应一脸担忧的模样，禧美人下定决定今后再不碰小龙虾。

    温娴又温声劝了几句，并吩咐了膳房断了禧美人小龙虾供应，这才起身回去。

    禧美人泪汪汪的趴在矮桌上哭泣。

    嘤嘤嘤，我的小龙虾！

    袁答应在一旁轻声细语的安慰着。

    姜玉茗知道这事儿的时候还笑了好一会儿。

    彼时姜玉茗正在摘荷花荷叶，有那么一瞬间姜玉茗觉得事情有些不对劲，可只是那一瞬间，姜玉茗的目光又转到了荷花上。

    等过了夏快回去的时候，这里的莲藕也快成熟了，届时可以挖几根带回去。

    正好落霞爱吃莲藕来着。

    孟承晔那边，找了个地方把姜玉茗的画挂在了书房里头。

    听到禧美人的事儿之后，孟承晔又派了一名太医过去瞧瞧。

    太医给出的说法是一样的，并且都嘱咐了禧美人往后少吃些小龙虾。

    若真喜欢，大可生了孩子再吃。

    到时候怎么吃，吃多少都没人管，总归曲湖有不少小龙虾。

