    

    “我真是悔啊，要是知道你的心这么大，一定早早就让你多吃点苦头！”顾大富流下眼泪，他就这两个孩子，是豁出命去都想让他们这辈子能过得好，可梅姐儿却在断自己的生路。

    “一路逃荒过来的，她路上吃的苦也不少，就是个记吃不记打的。”三爷爷冷笑，问趴在地上哭的顾玉梅：“老头子最后问你一句，你当真没有告诉过那个画儿作坊里的事？”

    顾玉梅看着三爷爷拉长的阴沉老脸，害怕得一抖：“没，没说……三爷爷，我真的没说……呜呜呜……”

    “咋回事？顾玉梅你咋又哭上了？天天哭，财神爷都让你给哭跑了。”陈氏从镇上收摊回来，还没进家门就听见顾玉梅的哭声。走进堂屋一看，见顾玉梅趴在地上，三爷爷冷着个脸坐着，顾锦安拿着一张纸站在一边，大哥手里拿着根干柴，兴哥儿正用手拦着他，像是不让大哥打人。

    而她家男人拉着自家的两个崽子，一脸沉痛的看着顾玉梅。

    陈氏立刻怒问：“顾玉梅，你又作了啥妖？”

    三爷爷没有隐瞒，把顾玉梅偷偷跟邹玉婉的丫鬟来往，背着家里人去见画儿，收了邹玉婉礼物的事儿，说了出来。

    陈氏听得一愣一愣的，还没反应过来，三爷爷就拿过顾锦安手里的退股书，啪一声，放到手边的桌子上，道：“这是退股书，你们在上面按个手印，以后作坊就跟你们一家没有任何关系了。到时候，你们家想要跟谁来往就跟谁来往，我们不会管你们。你们是生是死，是富贵贫贱，都随你们。”

    “退股书？啥玩意？”陈氏根本不知道这退股书是个啥？

    顾锦安道：“大贵婶，就是要你家退出作坊，以后你们就不再是作坊的东家，作坊的一切跟你们没有任何关系。简单点说，就是你们家不能再分到作坊的一文钱。”

    不能再分到作坊的一文钱！

    陈氏炸了：“凭啥把我家赶出作坊？”

    三爷爷冷笑：“就凭顾玉梅私底下跟邹玉婉来往，就凭豆腐跟香料是小鱼做出来的，你们一家只是白分钱！”

    陈氏听到这话，终于知道今天这事儿不能善了，立刻抢过顾大富手里的干柴，朝着还在发愣的顾玉梅就是一阵狠打。

    砰砰砰！

    “啊！别打……呜呜呜……二婶别打我！”顾玉梅被打得惨叫连连，在地上打滚。

    陈氏却丝毫不手软，手中干柴砰砰砰地打在她的身上。

    “臭丫头，让你作妖，让你跟邹家人来往，如今把全家的营生都给害没了，老娘打死你个丧门星！”

    “交代过你多少回，每次都不听，这次还敢背着我们去见邹玉婉的丫鬟，你是想要害死我们吗？”

    “如今家里被你拖累得要签啥子退股书，以后家里是什么进项也没了，你让全家喝西北风去？”

    陈氏骂得狠了，狠狠踹了顾玉梅两脚，朝她身上吐了口唾沫，继续骂道：“你还做什么大小姐的美梦，呸！你就是个泥腿子家的闺女，能有口饭吃，没有卖了你就不错了。忘了逃荒的时候，你饿得连树叶煮黄豆都抢着吃啦？家里人疼你，你却给家里招祸，你个死丫头，老娘打死你！”

    砰砰砰！

    陈氏真是下了死手，把手腕粗的干柴都给打断了，顾玉梅被打得连惨叫都发不出来了，脸上、头上、身上都被打出血迹，蜷缩在地上，无声的哀嚎着。

    陈氏还不解气，要跑去屋外找根更大的干柴来打她，顾大贵急忙拦住她：“够了，别打了，再打梅姐儿就让你给打死了！”

    “老娘今天就是要打死她。”陈氏一脚踢在顾大贵的膝盖上，把顾大贵踢得差点跪在地上，却怕陈氏闹出人命，死死拽住她的衣摆。

    陈氏拽回自己的衣摆，骂道：“你们就惯着她吧，惯出事来了吧，如今三伯要把我们赶出作坊，以后没钱了，你们让家里怎么活？”

    “不行，这是顾玉梅自己惹出来的事儿，跟咱家无关，咱家不能被她连累了。”

    陈氏扑通一声，跪在三爷爷面前，求道：“三伯，求您给我们夫妻做主分家，我们家要另外过，不跟大哥家在一个锅里吃饭了。您别让我们夫妻退出作坊，我们夫妻不要多，只要作坊的半成分红就行，您老让大哥家退股，这是大哥家的错！”

    “旺哥儿、发哥儿，你们两个兔崽子赶紧过来跪好，求求你们三爷爷。”陈氏喊完，立刻给三爷爷磕头。

    顾德旺跟顾德发早就吓傻了，一会儿之后，顾德旺才反应过来，赶忙拉着顾德发跪下，给三爷爷磕头。

    三爷爷看着给自己磕头的陈氏母子三人，没有开口说话，只阴沉着脸坐着。

    顾大贵道：“媳妇，不能分家，不能分家啊。”

    陈氏：“呸，公婆都死了，咋就不能分家？”

    “你先前可是答应过我的。”顾大贵低声求道：“你别闹，以后家里你说了算，银钱我一文不拿，全给你藏着，成不？如今可不能分家啊。”

    陈氏曾经答应过顾大贵，说大哥要是不续娶的话，他们家在顾玉梅跟顾德兴娶亲之前不分家。

    特别是顾玉梅，她是丧妇长女，这个名声可不好听，要是分家了，她没个女性长辈带着，以后难嫁人，会被人说闲话的。

    陈氏念着顾玉梅亲娘的恩情，答应了下来。

    “顾玉梅屡教不改，老娘受够了，这回一定得分家！”陈氏吼道。

    三爷爷却道：“你们家是大富当家，刚开始做豆腐跟香料生意的时候，你们就是一家，如今要退，那就是退你们一家，你如今分家没用。”

    顾锦安听到三爷爷的话，眉头一皱，三爷爷这是要做什么？

    陈氏听到三爷爷的话，哭得凄惨不已：“三伯，您老可怜可怜旺哥儿兄弟，给他们一条活路吧，他们啥错都没犯，不能被顾玉梅连累啊。”

    顾大贵见三爷爷不同意他们分家，心下一松，又急忙跟着陈氏一起跪下磕头。

    顾德兴也立马拉着顾大富来到三爷爷面前，求道：“三爷爷，梅姐儿不懂事，我们以后会看好她，您老开恩，饶了我们家这一回，别把我们家赶出作坊。”

