    季向明看了看时间，此时已经晚上七点多了，于是劝道：“江队，今天实在太晚了，你们应该还没吃晚饭吧，罗马不是一天建成的，犯人也不是一天就能抓到的，但人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，还是先吃饭，录像的事，还是明天再调吧！”

    “好，听领导的，那就等明天吧！”

    听季向明这么说，江浩一想也是，自己不饿，不代表于安民和李岩他们不饿，而且自己今天的表现够妖孽了，如果再这样下去，别人真就要怀疑他还是不是正常人了。

    江浩喊上于安民他们，就先去外面吃了些东西。

    期间许丹莹打来电话，说侯范醒了，于是他们迅速解决战斗，准备返回医院。

    “盒饭，感觉怎么样？”

    侯范虽然醒了，但此时脑袋依然浑浑噩噩的，医院检查是中度脑震荡，伴有其他内脏出血问题，总之，伤得不轻！

    此时他看到江浩居然生龙活虎的在地上跑来跑去，顿时感觉好像哪里不对：

    “江队，你是不是和我一队的？这炸弹不公平啊！凭什么我们都受伤了，你在我们前面居然屁事没有！”

    确实，

    当他听到许丹莹说，他们进去的五个人里，只有江浩一点事都没有，而且现在又去了案发现场，侯范第一感觉就是：这不可能！

    当时的那种情况，那样的处境，他怎么就毫发无伤了？

    明明江浩在他们的前面，按照爆炸理论来说，越是靠近爆炸物的人，伤势越重才对，虽然他不是诅咒江浩，但是这个理他说不通啊！

    反而是他们这些躲在江浩后面的人，却伤痕累累，这公平吗？

    这不公平！

    难道说，连炸药爆炸都开始内卷看脸了？

    长得帅，不被炸？

    那生活还有什么盼头？

    “我也不知道啊，当时脑子一片空白，等尘埃落定的时候，我爬起来一看啥事没有，可能是老天觉得这个王强没被抓住不行，不能让我受伤吧！”

    侯范听到江浩居然如此狡辩，顿时无力地翻了一个白眼。

    “行了，本来脑子就不行，现在更是受了脑震荡，还是好好静养吧，胡思乱想容易诱发后遗症，到时候说不定阿尔茨海默病提前找上你！”

    “卧槽，你别吓我！”

    看到侯范这样，江浩也放下心来，能这么说话，应该问题不大了，于是说道：“行了，你好好休息，我们也回去休息了，明天再来看你！”

    说完，所有人都离开了医院，回到了冯义为大家找的宾馆休息！

    第二天，初六。

    外面起来很大的雾，好像还飘起来细雨。

    一大早，江浩他们起床在宾馆吃了点早饭，就立刻喊上冯义，前去调查监控。

    此时距离任务结束时间，只剩两天了，如果还抓不到人，难道就要连续失败两次了？

    再失败一次，绝对不行！

    江浩非常不甘心！

    尤其是被王强的炸药给炸得灰头土脸，他的心里更是憋着一口气，恨不得24小时不睡觉，也要把对方抓住！

    与冯义集合后，众人一起来到市公安局的图侦部门，查看监控。

    “把王强家那一片的监控全部调出来，尤其是那条巷子周围的监控！”

    整个图侦部门的所有民警全部上班，冯义迅速将任务分解下去，每个人手里都分了不少监控。

    由于不知道王强具体出现的时间，因此查起来会花不少时间。

    “江队，看视频是一件非常耗时的工作，这也急不来，要不你们先坐会儿，有结果，我再来通知你们！”

    “不用，给我们也安排几台电脑，一起帮看，人多力量大！”

    江浩拒绝了冯义的好心，并表示自己等人也可以帮忙。

    看监控可是他的强项，尤其是在实力突破一品以后，他有信心，只要电脑不卡顿，看32倍速的监控都没有问题！

    “好，稍等，我去找几台电脑来。”

    不一会儿，冯义就从其他部门借来了几台电脑过来，接入内网，安装程序，然后也开始查起了监控。

    “那条巷子周围的四个关键摄像头交给我就行。”

    江浩对他们这儿的监控系统并不熟悉，还要请他们的人，把那条巷子周围的4个摄像头调出来，然后成四宫格调到显示器上。

    一切准备就绪，他将视频的倍速直接拉到了32倍上，想要试一试，但是发现电脑非常卡顿，实在不支持这样的速度，画面也是一跳一跳的，根本看不了，于是还是乖乖的切回了16倍速！

    “江队，喝水！”

    冯义拿着水杯给江浩他们倒了杯水放在桌子上，抬头的时候，余光瞥了一眼江浩的屏幕，四个监控画面，速度快到他的眼睛根本跟不上。

    “谢谢！”

    江浩的双眼几乎没有离开屏幕，全神贯注地看着监控画面，嘴里说了一声谢谢后，就没再吱声！

    冯义没敢多问，转而继续帮其他人倒水。

    大概过了四十分钟，在江浩16倍速下观看视频，他很快就发现了王强的踪迹。

    时间：2月5日，上午10:20，

    只见画面里他背着一个一个野战包，一身工装，脚上穿着一双马丁靴，只看这幅打扮，江浩就觉得王强一定是打算逃跑了！

    这个时间？

    自己刚从马洲出发，前往藜县的路上，而藜县公安局局长季向明，此时应该已经安排人盯梢王强了。

    江浩突然想到王强家二楼装的监控摄像头，难道是那个时候暴露了？

    这人未免也太警觉了吧？

    “目标出现了，来个兄弟帮我定一下监控位置！”

    “我来吧！”

    听到江浩已经找到目标后，刚刚帮他调试视频的小民警连忙放下手里的工作，跑了过来，然后根据江浩的需要，进行视频追踪。

    而这时候，

    其他一直盯着监控的人，两眼正看得发酸，突然听到江浩已经找到目标，顿时都好奇地围了过来，想要看看他到底发现了什么。

    小警察负责调监控，江浩负责看监控，两人配合得天衣无缝。

    只是，

    此时江浩用16倍速看监控的举动，是彻底惊呆了在场的所有人！

