
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶顿时如临大敌！

    顾不得全身上下的不适，他连忙躲到了鸿蒙塔内，然后关闭了鸿蒙塔，并且利用剑域覆盖鸿蒙塔，隐匿鸿蒙塔！

    打？

    现在肯定是不能打的！

    他现在全身都不对劲，这个时候打，那不是找死吗？

    别说他现在这种状态，就算他巅峰状态都打不过啊！

    那双眼，可是让黑妹都为之忌惮的存在啊！

    鸿蒙塔内，杨叶如临大敌，他紧紧握着手中的剑，随时准备拼死一搏了。

    鸿蒙塔外。

    那双眼缓缓扫过场中，最后，它停留在了杨叶进入鸿蒙塔的那处空间。

    这一刻，鸿蒙塔内的杨叶脸色瞬间变了。

    不再抱任何幻想，杨叶直接回到了外面，这时，那双眼睛直接看向了杨叶，转瞬，杨叶周遭的空间宛如波浪一般剧烈起伏起来。

    杨叶连忙竖起了双手，“投降！”

    他周围的空间微微一顿，这时，杨叶直接拿出太幽剑，然后转身一溜烟消失在了原地。

    那双眼彻底懵了。

    但是很快，它反应过来了，下一刻，杨叶消失的空间层层裂开，一股强大的力量顺着那裂开的空间不断轰击而下！

    而在那裂开的空间之中，一道人影正在穿梭狂奔！

    这人，自然就是杨叶！

    如果是他巅峰状态，他或许会选择拼上一拼，但是现在他这种状态，百分之百是拼不过的！

    先溜为上！

    他并没有往四维宇宙空间跑，而是转身朝着三维宇宙空间跑去！

    朝四维宇宙空间跑，那是注定要玩完的，因为他现在已经快崩溃，他根本耗不起，所以，他又往回跑！

    才刚上来啊！

    杨叶心里那个憋屈啊！

    杨叶疯狂的逃，而他身后，那股力量还在穷追不舍！

    很快，杨叶进入了一片空间裂缝之中，而他身后，那道力量突然停了下来，不仅停了下来，还以极快的速度朝后退去。

    杨叶已经无暇管那股力量以及那双眼了！

    九重空间。

    杨叶刚落地便是直接爬了下去，他整个肉身裂成了网状，鲜血不断溢出，他衣物已经全部血红。

    在冲击那片空间时，他利用速度来爆发自己的力量，虽然他闯了过去，但是，那是付出了代价的！

    撕裂肉身的代价！

    而他没有想到，刚进入那四维宇宙边缘就遇到了那双眼！

    没办法，他只能强行忍住全身的撕裂感在跑回来！

    太憋屈了！

    这就是杨叶此刻的感觉！

    他努力了整整一个月，并且以肉身撕裂为代价才闯过去，然而，还不到一息，他又拼了命的跑回来！

    玩他呢？

    杨叶深吸了一口气，右手持剑撑着地缓缓爬了起来。

    疗伤！

    得先把伤疗好才行，要是这个时候末法之地找来，那问题可就不是一般的大了！

    就在这时，阴阳仙突然出现在了杨叶的面前，杨叶刚想说话，阴阳仙眉头皱了起来，“你疯了？”

    杨叶：“”

    阴阳仙沉声道：“提醒你一下，我感觉到有人正从下面上来，应该是末法之地的人！”

    杨叶表情僵硬，有这么倒霉的？

    阴阳仙沉声道：“你还不跑？”

    杨叶连忙站了起来，转身就跑。

    这个时候，不跑就是真的要死了！

    倒了八辈子血霉！

    而杨叶前脚刚走，数道人影便是出现在了这片空间。

    来人，正是那第一神以及厉太虚还有佐幕，仓刀客！

    四人刚好看到杨叶朝着远处御剑飞去！

    见到这一幕，那第一神眉头皱了起来，“他什么时候这么怂了？”

    很快，第一神看向了下方，也就是之前杨叶落处的位置。

    那里，除了有一大个深坑外，还有一摊血迹！

    几人相视了一眼，最后，第一神抬头看了一眼虚空，然后道：“他刚才闯那四维宇宙，然后受伤了！”

    这时，佐幕突然道：“追！”

    声音落下，四人直接消失在了原地。

    他们本来不是找杨叶的，但是，见到受了重伤的杨叶，他们怎么可能放过？

    必须追啊！

    这可是一个千载难逢的机会，这个时候，是最容易除掉杨叶的时候，毕竟，他们四人都在，四人联手，有很大的机会！

    四人显然不肯放弃这个机会！

    不远处，阴阳仙看了一眼远处的几人背影，微微摇头。

    这下，杨叶麻烦大了！

    远处天际尽头，杨叶一路狂奔，当察觉到身后有人追来时，他脸色顿时难看了起来。

    没有这么倒霉的！

    他现在这种状态，别说四个，一个他都打不过，要知道，不管是那佐幕亦或者那第一神，还是那厉帝，他们的实力可不是盖的，就算他没有受伤，都不敢说单打的过对方，更何况现在他身受重伤，而且对方四人一起追他。

    真是倒了血霉了啊！

    杨叶心中那个苦！

    虽然杨叶先逃，但是，厉帝等人与杨叶的距离却是约拉越近了。

    那为首的厉帝死死盯着远处那道剑光，“此人气息很弱，身上血腥味很浓，应该是受了重伤，我等必须尽快追上他，不要给他疗伤的机会，不然，一旦他将伤疗好，想要杀他，怕是就有些难了！”

    其身后，三人点头。

    现在的杨叶，根本没有别的帮手，就算那安南靖出手，他们四人联手也稳操胜券！

    远处，杨叶御剑疾行，速度加快到了自己的极致！

    他现在的处境非常的尴尬，因为他现在不能停下来，一旦停下来，就意味着要被身后四人围攻！

    而如果不停下来，他就需要继续加快速度，但是，他现在肉身已经负重不堪，继续加快速度，不用身后四人围攻，他自己就会倒下！

    可以说，他现在是处于两难境地！

    这时，一道声音突然在他脑中响起，“我来挡住他们！”

    安南靖的声音！

    安南靖说完，就要出来，不过却是被杨叶阻止！

    杨叶沉声道：“你一个人如何抵挡他们？”

    安南靖还想说什么，杨叶却是再次摇头，“我会想办法，就这样！”

    说完，杨叶再次加快速度！

    而就在这时，小白突然出现在了他肩膀上，看到小白，杨叶眉头微皱，“小家伙，现在很危险，不是玩的时候，快进去！”

    小白眨了眨眼，然后她拿出了灵杖，她快速挥舞起了灵杖，很快，杨叶发现无数灵气朝着他这边汇聚而来，随着那些灵气到来，他的速度竟然变的更快了！

    杨叶有些懵！

    而这时，小白坐到了他的肩膀上，接着，无数鸿蒙紫气，太一玄气，往生玄气瞬间包裹住了他！

    有着这些灵气的包裹，杨叶身上的伤的恢复速度，比之前快了无数倍！

    移动疗伤！

    杨叶楞了楞，然后看向小白，小白咧嘴一笑。

    杨叶用脑袋轻轻蹭了蹭小白，“有小家伙你在，真的是我的幸运。”

    小白，他最大的福星啊！

    杨叶转头看了一眼，嘴角泛起了一抹冷笑，“老子让你们追！”

    说着，他速度再次加快。

    他现在是不怕撕裂肉身了，因为他恢复的速度远远大过撕裂的速度，最多半个时辰，他就可以痊愈！

    那个时候，他可以反打一个出其不意！

    杨叶身后，那为首的厉帝眉头皱了起来，在他身旁的那第一神问，“怎么？”

    厉帝沉声道：“我感觉有些不对劲。”

    第一神道：“怎么说？”

    厉帝看了一眼四周，“周围灵气在朝着他汇聚而去，那些灵气在相助他！”

    第一神沉声道：“必定是那灵祖搞的事情！”

    说着，他看了一眼厉帝，“继续追不？”

    追不追！

    几乎没有多想，那厉帝道：“追肯定是要追的，错过这个机会，日后想要杀他就难了。只不过，我等必须要小心些才是，此人身上数种超神器的存在，还有那灵祖，以及那许久未出现过的恶灵之祖，还有那持枪的女子，有这些不确定的因素，我们不能有丝毫的大意！”

    第一神点了点头，与杨叶打过无数次交道的他，对杨叶也是有些了解，这不是一个普通的剑修，鬼点子贼多，而且很多时候特别无耻，一点剑修的风范都没有！

    当然，杨叶也是非常强大的，这点，他也不否认！

    总的来说，绝对不能大意，一个大意，可能就要凉！

    这时，厉帝又道：“加快速度，我等越快追上他，杀他的机会就越大，莫给此人喘息时间！”

    说着，他双手紧握了起来，然后猛地朝着身后就是一拳。

    轰！

    厉帝借助那股推助力，速度瞬间暴增！

    在他身旁的第一神与佐幕等人也是纷纷使用出了各族手段提升自己是速度！

    就这样，杨叶与厉帝等人之间的距离越来越近了！

    大约过了一差不多半个时辰后，远处的杨叶突然停了下来，在杨叶停下来的那个一瞬，厉帝等人竟然没有第一时间出手，而是同样停了下来，与杨叶保持着一定的距离，并且神色戒备。

    远处，杨叶看了一眼厉帝等人，然后道：“你们过来啊！”

    厉帝等人：“”           
            