
　　第134章震惊全场的强横实力

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自宁风致的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自尘心的负面情绪值+99。】

　　望着下方站在擂台上手持长枪的唐逸，望着身上盘旋着的一黄、一紫、一黑、三红六枚魂环，无论是雪清河还是宁风致，此时皆都呆滞在了当场。

　　他们知道唐逸实力很强天赋逆天，以十三岁的年纪打赢了八十六级老泰坦，与九十二级的独孤博打了个平分秋色。

　　然而看着此时唐逸身上展露出来的魂环配比，两人才知道。

　　即便他们已经给予了对方极高的评价，可还是低估了。

　　六环魂帝，三枚十万年魂环，再加上双生武魂......

　　与对唐逸知之甚多的雪清河和宁风致相比，其他人许多都是第一次见到唐逸，看着他身上那盘旋往复的六枚魂环，一个个表情凝固。

　　“他，他是怎么做到的！”雪夜大帝瞪大了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有此子在，我武魂圣殿当大兴！”萨拉斯眼眸中喜悦与震惊参半。

　　“难怪风致这么想要撮合他与小荣荣，此子天赋举世罕见......”尘心捻着胡须轻轻缕了缕。

　　与最高看台上众人的反应不同，观众席上此时傻了一片。

　　往届的魂师精英赛，能够看到黑色的万年魂环，便算是质量极高的一届比赛了。

　　然而这一届，一开始的表演赛，便迎来了一位红色十万年魂环的拥有者。

　　当然，最为震惊的，还是旁边选手观战台上的其他学院战队的参赛选手。

　　普通人对于十万年魂环没什么概念，可身为魂师，众人深知十万年魂环得来的不易。

　　首先你得找到一只十万年级别的魂兽，其次你能亲手将其击杀，最后在杀死之后你还能完全的吸收，保证自己的身体不被十万年魂环所带来的恐怖魂力所撑爆。

　　然而一位六十级魂帝，吸收三枚十万年魂环还完好无损，他到底是用的什么样的方法，来承受十万年魂环所带来的魂力冲击的？

　　现场所有的魂师，皆都陷入了沉思。

　　一些自认为实力强横的人，看着擂台上方站着的唐逸的身影，眼眸中已经逐渐显露出了兴奋。

　　对于其他人内心的想法，唐逸并不知道，也不想去管，望着系统后台呈跳跃式增长的负面情绪值，他长长的呼出了一口气。

　　因为现在记忆缺失，意念具现化、言出法随等攻击手段他已经不记得了，所以只能使用蓝银霸皇枪武魂。

　　身上盘旋在第四位的血红色魂环骤然闪亮了一下。

　　滋滋~！

　　现场所有正陷入唐逸十万年魂环所带来的震惊中的人全部惊醒。

　　肉眼可见的，现场的光亮忽然变得黯淡了下来，一缕耀目的银白色光辉，骤然自唐逸手中倒提着的蓝银霸皇枪上浮现。

　　哗啦~！

　　唐逸手中霸皇枪猛然掷出，伴随着一声如同下雨天打雷一般的雷鸣声响起，蓝银霸皇枪如同一头张牙舞爪的雷龙。

　　笔直的从对面惊慌失措的皇斗战队二队中间一掠而过。

　　带起一道道银白色雷电疯狂乱舞。

　　蓝银霸皇枪十万年第四魂环技，雷龙出海！

　　几次呼吸之后，雷光消散。

　　擂台的地面之上，一道道被雷电烧焦的焦痕纵横交错，在比赛开始时便已经退到擂台边缘去的裁判，此时已经来到了天斗皇家学院战队二队众人的身边。

　　身上两黄、两紫、三黑七枚魂环上下浮动着。

　　只是十万年魂环的技能威力实在太大，即便以他七十多级魂圣的实力全力抵挡，也只能是将那一掠而来的长枪击飞，至于那肆掠乱窜的雷电，便是无法了。

　　双腿一软差点没跪倒在地，裁判强忍着身上过电的感觉扭头四望。

　　周围的天斗皇家学院二队的成员，此时全都躺倒在了擂台上，身体不住的抽搐着。

　　大家都是魂师，身体素质不是普通人能够比拟的，虽然受了些伤，倒也没什么大碍，只是那全身过电的感觉无比的痛苦和难受。

　　“史，史莱克学院获胜！”

　　裁判的声音，通过四周的扩音魂导器，瞬间传遍全场。

　　没有欢呼声，没有呐喊声，甚至连半点的声音都没有，全场安静极了。

　　许多原本认为唐逸那一身魂环乃是障眼法，就如同他们身上所穿着的队服一样是哗众取宠。

　　然而一个魂技过后，现场再也没有人质疑了。

　　只有沉默。

　　天斗皇家学院二队的人虽然是二队，可既然能代表天斗皇家学院出战，其实力还是不错的。

　　就是这样一支战队。

　　在有着魂圣级别裁判的全力力保之下，依旧被那人一个魂技横扫，瞬间失去战斗力。

　　六十级魂帝，再加上十万年魂环，这还让人怎么打？

　　听到裁判宣布了结果以后，唐逸一脸平静的收回了自己的武魂和魂环，然后施施然的带着史莱克学院的一帮人走下了擂台。

　　其他学院的人怎么打那是他们的事，唐逸只知道他自己现在的心情非常的好。

　　看着系统后台那八位数的余额，再看看收入记录页面那依旧还在极速跳动的一页页收入记录，什么烦恼都被他抛到了脑后。

　　至于暴露出自身魂环的后续影响，那是以后的事情。

　　今朝有酒今朝醉，至少在这一天他是快乐的。

　　后台休息区。

　　当唐逸和戴沐白从入场通道口返回的时候，休息区里已经有着许多人在等候着他们。

　　最前方的，乃是弗兰德、大师、唐三等人，而在他们的后方，乃是一个个面露复杂和忌惮的其他魂师学院战队的成员以及带队老师。

　　“逸哥......”唐三张了张嘴，欲言又止。

　　从诺丁初级魂师学院毕业来到史莱克学院以后，唐三就再也没有看到过唐逸展露出魂环，没想到唐逸的魂环配比竟然如此的恐怖。

　　“怎么样？你大哥始终还是你大哥！”唐逸笑呵呵的拍了拍唐三的肩膀。

　　闻言，旁边的大师面露复杂的看了看他，没有说话。

　　至于弗兰德，只是长长的叹息了一声。

　　因为他知道，从今天起，史莱克学院再也无法太平了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第134章 震惊全场的强横实力免费阅读。https://xs.23sk.com 