    天气越来越暖和了。每当到了这个时候，庄户人身上就开始觉得痒痒——该出力气的时候到了。

    嘴里哼着小曲整理着农具，看着冰雪消融露出的田地心里就觉得美滋滋的。

    山里平整出来的土地按进山的早晚和出力的多少都分到各家各户了。每个人眼睛都睁的像牛眼一样大，能多分手指宽一块地也好啊。

    特别是那些在外面靠租地为生的人看见自己的那块土地恨不得就直接睡在地里！

    每一年到了这个时候乡下都要做社或者叫闹春。拜拜天地祖先，希望能有一个好收成。

    长寿每天不是和火燎道人在一起琢磨火药的问题就是跑出去看人们准备的那些闹春的东西。

    女人们坐在一起把黄纸用染料染成各种颜色的糊成妖魔鬼怪的面具。

    男人们到山里伐树扛出来搭成高高的木架上面挂满彩色的布条。

    长寿东看看西转转，有时候还上去搭把手。他的年龄比那些孩子也大不了多少，山里的那些男人女人都不把他当做大人看待。

    当然，这些人里不包括小蝶。她真想把长寿当男人看，可是长寿却实在是不争气。

    晚上，长寿喜滋滋的回来怀里鼓鼓囊囊的。

    “又藏了什么好吃的？拿出来分我一半！”小蝶瞪着眼睛说道。

    长寿拉开衣服里面露出一个毛茸茸的脑袋。

    “我在林子边捡到的小狗，不知道是谁家跑丢的。咱们偷偷的养起来好不好？”长寿兴奋的说道。

    小蝶摸摸那东西脖脊上的毛看着它的眼睛和刚长出来的牙，然后看着一脸稚气的长寿。

    “你连什么是狗什么是狼都分不清楚吗？”小蝶这个乌骨公主问道。

    “这是狼吗？”长寿没有害怕反而兴奋了。

    “听说狗就是狼变的！咱们就养这只小狼好不好？”长寿问道。

    小蝶伸出手摸着长寿的头说：“乖，快一点去放了。这种东西是不能养的。”

    “凭什么不能养？大不了我自己少吃一点！”长寿的倔脾气又犯了。

    “赶紧放回去！你想让我发火吗？”小蝶怒道。

    长寿没脾气了。他抱着小狼走出屋子然后一溜烟的向火燎道人居所跑去。

    火燎道人的房间里摆满了瓶瓶罐罐。大部分是原来寺庙里留下来的。长寿去的时候，火燎道人正在把火药装进一个净瓶里再堵上木塞，这样可以防潮。

    寺庙里都供奉有净瓶，最出名的就是观音菩萨手里的那个。不知道火燎道人是不是把寺庙里观音菩萨手里的净瓶都拿来装火药了。

    “你怎么又来了？现在小蝶姑娘看我的眼神都不对了。如果那一天她一生气往这里放一把火，我就直接升仙了。”火燎道人没好气的说道。

    “有了女人什么事情都干不了，太烦了！”长寿老气横秋的说道。

    “没有女人会不会更烦？”火燎道人笑着问道。

    “总有一天，我找一个山清水秀的地方一个人安安静静的待着。”长寿说道。他怀里刚刚能睁开眼睛的小狼安静的趴在怀里睡着了。

    傍晚吃完饭，所有人除了石再亮和赵介这样的还要点起油灯再看一会书，其他人都吹灭了油灯准备睡觉。

    远处传来一声凄厉的狼嚎声，所有人都没有在意。这样的事情在山里是在正常不过了。

    王木梁睡到半夜迷迷糊糊中就听见木板门咣当咣当的响。

    “是谁啊，小解吗？要出去就出去，想进来就进来！来来回回的关门干什么？”王木梁怒道。

    孩子养多了，没有一个省心的。

    可是木板门还是咣当咣当的乱响。

    兔崽子，老子打烂他屁股！

    王木梁想知道到底是哪一个孩子捣蛋，他伸手摸摸左边是老婆的脑袋，又摸摸右边是三个孩子的脑袋。

    不对啊，人都在这里。到底是谁啊？一股凉意从王木梁心里生气。

    他没有穿衣服光脚下地摸到墙角放着的木棍转到门口。黑暗中，王木梁看见两对四点绿幽幽的火光！

    是狼！适应了黑暗，王木梁看见两只狼头从用绳子栓好的门缝挤进来但是身体却卡在外面，进也进不来，出也出不去。

    “臭婆娘！睡的跟猪一样！快点起来，有狼！”王木梁吼道。

    看见了人，两只狼更奋力的向里挤，门框都开始摇晃起来。

    王木梁冲过去照着狼头就是两棒子！可是狼头像是铁做的一样，居然毫发无伤！

    两声嚎叫从狼嘴里发出。门外清晰的传来狼爪子扒地的声音。果然让这些扁毛畜生冲进来一家人就完了！

    两声狼嚎的好处是屋子里还在沉睡的四个人都被惊醒了。

    “傻婆娘快带着孩子上房！”王木梁吼道。

    可是女人看见像鬼火一样的狼眼睛吓得腿都软了，坐在那里动不了了。

    “娘，我趴在这里，你们踩着我的背往房梁上爬。”王振岳虽然年纪小却是临危不乱。

    远处突然传来一声凄厉的狼吼，正在往里挤的两只狼一下子安静了然后更拼命的想把狼头缩回去！

    这时家家户户几乎都被惊动了。

    “都醒醒！堵住门，闹狼灾了！”黑夜里有人大声喊道。

    冬天山里找不到吃的，狼群就会下山进入村庄找吃的。有时候一群狼就有上百只。

    可是那一声狼叫后，各家惊动的声音小了。闯进各家的狼都退了出来向一个共同的地方跑去。

    小蝶从家里跑出来。她手里握着一把短刀。虽然她只是一个十几岁的女孩子，可是山里这一千多人里没有一个有她杀狼杀的多！

    长寿这个小混蛋在哪里？这是小蝶现在心里唯一的想法。

    火燎道人的住处，这个小贼一定又去那里了。

    小蝶不顾一切的向火燎道人的住处跑去。她跑的方向和那些狼跑的方向一样只是稍微晚了一点。

    几十只狼龇牙咧嘴的围在火燎道人的木屋外面不同的窜跳着。

    房顶上站着两个人。

    火燎道人双手捧着一个净瓶，长寿拿着火镰磕碰着燧石。

    “快一点！”火燎道人着急的说道。

    “不用怕，它们上不来。”长寿答道。

    净瓶上的纸捻终于被点燃了，还剩下一寸长的时候，火燎道人大吼一声：“看我法宝！”然后他就把净瓶高高的抛了出去！

    “道长，狼就在下面，你扔那么高那么远干什么！”长寿着急的问道。

    一声巨响，一个大火球爆了开来。

    