    他就会想起自己心中的怒火，只有这样他才可以让自己一直处于一种愤怒和仇恨之中，毕竟对于一个人来说，仇恨和愤怒才是真正的动力，这就有点类似于之前的卧薪尝胆。现如今不仅仅是他，实际上在地下世界里有很多人也都有或多或少的事情，还真别说就有人在自己的睡觉的地方挂着一些党，每天早上起来都会舔一口，这就是现在末世版的卧薪尝胆，而他们这么做也是为了让自己保持仇恨，不然的话随着时间的流逝，人类都是会慢慢的随之淡忘。多之前立下的誓言，在时间的冲刷之下都会变得不堪一击，他们不想变成这样，他们不想放下仇恨，他们不想变成这种没有獠牙的人，这三个人他们彼此之间肩并着肩手拉着手，在这一片随时可能吞没他们的沼泽地传奇，这一片沼泽地不知道有多广袤，而且也看不到远处的情况，他们只能够看到周遭的那些沼泽，不断的鼓着龙炮，时不时的还会有一些若有若无的白骨，看得出来这里之前已经吞没了不少的生命。在他们的鼻子前还可以闻到一股非常腐烂的臭味，就好像是老鼠味和各种尸体混搭在一起一样，这也多亏了他们曾经是在地下世界里居住了那么多年，早就已经习惯了各式各样的臭味或者说他们的味觉从某种意义上已经退化了，所以这个，哪怕就算再恶心他们也并不会觉得反胃更不会因为味道而对他们产生其余的效果。

    “我们得抓紧时间找到皮衣哥啊，不知道他们在什么地方，难道说这个沼泽地里面就我们三个？？”

    这三人纷纷都是眼神之中露出了强烈的困惑，这一片沼泽地实在是太安静了，唯独那沼泽里传来的气泡的爆裂声，他们每个人心中都是充满了不好的念头，这个地方太过于诡异，不知道该去如何治好，不过他们很快就是沉下心来，现在对于他们来说，无论其余人出现在什么地方，其余人消失在哪里，他们都必须要往前走，要先离开走出这个沼泽地，一在这个时候忽然走在最前面的那个人伸手拦住了，背后的两两个人都是愣了一下，不知道他是什么意思。

    “你们有没有听到什么怪异的声音？？？”此人看脸周遭，然后冷静的说道，他的同伴文言纷纷都是竖起耳朵仔细的去听周遭的风吹草动，不过很快他们都是摇摇头，周围并没有什么古怪的东西。

    “会不会是你听错了，有可能是其余的一些动物误打误撞掉到了这泥潭之中发出的声音吧，毕竟刚才我们来的时候不是还看到了一只狼吗？这里既然有狼的话，就说明有别的东西。”

    其中一个人说的此话一出，众人都是点了点头，很有可能就是这附近不知道哪里的小动物误打误撞的掉到这一片沼泽之中，一想到这他们都下意识的咽了一口口水，要知道这些小动物，可是非常非常的珍贵呀，在这末世之后他们基本上都很少看到一些野生的动物了，什么野兔野鸡之类的，就算有也早就已经被一些变异怪物丧失给吃的差不多了，没想到在这个地方他们居然还能够看到野生的动物，这一些没有变异的还真的是非常难能可贵，但是全部都被这一片沼泽地，一群泥潭所吞噬，浪费掉了，几个人按到8成就是如此，正准备走的时候，忽然他们全部都是戛然而止呆在原地，然后下意识的朝周遭看了过去，很显然，他们可能，这个古怪的声音绝对不是普通的猎物掉到了这一片沼泽之地之中发出的增长的声音，而是有什么东西在朝他们靠近。

    “所有人都小心一点，有什么东西在这个沼泽地之中快速的游动，而且他们发现我们了似乎是在朝我们这边游过来，速度还非常的快！”“什么东西是在沼泽地里面行动这玩意儿寻常人进入其中都难以逃脱束缚，居然还有什么生物可以在里面游动不成，难道是变异怪物吗？”“十之八九就是变异怪物。”“为此没想到在这个地方居然还有变异怪物，要是一旦交战起来的话，我们根本就没有足够的场地和这些大伙进行交战，其实不是刀板上的鱼肉，让这些家伙任意的进攻我们肆虐？？”

    三个人的眉头之中都带着一丝凝重，眼下这个场面对于他们来说倒也不是害怕，有什么怪物会对他们造成袭击，他们三个人的实力可不简单，算得上是皮一个手下的第一战将，无论什么怪物来他们都不惧怕，实力摆在这里，再加上他们几个都已经彻底的忘记了生死，根本就不怕死，打起架来那也是发挥出12分的战斗力，可是现在最让他们感觉到无奈就是这一片沼泽地了，这一些沼泽地算得上是他们现在最担心也是最头疼的，整个陆地也就那么大一块，让他们一个接着一个的移动过去，都已经非常的困难，更何况要在这里进行战斗，这基本上是不可能的事情，其中一个人看脸周遭发现在远处，巨大的陆地那个陆地倒也可以勉强的让他们进行战斗了，想到了他，顿时就是大手一握，刹那间周遭忽然就好像空气一下子下降了好多度，一样在他的手上出现了白色的病例，恰恰那之间周遭的一片沼泽地全部都覆盖了一层冰片。

    “的人都到那一个陆地上去，我的这个冰片没有办法能够维持太久，这个沼泽地有些特殊，它的温度似乎非常的高，会把我这冰片融化掉，但是让我们三个人转移到那一片陆地上，时间足够所有人赶快！！！”这一名人赫然就是一个超自然其中的冰系异能者，这是水系异能者的变异异能，水系异能相当于是一种辅助。对于许多人来说这都是用来保护队友的，在战斗方面可能它的作用要大打折扣，但是并不如此，冰算得上是水的固体形态，它的攻击力是非常强大的，同时也存在着一定的可塑性，变化无穷，也是一个战斗力很强大的议论，此时此刻他那两个兄弟也没有任何的默契，立即踩着那冰片朝对方所说的那一个陆地冲了过去，他们也都看到了这个陆地，而留下这冰系异能在旁边，他的一双眼睛看着周遭，他可以感觉到那一只怪物已经冲了过来，也就在他脑海里这个念头刚刚一闪而逝的时候，刷的一下。

    一个个巨大的身影，从那沼泽地这种破土而出，带起了成吨的烂泥。

    这些散发着狐臭味道，不知道吞噬了多少生命的淤泥，犹如暴雨养巢，周遭牺牲而去，在这三人惊愕的目光之中，但凡是被这淤泥所覆盖的地方，居然冒起了一阵阵的浓烟有毒，所有人都认识，就是面色大变，这淤泥看起来个寻常的下雨天烂泥巴没有什么区别，但是很显然，这淤泥绝对是具有强烈腐蚀性的，而眼疾手快的冰系异能者立即大手一挥，刹那之间一道道的冰箱从他们的一侧升起，就仿佛是桥面上的护栏一样将他以及他的两个同伴都包裹其中，几乎就是在下一瞬间千钧一发之际，那犹如暴雨一样落下的淤泥落在这些冰面之上，只听到一阵阵扑哧扑哧的声音，这一名兵器引人者，他可以明显的感觉到他凝聚出来的冰墙被腐蚀出一个个的洞窟。

    “我们已经成功在这陆地上了，赶快过来！！”

    两个同伴在这时也已经踏上了那一片，还算得上是比较宽敞的目的，这似乎就好像一个湖中小岛一样，冰系异能者点了点头，然后立即就是朝一侧冲了过去，在他的脚下全部都凝聚成了一道道的厚实的冰墙，就仿佛是淤泥之中的石头一样让他们承载其上。

    很快他们就是来到了那小岛之上，而这时那一只从淤泥之中跳跃而出的怪物，再一次的庞大的身躯没入这一片泥土之中，消失的不见踪影，冰心迎难者来到这宽敞的小岛之上，他和自己的同伴两双眼睛不断的扫荡着周遭。

    “我刚刚猜有没有看清楚到底是个什么玩意儿，我只来得及瞥了一眼，仿佛就好像鳄鱼一样的东西，身躯非常的庞大。”“我也看的好像是鳄鱼，不过这tmd鳄鱼怎么会长在这沼泽地里？？”“好像鳄鱼是长在沼泽地里了吧，难道你之前没有上过小学吗？”“拜托，老子研究生毕业的你居然敢怀疑我的学历？？我只是这么长时间把之前学的东西全部都忘了而已，不过你说的对呀，这鳄鱼好像很多地方都有分布别管了，管它是鳄鱼还是骆驼的，只要是胆敢对我们进攻的，把它灭了就是那么大的一个家伙，绝对浑身都是宝啊，不说别的，就他那一层皮，我们可以做好几件皮夹出来，还有他的肉全部都可以烤着吃。”

    三个人的眼神之中都是露出了一抹嗜血的神色，在他们看来这一只变异怪物究竟是什么品种已经无所谓，他们只知道这变异怪物非常的强大，而且他的体积也非常的庞大，足够他们三个人吃一天呢，在地下世界他们除了吃死老鼠，就是吃一些不知道从什么地方游过来的死鱼，早就已经是忘记了，其余的肉到底是个什么感觉，现如今能够平常平常吃的肉，对于他们来说那绝对是人生一大幸事。

    “我的小乖乖，赶快再蹦出来吧，你的爸爸们早就已经是饿的不行了。”

    三个人都在那边舔了舔自己干裂的嘴巴，他们是迫切渴望想要大吃特吃一场，也就在这个时候似乎是被他们的声音所激怒，这一只变异怪忽然就是从一边冲了出来，对方张着那血喷大嘴，当所有人看到这一个包裹在淤泥之下，庞大的身躯，真是模样，是不少人都是眼光闪烁了一下，还真没有被他们给看出我们这的的确确就是一只鳄鱼，不过这一只鳄鱼的体积要比寻常的鳄鱼更加的庞大，他身上鳞片就仿佛庄稼一样，密密麻麻，看上去无比的洞口，这一只鳄鱼长着那巨大的嘴巴朝他们一口咬了过来，三个人的反应力非常的迅速，顿时进行反攻，这三个人全部都是异能者，其中除了之前露了一手的冰系异能者之外，剩下的两人一个乃是雷系，一个则是巨人异能。

    刹那之间其中一人就是让自己的双手陡然之间进行了巨大化，那双手就仿佛两只大象的腿一般无比的粗壮，直接握紧朝对方脑袋吹了过去，而另外一个雷系异能者手中则噼里啪啦的闪烁，起了蓝色的电光，猛的朝那一只变异鳄鱼丢了过去，剩下的冰系异能者则是一边凝聚了一道道的冰墙，想要阻止减缓，那一只变异鳄鱼的冲击力，同时在半空之中，利用空气之中的水蒸气凝结出一道道锋利如长矛一般的钢针，朝那变异鳄鱼猛攻而去，这所有的进攻也好，防御也罢，全部都是在短短的瞬间完成，三个人全部都是身经百战的存在，他们能够活到现如今不仅仅是因为有着强大顽强的生命力，也不仅仅是因为他们命贱，就仿佛打不死的小强一样，最主要的是他们个人的战斗能力都非常的卓越，绝非是寻常人所可以媲美，也不是寻常人所可以打败。

    他们三个人所有的攻击一气呵成，下一个就是落在那一只变异鳄鱼身上，这鳄鱼先是冲撞过来，将冰系异能者所凝聚的集到冰墙全部都给撞碎，足足有几十厘米的冰墙在他的面前就好像是窗户纸一样，非常的薄，一捅就碎，而这是众人的攻击，也是落在他的身上那一根根犹如钢针一般的冰柱，并没有随机的进攻，这鳄鱼身上的其余地方看得出来，这鳄鱼浑身装甲可谓是固若金汤，坚不可摧，所以这一名冰系异能者他特别的聪明，很显然他不仅仅自己的实力非常的高尚，除此之外他的作战经验也非常的丰富，可以利用自己的亦能去攻击对方的薄弱之处，正所谓扬长避短，这一只变异的鱼，它浑身上下都被一层庄稼包裹着，都是说用它的兵器技能去攻击对方的，装甲的话，那自然而然是无功而返以卵击石，如果说去攻击这鳄鱼眼睛，那么就可以产生致命的打击，虽然说这鳄鱼的双眼上有一层薄薄，可以起到一定的防护作用，但是在这一名兵器异能者的攻击之下