    夜色漆黑，天空中的月亮时隐时现。

    一处弃车回收场里，本来四下寂静的空地上，走出了几个纹身男子。

    “老大，你确定要这么做？”

    “废话，咱们可是黑鼠帮，你们不会是怕了吧。”

    “怎么可能，就是有些担心，以前我们从未杀过人。”

    “既然如此，那今天就是开始了。

    迟早有一天，整个地狱厨房，都会是我们黑鼠帮的天下。”

    在他们的身后，是两个看上去十分惊恐的中年夫妇。

    两人被绑着手，嘴里塞着破布，脸色显得苍白。

    脖子上纹着蜘蛛的老大看了两人一眼，不屑的撇了撇嘴。

    两个穷逼，不过听说他们的儿子最近赚了一笔，弄到手之后，他们黑鼠帮就能快活一阵子了。

    而且说不定还能借这个机会进入地狱厨房真正的地下世界。

    那才是这个世界最危险，但也最快活的世界。

    至于杀人，这些手下觉得他没杀过人，但实际上，他已经杀过不止一个了。

    看着头顶的月亮，黑鼠帮老大有些奇怪。

    “那小子该不会跑了吧，连他父母都不救？”

    “应该不至于吧，根据我之前了解的情况来看，诺亚·艾伦不是这种人。”一个小弟说道。

    “希望如此，我们再等十分钟，如果十分钟内他还不出现，就直接撕票走人。”

    黑鼠帮老大吐了口唾沫，心里莫名有些不安。

    不远处，一个十七八岁的少年，正沉默着缓缓走来，正是诺亚.艾伦。

    他的眼神冰冷，充满了杀意。

    两世为人，这一世的父母给了他从未体验过的亲情，而现在，那些黑帮的杂碎居然想夺走。

    也好，是时候了。

    “开始调制。”

    “指令已接收。

    调制生命：0级食尸虫。

    调制开始。

    接受已指令，开启加速调制。

    当前数量：15…38…155…489…756……”

    随着系统不断更新数据，在诺亚的身边，已经出现了无数黑色的虫子。

    只有指甲盖大小，但是密密麻麻的数量，足以让所有看到的人都头皮发麻。

    地上、周围废弃车辆上，到处都是，甚至诺亚时不时的都会踩死几只。

    可这些虫子，对此没有丝毫反应。

    终于，虫子的数量不再继续增长。

    诺亚停下脚步。

    “散开吧。”

    他要救人，可不能让虫子就这么出现在那些黑帮的眼前。

    当他看到那些挟持了他父母的黑帮的时候，诺亚的眼中出现了一瞬间的杀意，然后就压了下去。

    黑鼠帮老大看到他，拍了拍身边小弟的肩膀，然后走出来，手里握着一把手枪，开口道：

    “诺亚·艾伦？”

    “是我，你们想怎么样！”

    诺亚的脸上平静的渗人。

    黑鼠帮几人哈哈大笑着，老大嘴角带着讥讽道：

    “我想你应该已经知道了，所以这个问题没有任何意义。”

    说着，他竖起了两根手指。

    “20万美金，一分都不能少！”

    诺亚看了看着朝他疯狂摇头的父母，冷静的说道：

    “太多了，我拿不出来。

    或许你们得到消息说我赚了一笔钱。

    但那些钱大部分已经被我买了研究用的仪器，就算加上我们家里的全部存款，也没有那么多。”

    黑鼠帮老大看了眼旁边的小弟，显然他对这个情况并不清楚。

    于此同时，阴影处，黑潮已经无声的缓缓朝黑鼠帮几人缓缓涌过去。

    那个小弟皱眉想了想，低声道：

    “我确实听说他最近在联络人买那些死贵的东西，也许是真的。”

    黑鼠帮老大的脸色不太好看。

    这样的话，就和他们的原计划有出入了。

    虽然他们已经做好了撕票的准备，但如果拿到的钱太少的话，会让他觉得很亏，毕竟杀人，是很容易惹上麻烦的。

    “你有多少？”

    诺亚举起了自己手中的手提箱。

    “这些就是全部，你可以自己看。”

    黑鼠帮老大心里一跳。

    他感觉这个小子有些过分冷静，这和他之前的想象不一样。

    他不喜欢意外，因为意外通常都意味着麻烦。

    “你去拿。”

    他朝一个手下说道。

    那个手下听到，眼中露出了兴奋的表情。

    没有二十万，十几万总该有吧。

    就算每人分一点，他也能拿到好几万美金，这些足够他逍遥一段时间了。

    到时候再把这一家三口杀了，根本神不知鬼不觉，谁也不会想到他们黑鼠帮的头上。

    他伸出舌头舔了舔，朝诺亚缓缓走过来。

    诺亚表情平静的看着，没有做出丝毫反应。

    对方的手即将伸到手提箱上的时候，所有人的目光都忍不住看着箱子。

    就在这时，诺亚眼中凶光一闪。

    下一瞬，无数食尸虫突然爆发，一改之前缓慢的速度，朝几个黑鼠帮成员扑过去。

    黑鼠帮老大瞳孔一缩，眼中满是骇然。

    “该死的，这是什么！”

    “混蛋，哪来的虫子！”

    短短几秒的时间，黑潮就涌到了黑鼠帮几人的身上。

    一旁被束缚着的诺亚父母震惊的浑身都在颤抖。

    他们根本无法理解眼前发生了什么。

    只看到这些虫子突然出现，然后就布满了几人的全身，而他们，就好像上帝禁区一样，没有一只虫子靠近。

    过来拿钱的那个黑鼠帮成员注意到这种恐怖的情况，哪怕他不明白，但也知道，一定是诺亚搞的鬼。

    他一脸恐惧的看着诺亚。

    “魔，魔鬼！”

    恐惧之中，一时间甚至忘记了自己手中的枪。

    但他忘了，诺亚可没有忘。

    诺亚早已经准备好发难，就在这一刻，他猛地上前，和这个黑帮成员贴近身体，以免对方开枪射击。

    而后一个肘击，直接朝对方的喉咙敲击过去。

    咔~

    一声脆响，就见对方喉咙里发出嗬嗬的声音，很快没了动静。

    他杀人了！

    诺亚深吸一口气。

    自打他发现自己生活在这个有着史塔克工业的世界之后，就已经开始为今天做准备。

    这是他第一次杀人，但恐怕不是最后一次。

    意念一动，黑潮退去。

    只留下几具满身脓包的恶心尸体。

    食尸虫，是他利用系统，以及自己的研究，最终调制出来的生命，以尸体为食，当然，尸体并不是什么时候都有的，所以它们也擅长杀戮。

    现在，黑帮已经解决了。

    接下来怎么会父母解释，才是重点。

    黑色的虫子，在欧美神话传说里，通常属于恶魔的标志。

    今晚自己的表现，不会被他们当做是恶魔吧。

    尤其想到自己那信教的妈妈，诺亚揉了揉脑袋，心里有些不太确定，朝两人走过去。

    两人显然有些惊疑未定。

    “诺亚，那，那些是什么？”

    玛茜·艾伦的声音有些颤抖。

    “嗯…您应该知道，我最近在做一些生物研究，这些虫子，算是我的研究成果吧。”

    玛茜·艾伦长大了嘴巴。

    “这些难道不是恶魔在人间的化身吗？”

    “不是！”

    诺亚斩钉截铁的说道。

    这事儿可不能认。

    ……

