    海瑟接过任务报告单，开始仔细阅读。

    这张报告单全部手写，字迹娟秀，字里行间没有华丽辞藻堆砌而出的充水段落，内容简洁而且隐隐有着押韵的美感，光是阅读就让人感到舒心。

    文中对于海瑟提交的青熊兽生态报告之完善表示出了高度赞美，并表示书士队高层对这篇生态报告也产生了很大兴趣。同时，作为任务发放者她还对海瑟文中提到的青熊兽的进化变异种【红兜】以及【二名怪】这个概念很有兴趣，希望有机会能见面详谈。

    报告单末尾提到了报酬问题，任务发放者在原有报酬的基础上额外追加了一套书士队内部发放的《怪物生态详解》，这是市面上很难获取的机密文本，算是表明了任务发放者对于海瑟能够成功进入书士队的信心。

    “这么说，这个生态调查任务我算是通过了？”海瑟将任务单递还给村长。

    “啊啦，这是当然的。”

    村长掩嘴轻笑：“我还是头一次见茉茉以书士官的角度如此推崇一位民间人士。她真的非常希望吸收海瑟大人您进入书士队呢。啊对了，茉茉说如果您这边有空的话，本周六中午是否有机会见一面详谈？”

    海瑟自无不可地点点头：“当然可以，这是我的荣幸。”

    出乎意料的顺利，海瑟本以为要完成【王国的头脑】这个任务要花很长时间，尤其是进入书士队，这是任务的关键所在，没想到一篇生态报告就搞定了最难的部分。

    现在想来一方面是自己因为通关过游戏所以有相对超前的经验和知识，另一方面这个世界当中适合成为书士队的人才真的太稀缺了。

    村长双手合十笑了起来：“太好了。我这就通知茉茉，那就定在本周六中午在温泉汤屋的茶室会面吧？我会吩咐汤屋为你们准备一桌上好的大餐。”

    又客套了两句，村长笑吟吟地离开小屋向着武器铺方向走去。

    而海瑟则从小屋后方的空地拖出一辆盖着防水布的板车，掀开后正是旋风冲锋号。虽然村长没说，但海瑟肯定她已经知道这辆猫车的存在以及材料来源。

    态度很暧昧啊，是因为想要依靠我和伊尔珊来打败雷狼龙，所以才对我的偷伐结云木行径睁一只眼闭一只眼吗？

    海瑟将思绪扯回到猫车上来。

    这几天，他从武器铺那个矮小龙人族老头那里学了不少锻造和改装技巧，回来后就拿旋风冲锋号做实验，反正采集得来的青熊兽和彩鸟素材还有不少，村里也有卖金属素材和怪物素材，改装用的材料倒是不缺。

    现在的旋风冲锋号样式大变。

    首先是车轮，车体两侧分别用水兽脖颈处的海绵质块状物改造出缓冲装置，车轮表面用稀有昂贵的奇怪龙（注1）皮膜改制成橡胶质轮胎，轮毂还没加装但海瑟准备用产自冻土地带的纯白金属打造。

    两侧的结云木巨大撞角表面用铁皮包裹，左侧撞角前端用历战野猪王的左獠牙替代，右侧为了配重平衡则钉上了红兜青熊兽那赤红的厚重腕甲，远远望去像是一个血红色的刺球型攻城锤。

    车体两侧和前端用红兜青熊兽的甲壳削出大量尖锐锯齿，只要猫车碰触到怪物就能剐下一大片血肉。因为红兜的甲壳太过坚硬，海瑟不得不从武器铺龙人老头那里买了不少奇怪龙溶解液来软化甲壳以供自己加工改造形状。

    旋风冲锋号原本用蔓藤充当安全带，但出于安全和舒适度考虑，海瑟还是打算用买来的水兽海绵体边角料加工出两条安全带。想法有了，海瑟需要的是相关工艺，恐怕还是需要去找一趟武具铺龙人老板。

    海瑟还想给旋风冲锋号加装一对可伸缩折叠的滑翔翼，但是彩鸟的翅膀质量不过关，市面上也没有更好的货源，他只能把目标放到了雌火龙和雄火龙身上，身为天空女王/王者，想必它们的翅膀一定非常出色吧。

    对了，这俩怪物体内还有火囊，或许还能考虑加装一个喷火器？恶灵骑士版旋风冲锋号，想想就带劲！

    另外，猫车前端是不是需要再加一个冲撞用钻角？海瑟觉得【旋风冲锋龙卷风】配上钻角一定会威力大增，用什么素材制作呢？要不然去猎人公会支部买一杆击龙枪装上吧？

    绕着旋风冲锋号溜达了两圈，海瑟决定今天来改装旋风冲锋号的握柄。

    握柄对于猫车来说可是灵魂！是用水兽海绵体还是用奇怪龙橡胶皮膜来改造呢？海瑟掂了掂两边的素材，左右为难。这两种都是相当昂贵的怪物素材，海瑟好说歹说才从狩猎归来的猎人小队那里花高价买来了一些，就算是边角料都不能浪费！

    咚咚咚！

    这时小屋那边传来了敲门声。

    海瑟擦了擦手走过去打开大门，左右看看却发现没人，恶作剧？

    “真是老套的反应，我在这里啊！”

    下方传来不爽的声音，海瑟低头一看，原来是武具铺的老板，那个矮小的龙人族老头。

    龙人老头虽然身高矮小，身后却拖着一个大包裹：“你之前预定的素材到货了，还有之前你狩猎的那头青熊兽解刨得来的素材全部处理完毕，我一并给你带过来啦。”

    “刚才我去你店里的时候怎么不给我，还麻烦你亲自跑一趟。”海瑟接过包裹，顺便请龙人老头进屋：“进屋喝杯茶吧。”

    “刚才我忘了，这不是急急忙忙给你送过来了？”龙人老头进屋后左右瞅了瞅：“伊尔珊人呢？”

    海瑟这才想起来：“她和小八佐佐木去武具铺找你了，想退货。你们路上没碰见啊？”

    “没碰见，估计没走同一条大路……你等会！为什么退货？老头我亲手打造的武器不合你们心意吗？”龙人老头摸出随身的大榔头暴跳如雷，大有海瑟说不出个门道来就给他脑袋上敲俩大包的架势。

    海瑟连忙将村长奖励的事情说给老头听，这才熄了对方的怒火。

    “原来如此，这事村长还没告诉我，不过……我同意了。”龙人老头点了点头：“你是我见过的最有锻造天赋的人类，很对我胃口。如果是你和伊尔珊要用的武器，我一定会拿出店里最上等的那几款！”

    海瑟笑着朝老头比了个大拇指。

    “说起来，你这两天神神秘秘的在家打造什么武器呢？”老头又扫视了屋子一圈：“奇怪龙的橡胶皮膜和溶解液，水兽的上级海绵质，你可别告诉我这些素材是用来制作吊床的。”

    海瑟指了指屋后的空地：

    “要不要看看？正好，我需要专家的意见。”

