    雨季，闷热的雨季。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    雨水时的凉爽和畅快跟雨停之后的闷热，就是一个鲜明的对比。

    这种闷热，就像是全身上下被人用保鲜膜严丝密缝的裹了一层，身上的热量根本就散不出去，就算是车载空调对着吹，可脸上依旧满是汗水，就连吉普车的车厢中，也是一股子汗水。

    也因为雨季，雨量充沛的关系，生长在路边的野生植物，焕出了新的生机，不再是耷拉着脑袋，被毒辣的阳光炙烤的一副毫无生气的样子。

    植物的翠绿之色，跟这片土地的血红色形成了鲜明的对比。

    吉普车在泥泞的红土路上颠簸着前行，杨进没注意到副驾驶那侧地面上有一个灌满了浑浊泥水的泥水潭，车轮直接冲了进去，因为车较快的关系，泥水潭中的泥水，被高高的溅了起来，溅起的泥水在车窗上留下几个泥浆小点，汽车里的两个人也是因为这猛烈的颠簸，被颠的离开了屁股下面垫着竹片座椅垫的座椅，要不是李然的手一直抓着车顶上的扶手，很快稳住了自己的身体，刚才那一下子绝对能让他的脑袋跟车顶来一个亲密接触。

    “这破路！”

    杨进握着方向盘，嘴里骂咧一句，对李然说道：“那个‘青民党’的头目叫穆苏托，据说也是个狠人，当地政府军对‘青民党’数次采取行动，试图消灭这个毒瘤，但都没能成功。而且听说穆苏托这个人手段残暴狠辣，绝对不允许他手下的人背叛他，据说以前他手下有人背叛了他，被他抓回来之后，直接砍掉了四肢，然后扔进了一个满是老鼠的大缸里，让那些活活把人给咬死了。后来，穆苏托为了防止再有人背叛他，就给他的手下使用毒品，用这种方法控制他们！”

    坐在副驾驶上的李然轻轻点了点头，把杨进的话记了下来，眼睛看向车窗之外。李然的手握着那支临出前，罗昊交给自己的akm自动步枪，但愿不会用到它！

    虽然都是龙隐部队的人，但是跟罗昊相比，杨进觉得李然这个人太冷了，不像罗昊那样容易交谈。原本杨进还想着能从李然嘴里问到一些龙隐部队中够不上机密的事情，这样自己也有了跟人吹牛的料，可是李然这样子，杨进也知道，自己估计是从他嘴里问不到什么东西了。

    看到李然不答话，杨进也就没有了继续说下去的**，这种一个人说个不停的样子，让杨进觉得就像是在唱独角戏一样，而且他旁边的“观众”也根本不买账。

    吉普车又在这条颠簸并且泥泞的土路上行驶了一段距离，停了下来。

    杨进和李然的吉普车前方是一座桥，桥上堵着三辆汽车；桥面上，站着几名穿着迷彩服，带着贝雷帽，身上挂着ak-47自动步枪的黑人士兵，看他们的样子似乎是在对从桥上通过的车辆进行检查。

    临时检查？

    李然看着桥上，那几个挎着ak-47自动步枪对自己前面那几辆车进行检查的黑人士兵，眉头轻轻蹙起。

    也许是因为距离较远，而且还隔着车窗玻璃的关系，又或者是因为别的原因，李然总觉得那几个黑人士兵不像是军人。

    在看到拉祖图那支快反应部队之前，刚果（金）当地的政府军，给李然的感觉，就跟那些**武装分子没有多大的区别，完全没有一个国家军队该有的样子，在李然看来，这样的军队要是能打得赢当地那些背后有着西方国家利益集团支持的**武装势力，那就真的是见了鬼了！

    虽然这几个黑人士兵穿着迷彩服、戴着贝雷帽，迷彩服手臂位置也贴着臂章，但是李然依然觉得他们并不像是军人。这种有些突兀的感觉，让李然暗暗引起了警惕。

    “这里也会有政府军设卡检查吗？”李然对杨进问道。

    李然想着杨进来这里的时间较长，可能会对这里的情况会有一些了解，可杨进却是摇了摇头，回答道：“这个我也不是很清楚，我们平时很少到这边来。”

    李然点了点头，对杨进轻声吩咐道：“一会儿提高些警惕。”

    “啊？”

    杨进有些茫然的看着李然，不明白他那句提醒自己提高警惕的话是什么意思，不过想到在出前，焦国生再三叮嘱自己，一路上听从李然的吩咐行事之后，便点了点头，暗暗提高起警惕来。

    李然眼睛盯着自己前面的几辆汽车，那几个黑人士兵逐一检查后，就对那几辆车放行了，并没有生异常的情况。

    难道是我感觉错了？李然眉头轻蹙，心中闪过一丝怀疑。

    这个时候，轮到李然和杨进的汽车接受检查，杨进松开刹车，驾驶着汽车缓缓往前，在桥上停了下来。

    两名黑人士兵背着ak-47自动步枪朝吉普车走来，杨进降下车窗，对站在外面的黑人士兵出示了自己的证件，当那名黑人士兵看到杨进一身迷彩服并且戴着维和部队的绿色贝雷帽时，眼睛中一抹凶色一闪而过，接着接过杨进的证件，仔细检查起来。

    在杨进那边的黑人士兵检查杨进证件的时候，李然那边那个黑人士兵也是敲着车窗让李然降下了车窗，要求检查。

    对方没有要求李然出示证件，直接把头伸进车窗打量起汽车内情况，而当他看到李然放在脚边的那个银色金属密封箱的时候，眼睛中毫不掩饰的闪过贪婪之色。

    李然那侧的黑人士兵在打量汽车，而李然则是在打量那名黑人士兵，当看到黑人士兵太阳穴位置，有一道很浅、很短，可明显是人为划出来的刀痕时，心头“咯噔”一跳，察觉到了不妙！

    太阳穴位置的浅刀口，这是一些**武装势力为了控制手下势力，让那些**武装分子染上毒瘾时才会使用的手段！

    李然抬起手，给了对方那张脸一肘子后，冲着杨进大声吼道：“他们是穆苏托‘青民党’，不是政府军，快开车！”