    

    第二天早上，藤原佑一脸餍足地打了个电话给客房服务，选了需要的食材，准备把自家女友养得更圆润一点——老是想着减肥对身体可不好。

    心里打着算盘的藤原佑哼着歌走向了浴室。

    等他冒着热气出来的时候，所选的食材也送到了。

    那么，就开始吧！

    首先是揉面——高筋面粉、玉米粉、盐、糖、酵母混合后加入牛奶和黄油，揉搓至出膜，发酵后分成两份，两面粘上玉米粉后二次发酵，进入预热过的烤箱烘烤。

    接着将烟熏三文鱼切片，柠檬皮、生姜擦丝后撒上，并浇以红菜头汁以及少许盐粒备用。

    然后么……不知道想到了什么，藤原佑温柔地笑了笑，取了一个干净的碗，将分离后的蛋黄加入，倒入热黄油不断搅拌，挤入柠檬汁，倒入山椒柚子酱、红菜头汁搅拌30秒，再加入盐和胡椒搅拌至顺滑的粉色荷兰汁。

    这时，英式松饼也就烤好了。

    将新鲜出炉的松饼一切二，粘上黄油后煎至焦黄，再按顺序放上三文鱼片、牛油果，铺上嫩滑的低温蛋，最后浇上荷兰汁并以薄荷叶点缀。

    一份粉色少女心班尼迪克蛋就这么完成了！

    回房叫醒还在赖床的铃木园子，往她身后垫了个枕头，服侍大小姐洗漱完毕。

    藤原佑这才支起小桌板，将温度刚好的早餐端了上来。

    “哇！好可爱～”铃木园子揉了揉眼睛，昨天藤原佑对她很温柔，身体上倒没什么太过不适，就是还有些困……

    “这么可爱我都不忍心动手啦！”铃木园子撒娇地说了声，还是忍不住香气的诱惑，切了一块送入口中。

    唔……不错，荷兰汁的味道完全消除了类蛋特有的腥味，突显了低温蛋的嫩滑，配上细腻爽口的三文鱼、肥厚饱满的牛油果，再佐以麦香浓郁的松饼……

    果然，我的老公最棒啦！

    成功升级成'老公'的某人正细心地热了一杯牛奶送上，避免某人吃的太急噎到。

    ……

    “呀！不好！”唇边还留着半圈奶渍的铃木园子惊叫到，“我昨天忘记和母亲说不回去了！怎么办？要不要现在和小兰通个气？”

    “今天早上我已经打电话给铃木夫人了，”藤原佑取过一张湿巾，给小花猫擦了擦脸，“她知道你在我这，说不用急着回去……”

    “母亲真是的！”铃木园子低下头，脸红红的，有那么一股小女人的娇羞。

    “园子应该吃饱了吧？”藤原佑喉头动了动，久未开荤的某人翻身将小羊羔压在身下。

    “我有些饿了呢……”

    同样省略一万字……        

