    祁雨龄在走出灵堂的时候，心中还在愤愤不平的想着楚寒对谢瑶呵护的无微不至的一幕。

    这不公平！

    之前，谢瑶分明险些都要跟楚寒和离了，现在就因为坚信楚寒没死，就能重新博得楚寒的宠爱，并且宠到如此地步，这是绝对不公平的！

    她绝没想到楚寒会如此重视这件事！

    如果她知道，一定会像谢瑶一样坚持，坚信楚寒没有死！甚至，她会比谢瑶更坚持，更坚定！

    那样的话，楚寒会不会对她刮目相看？

    想到此，她心中十分懊悔。

    早知今日，何必当初。她现在是做什么都来不及了。

    下意识的回头，朝着楚寒的方向又看了一眼，见谢瑶就在楚寒身边，眼底闪过一抹怨怼，谢瑶就是运气好，傻乎乎的坚持楚寒没死，都能得到楚寒如此对待！

    “王妃？”前面忽然传来一声极为低沉，却又透着无比冰冷的声音，吓的她立刻把目光转了回去，“王爷不要误会，我只是好奇寒王究竟是怎么死里逃生的，而且还这么巧合的出现在葬礼上。”

    “我一直有些怀疑，寒王和寒王妃究竟合谋演出了这样一场大戏，还是寒王真的被泥沙石冲走，死里逃生回来的。”

    她担心楚靖惩治她，于是信口胡诌。

    楚靖目光冰冷的瞪了一眼，压低了声音沉声警告，“你若是再把本王当傻子一样糊弄，本王今日就让你走不出这道门！你不是喜欢看老五吗？本王就将你打死在这里，让你看到够！”

    楚寒的死而复生，已经很让他震惊，很让他震怒了！祁雨龄还敢当着他的面，对楚寒恋恋不舍？

    楚寒究竟有什么好，让这么多人都惦记着？他比楚寒也不差，而且还是皇长子，为何就没人将目光落在他的身上？就连祁雨龄，他的王妃，都对楚寒念念不忘，凭什么！

    祁雨龄见楚靖生气，连忙求饶，“王爷息怒，王爷息怒！这里人多嘴杂，千万不要被别人听了去。我的心里一直只有王爷一个人，而且一直是真心实意的爱慕王爷！我不求王爷爱我多深，但求王爷不要把我往别人身上推才是！”

    最近，她明显感觉到自己在府中的地位，在楚靖心里的地位都在逐渐下降。她必须抓紧楚靖，想办法提升地位才行。

    楚靖见祁雨龄说了软话，眸光冰冷的看了一眼，将心底的怒意暂时压下，冷哼了一声，“你说的最好是实情。若是被本王发现你心口不一，本王定会加倍罚你。”

    君子报仇，十年不晚！楚寒死而复生又如何！到最后他才是皇长子！没有人能够比得过他！

    有朝一日，他一定会将楚寒狠狠踩在脚下的！

    “王爷放心，我说的句句实情，句句都是发自内心，绝无半句虚言！”祁雨龄连忙应承道。

    听楚靖这样说，她以为这次的事情就这样过去了，心头微松了口气。

    她不敢再去回头看楚寒和谢瑶，只能摒弃了所有念头，乖乖的跟在楚靖后面。

    楚靖也没再开口，只是眸光森然的走在前面，快步离开了寒王府。

    明惠公主则走在最后，跟在了楚越的后面。

    她低垂着头，眸中的光芒忽明忽暗，不时有隐晦的光芒一闪而过。

    楚寒没有死。

    出乎了所有人的意料，他回来了！

    却唯独应了谢瑶一直以来的一句话：楚寒没死。

    为什么，谢瑶会如此坚信？

    而谢瑶的那一句‘楚寒没死’，也换来了楚寒前所未有的关心和宠爱。

    想到刚刚楚寒和谢瑶忘情相拥的一幕，她的脸色陡然一白！

    她很想将那一幕忘掉，但那一幕却犹如刻在了脑子里一样，无论如何都挥之不去，犹如被恶鬼缠身一般！

    那是她的梦魇，此时此刻的梦魇！

    想到此处，她下意识的攥紧了袖中的秀拳，银牙紧咬，眼中的寒芒蓦然盛放开来，片刻之后才缓缓收敛。

    楚越似乎发觉明惠公主有些不对劲，便站定了脚步，回过头来，温声问道：“怎么了？还沉浸在五哥死而复生的震惊之中？”

    这温和的声音之中，似乎还隐藏了一缕探究的猜忌。

    明惠公主一直钟情的人，是楚寒，而不是他。

    明惠公主也停住了脚步，抬眸时已然神色如常，“的确有些意外。寒王已经失踪了半月有余，却还是活着回来了。相信不只是本宫一个人意外，今日在场的所有人，包括你的父皇，都会意外。”

    楚越勾了勾嘴角，露出的笑容里面深深的藏着几许一闪而过的冰森和恨意，缓缓点头，“公主说的没错，五哥的出现，让所有人都措手不及。”

    明惠公主闻言，忽然想到了楚越带来的那个叫白凤鑫的女子，美眸动了动，声线平淡道：“被你杀死的那个女子的孩子，究竟是谁的？”

    楚越的双眸忽的黑了一瞬，“孩子是谁的并不重要，重要的是这次的事情没成，还被五哥有了提防之心。”

    明惠公主见楚越含糊其辞，便重新低垂了眸子，不再言语，只是心头划过一抹轻蔑冷笑。

    这孩子，恐怕就是楚越的吧！

    能让一个母亲，不惜一切，甚至还要带上未出世的孩子，出面栽赃一个王爷，绝不是那么容易的事情。

    这，就是她选择的人吗？

    呵。

    楚越看不到明惠公主的表情，只是看见明惠公主低垂了头，便也没再开口，回头朝着楚寒的方向遥遥看了一眼，眸中的冰寒仿佛凝结成了一柄利剑，带着几分杀机！

    这一次，他失败了！

    但是无妨，山水轮流转，他总有一次会赢了楚寒的！

    他输了，代价无非就是损伤些银钱和面子罢了。

    等到楚寒输了的那一次，付出的代价一定会是惨重的！

    ……

    等所有人全部离开，楚寒便要带着谢瑶离开。

    这半个多月以来，他经历了许多，现在就想要跟分享，一刻也不想等！

    刚要迈步，他的余光看见了站在不远处，满脸狂热的洪夜，沉了声音问道：“你怎么不走？”

