
乐同学在部队度过了愉快的一晚，第二天睡到自然醒，磨到六点半才爬出去见人，去吃早餐的时候总感觉帅哥们怪怪的，仍装傻充愣的坚决当作没发现异样，走时被送出营区，看到外头黄旅的车抛锚了，黄首长在那里直跳脚，她恍然大悟，原来帅哥们将想蹭饭的黄旅拒之门外了哇。

负责当司机的蓝三，看到距营大门不到五十米的黄旅，将车开近，假装一脸惊奇的探出头问：“首长，你的车咋了？”

“你们这群……”黄季诚想骂“兔崽子”，看到副驾室里坐着个白白净净的女孩子，那冒火焰的暴燥心情瞬间平静一大半，笑着挥手：“小姑娘不在这玩了吗？你小子赶紧送小姑娘回学校吧，我这车就是被根钉子扎得漏气了。”

他心里恼得牙痒痒，一群小气抠巴的兔崽子，他不就是分走一点松露，他们用得着像防贼似的防着他？

一群狼崽子为了不让他去见小姑娘，故意关门不留放哨人员就算了，还在门外路上暗埋钉子扎他的车胎，好可恶。

若问他是怎么知道是狼崽子干得的好事，理由不用大脑都能想出来，这里是国防驻地，路上哪来的钉子？

黄旅觉得心累，幸好这群狼崽子是挂名在副军区驻地，实则不是他的兵，否则，他一定被臭小子们气得天天吐血。

蓝三就意思意思的问问，就算黄旅想让他修车什么的他也会找借口跑路的，所以，他一脚油门开着车就走了，留给人一个车屁股。

某小青年不客气溜走，黄旅翻个白眼，扔下车子直奔打开的大门，他得去找臭小子们帮修车，哼，敢扎他的车，必须得给修好，不帮修就让臭小子们赔几斤松露或者赔几颗药丸子。

待车子跑出老远，乐韵咧开嘴笑：“你们整首长，也不怕他收拾你们？”

“没事，黄旅是三天不打上房揭瓦，队长在营里常将黄首长收拾得灰头土脸，首长能沉静一段时间不跑去我们营里抠我们的好东西，时间一长好了伤疤忘了疼，又会故态重萌。”

被小萝莉察察他们做手脚让黄旅的车漏气，蓝三也没掩鉓，他们没让黄老大的车爆胎就很给面子啦，若是队长在营里，必定直接在大门外挖个陷马坑外加埋块千钉板，让黄旅栽得惨不忍睹。

帅哥们在基地还玩坑人游戏，乐同学为某位首长大人掬把同情的汗，那位坑走帅帅哥们的松露，估计一段时间内会遭受到帅哥们的热情“招待”，毕竟帅哥们是护食狂魔啊。

“可怜的长官，真担心被你们玩坏。”可怜的人啊，一直被捉弄还不自知，同情他！

蓝三的脸上笑开花，他们有分寸，要不然黄旅哪会还没挪地儿，他们若玩狠的，黄旅早就换驻地啦。

燕帅哥和他团队怎么跟领导们相处，乐同学是不会去深究的，车在街上行驶，她也看了一路的街景，讲真，天冷，天空又是灰濛濛的，出行的人几乎全裹成胖袄宝宝，还戴着口罩，基本是没啥值得让人眼前一亮的美景。

蓝三将小萝莉送至晁二爷别墅外，没有进别墅掉头回驻地，乐小同学步进别墅，先上楼承欢于老爷子老太太膝下，下午开始钻进一楼厨房提炼松露。

晁老爷子老太太也知道小乐乐事忙，并没有跑去打扰她，搬三箱松露帮着分成很多小份再打包密封，没他们的事的时候，老夫妻每餐做小团子爱吃的菜，让她有空上楼补充点营养。

乐同学其实挺不好意思的，因为她东西多，占了晁二伯家很多地盘，她霸占车库、一间小仓库，厨房和当小餐厅用的小厅，雅厅也被她的红酒和松露占领，鸠占鹊巢，喧兵夺主什么的形容词说的就是她。

为了腾出些地方，所以先处理松露，动用中号铜合金锅提炼松露汁，先清洗松露，弄碎下锅炖煮，借着熬煮松露的机会也趁机不断的将松露运往空间，反正旁人不知道提炼率，还不是由她说了算，所以基本上是熬煮一箱往空间藏二箱。

因为可以偷偷转移走一些松露，能大大的节约时间，她还能在炖煮松露时做烤松露面包，做饼干，白天她还得做做样子经常弄出声响让人以为她在洗松露和碎松露，夜晚无所顾忌，随心所欲的做吃的。

因日积夜攒，到第三天，也即14号中午，仅两天两夜制做出来的食物积攒丰厚，在当天下午晁哥哥回到别墅，乐同学果断的溜出去找美少年哥哥撒娇寻求安慰。

至于跟随美少年哥哥回来的帅哥们，她暂时无视之，令罗少萧少王二少特别忧伤，耍赖撒泼求关注失败也坚决不回家，躲角落里画圈圈暗哭一阵又满血复活，继续在晁家长辈们面前卖萌刷脸。

美少年很是嫌弃小伙伴，所以，当15号周六一早吃了早饭，他去将自家可爱妹子分派的东西提出来，分给小伙伴家一家二瓶红酒一斤松露，非常没人性的将恋恋不舍小伙伴们轰走，他自己享受可爱小团子崇拜眼神和小团子做的美食。

萧少罗少王二少拿到礼物回家向长辈们献宝于是，整个中午，晁二爷家的电话就没停，晁老爷子老太太爽朗的笑声经久不断。

周末，上班族们放假，政府部门同样也公休，黄支昌也在家休息，而当天下午，黄家经商的黄振志领着一位朋友登门。

受寒流影响，E北省的气温也很低，自11月后总是雨不断，不下雪也是阴湿的，整月都没几天好天气。

E北的城市有一部分在江之北，有一部分在江之南，但总体上来说划归南方，并无暖气，冬天都是烧电热炉子或开空调取暖，黄支昌家用空调，挺暖和的，因是在家，他穿舒适的家居服。

黄振志与客人穿羽绒服，裹得很严实，客人是位女士，红色羽绒服，黑色保暖修身裤，穿着长及膝的靴子，披着头小波浪长发，衣服与鞋子都是LV牌，还挎着个同品牌的白金色手包。

女士围着围巾，进屋才摘下来，露出一张精致漂亮的脸，年青的女士有双迷人的眼睛，顾盼之间夺人心魄。

闻声响而开门的是黄太太，她认识丈夫的侄孙，并不认识漂亮的女士青年，因为她也接待过很多形形色色的客人，仅只惊讶的看了一眼，招呼客人进屋，等客人脱掉外套挂好，引领客人到客厅沙发座。

黄振志陪客人到叔爷爷身边，向叔爷爷介绍：“叔爷爷，这位是我的生意伙伴，姓吴，吴丹小姐，吴小姐家族经营玉石，有玉石矿场。”

转而再向女青年介绍自己的叔爷爷和叔奶奶，女青年已知他叔爷爷，他只是走一个程序过场。

黄支昌是主人，伸手与客人握手：“你好，欢迎吴小姐到寒舍做客。”

妙妙丹伸出纤纤玉手与主人握手，说话间口齿含香，如莺啼燕语：“黄老好，久仰您大名，今日一见果然是闻名不如见面，黄老和夫人比我想象中更年青，更优雅。”

“过奖。”黄支昌淡淡的客气一句，松开女士的手，黄太太身为女主人，也与来客握手，招呼客人坐。

主宾坐下，黄太太去给客人倒杯热水，端瓜果招待。

黄支昌始终淡淡的，听晚辈讲述吴女士做什么生意等等的事，他偶尔只说一二两句，却恰到好处的问到关健处，比如吴女士家族矿场在哪，经营的玉石店在边境哪个地方，资产数等等。

聊了一阵，黄振志才奔主题，说明引荐客人的原因：“吴小姐想开拓我们这边的市场，有笔大单生意想与我合作，我觉得风险较大，不敢全权做主，所以请叔爷爷拿主意。”

“哦，大概是多少投资？”女青年言辞得体，谈吐举止也是见过大世界的表现，黄支昌没有拒绝族侄孙与人合作，也没有表示赞成。

“过亿的生意，大概是三亿左右。”黄振志禁不住显出紧张之色。

“吴小姐可以谈谈意想在哪些项目合作？”黄支昌望向女青年，上亿的合作，必定是公职部门手中的大项目，还是很重要的类型，有些项目就是他的家族想投标，他也不能直接插手，至少明面不行。

“我有意投资的项目非常重要，事关重大，也许需要请黄老借书房商谈。”妙妙丹浅浅的露齿一笑，并不急于透露是哪些方面的合作。

“也可。”黄支昌点点头，起身走向书房。

黄振志引女士随叔爷爷走，到达书房外，等叔爷爷开门进内，他再将女士请进书房。

书房挺大，有办公看书区，还有休闲区，黄家祖孙请客人在休闲区坐下，黄振志从饮水机上取温开水给长辈和客人。

进了书房，黄支昌端着杯水当茶品，轻闲惬意，好似对进书房前谈的是什么事儿完全想不起来，又好似对女青年所说的生意没多大兴趣。

妙妙丹暗中骂句“老狐狸”，黄家这位不像黄家其他人，这位沉得住气，她知道他在等自己开口，浅浅的啜口温水，主动提起话题：“我有意合作的生意叫‘房县乐韵’，黄老意下如何？”

黄振志因为知道吴丹想与黄家合作什么才来见叔爷爷，在老爷子没什么表示时很老实，听到吴丹提起话题，飞快的看一眼老爷子，转而便安安静静的当个合格的陪听者。

“哦？”黄支昌并没有吃惊，微微挑了挑眉：“你与乐家有私人恩怨，你自己去找乐家解决，不要拿我黄家当枪使。”

叔爷爷竟然不惊讶？黄振志心中惊疑不定，黄家与乐家有怨，可还没谁这么明目张胆的跑上门来跟他们谈合作对付姓乐的，讲老实话，吴女士找他谈合作时，他被吓了一跳。

“我有个多年的布局，本来即将成功，她的出现让我的计划出现了太多的不确定因素，她的存在于我来说是个麻烦，我想解决掉这个小麻烦，还没行动，所以说我与某人之间现在还谈不上有仇。

黄家与某人之间隔着人命，说杀祖之仇不共戴天也不为过，某人年少归年少，却是个睚眦必报的，黄老以为黄家与某人还能握手言和，或者以为某人不会找黄老偿命？

某人一下子撸掉了黄家三位公职人员，让黄家名声也大受损失，那人在黄家人眼里是肉中刺眼中钉，否则，黄家人也不会在去年秋天的网络事件中做手脚，还花费大量金钱找某些组织追去国外。

可惜，黄老不了解国外形势，不知道那人身边有国际顶尖的佣兵保护，黄家的合作方有去无回，全军覆没。

黄家的种种举动哪一点不是说明欲将某人除之而后快，我说的合作其实是帮助黄家除掉眼中钉，黄老竟然以为我拿黄家当枪使，你们当我从没来过这里。”

妙妙丹不以为意，轻淡描写的将自己与人的小小过节提了一提，又似是说天气很好似的将黄家暗中与某黑道组织有过接触，并策划过暗杀行动的事给抖了出来，她能查到黄家人暗中有做小动作，黄家以为别人不知道？或者，他们自欺欺人的以为那人身边的保镖是摆设？

吴女士说她与乐小短命鬼没什么恩怨，黄振志很平静，当她说黄家与乐家有人命，他也能镇定自若，当她说他们曾找过黑道方面的人想将某人留在国外，他吓出了一身冷汗，他们做得那么隐密，她从哪里知道的那么清楚？

“你……”他失态之下，差点跳起来，被叔爷爷一个冷眼投来，他惊得心脏一缩，噤若寒蝉。

“你想说‘你怎么知道’是吧？”妙妙丹轻轻的笑了笑：“黄家在政道方面确实比别人出色，但是论对黑道的了解，你们永远不及专业人员，你们做的事自认做得隐秘，事实上有心人一查就能查到蛛丝马迹，我一个女人都知道，那个人身边的保镖更加不可能真的不知。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023199"  chaptername="第一千三四章  有笔生意叫乐韵">加入书签</a>
</div>
