    封承瑜缓缓吐出一口烟圈。

    他向前走了两步，勾起唇角说道：“傅总，好好对小苒苒，如果你负了她，那就别怪我挖墙脚了。”

    傅北爵轻笑：“你永远不会有这个机会。”

    他说完，大步离开。

    封承瑜将烟头扔在地上，用皮鞋尖狠狠碾灭。

    ……

    叶云苒开车直接去了幼儿园。

    她在幼儿园门口坐了好一会儿，两个孩子才手牵着手出来。

    叶景瞻有些狐疑的扫了她一眼：“妈咪，你的嘴唇怎么红红的？”

    “这个，可能、可能是吃了辣椒……”

    叶云苒看了一眼镜子，她的唇真的红的不成样子，而且似乎还有点肿。

    她在心里将傅北爵骂了个狗血淋头。

    然后面上还得继续编造谎言，“今天下午同事买了点麻辣鱼分给我们吃，味道挺不错的，我连着吃了两袋，结果嘴巴就肿成了这样……”

    叶景瞻系好安全带说道：“妈咪以后还是少吃点，辣的吃多了对胃不好，还可能长痘痘。”

    “行啦，我知道了，以后肯定再也不碰了。”

    叶云苒暗暗咬牙，以后傅北爵要是再敢这么强吻她，她一定一耳光扇过去。

    不，不会有下次了！

    “妈咪，你的锁骨上是多了一个纹身吗？”

    叶景瞻顿了一下，突然开口问道。

    叶云苒知道这事是不可能一直瞒下去的，她温柔的笑道：“是呀，和同事一起去做了个纹身，怎么样，好看吗？”

    “挺好看的，很有艺术感。”

    叶景瞻淡淡的说了一句。

    不知道为什么，他总觉得这种设计感很眼熟，好像曾经见过哪个签名也是这种设计形式……

    他想了一会，没想起来，便将这件事放到一边去了。

    叶云苒的车子缓缓开离幼儿园门口，走到岔路口时，她停了一下，然后右转。

    小音音一直看着窗外，看到她往右拐，小姑娘忍不住开口道：“妈咪，走错啦。”

    “没走错。”叶云苒握着方向盘道，“今天回我们自己家做饭，景儿，你给小言言和小凌凌打个电话，让他们来我们家吃饭。”

    今天发生了这样的事情，她实在是不知道该怎么面对那个男人。

    还是暂时不要碰面了吧……

    叶景瞻乖巧的点头，拿手机拨出了两个电话。

    ……

    傅北爵开车回家。

    在路过一家花店时，他走进去买了一束百合花。

    这是他第一次买花，看着放在副驾驶位上的那束花，他莫名紧张起来。

    到了别墅后，他将车子停到车库，拿着百合花走进别墅里。

    乔管家连忙迎了上来：“这束百合花真漂亮，是放在客厅里，还是放在先生的房间里？”

    傅北爵：“……”

    看不出来他这是买来送人的吗？

    乔管家却已经拿来了装水的花瓶：“这个透明的花瓶正好可以用来装百合花，先生把花给我吧。”

    傅北爵抿了抿唇：“我拿来送人的。”

    乔管家瞬间反应过来，随即一副痛心疾首的模样：“先生，你送花送百合干什么，应该送玫瑰啊，而且是火红火红的玫瑰，没有九百九十九朵，也该整九十九朵，这才是男人应该送给女人的东西！这束百合花赶紧交给我处理了吧！”

    乔管家不由分说的将百合花拿走了。

    傅北爵：“……”

    他是咨询了店内卖花的店员，最终才决定送百合花的。

    一是他和叶云苒的关系还未确定，二是红玫瑰表达的爱太直接了，他怕自己吓到她……

    乔管家走了几步，又回过头道：“对了先生，今天叶小姐不过来，两位少爷已经收拾好衣服去叶小姐那边去了，说是今晚不回来……”

    傅北爵：“……”

    这个女人，是故意逃避他么？

    不过说起来，今天确实是他太唐突了，他不该那么霸道的吻她。

    但是如果再给他一次机会，他也还是会这么做。

    他开口道：“我出去一趟，不在家里吃。”

    乔管家脸上浮现出满意的笑，叮嘱道：“先生，别忘了买红玫瑰……”

    傅北爵拉开车门坐了进去。

    他坐在驾驶位上，脑中浮现出各种各样的念头。

    其实，乔管家说的也没错。

    他亲都亲了，送百合花实在是有些不够看。

    红玫瑰确实得送，除此之外，还得准备一些别的东西……

    傅北爵驱车朝海城最大的商场开去。

    ……

    叶云苒的车子刚到家门口，就看到了同时抵达的傅子言和傅子凌。

    是保镖送两个小家伙过来的，傅子言手里还拎着一个行李箱，看这样子，似乎要在这边住好几天。

    叶云苒笑眯眯的帮他将箱子拎过来，温柔的问道：“你们俩过来，跟爹地说了一声吗？”

    “没有，我们告诉奶奶和乔爷爷了！”傅子凌勾着叶云苒的手臂，“奶奶说，我们可以在妈咪家里多住几天！”

    叶云苒心中一暖。

    之前她还觉得傅夫人性格威严不好相处，现在发现，其实老太太还真的挺不错的。

    她笑了笑道：“好呀，那你们就在妈咪家里多住几天，今天是你们正式住进来的第一天，我们来开个派对怎么样？”

    “好啊好啊！”傅子凌高兴的直拍手，“妈咪，我能帮你做什么，你只管吩咐！”

    叶云苒牵着四个孩子进屋，笑眯眯的道：“小言言，你负责收拾客厅，景儿，你进厨房帮妈咪做菜，小凌凌你和小音音负责装饰客厅，这个安排可以吗？”

    “妈咪，我一定把客厅收拾的干干净净！”

    “妈咪，我会照顾好妹妹的！”

    叶景瞻乖巧的跟着叶云苒进了厨房。

    “景儿，你帮我剥豆子就行。”

    叶云苒将青豆递给他，然后麻利的准备派对需要的食材。

    她先是做了蛋糕，将蛋糕放进烤箱后，这才准备晚餐，因为是派对，晚餐很简单，有水果沙拉，有薯条炸鸡，还有健康营养的小饼干，再加上一些饱腹的馒头玉米……然后端出去摆在长长的桌子上。

    客厅里被收拾的很整洁，地上摆了许多可爱的娃娃，小音音还将小彩灯拿出来挂在墙上，显得十分热闹。

    叶云苒拍了拍手：“现在我宣布，派对正式开始！”

    她话音刚落，几个孩子就拍手欢呼起来。

    突然，叶景瞻眉心皱起：“妈咪，外面好像有人来了。”

