    豪格的努力辩解，没有收到什么效果，反而让整个场面更加冷清。

    沈浪知道，豪格会错了意，而他的辩解又让在坐的其他人以为自己是像司马昭询问阿斗一样。

    随即，他便笑道：“东顺侯宽心，我不是司马昭，你也不是那阿斗，沈阳是大明的沈阳，每个大明人都可来去自如。”

    “若是你们女真人更适应沈阳、辽阳或者东北其他地方的生活，搬回去又有何妨？”

    听了这话，豪格的神情微微一怔，看到沈浪不似说假话，这才嘘了一口气。

    因为他很清楚，眼前这位可是整个大明一人之下，万人之上的人物，一言就可决定自己，甚至所有女真人的命运。

    但是从这几年的接触中，他知道，沈大人比很多人想象中的要大度得多。

    只要不是心怀不轨，或是犯了什么忌讳，沈大人还是很好说话的。

    现在沈大人既然这样说，那应该是真的不在乎女真人回到自己生活的祖地了。

    也确实，以大明如今的国力，还会怕女真人兴风作浪吗？

    想到此，豪格彻底放下心来，心中难掩激动。

    沈阳毕竟是曾经满清的盛京，他豪格不少先辈还埋葬在那里，怎么可能真的不思念？

    于是他连忙道：“大将军所言极是，沈阳是大明的沈阳，女真族和其他种族一样，是大明的子民，我们也是真心效忠大明，为大明的繁荣昌盛，万死不辞。”

    “好，我和陛下就等着你们凯旋。”说罢，沈浪主动以茶代酒喝了一口。

    李定国、豪格、谭泰、苏克萨哈、刘文秀、艾能奇等人连忙举杯，都畅饮一口，算是揭过了此事。

    不过，因为有了刚才这一出，整个车厢也稍显沉闷了一些，豪格等女真人深知祸从口出，不敢再轻易出声了。

    好在京师与天津的距离并不远，全程也只需要一个半时辰左右就到了。

    此时的天津港，早已经开辟出一部分区域专门用来囤积军用物资。

    七千多勇卫营，还有三千女真兵、两千女真包衣都已经集结完备。

    勇卫营之所以只有七千多，是因为还有近五千人会从南方出发，另外南方的几个港口也有准备大量物资。

    北方的物资主要是以枪械弹药等武器为主，而南方主要是以粮草和商品为主。

    因为大明的工业大半集中在北方，南方更偏向商品经济。

    而大明天军远赴欧罗巴洲，不仅为战斗，还为做生意。

    上次刘光远也携带了大量优质商品，现在已经销售一空，赚取了几倍的利润，可以给远征士兵发几年的军饷。

    这次船队要庞大得多，也会运输更多的商品，一些特批与军方有合作的豪商，甚至还会派出公司的商队一起随行，为了能够尽快熟悉航路。

    这样的话，日后大军需要的一些物资就可以由他们提供了，这样也省去了朝廷和军队的很多麻烦。

    在几天前，大量物资和商品都在无数工人的忙碌下，不断的装载上船。

    原先囤积物资的地方，已经被成千上万等待出征的士兵和随行人员填满。

    整个天津都知道，今天应该是大明天军出征的日子，所以港口周围自发的聚集了大量百姓，凑一下热闹的同时，也为远征的将士送行。

    在沈浪一行出现在港口时，立即引起了惊天的欢呼声。

    “沈大人，沈大人……”

    虽然众人早已经见惯了沈大人在民间的威望，但再看到这样一幕，也是心惊不已。

    不过，这也体现了陛下对沈大人的极为信任。

    如果换成其他猜忌心重的帝王，这样的名望，不是幸事，反而是取死之道啊。

    沈浪自然也知道这一点，虽然他知道崇祯很信任自己，但依然在努力的降低自己的存在感。

    所以他一直很低调，即便出行也是尽量化装，这次远征欧罗巴洲，他没有亲自前往，也有一部分是这个原因。

    可没办法，实力摆在那里，即便他几个月不露面，只要再一露面，依然是掀起一片沸腾，他俨然已经成为这个时代独一无二的明星，不会因为时间的推移而轻易消退。

    沈浪无奈，只想着尽快结束今天的流程，然后立即打道回府。

    简略了前面的一些程序，他立即登上用几个集装箱垒起来的高台。

    看着周围黑压压的一片人群，沈浪用大喇叭振声道：“将士们，我沈浪，代表朝廷，代表陛下，今天来为你们壮行。”

    “预祝你们路途顺利，战无不胜，消灭敌人后带着巨大荣耀光荣凯旋。”

    看到沈大人亲自来为自己送行，又听到连陛下也深表关心，在场的远征将士皆是激动不已，一些对大海还有些畏惧的士兵也轻松了不少。

    沈浪接着道：“此去路途遥远，会很辛苦，也会有各种困难，但是我希望每个人都能够克服，因为你们是为大明的强大安定而战。”

    “也许有些士兵会很好奇，为什么我们要远赴万里之外去征伐那些洋夷？”

    “因为在百余年前，野心勃勃的洋夷便走出欧罗巴洲，他们的足迹已经遍布整个世界，无数种族受到他们的侵略、奴役，我大明也深受其害。”

    “虽然我们收复了大员和南洋，但是那些西方强盗还会卷土重来。”

    “我大明天国岂能被动挨打？作为大明的一员，你们每个人都要时刻谨记：犯我大明者，虽远必诛。”

    “犯我大明者，虽远必诛。”立即有人跟着振臂高呼，接着便引起一片共鸣，连港口外的无数百姓也都激动的大喊起来。

    沈浪又接着高呼道：“大明必胜，大明天军必胜！”

    “大明必胜，大明天军必胜！”

    “大明必胜，大明天军必胜！”

    ……

    山呼海啸般的声音跟着响起，久久不息，这一刻，整个天津都沸腾了。

    “出发……”

    一队队士兵迅速转身，然后登上一艘艘大型运兵船。

    整支舰队汇集之后，大小船只会超过三百艘，有从北洋舰队抽调的二十五艘战舰，还有超过五十艘武装商船，足够保证整支舰队的安全。

    这是大明朝建立以来，最为强大的一支远征舰队。

    整个登舰过程持续了半个时辰左右，李定国、豪格等将官与沈浪面对面各敬了一礼，然后转身大踏步而去。

