    华夏时间，下午四点多。

    一架从伊琅德黑兰飞往宁海的航班抵达了机场。

    商务舱里。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，醒醒，到宁海了。”

    叶飞叫醒了正在打瞌睡的张宝鲲三人。

    “啊？这么快就到了？”

    张宝鲲揉了揉眼睛，清醒了过来。

    陆轻鸿和唐羽两人也醒了过来。

    “这还快啊，都飞了好久了好吗？”

    叶飞笑了笑，而后道：“走吧，下飞机了。”

    张宝鲲三人点了点头，然后跟着叶飞一起下了飞机，来到了机场外面。

    “飞哥，俺们现在去哪儿？”张宝鲲憨憨地问道。

    “当然是回公司啊！”

    叶飞笑了笑，道：“怎么，还没浪够，不想回公司？”

    张宝鲲嘿嘿一笑，挠挠头道：“俺感觉还没打够。”

    叶飞无语地摇了摇头，道：“你这憨货，咱们从西伯利亚打到伊琅，还没打够？”

    “没有。”

    张宝鲲很实诚地摇了摇头。

    “行了，宝鲲，后面有机会我再带你们出去浪。”

    叶飞撇撇嘴，道：“不过，我希望下一次咱们出去，是去放松，去玩，而不是战斗。”

    “嗯，飞哥，我也是这么想的。”

    陆轻鸿点了点头，道：“这一次好不容易出一趟国，我都没怎么玩，感觉不尽兴。”

    “我也这么觉得。”

    唐羽也笑着接了句。

    “行，下次在带你们出去。”

    叶飞回了一句，而后叫了个滴滴。

    很快，一辆空间较大的SUV开了过来。

    叶飞四人坐上车，朝着倾城国际驶去。

    车子开了半个多钟头，便抵达了倾城国际。

    下了车后，叶飞对张宝鲲三人说道：“好了，你们去忙自己的吧。”

    张宝鲲三人点了点头，就离开了。

    叶飞走进了公司，坐上了电梯，准备去跟顾倾城说一声。

    不过，在去的路上，叶飞有点无奈了。

    貌似前两天自己离开的时候，态度好像不怎好。

    当时走得急，也没注意。

    现在想想，当时女人好像被自己给吓到了。

    叶飞拍了拍脑门，心道，罢了，但愿女人没有把这事放在心上吧。

    很快，叶飞便哼着小曲儿，溜达着来到了通往总裁办公室和总裁助理办公室的走廊上。

    不过，在总裁助理办公室的门口，叶飞停了下来。

    上次走得急，自己好像连岚姐都没怎么搭理，今天可得好好“安慰”一下岚姐。

    对，就是安慰。

    叶飞坏坏一笑，而后也没有敲门，直接推门而入。

    此时，穿着一身酒红色休闲职业套裙，身材风韵有致的秦梦岚正弯着腰在泡咖啡。

    女人突然听到开门的动静，愣是被吓了一大跳。

    “啊呀！”

    秦梦岚惊呼一声，手里的杯子“哐当”一声落在了地上，咖啡洒落在了地上，也溅在了自己的肉色丝袜上。

    “谁啊，怎么门都不敲就跑进来了！！”

    秦梦岚在在茶几上抽了几张纸巾，低着头，一边擦拭着丝袜上的咖啡渍，一边抱怨。

    “噔噔噔噔！梦岚宝贝儿，我回来啦！”

    叶飞笑嘻嘻地跑了过来。

    秦梦岚一抬头，看到进来的人是叶飞，脸上浮现出一抹惊喜。

    不过，她很快就隐藏了下来，娇喝道：“我还以为是谁这么不懂礼貌呢，原来是你这个大流氓！”

    “梦岚宝贝儿，天地可鉴，我只是想给你个惊喜，哪知道变成了惊吓啊！”

    叶飞无奈一笑，眼睛一扫，很快目光就落在了秦梦岚的双腿上。

    女人今天穿的是肉色的丝袜，包裹住浑圆修长的双腿，如隐若现的白嫩，透露出淡淡的妩媚和性感。

    叶飞轻咳了两声，而后一本正经地道：“梦岚宝贝儿，这活怎能让你做呢，你坐着，我来帮你擦！”

    说着，叶飞便让秦梦岚坐在了沙发上，然后抽出纸巾，为女人擦拭丝袜上的污渍。

    如果只是简单地擦还好，但是也不知道是故意的还是无意的，叶飞的右手总是很不老实地在秦梦岚的大腿上轻抚、摩挲。

    感觉到男人手心的温度，以及这若有若无的触感，秦梦岚的一张脸顿时就红了，娇艳欲滴，格外诱人。

    “叶飞……够……够了……”

    秦梦岚轻轻地说了一句，身体轻颤，声音都在发抖。

    “不够不够，还没擦干净呀！”

    叶飞一边说着，作祟的右手竟然开始往上游走。

    “我自己来吧！”

    秦梦岚赶紧起身，后退了两步。

    这个大流氓太会撩人了，要不是醒悟的及时，恐怕又会被这家伙扑倒。

    秦梦岚也不是不想跟叶飞那个啥，只不过，她不想在这儿。

    之前，她跟叶飞就在这里疯狂了一回，那一次差点就被顾倾城给发现了。

    所以，她是真不敢乱来了。

    叶飞一脸哀伤地看着秦梦岚，道：“梦岚宝贝儿，我感觉你不爱我了，我想帮你做点事，你都不让，太伤我的心了……”

    “滚蛋！”

    秦梦岚没好气地白了眼叶飞，道：“你以为我不知道你在打什么坏主意？”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“梦岚宝贝儿，既然你都知道了，那咱们整不？”

    “不整！”

    秦梦岚断然拒绝了。

    “为啥？”

    叶飞纳闷了。

    “这里是公司，不能乱来！”

    秦梦岚掐着腰，说道。

    “梦岚宝贝儿，别呀，上次咱们都在这儿整了的。”

    叶飞咧嘴笑着，便朝着秦梦岚走了过去。

    “不许靠近！”

    秦梦岚手往前一伸，道：“你好好意思说，上一次差点就被倾城发现了好吗？

    好吧，即使倾城发现了，她也不会说什么，但是，这个影响很不好啊！”

    “好吧，我知道了……”

    叶飞脸上带着哀伤之色，转身就朝着办公室外面走去。

    “大流氓，你该不会真的生气了吧？”

    秦梦岚吓了一跳，赶紧追了上去，拉住了叶飞的手，柔柔地道：“我只是觉得在公司真的不好嘛，你要是想，可以去我家的……”

    “噗……哈哈哈……”

    叶飞转过身，忍不住哈哈大笑了起来。

    他捧起秦梦岚的脸蛋儿，重重地亲了一口，道：“梦岚宝贝儿，你真是太可爱啦！”

    说着，叶飞“啪”的一声，在秦梦岚的翘臀上拍了一巴掌，而后转身就跑。

    “坏蛋！你给我站住！你竟敢骗我！！”

    秦梦岚娇喝一声，追了出去，就发现叶飞已经跑得没影儿了。

    她忍俊不禁地摇了摇头，道：“真是个大坏蛋……”

    直到秦梦岚进了办公室，关上了门，叶飞便偷偷从一个拐角走了出来。

    “哎妈呀，吓死了，幸好哥跑得及时。”

    叶飞拍了拍胸口，嘀咕道：“调戏美女有风险，调戏需谨慎呐！”

    说着，叶飞便来到了总裁办公室门口。

    笃笃笃。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城温柔的声音传了出来。

    叶飞笑了笑，而后推开门走了进去。

    顾倾城抬头瞥了眼，看到是叶飞回来了，嘴角浮现出了一抹笑容。

    不过，她很快收住了笑容，装作没看到似的，继续批阅文件。

    “呃……”

    叶飞有点尴尬了。

    平日里，只要自己回来，女人不都是很激动的嘛，今天怎么这么淡定？

    难道因为上次的事，真的生气了？

    女人怎么就这么记仇呢？

    叶飞挠了挠头，走到了顾倾城的对面，深吸一口气，认真地道：“倾城，对不起，我错了，我向你道歉。”

    “你哪儿错了？”

    顾倾城淡淡地问了句，依旧没有抬头。

    “我上次离开的时候，不应该对你的态度这么冷淡，所以我错了。”叶飞撇嘴道。

    “太阳打西边出来了，你竟然还会认错？”

    顾倾城轻轻说了句，而后抬起一张俏脸，一双美眸盯住了叶飞。

