    战备司送来热腾腾的饭菜，犒劳守城的将士们。

    这个时候，没有人敢离开城墙。就连欧阳朔，都没有离开。他让三顾酒楼准备了一些酒菜，送到城楼休息室，招待白桦等人。

    趁着中午休息的时间，山海盟的几位成员，一边用餐，一边闲聊。聊天的话题，自然是集中在刚刚结束上半程的流寇攻城。

    “真没想到，流寇攻城会打得这么激烈。”寻龙点穴感慨地说道。

    “是啊，搞的我都没有信心了。”凤囚凰附和道，一脸的不自信。

    白桦有些担心地看了欧阳朔一眼，关切地问道：“无衣，对于下午的进攻，你有信心吗？”其他人也一脸关心地看向欧阳朔。

    欧阳朔微微一笑，说道：“没事。上午挡住流寇的猛攻，对方的锐气已失，下午只要不犯错，挡下来应该没有太大的问题。”

    “可是，上午山海镇的军队，同样损失很大啊。而且对方还有一千名精锐流寇以及一千名骑兵，至今还没有出动呢。”白桦却没有欧阳朔这么乐观。

    据战后统计，六千七百名流寇当中，七百水匪战死两百人，被俘三百人，逃走两百人；三千普通流寇，战死一千二百人；一千精英流寇，战死三百人。也就是说，流寇还保留着一大半的战力。当然，如此大的战损，对流寇的士气是一个非常致命的打击，下午还能不能如此拼命，就要打一个大大的问号。

    山海镇这边，北海舰队五百水军折损五十人；山海镇城防营四百名弓弩手，折损五十人；一千一百名刀盾兵，折损两百人；五百民夫，折损八十人。与流寇相比，双方的战损比在1：5左右，已经是非常理想的战损比。

    “流寇的战损比我们大，就看下午他们怎么应对吧。”欧阳朔意有所指。

    ……

    同一时间，流寇大帐。

    “大哥，形势有些不妙啊，下午该如何应对？”黑骑问道。

    霍逹倒是非常沉着，嘿了一声，说道：“下午，就该二弟你出场了。”

    “怎么说？”黑骑有些疑惑。

    “上午我安排人建造浮桥，本身就做好两手准备。上午攻城的时候，据退下来的儿郎报告，对方在最后关头，调来了一批援军。这批援军，一定是从北门或者东门调过来的。这样一来，山海镇在北门和东门的防御，一定被进一步削弱，这就是我们的机会。二弟，你立即带着你的骑兵，从后面绕道，从浮桥穿过护城河，突袭对方的北门。记住，要等西门动进攻之后，再开始进攻，不能提前，让对方有所防备，明白吗？”霍逹解释道。

    “明白！”黑骑振奋地说道。

    ……

    下午一点，流寇再次动进攻。这一次，霍逹没有留下任何的预备部队，命令全军压上，务必给西门造成巨大的压力，让山海镇无暇顾及北门。

    欧阳朔站在城楼上，看到流寇的侧翼原本的一千骑兵，已经不见踪迹，立即有一种不好的预感。

    果然，北面的天空，升起一颗信号弹，这是遭遇袭击的意思。

    “传令兵！”

    “在！”

    “命令北海舰队，立即开进护城河，协助北门防御。”

    “喏！”

    传令兵走后，一旁的白桦感慨地说道：“这些流寇果然狡猾，也很精明，一旦找到我们的防守漏洞，就不惜一战。”

    欧阳朔嘿然一笑，说道：“原本我还没有绝对的把握，现在已经可以肯定，这场流寇攻城，山海镇必胜。”

    “怎么说？”

    “敌寇也是自作聪明，他们想用闲置的骑兵，攻击山海镇的北门。却不知，北门还有四百将士守城，再加上北海舰队的策应。单凭那一千骑兵，绝对不可能短时间内攻破北门。更重要的是，对方将骑兵调走，那么山海镇埋伏在西门的六百骑兵，就有了用武之地。原本流寇有一千骑兵在侧翼保护，我还不敢派骑兵出击。现在他们竟然自寻死路，也就怪不得我了。”欧阳朔解释道。

    白桦眼前一亮，笑着说道：“原来如此，对方肯定想不到，山海镇还有这么多骑兵，一直按兵不动。”

    欧阳朔点点头，再次叫来传令兵，“传我命令，命令林逸将军，随时做好出城的准备，随时等我号令。”

    “喏！”

    “无衣哥哥，为什么不让骑兵现在就出击呀。”一旁的木兰月好奇地问道，小丫头终于是适应了战场环境，重新从城楼休息室走了出来。

    欧阳朔微微一笑，解释到：“现在流寇刚动进攻，无论体力还是士气，都处于最佳状态，并非出击的好时机。”

    “哦！”

    一个小时之后，西面的战局，依然处于胶着状态。虽然流寇新增一千精英流寇生力军，但是守城将士也增加三百援军，加上再次威的猛火油柜，双方还是一个势均力敌的态势。

    北门的偷袭受挫，西面又陷入胶着状态，霍逹终于不再淡定。尤其是随着伤亡增加，流寇的士气已经降到临界点，再不有所行动，就很有可能出现逃兵。霍逹不敢怠慢，决定自己亲自上阵，鼓舞士气。

    欧阳朔站在城楼上，看到流寇的领终于加入战团，心中一松。他赶紧招来神机营营正王元丰，指着远处的流寇领说道：“王将军，看到那个居中指挥的中年人吗？”

    王元丰的视力惊人，自然是一眼就看清楚，“看到了，那是对方的领？”

    “不错。怎么样，有把握将他射杀吗？”

    王元丰沉吟一下，谨慎地说道：“对方距离城墙，大约有一千三百米，在床子弩的射程范围之内，可以一试。”

    欧阳朔点点头，“王将军，放手一搏吧。记住，最好两架床子弩一起射，这样的机会，只有一次。”

    “明白。”

    王元丰转身离开，开始招呼床子弩手，对两架床子弩进行校正和瞄准。要想射杀敌酋，就必须射三弓八牛床子弩威力最大的箭，也就是“一枪三剑箭”，射程可达一千五百米。至于之前压制投石机，射的是寒鸦箭，一次可以射数十支，压制的对方不敢靠近投石机。

    瞄准之后，两架三弓八牛床子弩在王元丰的指挥下，同时射。巨大如标枪的一枪三剑箭，在空中划过优美的弧线，直指流寇大领霍逹。

    欧阳朔站在城头，紧张地注视着一枪三剑箭的运行轨迹。王元丰果然没有辜负他的期望，两支利箭，一前一后划过天空，精准地找打霍逹的位置。

    这个时候的霍逹，正在鼓舞士气呢。面对从天而降的利箭，毫无还手之力，利箭就像标枪一样，将霍逹刺穿，当场死亡。

    霍逹一死，流寇刚恢复起来的士气，立即跌到谷底。尤其是霍逹的死亡方式，实在太过震撼。他们完全想象不到，对方竟然可以在一千三百米开外，射出如此恐怖的夺命利箭。

    欧阳朔当然不会错过如此良机，大声喊道：“传令兵！”

    “到！”

    “命令骑兵立即出城，穿破对方的防线，将敌人彻底打垮。”

    “喏！”传令兵不敢怠慢，立即跑步走下城墙。

    城墙下面，六百名骑兵早已严阵以待，得到命令之后，林逸一脸的振奋，转身对着身后的骑兵说道：“兄弟们，该我们上场了。”

    “杀！”六百骑兵亢奋地吼道。

    这些优秀的战士，憋了快一整天，就连民夫队都被大人安排上战场，他们却一直枯等着。如今，终于等到他们大展身手的时候，如何不兴奋。

    随着城门缓缓打开，六百骑兵，就像一只利箭，冲出城门，直插流寇中军腹部。在他们身后，刚刚开启的城门，又被迅关闭。

    霍逹死亡的消息，已经慢慢在流寇当中传开。这个时候的流寇，正是士气低沉，缺少主心骨的时候。山海镇骑兵的出击，就像是压垮流寇的最后一根稻草，将流寇反抗的意志，彻底的击垮。

    对于这样的冲锋，林逸早已驾轻就熟。

    尤其是涿鹿之战，林逸从头到尾，见识了张辽高的骑兵指挥艺术，受益匪浅。林逸也是有心之人，停战的时候，就虚心向张辽请教。张辽也不是那种自私之人，对林逸这员小将，是充满好感，因此不惜倾囊相授。

    六百骑兵，在林逸的指挥下，在流寇群中横冲直撞，犹如无人之境。来袭的流寇，是为攻城而准备的，排列的阵型，也是攻击阵型。面对骑兵的冲锋，实在是毫无准备，再加上士气低落，如何抵挡得住铁骑的冲锋。

    林逸也是聪明，率领骑兵，专门破坏流寇的云梯、投石机以及移动箭塔，为守城的战友赢得喘息之机。攻城器械被破坏，攻城的流寇被迫撤离。

    冲击一阵之后，林逸不敢过多的在战场停留，率领骑兵，迅回城。这个时候的流寇，犹如惊弓之鸟，已经无力阻止骑兵的撤退。(未完待续。)