    听到陈道斌的话，贾忠国在心中暗暗感慨。

    人老成精，这句话果然不假。

    作为当事人之一，就连他都没看出陈老在交出卫星电话时有什么不对，更别提完全不知道这个卫星电话功能的夏木了。

    难怪陈老院士起初还对超智慧生物念念不忘，在听了下夏木的话后，却立马改变了自己的想法。

    原来，陈老院士是想摸清夏木身上的虚实，再去寻找超智慧生物的秘密啊。

    这个六十多岁的老人，确实老辣。

    不过一想到夏木和许欣这一对青年，贾忠国也是在心中暗暗犯嘀咕。

    夏木的身上，秘密确实太多了。

    不论是他那在乱世中淡定的模样，还是那辆与众不同的巨大摩托，都处处散发着异样的气息。

    监控室中的众人，此时在搞清楚了事情的始末后，全都安静了下来，认真的盯着监控画面看去。

    而画面中的当事人，却什么都没有察觉，依然在空旷的山脊上狂奔。

    半个小时前，夏木就闯入了黑暗之茧所在的位置。

    但还没找到真正的目标物，就有四只异形，发疯一般的向他发动了攻击。

    这些异形和先前遇到的那只几乎没有什么区别，唯一的不同是，也许是这些异形才诞生没多久，还不太适应自己的身躯。

    不管是身体素质还是智慧，比起之前那只异形可要差远了。

    帕瓦山脉连绵不断，山与山之间的缝隙并不陡峭，地势相对平坦很多。

    多亏了这样的地形，夏木才能拖着这四只异形在目标地点遛弯。

    但是找寻了很久，他们始终找不到黑暗之茧的准确位置。

    明明到达了地图上标记着巨大骷髅头的地方，但地面除了一些杂草以外，什么都没有了。

    “他们在找什么？”

    看着监控的姜念终于忍不住问道。

    “不知道，也许，就是我苦苦寻找的那只超智慧生物也说不定。”

    陈道斌目光灼灼的盯着夏木那张严肃认真的侧脸，他实在没想到，这个面容清秀的青年，竟然有着这么出众的胆量，两个人孤军深入和四只异形周旋。

    那可是异形啊，连特种兵小队都无可奈何的生物，现在却像是耍猴一般被夏木溜着转圈圈。

    听到老师的话，姜念皱了皱眉，什么也没说。

    超智慧生物，这个从老师口中说出的名词，在这几天已经传遍了整个西部军区。

    要不是老师有这个中科院院士的名头压着，只怕早就被传为笑柄了。

    超智慧生物？在黑暗复苏之前，这个星球上有比人类更具智慧的生物吗？

    没有！

    人类就是蓝星的主宰，是这个星球上，最具有智慧的生物，没有之一。

    而黑暗复苏之后，会不会有比人类更有智慧的生物诞生，那就不太好说了。

    但是在军部待了这么久，军部的人比谁都清楚，黑暗生物的独特。

    没有智慧的腐尸腐犬、体格健壮的黑暗巨人，这些目前已知的黑暗生物，全都是智慧不高、只凭着本能战斗的生物。

    要是真有比人类还有智慧的黑暗生物存在，搭配上这些茫茫多悍不畏死的腐烂生物，只怕整个蓝星早就覆灭了。

    哪还有建造避难城的机会？

    所以，整个西部，乃至全国的军区，都在等着看陈道斌的笑话。

    只是现在，还没有人能证明黑暗生物之中没有比人类更具有智慧的生物罢了。

    看着夏木那瘦弱的身躯，以及他身前紧紧搂着的女孩，所有人都为他们捏了把汗。

    而夏木和许欣，此时根本不知道，自己的每一个举动都暴露在了监控室中无数人的眼中。

    他们只是焦急的寻找着隐藏在这里的黑暗之茧，距离任务完成的时间一点点消逝，黑暗之茧的威胁值，也在缓缓的上升着。

    “伊迪斯，检测到了吗？”

    “主人，这只黑暗生物很特别，它能够主动屏蔽自己的生物讯号。在陈院士坐上直升机离开的时候，它就彻底切断了自己的生物讯息。”

    “该死！”

    夏木恨恨的拍了拍扶手。

    现在的他，已经百分百可以确定，陈道斌寻找的那只超智慧生物，就是这只黑暗之茧没错了。

    因为，就是这只黑暗之茧，故意释放出了生物波段，将陈院士的目光吸引了过来！

    而陈院士一走，它知道计划失败，所以将自己的生物波段全都屏蔽掉了。

    要是这样下去，只怕在天黑之前，也很难找到黑暗之茧的踪迹。

    夏木猛地一个刹车，将摩托横在了原地，于此同时，车头一个一百八十度的调转，正对上了身后紧追不舍的四只异形。

    既然你不想出来，那我就先把你小弟收拾了，再好好的收拾你！

    夏木瞄准了其中一只异形，油门一轰，向着异形悍不畏死的冲了过去。

    “他要干什么？！”

    陈道斌惊呼一声。

    监控室中的众人，看到夏木的举动后，全都屏住了呼吸。

    这个家伙，竟然想要和异形硬碰硬吗？！

    那可是异形啊，皮肤坚韧到子弹都很难穿透，速度又极快，哪怕这个摩托质量再好，也很难抵挡四只异形的同时袭击吧！

    姜念不敢再看，她低下头，用手挡住了自己的视线。

    但没过多久，整个监控室爆发出一阵巨大的惊呼！

    “草，这也太猛了吧！”

    “夏木小兄弟的这辆摩托，我怎么感觉比我们军方的坦克车还要猛！？”

    “别说了，我现在才明白，为什么这俩人敢骑着摩托在末日里乱闯了。”

    “”

    听到四周的话，姜念诧异的抬起头来向屏幕上看去。

    昏黄的天地之间，一男一女骑着一辆宽厚高大的摩托向前狂奔。而在摩托车的前方，仅剩的三只异形生物发出阵阵怪叫，呼啸着冲了过来。

    哒哒哒！

    突然，摩托车的挡板处，两侧的枪管中，突然迸射出耀眼夺目的金光！

    一道道梭型子弹，完全形成了两条弯曲的金色长线，将两只异形直接洞穿！

    还有一只异形，看到周围的同伴被子弹撕碎后，悲愤的仰头长啸一声，猛然高高跃起。

    手中的利爪一左一右，向着夏木和许欣两人狠狠拍下！

    监控室内猛然爆发出一阵惊呼。

    就连一直淡定的陈道斌，也是不由自主的瞪大了双眼。

    当！

    刺耳的金属交击声，通过夏木身上的卫星电话，清晰的传了过来。

    众人抬头看去，却是看到了令他们终生难以忘怀的一幕。

    迎着夕阳，夏木高高跃起，手中不知何时多出了一把黑色古朴的细长弯刀。

    刀已出鞘，锋锐的刀光在监控画面上一闪而逝。

    半空中，他先是挡下了异形锋锐的利爪，随后轻轻一挑。

    整只异形刹那间被切为两半！

