    如此一来，只要既定的事实已经发生。

    那么，就算是以后独孤清影回来了，那又能够怎么样呢。

    只要是上古神器到手了，那么到时候，独孤清影再怎么样，也不能够不认。

    不过，天玄圣城的城主，想法到是不错。

    但是，想要办成此事，可就有些不太容易了。

    毕竟，发生了此事之后，独孤清影她们，一定是万分的小心。

    况且，现在时间也不多了，眼看着，还有一个多月的时间，就要到了。

    就在天玄圣城的城主，在想办法，怎么去支开独孤清影的时候。

    位于东方的迷失之海之中，幽冥一族的圣子圣女们，再一次的到来。

    这一次前来，跟之前可不一样，此次前来，不管是年青一代顶尖强者的数量。

    又或者说是，是上古神器的数量，都绝非上一次可以比拟的。

    此次前来，目的也是跟之前，有了很大的改变。

    当然了，有一点不会改变的，那就是他们想要侵占天玄大陆的心。

    所以此刻，他们来了，比上一次，带着更大的目的，还有力量，前来迷失之海了。

    “十二妹妹，现在开始，一切就交给你了。”

    “剩下的，就让我们来吧。”

    “凭我们八人之力，到是要看一看，他们要怎么来阻止我们。”

    就在这个时候，幽冥一族的八位圣子圣女一出现，其中七圣女作为这一次的主导者，直接就下了命令。

    此刻，直接让幽冥一族最小的圣女，直接用上古神器，洪荒幽冥轮，来释放幽冥之气。

    也就是说，此刻开始，十二圣女只管负责一件事情，那就是保持好自己之后的状态。

    至于说其他的人，那就不用她操心了。

    因为，在之后的时间里，天玄大陆这边若是来人，那么也不会就因此算了。

    之后的时候，必然会有一场恶战。

    不过，那些都是他们七个人的事情，幽冥十二圣女，并不需要参加。

    可以说，他们八个人，此刻算是分工明确的了。

    一人负责，将幽冥大陆的幽冥之气，通过洪荒幽冥轮，来传送到这边。

    其他七人，则是相当于守护十二圣女。

    “知道了，七姐姐。”

    对此，幽冥十二圣女答应了下来，并没有其他的疑议。

    因为，她们此次前来的目的之一，就是如此。

    现在这个时候，正是实施第一个计划开始的时候。

    就在幽冥一族这边，已经来到这边，也在进行他们计划的时候。

    此刻的天玄大陆这边，对此一无所知。

    因为，现在天玄强者，几乎所有的心思，都在天玄圣城这边，一柄上古神器上面。

    其实，就算不是如此，那么也不会那么快就发现有什么不妥。

    毕竟，天玄大陆这边的强者，并不会，也没有可能，派遣足够的力量，守护在通道出口之处。

    所以，这么一来，注定是要晚一点，才能够发现，迷失之海这边的状况。

    因为，天玄大陆这边，虽然派遣了化圣境的强者，来了迷失之海。

    但是，也不过是在外面，一直守着罢了。

    想要发现有什么不寻常之处，怕是要有一段时间才行。

    到时候，他们会发现，迷失之海这边，幽冥之气的浓度，变的跟之前不一样。

    不但如此，就连带着范围，也会朝外扩张。

    那个时候，或许时间，已经过去了不少时日。

    在这一刻，不仅仅是幽冥一族这边，有了动作。

    其实，长生一族这边，也是一样如此，他们等了这么多年了。

    现在，也想着试一试，看看天玄大陆这边，如今是什么样的局面了。

    若是合适的话，必然会趁机出手。

    当然了，由于之前除了亏，损失了一柄上古神器。

    所以此次，到是小心了不少。

    此次，长生一族的强者，到是派出来不少。

    但是，有一点却没有任何的一个人，携带着上古神器前来。

    因为他们怕，万一此次再次出现什么意外，那么损失就更大了。

    毕竟，之前的时候，上古神器就已经遗失了一把。

    此次若是不能够安排好一切，做好万全的准备。

    那么之后，若是在一次出现什么差池，那可就真的要哭死了。

    所以此刻，长生一族的强者，虽然开始从长生大陆那边出发了。

    但是，他们却没有带来任何的杀伤性强横的上古神器。

    本来，长生一族的做法，是没有什么错的。

    但是，可惜啊，现在不一样了。

    若是他们此刻，知道天玄大陆这边的一些事情。

    又或者，他们可以大胆一些的话，那么这一次，天玄大陆这边，必然是损失惨重啊。

    但是，没有如果，所以此次，长生一族，注定时候要错过一次机会了。

    这一次，本该是能够占到便宜的一次，可是由于他们自己的选择。

    可以说，并不会比之前，有什么太大的收获。

    这一点，是所有人都始料未及的。

    这或许，也是冥冥之中，上天给了天玄大陆这边，一个喘口气的机会。

    要不然的话，凭着现在天玄大陆之中，内部如此不安定的情况下，必然会被因此重创的。

    要知道，本来天玄大陆这边，本来在未来的时候，就会有很大的压力。

    这些年来，虽说恢复的很快，但是，终究时间还是短了一些。

    所以说，在有些方面，还是很欠缺的。

    再加上，此刻圣族强者，再次选择避世。

    可以说，天玄大陆的整体实力，更是下降了很多。

    此时此刻的天玄大陆，根本就没有十足的把握，能够同时两面开战。

    当然了，这说的是，有大量上古神器被拿出来使用的情况下。

    可是，这一次的长生一族，由于太过于小心谨慎。

    所以，真的是给了天玄大陆这边，一个缓一口气的机会。

    若不是如此的话，天玄大陆这一次，就算是能够勉强的守住，边境之地。

    那么，也必然会付出极其惨重的代价，这一点，是毋庸置疑的。

    就在幽冥一族的强者，已经带着上古神器，出现在迷失之海，开始布置的时候。

