    这一顿饭几个人没有一个人是主动挑起话题的。所有人都在沉默之中默默吃完了这一顿饭，之后初七就打算再也不要去管，然后回去就算了。

    只是见到初七要走的时候，楚麟忽然就有些舍不得，她想坦白也想让初七知道这一件事情。但看着初七的神色的时候，忽然就察觉到，如果真的说了出来之后，她们之间的这一些信任还能够存在吗？

    “你要是想说的话那就直接说出来，不想说那就不说，你不用这样。”初七希望她可以坦坦荡荡说出来，也希望她就算是不说，那也就从来都不要去想这些。

    楚麟顿时就又犹豫了起来，好一会，她才下定决心，“那我还是说好了，我今天来其实就是想跟你说一件很重要的事情，我想了好几天一直都想和你说的，但是，就怕担心你知道了之后会不高兴，我一点都不想让你不高兴。”

    楚麟说得有些着急，初七这时候倒是耐心极了，“嗯，说吧，不要因为一点小事纠结。”

    楚麟立即纠正，“不是小事，这是很重要的事情……唉，我实在是不太知道要怎么说才好初七姐姐，我真的一点头绪都没有。”

    初七看着她，笑了一下，突然直接就说，“要不你就直接喊我姐姐算了，不要再纠结。但是如果你想让我跟你回去的话，那就算了，我谁也都不想认，哪里都不想去，我只想在这里好好拍戏，然后挣钱之后过上自己的平淡生活，别的就不想有任何的改变。”

    楚麟睁大双眼，“什么……我什么都还没说呀，可你怎么好像。什么都知道啊。”

    初七也没隐瞒，楚麟像是大受打击，她纠结了这么些天的事情，竟然就被初七这么简单听到了，并且还直接说出来，表示自己对这一些一点都不在意。

    楚麟还不死心，“那初七姐姐，你这是真的不想和我们一起吗？要是咱们真的是姐妹的话，那就真的可以一起了呀。”

    楚麟还是怀着希望，她希望的是初七，可以在自己身边，可以一直站在她这边着想，但是她没有想到的是初七对这件事一直都是抗拒，并且不想让这些事情都成为自己的一个负担。

    初七的神色很平淡，“我之前就说过了自己想做的事情对吧，我现在都还没有改变。就算只是和你们有血缘关系，我也不会改变，我不想去什么认祖归宗，也不想让这一切来打扰我的生活。”

    听她这么一说，楚麟顿时就很是失落，她还是想让初七真的成为自己的家人，而不是变成现在这个模样，让她有些不太知道该如何是好。

    初七对她很好，并且对她所说的这一切都有着很大的宽容，本身这是一件好事，可是初七却是觉得如果她一定要去做选择的话，肯定就是会去做出对自己很有利，并且不会去改变任何事情的一个选择来。

    见她难受，初七就说：“你本来就是知道我的性格的，现在也知道我的选择。”

    楚麟快要哭了似的，“我不想这样初七姐姐，我真的想和你成为真正的姐妹，可是你为什么就不能接受啊？我觉得要是咱们在一起的话，这样会更好啊……”

    初七没说什么，她摸了一下楚麟的脑袋。然后笑了一下，还真像是一个姐姐的样子。从来都没想过会成为谁的家人，现在她早就和初家那一边闹翻了，对所谓的家庭都失望透顶。

    “没有什么事情一定要答案的，回去吧。”

    只是初七，没想到的是，等到她和楚麟分别了之后，她在楼下见到了初涟漪，她在路边对着初七着急说着一些要钱的事情。

    初七就看了她一眼，再也没有给她一个眼神，就这么进了小区完全不理会。

    “你要是真的不帮我们的话，到时候妈妈死了你可千万不要后悔！”

    初七只是听了这些话，并没有发表任何的感想，她知道赵艺对她也就只是想要钱，一切的事情都只是围绕着钱来展开。

    要不是因为她有那么一点钱，也没有谁会在她身边，除了席泽还有一些朋友之外，全部都是因为她有几个钱才会巴结在她身边而已。这样的生活实在是太让她感觉到厌倦了，没有谁能够让她觉得有兴趣。

    当天晚上席泽来的时候就发现初七的状态有些不太对，虽然表面上一片平静，可看得出她内心有一点波澜。

    初七忽然神色严肃，“你说如果我要嫁给你的话，是不是一定要门当户对？我现在这个身份，席家根本就不会让我进门，是不是？”

    席泽震惊了好几秒，“不完全是，今天发生了什么？怎么忽然就想起这一些来了。”

    初七也没隐瞒，直接就说：“我很有可能是楚家的女儿，今天我跟楚麟讨论了一下，她瞒着我做了亲子鉴定。”

    初七的直白让席泽有些猝不及防，他思考着，到底是什么样的事情才会是让楚家的孩子在外流浪，这也太匪夷所思了。

    初七表明态度：“这件事是真的，虽然我也不是很想承认，但是好像也没有什么坏处。不过我本来是不打算和他们相认，而且楚家那一边似乎也没有发现，只是楚麟和楚微两个人知道。”

    说话的时候初七神色很淡，但是作为对初七最为熟悉的人，席泽还是察觉到了，她其实是有那么一些不太自然，而且还对这一切保持着怀疑的态度。

    “算了，我得先等这一部戏拍完之后再去想这一些，不要被这点小事扰乱才是真的。”

    席泽忽然将她轻轻抱在怀里，有着安慰的意思，虽然是说不出什么话来，但这一个举动还是让初七觉得挺温暖的。

    有时候席泽不经意的一些举动倒是会让她觉得挺有安全感。就算是接下来在有些什么事情，忽然就觉得再也不会害怕了一样。

    但是，谁都没有想到的是，本来就只是他们几个知道的事情，不知道怎么就闹到了楚家那一边去了。楚建斌本来就是挺想念自己的弟弟，但是听他们这么一说，直接就去见初七。

    但是等到楚建斌见到初七的时候，忽然就说不出话来了，这眉眼以及这看人的方式依旧是那样的熟悉。不就是和弟弟弟弟很像吗？

    还有这长相，以及这浑身的气质都有着些许相似，楚建斌也犹豫了，接着他亲自上门还邀请初七再去做一次亲子鉴定。

    但是没想到的是被初七拒绝了，“我不觉得有这个必要，而且我不想要什么家人。”

