    

    回到医院，方浩意外地发现，午前张景提交的简历主人，现在已经到吕静的办公室了，正和吕静聊着呢。

    真人比照片上漂亮不少，雪峰没有吕静的大，但也不俗，身高也比吕静矮一些。

    “方院长，闻名不如见面，你比报纸电视媒体上，更加年轻和帅气。”

    张卉映主动和方浩握手。

    “你来得挺快，吕院长，你安排人事科那边做一份合同，让张院长签字，然后你带她熟悉一下医院。四点半的主任例会上，把张院长介绍给各个科室的主任。”

    方浩也很直接。

    张卉映有点意外，道：“按照你的规矩，不是要做一次小白鼠的断尾续接实验，或者做一台手术，然后才确定吗？”

    “是的，本来是有给你准备好了的。但刚才和你握手，我知道你是一个玩刀子的好手，你的技术，略微比黄一刀差一点而已。你的书面资料我也看过一些，没问题。你又是吕院长公公点名要过来的，所以，就不需要那么繁琐了。”

    方浩如是道，秘书来请，他就先出去。

    张卉映低头看着自己的双手，回味着方浩的判断，她对吕静道：“想不到啊，一见面，我的能力就完全暴露在这个方浩面前了。但，我对他却一无所知。”

    “他，比你想象中的要优秀！你在这里，不要给他使绊子就行。”

    吕静起初还担心方浩镇不住张卉映呢，可没想到，方浩比她看得透，她的担忧，反而是多余的。

    张卉映道：“我来的目的，你也清楚，就是要进他的抗衰老治疗项目，我想学习他的方案。”

    “那祝你好运。”

    吕静眉头皱了皱，回头就发短信给方浩，告知真相。

    ……

    方浩到住院部，看到曾凌峰已经醒来，但依旧比较虚弱，没有移除氧气罩，所以无法说话。

    他交代一些值班医生，就去开展住院部的例行治疗。

    他来到程老病房，诊脉过后，他就道：“脉象有点乱，你被谁刺激到了？”

    “赵春秋来了，勾起了往年的一些不快。他还提出一个要求，赵家要接手江东市的所有曾家产业，特别是这个久隆集团。”

    “你们同意？”

    方浩对这个情况，也表示吃惊不已，难怪邹云中午说要开会，就一直没信息，应该是没有结果，都不会让人离开。他以为是工作组要结果，原来是赵春秋要生抢豪夺。

    程老道：“考虑到赵飞燕曾凌峰兄弟还得叫赵春秋一声舅舅，这一层关系，赵家的确有资格插手。此外，还有郭家，林家等插手，工作组晚上八点就会回京复命。曾凌天几天后会被公审，先把罪名定下来。至于曾凌峰，一时间没有确凿的证据，就先这样了。”

    留着曾凌峰，要是套出他手上的财富，等到没有价值了，就会被私下里处决……方浩看得明白，他道：“我看热闹就是。”

    “方浩，我预感，江东市没有了曾凌天，局势将会更加混乱。并不是说曾凌天是善人，而是他留下的蛋糕，真的太大了。他这么多年积累的财富，其实我们都没看到。不是吗？”

    未必就是曾凌天的蛋糕，或许还有我做出来的……方浩道：“这倒是，曾久隆捐献的三亿，王小翠带走的几个亿，曾凌天被冻结的资产，这些加起来，应该都没有曾家的十分之一……难怪赵春秋他们过来，真是财帛动人心。”

    曾凌天刚被工作组摘起，曾凌峰就坐不住，从幕后走出台前，目的就是掌控曾家的这些财富。

    曾凌峰和女教授一伙，构成曾凌天乃至曾家的幕后智囊团，和王家等人博弈，为的是保住曾家在江东市财富，为长生天的研究，继续提供资金。

    现在赵家突然过来发难，不知道，这可否在曾凌天等人的预计之中。

    方浩带着这个疑问，又来到曾凌天的病房，唤醒对方。

    曾凌天道：“小龟龟，又到讲述我和苏苏那些燃情岁月，这次，你喜欢听那个方面的？要不，讲讲我和苏苏在国外的事吧，那年冬天，我们在阿尔卑斯山……”

    方浩皱眉，打断道：“赵春秋来了，你大哥曾凌峰招架不住，你们隐藏起来的财富，要被挖出来了。哦，曾凌峰在楼下的病房，情况和你的差不多，也是被教授下药的。我，也是主刀医生。不过，他比你稍好，他治疗好了之后，能走路和说话。”

    “操，小龟龟，你真扫兴！赵春秋那个老东西，倚老卖老，要不是我躺在这里，他敢来江东市，我就灭了他！他来了之后，做了什么？”

    “他是你舅舅，你们外甥的东西，不就是舅舅的？所以，他惦记上你们的久隆集团了。你们的东西，很快就要改姓赵了。”

    “不要脸的老东西！工作组呢？查我的时候，就那么尽力，现在赵春秋这个老东西来了，查他啊。”

    “工作组晚上会离开江东市，结束这边的工作。因为，抓住你这条大鱼，就足够了。这里，将是赵家等人游戏的场所。你们曾家的财富，就是桌面的酬劳。哦，林枫也会再来江东市，摘取你的辛劳果实。”

    曾凌天沉默，死寂一般的沉默，很明显，他们曾家着面临的巨大危机，搞不好，他们曾家所有的努力，都会成为嫁衣裳，成人之美。

    方浩见状，就道：“关于我女儿，方佳佳，你们一开始是打算把她怎么样的？我听曾久隆说过，她会继承曾家。你们有没有留下遗嘱之类的？”

    曾凌天的眼神突然变得犀利，反问道：“王小翠，这个不要脸的，她要对我女儿下手了？”

    方浩道：“没错，她知道方佳佳的身世之谜，她说是秦金玉告诉她的，而秦金玉之所以得知，则是曾久隆告知的，这里面，到底有什么关节？”

    “曾久隆把遗嘱给秦金玉看过了，那份遗嘱，是立曾佳佳为继承人。我和大哥也立了差不多同样的。”

    “你们都疯了！你们将我女儿置于危险之中！”

    方浩拔针，结束套话，出去之后，就给郭心蕊打电话，让她马上把女儿送来医院。

    他不放心，让李野赶过去接应一下。

    大概半个小时后，方浩接到李野的电话，有人抢方佳佳，李野被人打伤了，而混乱中，郭心蕊带着孩子跑了。

    他大吃一惊，给郭心蕊打电话，后者的电话落入一名交警的手中，原来郭心蕊带着佳佳跑的时候，没来得及带钱包手机之类的。

    方浩的脸，顿时变得阴寒无比。

