    林阳很快到了百草堂，今天的病人也格外的多。

    沈平与何穗忙得不可开交，看到林阳来了连招呼都顾不上打。

    “你的事等我看完病再说吧！”林阳说完走到接诊台后面，直接将欧阳倩晾在了一旁。

    “哼！渣男！”

    欧阳倩骂归骂，但看到满屋子的病人，她也只能紧咬银牙坐在一旁默默地等待了。

    从上午一直等到快要吃午饭的时候，欧阳倩再也等不及了，她冲到林阳接诊的地方质问道：

    “林阳，你好了没有，我都等你一上午了！”

    “差不多了，什么事你说吧！”

    “你跟我来！”

    欧阳倩说完气呼呼的冲进了后院。

    林阳一愣，感情这妮子把百草堂当做她家了吧，想进就进，主人翁意识还挺强！

    “小林，你快去看看吧，免得这位大小姐又带人来堵门了！”沈平是真怕了，偏偏他又惹不起欧阳倩。

    “沈叔，那就麻烦你了！”

    林阳扫了大堂一眼见没几个病人了，这才起身去了后院。

    欧阳倩气喘吁吁的坐在石凳上，看到林阳来了直翻白眼，硬生生被他气的！

    “美女，你是不是属鱼的？”林阳笑道。

    “什么属鱼的，十二生肖有鱼吗，哼！”欧阳倩说完又白了林阳一眼。

    “既然你不属鱼，干嘛总翻白眼呢？”

    “你......”

    欧阳倩真恨不得冲上去掐死林阳，但想到自己有求于他，到了嘴边骂人的话又只能咽了回去。

    “说吧，找我到底什么事？”林阳问道。

    “我有个朋友，她父亲得了种怪病，你能不能去京城帮忙看看？”欧阳倩开门见山道。

    “要我去京城给人看病？”

    林阳淡淡一笑，想了想问道：“你的痛经怎么样了，是不是好了？”

    “你，你怎么知道我今天要来......”欧阳倩说到一半才意识到自己说错话了，顿时俏脸一红，狠狠瞪了林阳一眼。

    “嘿嘿，你也别不好意思！我是医生！”

    “算你有点本事，我确实好多了！”

    欧阳倩也不得不承认林阳很有本事，昨天他给自己扎了几针，今天来‘亲戚’就真的不疼了，比那些所谓的专家医生靠谱多了！

    “不过现在我跟你说的是我朋友她爸，你别扯到我身上来行吗？”欧阳倩羞红了脸嗔怒道。

    “行啊！你让他来宁城好了，反正我是医生，给谁看病不是看！”

    “林阳，你就不能亲自去一趟京城吗？你要是治好了她爸的病，对你肯定有好处！”

    “不去！”

    林阳直接拒绝了，摇头道：“他要治病的话就必须来宁城，不然就算了！”

    “......”

    欧阳倩一听差点控制不住又要使出‘断子绝孙脚’了！

    自己在京城随便说一句话，保证有无数人抢着去给她办，可林阳这家伙却总是一副拽拽的样子，太讨厌了！

    “美女，我帮了你，你也得帮帮我吧？”林阳突然说道。

    “帮你？什么事？”

    “你跟林菲的关系不是挺好吗？你能不能告诉我，林菲这么大张旗鼓的针对畅饮，难道就只为了搞垮我的饮料厂吗？”

    “这个我也不太清楚，不过林家人确实要对付你！”

    欧阳倩犹豫了一下，说道：“其实菲儿姐并不想跟你作对，反倒是我听说林宸俊要回来了，你可得当心点！”

    “林宸俊？”

    “是啊，林家第三代天骄，实力非常强悍！”

    林阳点点头，林家有天骄他早知道了，只是到底有多厉害还不好说！

    “怎么，你是不是怕了？”欧阳倩饶有兴致的看着林阳说道。

    “只要他承受得起惹我的代价，我有什么好怕的？”林阳一脸淡然。

    “哼！你就嘴硬吧，有你吃亏的一天！”

    “我先打个电话问问我朋友！”

    欧阳倩骄哼一声，掏出手机走到旁边快速拨通了一个电话......

    京城，军区医院特护病房。

    病床上躺着一个中年男子，他虽然闭着眼睛，但还是藏不住眉宇之间的一股英气，看得出他年轻时也绝对是个大帅哥。

    几名医生在对男子做完检查后，旁边站着的两女一男纷纷上前询问医生情况。

    “邓教授，我老公的病怎么样了？”

    说话的是个贵妇人打扮的中年女人，她叫佟倪是男人的老婆，长相柔美，浑身上下却散发出一股女强人的气息。

    “佟女士，我建议还是把曹将军转到国外治疗吧，国内怕是没人能治这种病！”医生深深地叹了口气说道。

    “邓教授，您可是京城的脑科专家啊，就不能想想办法吗？”旁边一个年轻女子蹙眉道。

    “不好意思曹小姐，令尊的脑部伤势太复杂了，我没有把握治好他！”

    医生说完歉意的看了曹紫萱一眼，这是个极美的女人，美丽的脸庞像绽放的昙花花朵，皎洁饱满光彩夺目，窈窕的身材肌肤似雪，骨子中透着一股与众不同的美丽。

    “妈，你别怕，我已经找了米国最好的专家，他们今天就会来华夏给老爸治病！”曹阳安慰母亲道。

    作为家中的长子，曹阳此刻就是顶梁柱，军人出身的他十分坚强与自豪，因为他的父亲曹青山是为国家战斗受伤，是英雄！

    这时一阵手机铃声响起，曹紫萱看到来电显示，急忙捂住手机走到病房外面接通了电话。

    “小倩，你找我有事吗？”

    “当然了，紫萱还记得我昨天跟你说的事情吗？”欧阳倩笑道。

    “你说你找了个医生看病吧，我记得！”曹紫萱想了想说道。

    “嘻嘻，告诉你一个好消息，我的病好了！”

    “真的！？”

    曹紫萱一听惊讶之余不忘恭喜道：“小倩，你以后再也不用烦恼了，祝贺你！”

    “紫萱，你赶紧叔叔带到宁城来吧，林阳这家伙的医术还是可以的！”

    “这......小倩谢谢你了，不过我哥已经联系了国外的专家，应该很快就到了！”

    “好吧，如果米国专家不行的话，记得赶紧来宁城，免得这大猪蹄子后悔！”欧阳倩怨气十足的说道。

    “......”

    曹紫萱愣了愣，大猪蹄子？

    小倩是给自己介绍医生吗，怎么听起来像是介绍她男朋友呢？

