    傅悉被吓得使劲一哆嗦，感觉腿都软了。

    他长这么大，因为懂得示弱装傻，所以就连盛婴都觉得他是个无能废物，偶尔也会担心吓到他。

    基于强者对弱者的怜悯，盛婴对他也宽容几分。

    哪里有人这么吓唬过他啊！

    故而即便是习惯了隐藏和伪装的傅悉，此时此刻也被凌淳这一镖给吓到了心底里。

    他哆哆嗦嗦地伸出手，把飞镖从桌上用力拔下来。

    没成想凌淳内力深厚，这一镖直接镖死在桌子上，傅悉第一下用力没能拔动。

    下意识看了凌淳一眼。

    对上了凌淳冷冰冰的视线之后，傅悉想都不想，运转内力一下就将飞镖拔了下来。

    展开纸张，只瞟了一眼，傅悉原本已经乱了的心境更是乱得厉害了。

    “你想让我们和盛婴斗，自己坐收渔翁之利，可见你心思深沉，也是非同一般的。”

    陆暖打了个哈欠，看到傅悉脸色大变，缓缓说道。

    语气要多随意有多随意，和凌淳的杀意凌然形成了鲜明的对比。

    傅悉心里稳了稳：“你们是如何知道的？”

    “要你管？”陆暖灿烂一笑：“你就说我们说得对还是不对吧。”

    傅悉咽了口口水，原本的心慌在陆暖的笑容之后稍稍稳了稳。

    他心中清楚，陆暖和凌淳既然敢直接找他，那肯定是有了确切的证据。

    至于这证据是什么，如今也已经不重要了。

    此时的傅悉也反应了过来，自打自己踏入这座云烟霞府开始，就已经一脚踩进了他们的陷阱之中。

    就算此时他否认，傅悉知道，眼前这两个人也有办法让他不能如己所愿。

    “既然你们都知道了，那……说说你们的条件吧！”大家都是聪明人，有的事情不用说得太过直接。

    傅悉说完这话之后，自己心中也轻松了不少。

    听了他的话，陆暖拍了拍凌淳的肩膀。

    凌淳收起浑身煞气，又变回了刚刚那个提笔安静写字的翩翩公子。

    他端起酒杯冲傅悉遥遥举杯：“那不如，合作愉快？”

    傅悉一愣：“合……合作？”

    他们难道不是想把他交出去给盛婴，以获得盛婴的不针对，使和谈顺利吗？

    “自然是合作，难道太子以为，我们二人是想置你于死地不成？”凌淳挑眉问道。

    “我不明白！”傅悉握紧拳头，倒是比刚刚那副胆怯害怕的样子有了几分硬气。

    “太子可知，为何在公主入城之前，要让你来保证，盛婴不会接近公主？”

    凌淳放下酒杯，姿态随意。

    “不知！”傅悉确实不明白，他还以为是为了避嫌。

    毕竟陆暖一行是玄战国的和平使者，盛家盛婴是傅氏皇族背后之人，表面上的功夫还是要做的。

    “盛婴一直觊觎本公主，”陆暖大大方方：“此前你应当听说过，本公主在庆州失踪，摄政王下落不明的消息。

    虽然后来本公主在边城出现，亲自辟谣，但是那段时间，的确是盛婴挟持了本公主。

    若非凌王舍身相救，我坟头草可能都一人高了。”

    说着，陆暖叹了口气：“而且我听到一些可靠的说法，盛婴不知道是听了谁的话，觉得培元丸是我的方子，绑了我之后，一门心思想要培元丸的配方。

    我想，这些消息应该足够表达本公主和凌王想和舒然太子合作的诚意了吧？”

    傅悉此时，瞪圆了眼睛看着他们俩。

    何止是足够。

    简直是太足够了！

