    但那代表品级的五道丹韵却表明，云泽炼出的就是超品灵丹。

    而且，十二枚灵丹正在跳动不停，似是有生命一般想要从丹炉中飞掠出去。

    云泽抬手将十二枚丹药收入到了瓷瓶中，他又炼制了两炉超品噬灵丹，接下来，他开始炼制补灵丹了。

    另一边，考核的何铭，还是失败了。他在最后一步时，由于加错了药液。导致丹药炸炉。

    他的认证也随之失败，满心不甘的他，只得是从认证室中走出来。

    不过。他脸上却是露出一股得意，虽然，他认证并没有成功，可他感觉自己的成绩，绝对在失败者中算是表现最好的那几个。

    云泽这次是输定了，他在美美的想着，待会云泽该如何向他求饶，他如何斩断云泽手臂。

    很快，他就出现在了丹殿的大厅中，看着众人围在公屏前，满脸的错愕，他脸上的得意更浓。

    这些人应该是被自己的成绩惊到了吧，至于那云泽，肯定是失败了。

    说不定，他也在人群中目瞪口呆的看着自己的成绩，吓得瑟瑟发抖。

    这般想着，何铭在人群中寻找着云泽的身影。

    只是，找了半天，他并没有看到云泽。他眼带一股异样。

    按理来说，云泽应该早就失败出来了。

    可人呢！？难道是逃跑了？

    他眼里涌起一股愤怒。

    不过，就算是云泽逃跑了，他一样能够找到云泽，断了他一臂。

    “喂！你们看到云泽那小子没有，输了就跑，这小子真特么无耻，不过，本少就不信找不到他，看他能跑到哪去。”

    走到一众看着公屏的众人面前，何铭张口就问道，脸上的得意更浓几分。

    他似是在向众人炫耀自己赢了，至于公屏，他看都不想看，反正，胜负已定，看不看也没事。

    他可不相信一个连灵丹学徒都未认证的家伙，能够胜得了他。

    只不过，何铭这话一出口，怔愕的众人也回过神来，大家错愕的看向他，脸上的表情从错愕化着是异样。

    这样的眼神，让何铭有些诧异，这些家伙怎么一副看傻逼的表情看他。他难道很傻逼吗！？

    “喂！问你们话呢，哑巴了！告诉本少云泽那小子在哪，本少重重有赏。”他还在做着自己的梦。

    这家伙仗着自己的身份地位，说话口气很是嚣张。

    只是，众人听到他这话，表情变得更怪异。

    这时，何铭也看到了一旁不远处的冷清绮，以及对方手上抱着的云落，他皱了皱眉。

    云落还在，那证明云泽没跑了。可那小子上哪去了？

    何铭到现在还不觉得云泽还在认证室。

    找不到云泽，他倒也不急，他满脸炫耀的走到冷清绮身前，得意的道：

    “清绮，你知道吗！我就差最后一步了，唉，太可惜了，就差那么一点点就可以成为一阶灵丹师了，放心，下一次，我一定成功！”

    他这话一出口，周围的人瞬间一阵怔愕，连冷清绮也脸色异样。

    但很快，大家发出一阵哄笑，这笑声古怪又诡异。

    何铭有些不明白这些家伙到底为了什么，会是这样的表现。

    他感觉自己好像受到了羞辱，恼怒间，他想要对周围的人发火。

    可就在他想要发怒之时，突然，丹殿中的天才钟，这时连响三声。

    他之前在认证室，是有隔音阵的，天才钟并没有传入。

    此时天才钟的响起，让他脸上露出一股惊愕和不信。

    他做为灵丹学徒，当然知道天才钟响三声意味着什么。

    这可是天才震世钟。自丹殿创殿以来，都没有人让其响起过。

    是谁！

    他脸色异样，连忙将目光看向公屏。

    天才钟响，能够知道结果的，当然是丹殿的公屏。上面会说明情况的。

    他的目光看向公屏，当看到上面内容的刹那，整个人呆立在原地，眼里充满了不信。

    “云泽六十息认证通过灵丹学徒，天才钟响。云泽五十息认证通过一阶灵丹师，天才惊世钟响。云泽炼出超品噬灵丹，天才震世钟响。云泽炼出超品补灵丹，天才震世钟响。”

    何铭不敢相信自己看到的，在自己认证一阶灵丹师之时，竟然发生了这么多的大事。

    而且，引发这些大事的，竟然都是一个人，那个被他认为是废物。认为已经输了逃跑的云泽。

    他连忙将目光看向云泽认证显示的公屏位置，上面显现的成绩，让他相信自己在公屏上看到的重大消息并没有错。

    他还看到了云泽竟然只花了六十息，认证成了二阶灵丹师，如果，是超过五十息的话，天才惊世钟怕又要响一次。

    这时，何铭发现周围的人，都诡异的看着他，脸上充满了鄙夷和讥讽。

    瞬间，他感觉脸火辣辣的痛，想到自己刚刚还趾高气昂的四处找云泽。

    还向冷清绮炫耀自己失败的战绩。他很想要找个地缝钻进去。

    刚刚的他，是真的跟个傻逼一样，难怪众人会这样看他。

    看着公屏上云泽的成绩，何铭知道自己已经输了，想到输了会被断一臂，还要输十万上品灵石，他左右看了眼，转身就想要离开。

    这小子竟然想要耍懒了，他这个时候离开，没有人敢挡他。

    等他回到家族，云泽怕也将他无可奈何。他再找筑灵境之人解去誓咒，一切也就这样不了了之。

    周围的人虽然不耻何铭的行为，可人家毕竟是雪城四大家族之一何家的人，谁敢去拦？！

    眼看着何铭就要偷溜走，冷清绮却挡在了何铭面前。她冷冷看向何铭道：

    “何铭，现在就想走，莫不成，你想要耍懒！别忘了，你可是跟云泽有赌约的。”

    “哼……本少就是耍赖，你又能怎么样？！你拦得住本少吗！？”何铭闻言，脸上一阵羞恼。他干脆就撕破了脸。

    这家伙倒是无耻，刚刚对付云泽时，自以为会赢，没有给云泽任何机会。

    甚至在以为云泽输的情况下，四处寻找云泽的人。

    可如今他输了，竟然无耻的想要不认账。

