    秦王娶亲的迎亲路，可谓是大魏史上最简短、最方便的一程了——新娘子连轿子都不用坐，从胡同的这头，掩着团扇，不到五十步路，就走到了胡同那头。

    她连东堂子胡同都没嫁出去...

    含钏垂着眸，一手掩着团扇，一手捏着大红喜结，喜结的那头牵着的是冷面霸道王爷徐慨小朋友。

    含钏拿团扇半掩住面颊，眼光一横便轻轻地砸在了徐慨脸上。

    冷面霸道王爷今日有些呆愣——嘴角挂着精心配比过的笑容，角度完美却稍显僵硬，也不知是谁给这厮修的眉毛，好好两束剑眉修得稍显平长。

    最引人注意的是，面颊上的那两坨红。

    含钏敢笃定，一定和自己脸上那两个“章”师出同门，一脉相承。

    唯一不僵硬的，大概就是眼里灼灼的目光。

    徐慨感知到含钏的目光，扭过头去，特意将嘴角的弧度拉大。

    本来就僵硬，这么一拉大，让这种僵硬变得更显眼。

    这厮也紧张。

    含钏噗嗤一下笑眯了眼。

    她一下子不紧张了，心下也不忐忑了，“咚咚咚”跳得响亮的那颗心逐渐恢复平缓。

    梦里头她没穿过嫁衣，阿蝉给她做了件桃杏色的马面裙，千秋宫的几个女使凑钱给她换了支刻松柏的银簪，她自个儿给自个儿做了双粉粉的绵绸鞋子便进了徐慨的门——进门前，她还特意将那双粉粉的绵绸鞋子藏在了裙裾之下，甭叫旁人看见，省得惹忌讳。

    万事无常。

    她活了两次，嫁了两次，嫁给了同一个人。

    秦王府装扮得比曹府更喜庆，入目之处尽是大红色，喜娘和小双儿一边一个搀扶住含钏，进了正堂，含钏都记不得自己跪拜叩起了几次，她还算是身体健壮的姑娘，这若是换个大门不出二门不迈的闺秀来，头顶这么重的冠冕，又是拜、又是跪、又是起，循环往复的，估摸着得晕乎。

    二月底的天儿，春风似剪刀。

    礼成起身时，含钏蒙着扇面，目光扑闪扑闪地看向徐慨。

    徐慨回之粲然一笑。

    “得了得了！看够了看够了！腻了腻了！”

    也不知是哪家儿郎的声音，洒脱又快活，“走！老四！咱们前院儿去畅饮！不醉不归！”

    “你能不醉不归！秦王爷可不能！秦王爷今儿个是洞房花烛夜，谁陪着你呢！”

    满堂哄笑起来。

    含钏突然有些感谢那一层厚呼呼的粉，盖住了她的羞赧和红脸。

    徐慨借由递喜结的空档，扶住含钏的手，顺势附耳轻声道，“我不会醉。”

    最好不会！

    西郊围猎时，可是喝得自己姓什么都不知道呢！

    小双儿又搀着含钏进了内院，乌压压的一众女眷，先头几位都见过，真定长公主是固安县主出嫁时的全福人，待含钏有种天然的亲近，伸手从小双儿处接过含钏，揽着含钏在喜床上坐下。

    喜床上铺满了莲子、红枣、桂子、花生...大红洒金的被罩、芙蓉鸳鸯的枕面、镇被子四角的白玉石榴摆件儿...

    所有的陈设都汇成了一句话，“成了亲，就快生孩子！”

    含钏脸上应景地红了红，把几位公主哄得哈哈笑出声。

    “新媳妇脸皮薄呢！”

    “快快！准哥儿！去喜床上打个滚儿！”

    随即一个小小的扎着冲天辫、胖乎乎的小郎君，无师自通地冲了出来，姿势极其标准地跳上喜床，左滚滚右滚滚，确保自己每一寸肌肤都与床罩子亲密接触。

    含钏笑得厉害，伸手一把抱住这小胖墩，又在小双儿处抓了一把金瓜子递给小胖墩，抬头看向真定长公主。

    真定长公主笑道，“这是你淳华姑姑家的孙儿，叫你一声四婶娘！”

    含钏便笑着把金瓜子严严实实地塞进小胖墩的兜子里，笑道，“婶娘谢谢你！给准哥儿买糖吃！”

    喜房内热热闹闹的，真定长公主挨个儿同含钏介绍过去，姑姑辈儿的长公主来得不老少，约莫有十来个，姐姐妹妹辈儿的公主郡主加起来才有四五个，跟着就是妯娌内亲，“...这位是庆王妃，是你大嫂嫂；这位是端王妃，是你二嫂嫂；这位是恪王妃...”

    后面两个，一直有所耳闻，却百闻不如一见。

    庆王妃与皇长子庆王的秉性气度如出一辙，下颌有些方，颧骨微微突出，看上去很有主意。含钏恍惚间看到端王妃龚氏，好似看到了年轻时候的龚皇后，端庄大气又明朗从容。恪王妃许氏瞧上去也很端庄贤淑，却因身量不大，小脸小头，瞧上去多了几分娇俏的意味。

    不过，无论怎么看，老二和老三都是配不上自己媳妇儿的。

    老二相貌尖嘴猴腮的，据说与先帝颇为形似，处事也过于倨傲，在端王妃的气度下，难免有些小家子气。

    老三...

    老三就更不说了。

     一个哄着表妹在石林里苟且的男人，谁都配不上。

    含钏抿笑着颔首示意。

    庆王妃最知机体贴，没一会儿就嚷嚷着要去前厅吃酒。

    既有人打头阵，后头的人就跟着一块儿出去了，没一会儿喜房里便空空荡荡的，只留下了含钏与一众女使。从曹家带过来的有七八个女使，小双儿与水芳打头阵，跟着杏芳、桃芳、沁芳几个二等女使，喜房内本还留着四个秦王府的女使，都老老实实地站在屏风后，未曾主动到含钏跟前来抢着服侍。

    水芳对秦王府这四个女使的表现很满意，低头先将含钏的冠冕拆下，跟着轻手轻脚地摘下项圈、耳坠、赤金手钏，本想张口将屏风外立着的秦王府女使去打水，刚一扬头，袖口却被人猛地往下一拽。

    “张狂甚！咱们才是入侵者！你莫又要屁股长到脑袋上了！”

    小胖双手劲大，一下子把水芳拉了个狗吃屎。

    含钏一下子笑出来。

    水芳和小双儿，一个像弓弦，一个像弓箭，弓弦松了得时刻紧一紧，弓箭歪了得随时调整方向...见了面就咬，不见面又想，只能自己数落对方，若是外人要数落对方，那可就一致对外了——这两真是上辈子修来的欢喜冤家。

    “行了行了。”含钏赶忙劝架，“小双儿嘴巴甜，去打水，水芳留着帮我换衣裳。”

    这次陪嫁，没有请老嬷嬷陪嫁。

    曹家经用的老嬷嬷就是薛老夫人身边的童嬷嬷和桂嬷嬷，两位嬷嬷年岁都大了，年轻时候都是为漕帮献完青春献子孙的主儿，含钏实在不忍心叫这两位嬷嬷跟着自个儿又去一个完全陌生的环境。

    至于钟嬷嬷，钟嬷嬷倒是一直在毛遂自荐，要跟着含钏来秦王府。

    含钏也忍痛拒绝了。

    徐慨说了，秦王府只能有巨咪这一个圆毛畜生，钟嬷嬷心爱的秃驴小乖自然没拿到入场券...

    故而陪嫁的女使全都是清一色未出嫁的丫头，照理说是不合规矩的，可含钏宁贪精不贪多，固安县主便也点了头。

    好歹秦王府人丁简单，少带些人，嫁进去了再慢慢收拢就是。

    小双儿没一会儿就打了一盆温水来，含钏换了衣裳，洗净脸后，若有所思地注视着铜盆里清澈微漾的水，隔了一会儿拿手拨了拨，水面被划破，映照在水面之上她那张素面也随之散去。

    前院热闹非凡，内院厨司送来吃食。

    含钏尝了一口，蹙了眉头，许是一早备下的吃食，早已没了热气，油水也随之凝成一团。

    含钏吃了两口就没动筷子了。

    嗯...

    怪不得许多新嫁娘成婚当天都是饿着的。

    一是忙，二是累，三是吃食不美味。

    含钏在心里默念一遍，竟还有些押韵。

    食盒刚被收走没多久，窗棂外就响起了一阵“笃笃”的声音，小双儿伸手推开窗户，小肃递上来了一只重重的食盒，打开一看，金盏芙蓉酥、破酥包子、乳酪条、玫瑰豆沙包...满满一食盒的糕点。

    “王爷说您一定觉得府里厨司不好吃，奴一早去宽街买回来的！”

    小肃机灵地朝含钏深福了个身，“奴必定是王府里头一个同您请安的！”

    那是，很早很早以前，小肃就同她正经请过安了。

    含钏笑起来。

    临到天黑傍晚，前院的人散得差不多了，正院百花堂的门被一声重重的撞击响亮。

    含钏猛地一惊，转回头看。

    徐慨换了衣裳，顶着两坨潮红往里走。

    含钏赶忙迎上去，扶住徐慨的肩头，谁知刚一挨上他，便被这厮拢进了怀里。

    徐慨两只胳膊像两个巨大的钳子似的将含钏紧紧箍住，嘴巴凑拢含钏的耳朵，热气儿直扑扑地打在她的耳垂上，“我没喝醉...还有事儿没做完呢...我叫李三阳给我酒里掺了水，一半酒一半水，张三还给我挡了不老少...”

    听声音倒还清醒。

    含钏脸一红，一伸手却摸到了徐慨湿漉漉的发梢。

    “我洗了澡了...”

    徐慨全身心地环住含钏，像只皮实的狗儿使劲儿往含钏身上蹭，一边蹭一边凑拢耳朵呼气，“浑身上下都干干净净的，也没酒气，也没灰...”

    整整一天的仪式，到如今，含钏才感到一丝羞赧，刚想说屋子里有人，一抬眼却见满屋的人不知何时出去了。

    含钏刚一张口，却被徐慨凶猛且迅速地含住了嘴唇，新郎官绕着唇形如舔舐一般勾勒一圈后，陡然变得急躁，一边将含钏紧紧箍在怀中，一边推着两人往床畔走，攻势变得极其迫切又毫无章法，如沙场点兵般挨个儿轻触慢捻，又如三军齐发般攻城略地，占据有利攻势，再如破釜沉舟般猛地抽搐进攻。

    “疼——”

    含钏噙泪，徒劳无功地抵住徐慨的臂膀。

    徐慨急切却温柔地舔舐干净含钏眼角的泪，一边放缓进攻的节奏，一边低喘着俯身压在含钏的面颊旁，声音颓靡又紧迫，“钏儿...钏儿...我做了好多个梦，这个梦我做了三年...”

