    “张雨霖呢？！！！”

    眼见马上就要收获的时候，突然自己的目标被摘了桃子，三须宗太郎满脸都是无法接受的表情。

    他看到了来者是谁。

    是那个最近崛起的北洋新秀！

    虽然的确也是一个重要目标，可解花费了眼前的代价只是解决了这个目标的价值根本就不划算！

    如果是一次基础军阵的动用杀掉对方，考虑到对方士气上的打击是可以接受的。

    但眼前己方基地被打成了筛子，还动用了包括基地守护大阵在内的多种阵地。

    这种情况只是留下一个不擅长操纵军阵的顶尖强者，那真的就是亏出血了！

    因为军团战也并不能废掉对方的重生权限，就算成功将北洋灭灯之后，这家伙也依然还能继续蹦跶的，想要完全阻击死这等级的强者，难度不是一般的大。

    和灭掉张雨霖，就让他们这次军团战少掉一个主力军阵的意义是完全不同的。

    这是军团战，和正常战斗完全不一样！

    “该死！你是和张雨霖绑定了什么等级的互换权限？！竟然能够在我这等大阵当中完成调换！”

    三须宗太郎死死的盯着原地的徐越，语气阴森可怖。

    整个海军本部基地汇合和漫天重水，都在随着他的声音颤动，带来了莫大的压迫感。

    在他眼中，徐越突然出现在这里然后张雨霖消失不见，很显然只可能是他们之间绑定了什么高权重协议！

    根据情报，徐越是张雨霖一系的人，也是靠着张雨霖发家的，两人之间有什么不可告人的关系的确是再正常不过了。

    也只有这个原因，才能解释为何那么大的一个张雨霖变成了眼前的徐越。

    “呼~难怪那个老滑头这次竟然打的这么刚，没想到是有着这等后手，倒是老夫失算了。”

    三须宗太郎发出了一声叹息，承认了自己的失算。

    “只能说，不愧是张雨霖么……”

    呢喃的说到这后，这位日国海军本部大奖便是骤然眼神一凝，将全身杀意都锁定在了徐越身上傲然道

    “既然留不下那家伙，那也只能尽量弥补了！你放心，老夫不会让你这么轻易死去的！”

    “死亡虽然会失去记忆，但一些铭刻在灵魂深处的痛楚，也足够对你的锐气和上进心造成打击！既然无法留下张雨霖，那老夫也只能尽量的毁掉你这前途无量的新秀了！”

    三须宗太郎的声音逐渐高昂，也再次道出了一个轮回空间的相关秘密！

    为何那些天才都会想方设法的避免死亡？死亡后潜力值会降低？

    那就是因为虽然会失去记忆，但那种铭刻在灵魂上的死亡感终究会形成心理阴影！

    而且一旦死前受到的折磨够多，这种心灵蒙尘的感觉就会越重。

    一旦积累到一定程度，就再无未来可言，只能随波逐流的陷入那无尽轮回之中！

    “老夫很久都没亲自动手，希望手艺不会生疏吧……”

    “说完了？”

    徐越无聊的站在原地，有些无所事事的说到。

    随后伸出手指点上了一枚漂浮在身侧的重水水珠，将其悬浮在指尖上满脸赞叹的说道

    “不亏是一大本部基地的守护大阵，全阵与整个星球的海洋共鸣，每一滴产生的重水，都拥有着全球海水总量的质量，力量已经蛮横到可以靠纯力干涉封锁空间，只需一滴，就足以灭杀绝大部分的轮回者……”

    满脸懵逼的三须宗太郎看着那边玩着水滴的徐越，总感觉画风好像有点不对。

    没错！

    对方所说的的确就是这大阵的恐怖之处！

    就算强如自己，面对阵中的一滴重水，都恐怕会被碾压成渣，非精锐乱入者不可抗衡！

    而这等重水，则是汇聚覆盖了整片天空，包裹了整个基地！

    就算是袁世甲，没有军阵掩护进入其中，在这漫天重水下也要被碾成粉末！

    “能够掌控一滴重水，看来对你的实力估计真的还是低了些，恐怕你已经无限接近精锐乱入者的层次了！”

    摇了摇头，将一些奇怪的想法甩出，三须宗太郎便是沉声说道

    “不过如此也好，好歹花费了这么大的代价，你的实力越强我们的浪费才是越少！”

    “就算张雨霖的大型军阵，也绝对无法与我相抗衡！那么，感受一下军阵绞杀的伟力吧！你的灵魂，将会被吸入无尽重水当中，受到无穷的折磨！”

    天空之中的重水，伴随着三须宗太郎的操控，开始化作了巨型龙卷，将徐越定在了中间。

    那无穷重水高速旋转，扯动着整片虚空都全部扭曲破碎。

    然后……

    一拳~

    整个龙卷都爆裂成了漫天洪水，化作了滚滚洪流将整个日国海军本部从地图上直接抹去。

    本部基地的一切防御，面对自己本身的最强一击上，根本就没有丝毫抵抗能力！

    摧枯拉朽，瞬间被夷为平地！

    三须宗太郎说的没错，他的本部守护军阵真的是很强！

    “还蛮痛的。”

    甩了甩正在迅速消肿的红肿拳头，徐越哈了口气。

    力量宝石，了解一下。

    而三须宗太郎此时则是眼珠子都瞪成了蛤蟆状，突出了好几厘米。

    下巴都跌到脚背了。

    魂都吓没了！

    “别发呆啊，这军阵应该还有变化吧，如果没错的话，这些重水应该还能压缩才是，就是不知道极限是多少。”

    “如果……”

    “你能压缩到一滴的话。”

    “或许有可能击败我也说不定呢……”

    揉了揉已经完全恢复的拳头，徐越脸上也泛起了一丝期待之色。

    这种全力爆发的守护军阵，的确是强的可以。

    不使用六宝合一的全知全能情况下，如果对方能操控到极限，或许自己都得避其锋芒。

    就算使用力量宝石迎击，现实宝石加固身躯，恐怕都有神体崩坏的可能。

    那等犹如形成黑洞的水滴，就算空间都能直接压塌，空间宝石都无法移走！

    “一、一滴……”

    三须宗太郎被徐越唤回神了后，语调也艰涩的可以。

    “休想危言耸听！你也是军阵操纵者对不对？！你用的是何等军阵？和张雨霖一样将军阵压缩融入自身了对不对！”

    “刚刚你已经负伤了！那就是你的极限了！”

    “而如你所说的一样，我的极限可还未到！”

    看着已经化为一片汪洋的基地，三须宗太郎心中一阵滴血，这是多大的损失啊。

    哪怕这次军团战最终获胜了，这等损失也已经伤到元气了！

    这次海军本部可来的全是主力！一大帝国顶尖军团的主力！

    现在唯一补救，避免剖腹的机会，就是完美的拿下对方！

    伴随着他的咆哮。

    那化作汪洋的重水再次螺旋而起，并且不断压缩。

    让三须宗太郎自己都燃烧精血，燃烧寿命，脸色涨红，头发开始发白的作用下。

    强行化作了十团拳头大小的水球。

    漆黑如墨的重水球，好似能够吞噬一切。

    单单存在的质量，就已经压的附近虚空一片碎片涟漪。

    “死！”

    献祭掉了其他所有操控者，自己也透支生命的沙哑声音从三须宗太郎嘴里发出。

    那十团重水球便是以各种角度，划破虚空直轰徐越而去。

    “无趣……”

    只是看着对方那足够毁天灭地，星体崩坏的攻击，徐越原本有些期待的脸色却是立刻冷淡了下来。

    犹如挥苍蝇一般的平缓挥手，那些重水之球便好似命中注定一般，无视了时间和空间的隔阂，或‘缓慢’或‘加速’的汇聚到了徐越那挥动并不快的手背之前。

    而后被一拍而散！

    “既然没有价值了，那就去死吧……”

    满眼茫然的三须宗太郎，临死之前只有对方那不断放大的双瞳。

    好似一瞬间，又好似一万年之后，整个灵魂连带身体便开始崩坏解体，化作了虚无光点消散一空……

    ————

    两更~