    又或者说是爱欲和***!

    相比于单纯的爱情，或许是由于它太过炙热，又太过强大，导致这一切变了质。

    是一种感觉或纯野生，没有精神，围绕一个人的外在美与快乐和生育力量，也就是欲望。

    而就在这股力量中，诞生出了最后一位原始神，祂是爱欲和***的化身……

    原始爱欲之神，厄洛斯!

    奇妙的力量在广袤的时空中蔓延……

    因为爱欲是组成世界的重要基石，可以肯定的是，它将会在日后造成非常大的影响，也是众神那么感性的最主要原因。

    而这时。

    那股特殊的力量刚诞生，盖亚四神就一阵的心悸，哪怕是以祂们原始神的力量，也无法抗拒这股力量!

    不知不觉之间，有什么东西改变了，在祂们的心底……

    同时，祂们也知道了那股奇异力量的来源，那是最后一位被父神创造出来的神!

    爱欲之神，厄洛斯!

    只是令祂们奇怪的是，祂们并没有看见那位爱欲之神的实体，祂居然是无形的?

    刚这么想，那股无形的奇妙力量就汇聚，它在渐渐变为人形。

    最后，一位背后有着一双漂亮白色翅膀，一头璀璨金发，白皙皮肤，长相异常漂亮的美少年出现在了四神的面前。

    祂轻轻一笑，仿佛百花都盛开了一般，盖亚四个神情都不受控制的恍惚。

    厄洛斯虽然是男性，但却拥有最美的外表，能让人光是看到祂就骨软筋麻、迷失心智!

    因为，祂是爱欲的化身!

    但和其他四神不同的是，盖亚祂们的确是拥有实体，厄洛斯单纯只是幻化出来的形象而已。

    盖亚四神疑惑，不知道出于什么考虑，至高无上的父神，奇怪的没有赐予祂实体，而是无形的身体。

    祂存在于众生心中……

    五位原始神对视了一眼，而后全部抬头高望上方，眺望着大地之外的混沌。

    祂们感应着那虚无缥缈，浩瀚无垠的意志，神情不由变得濡慕。

    “父神啊！”塔尔塔罗斯呼喊着。

    原始五神想要和父神沟通，但可惜父神却并没有回应祂们，祂们仅能感应到的，只有父神对于祂们诞生的愉悦和期待。

    努力了几天后，眼见父神都没有回应祂们，祂们放弃了，开始好奇地在大地上闲逛。

    只有厄洛斯没有多逛，因为祂快速的消失了不见。

    没有过多久，在厄洛斯力量的影响下，一系列变故开始产生!

    大地之母盖亚，不知何时生起了繁育的想法。

    于是没有多久，祂单性繁衍出了天空之神乌拉诺斯，从此大地上有了天空!

    而后海洋之神蓬托斯，大地上有了海洋环绕，接着山脉乌瑞亚，从此大地上多了高山……

    在盖亚努力之时，除了塔尔塔罗斯外，黑暗之神厄瑞玻斯，还有黑夜女神倪克斯这会也没有闲着。

    一股爱情在祂们之间滋生……

    没多久，黑夜女神倪克斯生下了太空之神埃忒尔与白昼女神赫墨拉……

    一位位神祗开始诞生，世界在变得完整……

    苏云看着在原始神们的努力，世界变得充满了秩序，一切在变得完整。

    “之后再来看看吧。”

    由于还有一些神没有诞生，世界还是缺乏真正的完整，祂也没有兴趣看祂们那个，于是就生出了离开的心思。

    就像祂默默地来，在原始们没有察觉的情况下，祂又默默消失在了这片混沌。

    此时，苏云又降临到了另一片混沌，思考着是不是创造希伯来世界，创造天堂和天使。

    在祂沉思之时，外界混沌中的某个位置，混沌气流汹涌的激荡着。

    同时，明明混沌中没有声音介质，但奇异的声音还是出现了。

    巨大轰鸣回荡!

    只见一条无比巨大，简直堪比世界的巨蛇，此时正环绕着一个漆黑的事物，咔咔咔的崩灭声不断传出。

    裂缝不断出现!

    从裂缝中，隐约能看见白色的光辉，还有大地、树木、生灵……

    那漆黑的事物，居然是一个世界!

    而此时，它正被那条巨蛇缠绕着，马上就要崩溃!

    “不!”

    “啊！”

    众生哀嚎着，想要解救即将被毁灭的世界。

    这个世界也有一些超凡生命，他们飞在天空，就想要用一种叫斗气的力量攻击那条蛇!

    只是可惜的是，不管是什么实力的人，还没有靠近那条巨蛇，从缝隙中涌进来的混沌之气，就轻易的毁灭了他们……

    哀嚎与绝望在世界各地上演!

    最终，不管做出了多少努力，这个世界还是没有改变最后的命运，随着一声巨大的轰鸣，世界炸了开来!

    轰轰轰!

    世界隔膜消弭，混沌之气侵蚀着一切!

    哀嚎的众生一一死去，大地树木全在慢慢消失……

    巨蛇欣喜着，丝毫没有在意毁去的世界还有死去的众生，此刻他正吸取着一个事物。

    那是一种无色的，带着奇异波动的事物。

    世界源力，又或者说世界本源!

    随着世界的毁灭，世界本源一次性地散了出来!

    巨蛇周身仿佛变成了漩涡的中心，转眼就把世界崩毁散发的本源给吸纳的一点不剩。

    “哈哈哈，够了!够了!”

    下一刻，混沌中响起了癫狂的大笑声。

    “你死定了，上帝!”

    时之衔尾蛇脸上满是兴奋。

    自从上次被那个光暗真神，也即是叫上帝的家伙打败，祂在吞噬消化了空间权柄后，就一刻都不休息的为晋升做起了努力。

    而为了以最快速度使得空间权柄达到伟大神力的极限，祂甚至涸泽而渔，做起了毁灭世界的举动!

    在残忍的手段下，祂都不知道毁灭了多少个世界，起码五十个往上!

    空间权柄，也早就提升到了伟大神力的极限!

    只是，祂后来发现，晋升至高神还需要大量的能源，会浪费一些时间，于是祂就利用时空权柄的便利，很轻易的就搜索到了很多世界，也就有了刚才那一幕。

    此时此刻，祂已经获得了足够快速晋升的世界本源!

    “哈哈哈，你死定了!”

    伴随着疯狂而嚣张的大笑，祂……

    开始了晋升……

    至高神!

