
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　对方听完邵依玲的介绍之后，并没有急于表态说要不要接手这个项目，而是说先研究一下材料看看，他们愿意接手的话，会再约邵依玲进行进一步的商谈的。
　　
　　离开对方公司之后,傅华和邵依玲坐车回驻京办。在车上，邵依玲问傅华，傅主任，你觉得对方接手这个项目的可能性有多大？
　　
　　傅华笑了一下，说：“这个还真不好说，不过邵副市长，您也别心急，您今天已经做得很好了。”
　　
　　邵依玲笑了一下，说：“我做的再好，对方也还没有明确的表态，这一次见面就不算是有成果。”
　　
　　傅华说：“这个就是对方的事情，反正你已是尽力了。”
　　
　　说话间就到了驻京办，两人到傅华的办公室坐了下来，等办公室里就剩下了他们两个人的时候，邵依玲笑了笑说：“师兄啊，昨天有些对不起，是我肝火有点太旺了，一点小事情就被气到了，走的时候居然没跟你女朋友打招呼。”
　　
　　傅华笑了一下说：“您别这么说，其实也是我女朋友不好了，她在你面前显得太热心了，过多的去关心了您的私事了。”
　　
　　邵依玲笑了起来，说：“行了，什么太热心啊，她根本就是故意的，估计不知道昨天我什么事情惹到了她了。诶，昨晚你们回去，她没为这件事情发作你吗？”
　　
　　傅华心说这些女人相互之间还真是了解，邵依玲居然从昨天的情形看出来冷子乔回来发作他，不过这一点他是不会承认的，就笑了笑说：“没有了，他发作我干什么，我又没惹她。”
　　
　　“真的吗？”邵依玲看着傅华笑了起来，说，“你是没惹到她，但是我惹了她了啊。她不好意思明的发作我，就借着邓叔，收拾了我几句。不过即使这样，我看她还是心中的火并没有全部灭掉的，那剩下的火气，她不发作在你身上才怪呢。”
　　
　　傅华依旧是否认到底，笑了笑说：“您想多了，我女朋友虽然有点小脾气，但是却不是那么不明事理的，她不会跟我无理取闹的。.org雅文吧”
　　
　　“她昨晚真的没发作你？”听傅华依旧否认，邵依玲是有些意外的，她看着傅华笑着说道，“如果真是这样子的话，那你恐怕麻烦更大了。”
　　
　　傅华被说愣了，说：“我麻烦更大了，您这么说是什么意思啊？难道是她非要发作我才好吗？”
　　
　　邵依玲笑了笑说：“那是当然，如果她昨晚发作你，虽然你会受点委屈，但她心中的火气却是消了的，以后她就不会因为这件事情找你麻烦了。但是如果她昨晚没发作出来，她心中的底火还在，只是被压在了心底，这种火气越是压制，爆发出来越是猛烈，师兄啊，你自求多福吧。”
　　
　　听邵依玲这么说，傅华心中是有些别扭的，昨晚的情况冷子乔确实是想发作他的，但是却被他给强行压制了下去，这种情形冷子乔心中的底火确实是还在的，那将来冷子乔有没有可能再为此爆发呢？
　　
　　这个傅华还真是说不准的，他不敢说就是掌控住了冷子乔的。女人的心理向来是难以捉摸的，他经历过的这些女人，几乎每一个都是在他很意外的前提下，跟他提出分手的。
　　
　　赵婷当初是这个样子的，晓菲也是，郑莉也是，冯葵更是。她们都是在傅华自觉能够掌控住局面的时候，跟他提出的分手，而且还都是那么坚决，一点挽回的机会都不肯给他。他现在是觉得能够掌控住冷子乔，但真有那么一天，冷子乔会不会也跟他前面经历这些女人一样，毫不留情的弃他而去呢？
　　
　　看傅华神情犹豫，邵依玲笑了起来，说：“师兄，你心里开始紧张了吧？我跟你说以后你要小心的应付你这位女朋友了，她给我的感觉可是很有心计的，要不然她昨晚也不会让我那么尴尬的。”
　　
　　傅华笑了，邵依玲这么说，他反而不紧张了，女人还有没有心机的吗？他遇到的这些女人当中，包括眼前的这个邵依玲，一个个都是心机超群的人物，要讲玩心计他根本就不是对手的。
　　
　　还是一切都顺其自然吧，如果冷子乔真有一天要弃他而去，那就放她走好了。因为傅华的经验一再证明，女人如果心变了，那是很绝情的，你再想留她根本就留不住的。
　　
　　“你笑什么啊？”邵依玲有些诧异的问道，“难道我说的不对吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不是笑你说的不对，而是我觉得吧两个人要是真心在一起的话，就会完全地相信对方，根本就不会跟对方玩什么心机的。要是玩心计，成天你防着我，我防着你的，那还是早点分手散了。”
　　
　　“想不到你还挺豁达的，”邵依玲笑着说，“那你前面两段婚姻分手的时候，是不是也都唱了一曲分手快乐啊？”
　　
　　傅华的脸色就有点变了，说说是一回事，事情真要是发生了又是另外一回事了。那两段婚姻分手的时候，他的心都是很痛的，这也造成他后来都有些抵触再去跟别的女人谈情说爱了。
　　
　　邵依玲今天这是什么意思啊，为什么非要跟他说这些呢，难道说她还在记恨昨晚冷子乔对她的戏弄所以才故意在他面前挑拨啊？如果真是这样的话，邵依玲可是有点过了的。
　　
　　其实邵依玲是枉做小人了，他现在对很多事情都看淡了，男女感情尤其是如此，一切随缘就好，他再也不会在女人要离开他的时候，还会苦苦的去哀求她们留下了。
　　
　　想到这里，傅华就站了起来，他已经没有兴趣跟邵依玲继续聊下去了，说：“诶，邵副市长，您还有什么工作上的事情要跟我交代的吗？”
　　
　　邵依玲看傅华的脸色有点难看了，也转了话题，就知道傅华心中对她可能已经有些不满了，就笑了一下说：“是我话多了一点，好了，我没事了，你现在派车送我回家吧。”
　　
　　傅华就安排司机送邵依玲回去了，刚把邵依玲送走，就有人敲他办公室的门，傅华说了一声进来，徐冰冰就推开门走了进来，傅华见徐冰冰的脸上带着笑容，已经没有了那天悲戚的样子，看来徐冰冰上次所谓的危机可能已经解决了，要不然她也不会这么开心。
　　
　　傅华笑了笑说：“冰冰啊，看你笑的这么开心，是不是那爸爸那边没什么事情了啊？”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“是啊，上次是我反应过度了，我爸爸那天确实是遇到了一些难事，不过现在好像事情已经过去了，他这几天一切如常了。”
　　
　　傅华心里愣怔了一下，徐冰冰这么说也就意味着徐悦朋的难关已经渡过去了，徐悦朋的难关过去了，也就意味着董某某的难关也解决了，这对杨志欣和胡瑜非来说，可能是失去了一个很好的时机。
　　
　　傅华对此倒不是十分的在意，他在意的是徐悦朋是怎么解决的这个难关的，特别是徐悦朋解决这个难关是不是与张辉的失踪有关呢？本来这几天傅华是想要找机会旁敲侧击的试探一下徐冰冰究竟徐悦朋遇到了什么事情，这里面有没有张辉什么事。现在徐冰冰这个样子，他也就不好再试探徐冰冰什么了。
　　
　　傅华看了徐冰冰一眼，笑了笑说：“你专门跑来就是为了告诉我这件事情吗？”
　　
　　徐冰冰笑了，说：“那倒不是，我这次来，是想要告诉你，我爸爸澳门那笔欠款已经解决了，你不用再担心虎鲨那边再来跟你催讨那三个亿的欠款了。”
　　
　　傅华笑了，说：“是吗，那我岂不是失去了得到豪天集团股份的机会了吗？”
　　
　　徐冰冰笑了，说：“本来你就不应该惦记的，不过，我爸爸说，你也别把他给你写的那份股份转让协议给毁了，留下来做个纪念吧。”
　　
　　傅华有点搞不清徐悦朋为什么非要他把这份协议给留下，不过在他确认澳门那边的账确实了结了之前，他也是不会就把这张转让协议给毁了的，他笑了笑说：“我是要留作纪念的，你爸爸肯定不会经常给人写这种东西的。”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“这倒也是，我爸爸确实很少给人写这种东西的，所以这份协议还是很有纪念价值的，你留着吧。”
　　
　　徐冰冰又跟傅华闲聊了一会，这才离开了。徐冰冰走了之后，傅华就打了电话给吕鑫，他在跟徐冰冰聊天的这段时间一直在捉摸徐悦朋这么快还清高利贷这件事情，心中是觉得徐悦朋能够这么快就把澳门这笔账给了结是有些蹊跷的，即使董某某能够帮徐悦朋出面，要跟澳门那边协商这件事情也是要走一些程序的。
　　
　　再是恐怕徐悦朋也是需要给澳门那边支付一些钱的，起码高利贷的本钱应该是要还给虎鲨那边的吧？这笔高利贷的本金不低于一个亿的，徐悦朋要筹措这笔钱估计也是需要点时间的，但也就几天的时间，徐悦朋居然把账给还清了，他一定是用了非常手段了。

