    龙一鸣站在一旁，看着几个老家伙怒怼凌天，眼中满是幸灾乐祸之色，只感觉很爽。

    可惜凌天却是看都没看几人一眼，直接朝着炼丹室走去。

    “小子，没听清我们的话吗？让你滚出去，我们丹阁不欢迎你。”

    一位长老看着这一幕，脸色越发阴沉，脚步踏动，瞬间已经挡在凌天身前，眼中怒火闪烁。

    “你确定？”

    凌天听得这话，却是笑了，嘴角微微上扬。

    “开个玩笑而已，小友莫要介意。”

    白胡子老头开口，一把将那位长老拉开，放才看着凌天道：“小友可以进去了。”

    “阁主，你为何拦我？”

    看着凌天进入炼丹室，那长老神色顿时很不好看。

    虽然不知道阁主为什么要拦住自己，但是并不影响他对凌天的厌恶。

    一个炼丹师，不想着如何提高自己的技艺，反而大言不惭，妄想占据大师的功劳，简直无耻至极。

    对于这样的人，他根本不会有半点的好脸色，这已经触及到他的底线了。

    他也知道，阁主对于这样的家伙同样是不喜欢的，不知道为何要拦住自己。

    “这化元丹是他带来的。”

    白胡子老头撇了他一眼，方才开口。

    话语虽轻，也是让老家伙稍稍一怔，也是明白阁主为什么要拦住他了。

    即便如此，依然看凌天很是不爽，只想着快点将灵药拿出来，然后将凌天给赶走。

    这样的混蛋，实在是太恶心人了。

    “他这是去做什么？”

    老家伙深吸一口气，压下心中的怒火，看着白胡子老头，神色间带着一丝疑惑之色。

    “炼丹。”

    白胡子老头扫了他一眼，神色平静。

    “他是炼丹师？”

    老家伙稍稍一怔，随即方才反应过来，点头道：“难怪这小子敢口出狂言，原来也是一位炼丹师，真是污了我炼丹师的名头。”

    其它几人也是点头，这样的家伙真的给他们炼丹师丢人。

    心中也是带着一丝好奇，这小子敢如此信口开河，想必也应该有点本事吧！

    可惜白胡子老头没有理会他。

    此时目光落在正在里面拿出药材已经准备炼丹的凌天身上，看着凌天开始摆弄丹炉，眼中倒是多了一丝好奇之色。

    凌天没有用自己的丹炉，他那丹炉只是一个圣阶丹炉，可是比起这丹阁的丹炉差远了。

    没有任何废话，凌天也是完全忽视了其他人的目光，开始溶解药材。

    手速极快，每一次出手，都有一份药材在他掌中化为汁液。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    而看着这一幕的白胡子老头，包括那几位老家伙，都是神色微凝重，眼中少了几缕轻视。

    毫无疑问，凌天这溶解材料的水平很强，并不在他们之下。

    甚至隐隐的让他们还是不由升起一丝不如的感觉，实在是这动作行云流水，仿佛艺术一般。

    除此之外，便是溶解材料的速度，比起他们也是要快上一线。

    不过熔炼药材的速度快，并不代表着炼丹水平就高。

    毕竟很多炼丹术，也是精通于熔炼药材。

    因为炼制丹药，从来都不是一个人的事情，很多丹药需要别人配合。

    有些人做丹徒的时间太长，也是专精于溶解药材，这都是很常见的事情。

    所以他们虽然心中对凌天的感官稍稍有些改变，却也没有太多的想法，甚至心中隐隐有些感叹。

    这小子好歹也有一点手艺，为何如此的不要脸，就不能脚踏实地一步一步的走稳一点，为啥非得吹牛？

    溶解药材之后，便是开始炼丹。

    凌天依然是没有半点的停顿，地火开启，一份份溶解好的药材落入丹炉之中。

    随着火光的浮现，丹炉缓缓旋转起来，动作不算快，却是带着一丝让人惊诧的味道。

    时间缓缓流逝，而此时屋外的白袍老者，包括其它几位老家伙，此时都神色凝重无比。

    目光望着里面运转的丹炉，看着凌天那熟练而流畅的动作，隐隐给人一种在舞文弄墨的感觉，隐隐的感觉他身外环绕着一层大道。

    除此之外，凌天对于火候的掌控，也是让他们有种自愧不如的感觉。

    一个人炼制化元丹，他们也是没有任何问题。

    这对他们来说，并无任何的难度。

    可他们也很清楚，自己未必能够做到凌天这一步。

    无论是溶解药材，还是对于火候的掌控，都让他们有种大开眼界的感觉。

    随着此时丹炉在运转，屋外几人也是面面相觑，神色有些茫然，还有一丝遮掩不住的震惊之色。

    即便现在还没炼制成功，但他们也可以确定，此时那一炉化元丹基本上是没有太大的问题了。

    若是不出预料的话，甚至很有可能都在七品之上？

    即便是他们，也不敢说自己炼制一炉化元丹，能够保证每一炉都是七品之上。

    “这……”

    之前怼凌天那老家伙看着其他几人，神色茫然，张嘴想要说点什么，但是最后却还是没有说出来，似乎不知道该说什么。

    其他几人对视一眼，也是一脸苦笑。

    感觉自己炼了一辈子丹，本来还颇为自豪，此时却发现他们好像都活到狗身上去了。

    无论是溶解药材，还是控火，都不如一个小辈。

    这让他们有种被打击到了的感觉，尽管丹药还未出来，他们也是明白，这小子确实有本事，肯定不会失败。

    “也许他只是专精于炼制化元丹呢！”

    正在此时，有人开口，话语中带着一丝迟疑，脸上满是苦笑。

    尽管他自己也觉得不太可能，但是让他相信一个二十来岁的青年，在炼丹术上超过了他们，一时之间根本无法做到啊！

    其它几人也是苦笑不已，虽然有这个可能，但很显然这个可能性不大。

    缓缓呼出一口气，也是很快已经变得平静起来，尽管心中依然是波澜起伏。

    “你们说这颗丹药会不会真是他炼制的？”

    忽然间，有人开口。

    话语不重，却是清晰的落入众人的耳中，也是让他们所有人都是一怔。

    尽管他们觉得这丹药不可能是凌天炼制的，但此时凌天的表现，也是让他们心中多了一丝怀疑，尽管只是一丝，却也是比起之前的厌恶不知道要强上多少倍了。

