    

    “半妖……真的存在吗？”

    慕琬的疑惑写在脸上。

    “你不见过不代表没有啊”施无弃耸耸肩，“不过，虽然我也没见过就是了。”

    “半妖是什么”黛鸾问他们，“是只有一半妖力的妖怪吗？”

    “确切地讲，是人与妖生下的孩子。我倒是记得山海似乎并不支持二者的恋情……我儿时听说过一些与妖怪或是神仙的爱情故事，都是师姐们讲给我听的。现在没什么感觉了，当时喜欢得很。”

    说罢，慕琬看了山海一眼。山海也没接话，只是喝了口茶，看不出什么情绪的起伏。

    极月君说，半妖的确是存在的，只是数量极少，却不容忽略，因为他们很容易成为事件的中心，带来麻烦。在许多人的认知里，妖怪与人的孩子会带来诅咒——因为这样的爱悖于两界不成文的法则，就仿佛禁术那般不被允许，有违五行阴阳之理。

    这样的说法并非空穴来风，但更举步维艰的，恰恰是血淋淋的现实。一般民间听闻人与妖怪相恋的故事也不在少数，不过来来去去是那几个凄美故事的翻版。若说让你或是你的儿女与妖怪在一起，恐怕亲人能气出心脏病来。在一起的不多，当真住在一起的，有些妖怪克服不了恶劣的本性，误伤了爱人，或是在理念上两个种族会产生冲突，生活无法继续下去。一般而言，矛盾一旦产生，作为弱势群体的人类自然是吃亏的一方。

    即便如此，有少数相互扶持下来的，因为物种的差异也不会有孩子。生下来的那些，也因为一些身体上的问题早早夭折了。活下来的屈指可数，他们面临的是更可怕的考验。那些父母经常用“你既是妖怪也是人”的漂亮话安抚孩子，事实上，对于两个世界而言，他们既不属于妖怪，也不属于人，不论在哪一方都要被当做怪物般看待。在这种诡异目光的注视下成长，即使没有被迫害致死，平安长大的，心智又有几个正常？

    “这也是我反对的原因……天知道，因为那些孩子而被连累的父母又死了多少。爱是好事，为自己的感情与行为负责，也是必要的。只是……这些痛苦从一开始本可以避免。”

    “这次我支持山海”施无弃拿过茶壶，“不能养就别生，生下来父爱母爱一泛滥，舍不得弄死，可给自己感动坏了。自己逃不逃得过迫害不说，一堆烂摊子，不知道都丢给谁。”

    极月君与叶月君同时对他行了注目礼。

    “说起来，卯月君生前还是巫女的时候，就曾与一个妖怪相爱过。”叶月君说。

    饭桌上的几个人都竖起耳朵，总觉得这说辞有些耳熟。仔细想想，那不就是他们刚到绛缘镇时，听一位老者在饭桌上说的故事吗？

    施无弃说，有机会再见到卯月君时，可以问问她。

    黛鸾早就下了饭桌，一边听他们聊天，一边在屋子里玩。她早就注意到，靠着床边有一个箭囊斜放着，里面放了十几支细细的箭。弓不知何时横着倒下了，她没看清，不小心踩了一下。黛鸾连忙蹲下，小心翼翼地捧起它，擦掉上面的灰。这把弓很旧了，看上去用了许多年头。木材的重量很合适，质感也很结实。

    “这是叶月姐姐的东西吗？”她问。

    叶月君走过去，也蹲下来，很随意地接过她捧来的弓。

    “是我的。你要试试么？”

    “想……但现在肯定没法儿玩。”

    “有机会去开阔的地方借你。”

    慕琬有些顾虑：“随便碰六道无常的法器，这样是不是不太合适……”

    “没事，那只是一把最普通的弓箭罢了。不普通的，是弓箭的主人”极月君笑起来，“叶月君百步穿杨，在她视线里出现的东西都逃不过她的射术。哪怕再远些，只要她听到，都能命中呢。”

    极月君仿佛自夸似的吹捧起叶月君。她也不说什么，只是继续给黛鸾介绍着：

    “这柄长弓是桦木的，有些年头，弹性不太好了。”

    “那箭矢的尾羽是什么做的？”黛鸾抽出一根长约二尺的箭，摸了摸尾毛。

    “你猜猜看？”

    于是她仔细打量起来。黛鸾见过的禽鸟其实不多，她小时候天天泡在家里，要么是如月君的药房，学也学的是琴棋书画——虽然她也记不得多少了，总之与武器打交道的很少。于是她就猜，大多数弓箭的尾毛都是鹅毛或者鹰毛，这褐色羽毛有些花纹，再加上六道无常兴许用的都是好东西，所以，大概……

    “是、是鹰，或者雕的毛么？”

    “错了。”

    “是隼？”

    虽然没仔细看过，但从气味上判断，施无弃已经知道答案了。

    “阿鸾，你仔细想想，叶月君的称号是什么？”

    “……这和称号有什么关系？”

    “……当我没说。”

    叶月君又笑了。她不笑的时候有些清冷，但一笑起来就变得非常好看。

    “咳，姐姐一笑就特别漂亮。”

    “怎么，她平时不漂亮？”极月君在一旁煽风点火。

    “不是，笑起来格外漂亮，所以笑着好。”

    叶月君抿起嘴，忍住了笑意。她抽出一根箭，对她说：“是大雁的毛。”

    “哦——我以为是……燕子的燕。”

    “好端端的孩子，可惜是个傻子。”

    慕琬与无弃一个摇头，一个咋舌，让阿鸾气不打一处来。只有山海象征性地笑了笑，随机转过脸，认真地对极月君问话。

    “你们接下来要去哪儿？”

    “夜里去一趟泷府。”

    “那边应当还贴着衙门的封条。你们为何不白天再去？那样更方便。你们有黄泉铃以证身份，他们不会拦你们。”

    “算了。本身走无常牵扯人间的案子，就已经足够稀奇，一次出现两人，怕是要引起恐慌，这没必要。而且晚上我们反倒是方便些——我也用不着看东西，叶月君嘛，耳鼻比起眼睛还要好使得多呢。”

    “这么看来，你们走无常倒也真忙。上一个案子没完，紧接着又要处理别的事。”

    “凡是牵扯三界六道的事都容易引起异变，在事情恶化前，那位大人明察秋毫，会提前让我们去解决。这些琐事，说小不小，说少不少，平摊在十二人头上，也忙得够呛。”

    慕琬有些好奇了：“那么，奈落至底之主，也像皋月君对人间事一样，对三界六道无所不知无所不晓么？”

    “也不尽然。我们之中的人，在卜卦推演等事各有擅长，很多事都是我们自己去做的。自然冥界也不会养闲人，你若不做正事，那位大人亲自任命你去。比如朽月君……”

    “别提他”慕琬直翻眼睛，“听见他就烦。”

    “那泷府的命案，是你们自己揽下的么？”她问。

    “唔，其实算是那位大人的意思……有机会，我们再慢慢说给你们听。时候不早，我们该动身去泷府了。”

    两人很快告别，黛鸾还有些不舍，但叶月君安慰她，他们很快还会见面。两个人前脚刚走，施无弃就拿她打趣，说阿鸾真是招无常鬼喜欢，不如想办法劝劝莺月君和朽月君从良。

    “你在想屁吃。”慕琬和阿鸾同时说。

    八月末的天已经冷下来，他们许久不曾感受到那种燥热。何况是晚上，比起过去要凉许多。四个人随便聊了聊，两个丫头就带柒姑娘一起休息去了。

    深夜的泷府外空无一人。不如说在白天时，这条街上就安静得很，没什么人敢过来。大封条还糊在正门上，极月君轻轻一点，十字封条的上面两端便脱落下来，无力地耷拉着。推开门，他与叶月君迈着无声的脚步走进院子。叶月君拿出一根羽毛，轻轻一吹，便燃起了明亮的火焰。带着它，两人来到了正房。

    叶月君举着羽毛比划过去，光线所及之处，皆是斑驳血迹。

    “衙门说死了二十七个人，但血的气息属于更多的人。不过，都不太重。”

    叶月君向前走了两步，小心地避开血迹，回答他：“应当是受伤的人。今天你的朋友们没有提及作案武器，兴许他们没有打听过，或者……衙门没有公开。”

    “那是自然。太过离奇，没人信的。”

    这时候，叶月君突然在一片已经蒸发的、黏糊糊的血迹上，发现了一团深色的东西。它与肉块或布料浸了血干涸后的样子差不多，有些难以辨别。她将光源凑近了些。

    “你发现了什么吗？”

    “唔”叶月君伸出手，“看来他们没有收走全部的凶器。”

    说着，她小心地、慢慢地揭下那块不可名状的东西来。她小心地捏着条状物的一端，两只手分别拿着它和燃烧的羽毛，对准了窗外依然圆满的月亮。

    月光和火光的照映下，那团漆黑的东西透着血红。

    “是什么？”极月君问她。

    “的确是凶器没有错”她回答，“一根鸟的翎毛。”

    再具体些——是白鹭的翎毛。        

