    不待帝拂衣说话，他再后退一步，手指掐诀，五彩光在他指尖闪现……

    他也确实有本事，在片刻的时间就在旁边的山坡上建起来一座竹楼，那竹楼颇有些像八角楼，斗拱飞檐，银铃挂角，看上去既雅致又古朴。

    从外面望过去，这竹楼比他那山居竹舍要豪华正式的多。

    他的山居竹舍像民居，而这竹楼则像王侯居所了。

    他躬身，俊脸上恭恭敬敬：“请圣尊大人去竹楼歇脚。”

    帝拂衣眸光微闪，这次倒是没拒绝，微点了点头：“好，算你有心。”抬脚向那竹楼走去。

    龙默言几不可闻地吐出一口气，在后面忙忙跟上。

    他这竹楼内倒是应有尽有，锦墩，木榻，古木家具……每一种看上去都很精致。

    帝拂衣在里面走了一圈，龙默言连忙请他在一张古木桌前坐下，诚心求指教的样子：“圣尊大人，默言这种功夫可能拿出手么？”

    帝拂衣轻笑，眸光隐隐锐利：“龙世子十阶灵力了啊，可喜可贺。”

    龙默言露出这一手来后，就知道自己在帝拂衣面前是无法再隐藏实力的，恭敬地道：“默言来自上界，先前被封了记忆灵力，不记得前事，于今才觉醒几天，默言确实已经十阶灵力，但并未特意隐藏实力，还望圣尊大人恕罪……”

    帝拂衣瞧了他一眼，这人说话倒真是滴水不漏——

    他打量了一下这竹楼：“你这术法使的不错，不过做代圣尊可不是会盖房子就可以，本尊还要考较一下你的其他本事。”

    “请圣尊出题。”

    “打架的本事。”帝拂衣手一伸，随手凝出一柄长剑，指尖一弹，长剑轰地一声击碎了屋顶直飞上天！

    在空中团团一转，化作无数柄小剑，在空中列为八卦阵型……

    所有的剑尖正对着龙默言，尚没击下，那磅礴凌厉的杀气已经掀飞了整座竹楼——

    苍穹玉默默地趴在帝拂衣手腕上，心中念叨：圣尊大人，您这是吃醋吧吃醋吧？人家盖房子快，您拆房子更快！

    “龙默言，你来破一破本尊的剑阵。别怪本尊没提醒你，此阵煞气极重，必须破掉才能脱身，如破不掉你一条小命只能赔在里面。”

    帝拂衣颤悠悠坐在一棵大树的树梢上，声音如流云冰泉，在整个山坡回荡。

    龙默言脸色微变，这剑阵太凶了！他如果不拿出全部本事来，只怕就要折在这里！

    他一个念头没转完，那些小剑已经如疾风骤雨般向着他射了下来！

    苍穹玉自然也是识货的，一看这剑阵就知道很凶，战兢兢地问：“圣尊大人，您这是对付天魔的法阵吧？这龙默言就算十阶灵力只怕也应付不了，你别真把他捅死，杀了代圣尊，我家主人以后怎么办？”

    帝拂衣淡淡地道：“他如果能这么轻易被杀死，就不是代圣尊了。”

    此刻那剑阵已经将龙默言团团围在正中，连片衣角也没露出来。

    在这样的剑阵下，龙默言一时半会是冲不出来的。

    帝拂衣一边说话一边跃下地来，向前行去。

    “圣尊大人，您这是要去哪里？”苍穹玉纳闷。

    “去他的山居瞧瞧，看看他到底在那里藏了什么鬼。”帝拂衣回答的云淡风轻。

    ……

    我们的男女主终于快相见了，嘿嘿，小伙伴们期待不？

    龙默言敢在圣尊面前耍花枪，圣尊会教给他怎么做人！

    小伙伴们不要忘记投票哟，挨只么下。