    苏九漓远远的看着小白毛绒绒前爪上,那里在阳光下却泛着冷光明晃晃的利爪，倒抽了一口气。

    他家小白这段时间不出现，一出现就给他来了这么一出。

    这小脾气还真是……一点都没变。

    苏九漓瞥了旁边的安修一眼,默默往前走了两步,继续拉开距离。

    对于安修口中迟了的问题,即使现在确实是迟了。但是迟了和被小白看到还不用行动表示自己的“清白”，那后果就会上升到另外一个层次。他至少可以判轻点，而且还能转嫁小白的怒火到安修身上。而安修这货则是要承担小白的大部分的怒火。

    所谓的死道友不死贫道,苏九漓心里的小算盘敲的那个响啊,面对着小白危险的兽瞳，他露出一个异常无辜的又可怜兮兮的笑容。

    旁边不少出来看到他刚才大发神威的一幕的替补们：“……”

    这从霸气侧漏的大恶狼秒变小绵羊是真的吗？

    张凯捂住被打青的眼睛走出来，更是觉得眼睛越发的痛,脑袋还有余威嗡嗡作响。

    这特么操蛋的苏九漓,他现在居然又装出这副模样，还想骗谁？

    苏九漓可不管其他人怪异的目光,这次他真的是无辜啊,就在不久之前，他还不知道安阳这货就是安修。

    想到当初两只一见面就打的虎毛满天飞,他就忍不住扶额。

    不过,现在小白已经十八，应该不会做出这样冲动的事情了。

    苏九漓盯着小白始终没有收回去的爪子，顿了下,应该……吧？

    安修却不怕他，上次他们两个还没有打够，这次正好继续。

    他现在的这种心情,不打一场很难平复。

    这么想着,他更加靠近苏九漓。

    苏九漓浑身一震,几乎是小跑似的躲开他靠近。

    安修这货到底怎么回事，当着小白的面，这不是在害他吗？

    虽然安修兽形的情况下做出这样的动作，或许还有点用，但是人形的话，苏九漓是恨不得离他十万八千里。

    他现在总算知道上次小白为什么无端端生闷气，不让他抱着睡觉了。

    原来是一早认出了安修。

    苏九漓脚底抹油，瞬间远离安修，往白团子身边跑去。

    小白的兽瞳在安修靠过来的时候越发危险，苏九漓是真的担心他在这里和安修打起来。

    安修见苏九漓这般躲闪，眸子闪过复杂，心里也不是滋味。

    他就这么比不上白御霆吗？

    这一个个都更喜欢，更重视白御霆。明明……

    安修深吸一口气，眸子越发暗沉。

    安修快步走过去想要拉住苏九漓，那边白团子兽瞳闪过冷光。

    苏九漓很快眼前闪过一道白光，然后有隐隐的破空声传来。

    糟糕了，他猛地转过头，发现他家白团子一爪子抓向安修的手，眼看着就要一发不可收拾。

    苏九漓反应也快，他一把将跳起来的白团子捞回怀中，死死抱住，开始哄：“小白，我们先回去。”

    见小白看过去，苏九漓眨眨眼睛，小声说：“我绝对不是在帮他，这里人太多了，暴露了就不好。要不，我帮你跟他约个时间，再找个没人的地方，让你好好教训他怎么样？”

    耳力极好的安修：“……”

    他看着连哄带骗的抱走那只装幼崽的白虎的苏九漓，顿时没了打架的心情，他冷哼一声，转身离开。

    苏九漓抱着自己白团子离开，他走了一会，低头对上自己怀中白团子的目光，冲对方露出一个大大的笑容。

    “小白，好久不见，你想我吗？”

    白团子愣住，突然挣扎起来，跳到苏九漓肩膀，就这么定定的看着苏九漓。

    苏九漓被这种目光看的心里发虚，他摸摸自己的脸，“小白，我脸上有什么吗？”

    白团子还是不动，保持动作盯着他，就在他以为小白就这样不会做什么的时候，白团子忽然抬起毛绒绒的爪子，动作极轻的冲他招了一下。

    苏九漓看到爪子底下露出的粉色的梅花肉垫，表情有点懵。

    反应过来后大喜，小白这是让他靠近一点啊。

    他还以为小白要生气呢，结果，还主动让他靠近。

    苏九漓自然是美滋滋的侧头把脸凑过去，眼看就要蹭上他家毛绒绒。这时那只爪子却抵住他的下巴，不让他继续。

    苏九漓眨巴着狐狸眼，不解的看着近在咫尺的白团子，“小白？”

    白团子垂眸，盯着他的下巴看了好一会，毛绒绒的小脑袋缓缓凑了过来。

    小白，这是要主动蹭他吗？

    用他的小脑袋蹭他的脸，甚至是亲亲……

    苏九漓越想越乐，只是下一刻就被一口啃在下巴上。

    酥麻和刺痛传来，不过很快就放开，他甚至还来不及细细感受，他家白团子就松开扭头到一边，从他肩膀上跳下去，走在前面。

    苏九漓有点懵，摸摸下巴，看着前面的白团子，果然还是生气了。

    他连忙跟上去，“小白，等等我。”

    与此同时，苏九漓一拳将张凯打飞的视频被人发到星网上。

    【请问苏九漓这样的力道，是E级体质的人能够做到的吗？】

    现在星网上带有苏九漓三个字，就能很快就引来不少人。

    “这是假的吧？E级体质绝对做不到。”

    “我也觉得E级做不到，何况对方还是原狮战队的张凯，B+的体质，怎么说也不会被一个E级体质的人打成这样。虽然他说是训练过度。”

    “这爆发力，要打飞一个B+体质的人，就算趁对方不备，最低也要C级。虽然说体质会随着修炼增加，但是每上升一个等级需要大量的时间和精力锻炼和实战，一下子从E级跳到C级，这也太快了吧。看着不太可能，是不是用了其他借力的道具？”

    这话一出，一群人开始反复观看起这视频来。

    什么道具没有看出来，反而目光渐渐粘到苏九漓身上。

    “话说，这苏九漓看着实在是太霸气了。”

    “这一拳简直不要太漂亮，话说苏九漓后援团还缺人吗？不对，我要进去寻找真相，到时候再来告诉你们。”

    “楼上等等我，我也去。”

    “……”

    与这楼不同，各战队通过分析后，得出的结论，那就是苏九漓现在的体质不止是C，很有可能是B，甚至B+级别。

    如果B+级别的体质，配上苏九漓现在的机甲技术，能力已经不下于很多明星战队的主力了。

    这苏九漓隐藏的倒是够深，不过，还有待斟酌。

    苏九漓回去后，队友已经知道这件事。

    陆洋看苏九漓和没有待在苏九漓肩膀上的白团子，他们这是怎么了？

    他喊着苏九漓，“九漓，等一下。我们有事跟你说。”

    苏九漓回头，收敛起自己面对白团子的表情，变得正经了不少，“怎么了？”

    林宇：“你打张凯的视频被发到星网上，不少人对你的实力有了大概猜测。”

    陆洋接过话，“没错，也就说你现在已经暴露了部分实力，所以我们不打算继续让你隐藏，从决赛开始，就让你上场。你觉得如何？”

    苏九漓：“也可以啊，只是……”

    陆洋：“很突然是不是？这只是部分原因，我本来打算将你留到更后面，争夺十强再亮出来。只是周爆破他得了这么多修复剂，战斗起来太兴奋，结果机甲损伤比较大，虽然还能上场，但是功能还是差了一点。需要一定时间来修复。”

    林宇在周爆破肩膀上打了一拳，“都怪你，要让我们底牌提前出场。”

    周爆破龇牙咧嘴：“对不起，我不是故意的。”

    孟离离又给了周爆破一拳，“你就是故意的，每次把自己弄的精疲力尽，找理由去拿九漓给的修复剂。那修复剂能修复暗伤，也能加快异能增长，你以为你的那点小心思大家不知道？”

    周爆破从队友的围攻中冒出头，看向苏九漓这边，“还有一个理由你们为什么不说？你们不制止我，不就是也想看看九漓的真正实力吗？对了，九漓，我想问一下，你现在的体质是什么级别？”

    这话一出，苏九漓就发现他的队友齐刷刷的看过来。

    苏九漓被看的压力山大，轻咳一声，开口：“我也不是很了解。不过，我可以确定，要比张凯的体质好一点。”

    这也是他和张凯交手后得出来的结论，毕竟他不是很了解星际的体质划分。

    “什么？”

    几人惊了。张凯这家伙看着讨人厌，作为同学，他们对他的实力自然是一清二楚，那是实打实的B+体质。现在苏九漓比张凯还强一点，那就是……

    A级体质。

    A级体质的人对他们来说并不算稀奇，他们在场所有人都没有低于A级的。而九漓不久前明明还是E级，他到A级前前后后不超过三个月。这么短时间内提升等级，闻所未闻。

    众人看向苏九漓，眸子渐渐发绿。

    苏九漓被一片绿光的眸子盯着，缓缓后退一步，“你们这么看着我干什么？”

    周爆破搓搓手，“九漓，你有什么祖传升级方法吗？”

    林宇也探过头来，“那个，能分享一下经验吗？”

    孟离离和王奇也越靠越近。

    眼看苏九漓就要被队友们包围，突然苏九漓肩膀上跳上来一只白团子，兽瞳幽幽的往几人身上扫过。

    集体刹住，纷纷回过神来。灰溜溜的回到自己的座位，眼巴巴往这边看。

    苏九漓哭笑不得，他不是不想告诉他们，而是他们跟自己不一样。

    不过也多亏了他们的闹腾。

    他侧头看着蹲在自己肩膀上白团子，这不，把他家醋包小白弄回来了。

    “修复剂你们每天透支后都用一瓶，这样其实不仅仅针对异能有效，还有利于精神力和体质的提升。给你们那些修复剂，你们可以随意。”

    “九漓，我太爱你了！”

    几人顿时兴高采烈，想要给苏九漓一个大大的拥抱，只是介于白团子的余威，不敢对苏九漓做什么。只好将这种冲动化作抢修复剂的动力，林宇还来不及走，就被几人叠罗汉似的压在地下动弹不得。

    “把修复剂交出来！”

    “救救救……”

    苏九漓看着他们嘴角微勾，伸手往小白的爪子上摸去，却被毛绒绒的小爪子拍了回来。

    看着再次别过脸去的白团子，刚才不是挺好的吗？怎么又闹别扭了。还看林宇他们那边干什么？

    刚刚兴奋喊完我爱你的几人，背后一紧。

    又来了，九漓那只白团子这眼神凉飕飕的，看着真可怕。

    白团子拍开苏九漓的手，直接回房。

    苏九漓跟上去，踏进房间，发现回房的白团子变为人形，背对着自己闷闷的站在阳台上。

    苏九漓往阳台走去，走到一半停下来。他想起上次自己问过大白，关于小白最近经常跟他闹别扭的事情。

    那时大白剑眉轻佻，淡淡开口：“我十八岁的时候处于叛逆期，脾气极差，喜欢闹腾乱生气。这个时候特别想要自己一个人待着，不希望别人来打扰。你遇到这种情况，离他远点就好。多来几次，他就老实了。”

    苏九漓看小白的背影，虽然他很想过去，但是大白的话仿佛还在耳边。没有人会比自己更了解自己，小白或许真的不喜欢自己打扰。

    那他就先忍忍，让小白自己待一会。

    这边白御霆脸上不在意，耳朵却竖起来，听着里面的动静。

    听到苏九漓往这边走的时候，轻蹙的眉头渐渐松开，墨色的眸子带着一抹自己都没有意识到的期待。

    只是等到苏九漓停下来看着他，薄唇微微抿了一下，下一秒听到苏九漓远离的脚步声，眉头又蹙起，线条极为优美的下巴微微抬起。

    等到那边没有动静后，微风吹过，微微的凉意却让他心底涌上莫名的烦躁。

    他怎么不过来……

    哄哄他？

