
　　有了杨天的加入，东城门附近的一段城墙很快落入了白云城军队手中，波才第一时间率领着军队接管了这一段城墙。其中一部分人守卫城门，另一些人则爬上了城墙，与城墙上的守军对抗。反正城墙也不是很宽，两方能同时投入到战斗中的士卒并不多。不过话虽如此，但战争的激烈程度与北面城墙相比却是不遑多让，因为这里白云城军队并不多，捏软柿子的想法谁都有，所以这里的守军便凶猛的扑了上来，恐怕只有当他们磕断了牙齿之后，才会明白眼前这颗柿子不仅不软，还是含铁的。

　　随后，杨天又到另外两座城门处逛了一圈，同样是将这两座城门的守军打得彻底没有了脾气。王强、曹放也都各自行动起来，指挥着军队攻上了城墙。

　　城墙这边的变故很快传到了豫章太守的耳中。这太守怎么也没有想到，在短短几个小时，四座城门全部丢掉了，这是他以前从来不敢想象的。他现在似乎已经看到了这场战争的结局，毫无疑问，这场战争的走向对南昌守军一方越来越不利，双方的实力差距太大，并不是拼死作战就能弥补的。

　　最让这太守揪心的是，现在白云城一方居然将四座城门全部封死了，几乎是断了他们的退路。这在攻城战中明显有些不合常理，一般的攻城都会围三阙一，给守城军队留一线生机，让他们不至于太拼命。可现在杨天却反其道而行之，直接在一开始就将四座城门全部封死，能干出这种事的不是傻子就是对自己实力有信心。很显然，杨天不是傻子，那么就只能说明他对全歼南昌城守军非常有信心。

　　当然，太守并未因此而绝望，虽然对方夺下了四座城门，但他若是想要撤离，在大军的护卫下，应该还是能冲出去的。更何况，现在城内还有数百万军队，说不定还能与白云城军队拼上一拼。这时候太守也顾不得部下的伤亡了，下令大军全力反击，希望能够从白云城手中夺回城门。太守非常清楚，白云城军队之所以能够如此轻易的夺下城池，与阳光亲自参与是分不开的，而阳光毕竟只有一人，他不可能将三座城门完全兼顾到，所以太守心中还有一丝希望。

　　就在这时候，太守忽然听到头顶传来一声清脆的雕鸣声，还不待他有所反应，便见屋外院子中一阵大风刮起。太守悚然一惊，这声音太可是再熟悉不过了，当下几乎没有任何犹豫，拔腿就往后院跑，走的时候还不忘吩咐殿中护卫：“给我将来人挡住！”www.23sk.net

　　这些护卫也不是笨蛋，自然知道随着这声雕鸣，代表着是谁到了这郡守府中。这时候太守让他们抵挡，岂不是让他们送死吗？如果真的是一个人也就罢了，但来的这人可能是一个人吗？几乎在这一瞬间，大部分护卫只恨爹娘少生了两条腿，跑得哪叫一个快字了得。

　　不过并不是所有的人都逃跑了，比如被太守视为臂膀的那位王级巅峰武将并没有离开，他刚从吴郡返回，可还没有与杨天真正交过手呢！在吴郡他就已经多次听别人说起，阳光的实力如何如何的惊人，而回到南昌城之后听到的还是这些话，这让这位武将多少有些不服。俗话说文无第一，武无第二，这没有真正打过，他又怎么会自认不如人呢？所以这位武将便很是镇定的留了下来。

　　杨天的身形如期而至，在那头巨大的金雕快要降落到地面上的时候，杨天迅速将其收入到了宠物空间中，而本人则顺势落到了地面上。可是当他看到眼前空荡荡的大殿的时候，不由得自嘲一笑，看来自己这一天里确实将这些人给吓坏了。他这次原本没打算落在这个院子的，而是将目标放在了城市石碑上。可是当他在空中看到这座大殿，再想到没有在城墙上看到太守的踪影，便决定下来碰碰运气，结果一下来，却是一个人影都没看到……

　　不对，貌似这大殿中还有一个人，他刚才之所以没发现这人，是因为对方是坐在一张凳子上的。

　　这也太看不起自己了吧！好歹自己也在这南昌城内肆虐了一天多，死在自己以及麾下军队手中的人虽然不是很多，但被自己弄伤或者消失掉的人却是不少，恐怕有数万之多，这可就不是一个小数目了。虽然不能说听到自己的雕鸣声就吓得四处逃窜，那也不至于这样安然的坐在那里吧！

　　“你就是阳光？”这位武将很是淡定的看了看阳光，慢慢的起身问道。很显然，这人虽然很不服阳光能有如此威望，但在心里还是抱了足够的重视。作为一个从战场上走出来的人，很清楚的知道，如果轻视了自己的敌人，那么死的很可能就是自己。

　　杨天看了看这位武将，先是微微一愣，这家伙该不会是什么隐士高人吧？当下一个探查术扔了过去，结果却让他哭笑不得，因为眼前这人居然仅是一位王级巅峰的武将，这让他情何以堪啊！

　　当下杨天也不准备与他啰嗦，直接问道：“看你练成这身本事也不容易，我也不想杀你，你告诉我这太守去了什么地方，我便放你一条生路。”

　　“阁下好大的口气！”这武将丝毫不领情，不屑的说道：“要想见我主公，先打败了本都尉再说！”

　　“哦！原来是一个都尉啊！难怪口气这么大！”杨天嘴角微微上翘，不无鄙夷的笑道。

　　这武将倒也不笨，自然能听出杨天话里的意思，当即说道：“本都尉承认官职比不上阳光将军，但阳光将军今日的行为，却是有失一方大员的身份。想我豫章郡何曾与你夷州有个什么瓜葛？居然兴师攻打！”

　　杨天嗤笑一声，道：“你这人倒是好笑！军队都已经达到了城门口，你居然还打算与我理论？难道你觉得你理论赢了，我就能撤兵？再说了，我为什么攻打南昌城？难道你作为都尉会不知道？要不是你们到吴郡添乱，我早就将许贡的头颅挂在吴县城门口示众雪耻了，那会让他逍遥到现在。”

　　这武将对杨天所说充耳不闻，也有可能是无话可说吧！当即道：“我们还是手底下见真章吧！对于阳光将军的大名，本都尉可是仰慕已久，今天我们就好好的斗上一场！接招！”说罢，这武将立刻擎出自己的大刀便冲出大殿，劈头一刀向杨天斩来。

　　杨天身形暴退，嗤笑一声道：“凭你的势力还资格与我动手！程笙，这家伙就交给你来解决了！”

　　这武将一刀劈空，正欲再追，一个人突然出现在他的面前，手中所持的长槊一见便知分量不轻，非一般人所能使用。毫无疑问，这人便是铁鹰军团的军团长程笙。

　　程笙早已在璇玑戒空间内便已经得到了杨天的指令，所以一出现在外界，看到一人手持大刀扑来并不感到意外，直接双手将长槊一挥，砸向了对方的大刀。

　　“嘭……”一声巨响，双方碰了个正着，不过很明显，眼前这位都尉大人并不是程笙的对手，再加上程笙在武器上更占便宜，他被瞬间给砸飞了出去，然后重重的摔在了地上。

　　不过这武将倒是非常皮实，被帅得如此之重，居然翻身爬了起来，不过嘴角上挂着的一缕血迹说明他在这一击中已经受了伤。这时候，他看向程笙的眼神已经发生了变化，变得非常凝重。当时他见杨天弄出了一个人来搪塞自己，还以为只是随便找了一个人呢！没想到居然还是一位超级高手！没错，在这位武将看来，能将自己一击致伤之人，绝对算得是超级高手了。在这一刻，他眼中就只剩下程笙一人存在，这是对对手的一种尊重，也是对自己的一种尊重。

　　程笙并没有趁胜追击，反而与这武将对持起来，似乎是在寻找对方的破绽，以使自己一击奏效。

　　“啪……”一声脆响，这位都尉大人只觉得一阵天旋地转，便倒在了地上，在他最后的意识中，甚至都没想过自己是怎么晕倒的，他晕得非常干脆。

　　其实他就算想不晕都不成，谁让杨天一掌刀劈在了他的颈部呢？受此巨大打击，他能不晕吗？其实这倒也不怪这武将不小心，当他面对程笙这个劲敌之时，自然将全部精力放在了对手身上，那会想到会有人使阴招？更何况，杨天还是隐身潜入到这武将身边，然后一巴掌拍下去，这位之前还雄赳赳的武将就彻底趴在了地上。

　　“傻x，战场上还另有敌人，居然都不知道防备！现在谁还流行单挑啊！”说完，杨天便将这个倒霉蛋收入到了璇玑戒中。不过杨天却不知道，自己现在的做法却是为白云城造就了一位极其阴险的武将，在以后，如果有谁说白云城的众武将中，谁最会敲闷棍，使阴招，那绝对非梁彦莫属。

　　程笙对于这一情况却并不感到惊讶，作为一位从白云城培养出来的武将，早就已经知道了杨天的那一套理论。按照杨天的话说，那就是大丈夫行事要不拘小节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零一章 悲催的都尉免费阅读。https://www.23sk.net 