
　　“村长快进来。”

　　孙老三让开了身子，还顺便冲着王齐眨了眨眼睛，得意地道：“还有几个人想要见你。”

　　王齐眼里闪过一抹疑惑，惊讶地问道：“哦？还有人？”

　　话音刚落，村长就走了进来，笑眯眯地抢先回道：“对，还有他们几个想来见你。”

　　他让开了身子，下一秒，走进来王齐最不愿看到的三个人。

　　正是在村里反对最为激烈的三人。

　　王齐的脸色顿时一愣。

　　他们三个怎么来了？

　　难不成这也没用？

　　村长狠狠地瞪了他们一眼，开口说道：“王齐，我给你介绍一下，这是三兄弟，老大孙木，老二孙林，老三孙森。”

　　孙木三兄弟满脸拘束地对王齐鞠了一躬，但并没有开口说话。

　　王齐也摸不准三人的想法，轻轻点了点头，算是打过了招呼。

　　村长叹了口气，咬着牙苦笑道：“算了，还是我来说吧。”

　　王齐将目光又转回到村长身上，想看看他们到底是什么意思。

　　“是这样的，孙老三把事情都给我说了，你呢……确实是个好人，我们也能认可你的身份，愿意听从你的劝告，甚至是听你的安排。”

　　村长顿了顿，目光轻轻地扫过孙木三人，继续道：“但是我们不愿意接受药家，不能跟他们一起共事。”

　　王齐瞬间明悟过来，哪里是村里人不愿意，分明就是眼前的这三兄弟不愿意。

　　“那要不就……”

　　还不等他话说完，村长就赶紧打断道：“王齐，其实原因很简单，我们被药家害得太惨了，当年的师兄弟们，大部分都是因为药家的逼迫，才落到了这个下场，东躲西藏的，也确实是不容易，希望你能理解。”

　　王齐点点头，他知道药家的事情，不是一天两天可以化解的，这么多年的恩怨，必须要有一方低头认错。

　　估计药家也是一样，没这么容易答应。

　　王齐笑了笑，开口说道：“这个我明白，除了之前跟孙老三说的药王经以外，其实我还想给村里赞助一所学校，我了解到村里现在的情况有点困难，就想着能做点力所能及的事情。”

　　村长满脸感动，直接拍手叫好。

　　“好，好啊，村里现在最难的就是孩子上学，其他的我们能等一等，但是孩子上学是真的没办法啊。”

　　说着，村长突然皱着眉头问道：“王齐啊，不是我这个人心贪，学校建起来了，那老师的工资什么的，我们村里也掏不起啊。”

　　看着一脸为难的村长，王齐心里乐开了花，不怕你们不接受，就怕你们不让我插手！

　　虽然是这么想，但是他脸上却满是坦然，笑着回道：“这个你放心，后期的老师工资福利，以及学校的各种开销都是我的，孩子只需要去上学就行，另外，我还打算把学校建在村子里，到时候让村里没事的人到厨房做饭，也算是一笔收入。”

　　“哎呦，这可让你太破费了。”

　　村子满脸惊喜，激动得不知道该说什么，紧紧地握住王齐的手，一个劲儿地道着谢，“真是太谢谢你了，能遇到你这样的贵人，真是我们村子的福气啊，走走，我们回村，大摆几桌，咱们好好喝一场！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听这话，本就不高兴的李严瞬间轻笑出来，不爽地讥讽道：“这可不是什么陷阱吧？等回去再把我们关起来？要么再把我们赶出来，那脸可就丢大了。”

　　村长瞬间就尴尬了，张了张嘴不知道该怎么解释。

　　孙木深吸了一口气，他还记得就是这个男人，手里提着斧头想要砍他，脸上强挤出一丝笑容，走到李严的身前说道：“兄……兄弟，之前是我不好，我应该向你赔罪，我保证，村里绝对不会再对你们不敬，不然我兄弟三人绝对不放过他！”

　　李严耸了耸肩，直接将头撇了过去。

　　“哼！”

　　孙木的脸色涨红，场面也顿时尴尬起来。

　　王齐轻轻拽了李严一下，不在意地摆着手，笑道：“没事，之前我们也有不对的地方，没说清楚，都是误会。”

　　村长心里一喜，赶紧接话茬道：“对对，都是误会，大家别往心里去！”

　　见几人都服了软，王齐嘴角勾起一抹不易察觉的笑意，淡淡地说：“那就走吧，回村里我正好去看看位置。”

　　村长立马就带着王齐，返回了村子。

　　王齐在孙木的带领下，去村里找学校的地址，村长则是返回村委，去准备酒宴。

　　时间一晃就到了下午五点，王齐不但把种植药材的办法，教给了孙老三等人，还选好了位置。

　　几人刚回到村委会，就看到外面坐着一大批村民，每个人的脸上都洋溢着开心的笑容，直勾勾地盯着王齐。

　　看来村长已经把事情都告诉他们了。

　　正想着，村长就开口了。

　　“大家鼓掌欢迎王齐的到来！”

　　话落，王齐的耳边立马响起了掌声，他心里百般杂陈，深吸了一口气对着村民们鞠了一躬。

　　村长赶紧上前将他拉住，郑重地说道：“各位，从此以后，村里任何事情，无论大小，王齐都有参与权和知情权，大家明白了吗？以后见到他，就跟见到我一样！”

　　村民们没有回答，但又一次鼓起了掌。

　　王齐脸上满是笑意，直接将准备好的药王经拿出来，递给村长道：“这是药王经，有上面的记载，相信以后医馆的生意会越来越好。”

　　村长颤颤巍巍地接过，看着手抄的药王经，脸上充满了泪水。

　　“谢谢，我们为了这本书……真是太谢谢你了。”

　　他直接将药王经高高举起，随即对着王齐跪了下来，大喊道：“药王派的子孙们，我们的根儿，回来了！”

　　全村所有人都齐刷刷跪了下来，脸上都充满着泪水，哽咽道：“求传人原谅我们的过错！”

　　王齐人都傻了，他心里又是震惊，又是欣慰，赶忙上前将村长扶了起来，焦急地说：“哎呦，村长你这是干什么，赶快让大家起来，别跪着了，快起来！”

　　他见没人动弹，只能挨个将他们扶起来，才开口道：“各位父老乡亲，大家都是同门，这些年苦你们了，往后只要有我在，大家的日子会越来越好的！”

　　这话一出，村民们又一次想要跪下来，但被王齐拦住。

　　村长也挥着手笑道：“好了，大家喝酒，好好招待下王齐！”

　　话音刚落，孙木率先端着酒杯走过来，屁股后面还跟着一大群人。

　　王齐心里咯噔一下，赶忙向李严投去求助的目光。

　　可李严也是自身难保，装作没看到的样子，抓紧往嘴里塞饭。

　　“传人，之前是我不对，我给你赔罪，这酒我喝了！”

　　孙木把酒杯一扬，一口喝干，随后静静地等着王齐。

　　王齐知道躲不过去了，苦笑着叹了口气，随即站起来说道：“行，这酒我喝了！”

　　紧接着，前来敬酒的人一茬儿接着一茬儿，或许是大家都忘记了李严，都只过来给王齐敬酒。

　　王齐也是直接开挂，来者不拒，看得众人目瞪口呆。

　　就在这时，村长走过了过来，王齐还以为他也要来敬酒，直接端起杯子道：“来，村长，你什么都不用说，我直接干了！”

　　村长赶忙拦下，摆着手解释道：“我可不是来敬酒的，就是来跟你说一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第352章 事在人为免费阅读。https://xs.23sk.com 