
        风刹殿内，自是动静更大。

    厉风行率先来到闭关室外，满脸惊骇之色地看着高空的灵气漩涡。

    此时，已有一人在闭关室外，惊讶地看了眼高空的灵气漩涡，又看了闭关室，皱起了眉头。

    “李和前辈。”厉风行躬身行了一礼。

    “在闭关室内的是何人？”李和前辈负手而立，沉声问道。

    厉风行反应过来，回答道，“如果我没有猜错的话，是萧逸执事。”

    “今日去完拍卖会，回来后，他曾说要闭关一番。”

    “萧逸？”李和前辈脸色微惊。

    下一秒，大手一挥，一个屏障凭空而现。

    堪堪封锁了闭关室内气势爆发外泄。

    又并不影响闭关室内吸摄天地灵气的速度。

    恰在此时，风刹殿内的一个个武者寻气势而来，同样个个面露惊讶之色地看着高空的灵气漩涡。

    “嗯？气势消失了？”一个个风刹殿武者满脸疑惑之色。

    当他们见到前方的李和前辈时，纷纷前行礼。

    “参见分殿主，刚才星换城空灵气暴走，异动惊人…”

    “是我在打坐一番，吸摄了些天地灵气罢了。”李和前辈淡淡地打断道。

    “哦，原来是分殿主在修炼。”众人顿时面露恍然之色。

    李和分殿主这个层次的强者，自是举手投足间都威势惊人。

    星换城空的异象，便也明白了。

    众人行礼退去。

    闭关室外，只剩下李和前辈与厉风行。

    “你先回去吧。”李和前辈看了厉风行，说道。

    “还有两天是星换之日了，做好准备。”

    “是。”厉风行点点头，行礼退去。

    闭关室外，只剩下李和前辈一人。

    这时，李和前辈才惊讶地看着闭关室大门，满脸惊疑，“天地只有灵气汹涌奔腾而来，无半分武道力量。”

    “没看错的话，这小子并非是在修炼，倒像是元力耗尽在恢复元力。”

    “老夫当年突破天极境时，都不曾有这般大的阵势。”

    “这小子是变态吗。”

    ……

    闭关室内，萧逸盘膝吸收着天地灵气。

    他并不知道自己这般大的阵势下，吸引了不少强者的注意。

    不过他也有一定的猜测，只是并不在乎罢了。

    他并不打算在星换城多留，星换之日结束会离去。

    所以，他并不在乎是否会引起别人的注意。

    整整一天一夜后，他的气泉，才算再次填满元力。

    小世界的‘冰山火海’，也渐渐恢复了雏形。

    又是半天时间，冰山火海彻底恢复。

    这也代表着，他之前耗尽的元力，已悉数恢复。

    萧逸停下吸摄，动了动筋骨，满意一笑。

    之前那种虚弱感，已悉数退去。

    现在的他，实力已恢复全盛之时。

    “算算时间，应该还有半天多些，星换之日开始了。”萧逸暗暗思索着。

    “应该来得及。”

    萧逸自语一声，再次盘膝坐好。

    死寂印已除，元力已恢复，接下来自然是修为的修炼。

    萧逸率先拿出了一块元石。

    元石握于手，触感温和，极为舒服。

    萧逸微微吸收了一番，点了点头。

    厉风行曾跟他说过，一块元石，足够一个天极境武者使用一个月了。

    他并非天极境武者，仅仅是地极巅峰，但也能大致推测出一个正常天极一重武者的吸收速度。

    按照他现在的猜测，使用一个月，应该没有问题。

    元石，本身极为稀罕而珍贵。

    里头蕴含极其庞大而精纯的天地灵气。

    以一个正常的天极境武者的吸收速度，并无法在短时间内吸收光，只能慢慢吸收。

    而如果这个武者在同一时间，亦一并进行正常的吸收天地灵气修炼的话。

    那么这般修炼速度将得到极大的增幅。

    或者更简单来说，武者手握元石修炼，几乎等同于是身处一块修炼宝地之。

    随时带着元石，便是随时能够置身修炼宝地。

    让得自身修炼速度大增。

    当然，一块元石，顶多够用一个月。

    自然的，因此强悍的功效，元石也成了域的硬通货。

    不过，元石对于正常的天极境武者来说，足够用一个月。

    可对萧逸来说…

    “吸。”萧逸低喝一声，体内两大武魂同时开启。

    十数分钟后，手元石已化作一堆齑粉，从他指尖撒落。

    萧逸摇了摇头。

    这块元石内的天地灵气已被吸收殆尽。

    元石蕴含的精纯天地灵气确实多。

    只是，对于萧逸那恐怖的小世界来说，这显得不够看了。

    当然，元石增幅的修炼速度，还是非常快的，萧逸也很满意。

    只是，若一直这般消耗元石，太奢侈了。

    从万金府得到的那950块元石，恐怕还不够他修炼十天。

    按元石的价值，倒不如用来全换了天材地宝和妖兽内丹，自己炼药要划算得多。

    而且，作为硬通货，元石在域的用途更大。

    萧逸思索了一下，放弃了吸收元石的想法。

    手乾坤戒光芒一闪，一颗颗天材地宝，一份份炼药材料，凭空而现。

    之前横跨百万大山，十万险地时，他可是收获了不少高品天材地宝和材料。

    在那辽阔森林，对付北隐宫的武者，也收获了许多。

    还有是暴狼山贼团的全副身家。

    之前卖给万金府的东西，都是他没用的东西。

    如那些亚圣器、飞行类亚圣器、极品元器、还有一些杂七杂八的重宝等等。

    而天材地宝、妖兽精血等等他有用的，则并没有卖。

    嘭…嘭…嘭…

    一道道火焰，瞬间凝聚而出。

    八龙焚火炉，已一并祭出。

    一份份炼药材料，行云流水地扔入炉。

    火焰顷刻打出。

    八龙焚火炉内，火焰的高温，异常惊人。

    十数分钟后，萧逸眉头轻皱，“太慢了。”

    嗖…萧逸大手一挥，又是一个炼药炉出现于眼前。

    正是之前在毒煞圣者洞府得到的九品炼药炉，八荒炉。

    嘭…一道火焰打入炉。

    萧逸竟是打算二炉齐炼。

    以萧逸的炼药本事，二炉齐炼，并非难事。

    时间渐渐过去，一粒粒丹药，快速从两个炼药炉炼制而出。

    数个时辰后。

    当萧逸停下炼药时，面前，已出现了一堆小山般的丹药。

    “吸。”萧逸低喝一声，体内两大武魂齐开。

    手心淡淡地触摸于丹药之。

    无数精纯药力，瞬间从手心传入体内，最后在小世界化作精纯元力。

    冰山火海的‘大小’，亦在以肉眼可见的速度不断增长着，要不了多久能彻底填充整个小世界。

    ......

    第三更。
  