    “厉害，你们还真是煞费苦心！”

    皱了皱眉头，沈钰努力的想要压制住体内那横冲直撞的力量，却发现怎么也无法抑制住。

    一时之间，脸上也多了几分细密的汗水。而这样的情况落入对方眼中，却是让他们更加的得意。自己的杰作，终是发挥了最大的效果。

    “沈大人，不用费劲了，这血罡是毒也非毒，逼不出来的！”

    “这毒其实就藏在了这血气之中，被血腥味掩盖，让人不易察觉，而且它原本其实是无毒的！”

    “其实只要你不动用内力，这药力会慢慢化入你的身体内，那它就是大补的良药。”

    看了看沈钰，老者略带得意的说道“可若是你运功强逼，便会适得其反，这原本滋补身体的良药就会化做洪水猛兽，冲击你经脉丹田，气血肌肉！”

    “你的功力越深，逼的越猛烈，反噬就有多猛烈。不过，其实这也没什么，无非就是药力猛了些罢了，本质上，它还是补药。”

    “补药？”冷冷一笑，沈钰淡淡的说道“你们会这么好心？”

    “当然不可能！”轻轻一笑，老者举起自己的手，笑着说道“这血罡若是加上我涂在受伤的延引草汁，这药就会成为奇特的剧毒之物！”

    “而且毒素会随着血罡冲击你的全身，在你体内肆意破坏，那便是最毒的毒药！

    “沈大人一直在偷偷的运功逼毒，殊不知，你越是运功，这毒就散的越快。恩，算算时间，差不多已经在你体内彻底爆发了吧！”

    “好手段，好心机！”手慢慢放在了剑柄上，无形的杀机已经开始弥漫。

    到了这一步，沈钰似乎已经放弃了逼毒，而是选择了放手一搏。眼睛冷冷的盯着对面，眼底深处却是平静无波，冷静的可怕。

    “多谢夸奖，我刚刚也说了，沈大人在拖延时间，想要将毒逼出来。我们也在拖延时间，想要等毒彻底爆发！”

    “其实说白了，我们都是在赌，只不过，看起来好像是我们赌赢了！！”

    随着老者招了招手，饥民之中有十余人散发出了冰冷的杀机，慢慢越过人群将他包围在其中。

    在城墙上，也突然多出了许多强大的气息，每一个都是高手中的高手。

    这些人从四面八方而来，已经将他所有的退路全部封锁，这是要将他彻底留在这里的架势。

    “为了我一个人，至于这么大阵仗么。这么多高手，你们还真是看得起我！”

    “不过，哪怕是我现在状态不佳，对付你们也足以。相信我，一旦动手，你们未必能活着出去！”

    “最后的结果，很有可能是我重伤，而你们全军覆没！为我一个人，搭上这么多高手，值么？”

    看了看对面，又看了看城墙上面，沈钰依旧是一副冰冷的模样，好似没有任何的变化。

    对他而言，一个人或者一群人其实差距不大，只不过多出一剑罢了。

    “值，当然值！”抬头看向沈钰，这老者冷冷一笑“大司有命，要不惜一切代价，取你性命！”

    “之前我原以为大司是太过高看你了，对这个命令还有些不理解，可今日一见才知大司是深谋远虑。”

    一边小心戒备着，老者一边摇头说道“杀刀任纵也算是一等一的高手，血雨宗的实力也不弱。原以为他们就算杀不了你，也能给你带来麻烦！”

    “谁想到，这些人竟然会这么废，连伤你都做不到，一群废物，不过这也说明了沈大人的可怕！”

    “沈大人，你太年轻了，若你年长三十岁，可能我们未必会动手。可你现在只有二十岁，未来不可限量，所以你必须死！”

    “那就试试看，看看你们究竟拦不拦得住我！”

    凛冽的杀机伴随着可怕的剑气冲霄而起，仅是一道剑意，便令他们如临大敌。这沈钰的气势竟然比刚刚还要强，果真是不能留！

    “你们心里其实很清楚，我要是想走你们根本拦不住！我可以给你们一个机会，毕竟，活着不好么？”

    “沈大人，我实在没想到沈大人竟然还会巧舌如簧。给我们机会？呵，果然不愧是读书人出身，忒不要脸！”

    “可惜，大司的命令我们可不敢违背，他说了要不惜一切杀了你，那你就必须得死！”

    一边说着话，老者一边稍微招了招手，周围的人随即慢慢向后退去，连老者自己也悄悄后退。

    这情况看的沈钰略有些不安，按说围攻自己不应该向前来么，干嘛要向后呢。

    “沈大人，你以为这就是我们所有的手段了么？为了你，我们可是准备了好久！”

    话音刚刚落下，周围这十几人突然出手，从四方点燃了什么东西，随后再度迅速后退，仿佛在躲避着什么。

    “呲呲！”随之而来的细微声音，让沈钰微微皱了皱眉头，随后脸色一变略有些惊诧。这声音他有些熟悉，但愿不是他想的那样。

    “沈大人，你应该感知到了吧。没错，正是霹雳雷火，这瓮城之下我们埋下了霹雳雷火！”

    “你们，你们怎么敢！”

    “哈哈哈，我们为什么不敢？听闻沈大人爱民如子，这里可有这么多百姓在。我很好奇，沈大人会如何选？”

    “是独自一人抗下这霹雳雷火呢，还是不顾一切的自己逃走，任由这些百姓被霹雳雷火所伤呢？”

    说完，对方一边后退，一边就这么看着沈钰。那嘲讽般的眼神中带着几分骄傲，好似要从沈钰的脸上看出什么不一样的情绪来。

    这是赤裸裸的阳谋，若是沈钰选择硬抗，那血毒之力加上霹雳雷火的威力，就不信弄不死他。

    哪怕是弄不死他，也势必会让他重创。到时候，那他们夜鹰剩下的这些高手们一起围攻，也足以将他击杀。

    而若是沈钰选择了放弃百姓独自逃走也没关系，对方如今身重剧毒，他们哪怕硬拼也应该有一战之力。

    最坏的打算，也不过是沈钰成功突围出去。不过，你以为能逃走就万事大吉了么。

    霹雳雷火一旦爆炸，这里将会死伤无数，这些可都是这位沈大人的原因。

    在带节奏这方面，也是他们夜鹰的强项。依靠夜鹰的情报系统，会添油加醋的将这里的事情传遍天下。

    到时候，沈钰便是自私自利之徒，为一己之私，害了数万百姓。他会受万人唾弃，犹如过街老鼠人人喊打。

    自己这边再推波助澜，随便弄点血案牵扯到他身上，再想办法拉上更多的武林前辈高手们对其围追堵截。

    就不信了，这样还弄不了身受重伤还有剧毒在身的一个年轻人，总之一切尽在掌握中！

    “沈大人，我劝你还是快跑吧，为了这些饥民不值得！”

    “跑？你们是想让本官身败名裂！”轻哼一声，沈钰冷冷的说道“恐怕本官这一退，你们的脏水就该泼上来了吧！”

    “哎，沈大人，你这又是何必呢。你以为你不跑就没事了么，我们一样可以把所有的一切都按在你头上，到时候你依旧是人人喊打！”

    “沈大人呐，若是沈大人有朝一日在这里混不下去了，北原可是随时欢迎沈大人的加入，哈哈哈！”

