    陈雪琪之前其实很想陪王轩去灯城，只是郭虹为她邀约了燕京卫视的元旦晚会，她不想陷郭虹于不义之地。但现在元旦晚会不是被华艺推了吗？

    没有了顾虑，陈雪琪的心思又活络了。

    想干就干，陈雪琪也不回魔都了，直接买了第二天飞往灯城的机票。

    不过还没等付诸行动，第二天一早陈雪琪就接到了郭虹的电话：“琪琪，你现在在哪？魔都吗？”

    “没，还在燕京，怎么了？”

    “那正好，你来一下我家，一会跟我去一趟音乐风云榜办公中心，来活了。”

    “来活？”

    “对。早上音乐风云榜的负责人突然打电话给我，问你今天有没有时间，有时间就过去音乐风云榜的办公室，试唱一首曲子，若是合适，就由你唱那首曲子作为音乐盛典的开场曲。”

    陈雪琪闻言一愣：“不是，音乐盛典的开场曲不是已经定了蔡佳佳吗？怎么突然要我去试唱曲子？”

    “我也不知道，接到电话的时候还纳闷呢。不过终究是好事，今年是音乐盛典30周年，特别隆重，全球都不知道有多少观众，10亿是肯定有的。。若你成功通过了试音，能够在音乐盛典的开场献唱，我倒要看看华艺还怎么雪藏你？还要不要雪藏你？”

    “嗯。”陈雪琪点头，有一点很好笑的是，那天她在华艺碰到蔡佳佳的时候，蔡佳佳还特地走过来她这边显摆呢，话里话外都是挖苦，嘲讽她不识抬举。若是最后她拿下了音乐盛典的开场曲就好玩了。

    陈雪琪其实很想去见王轩，但她更分得清轻重。她去见王轩是为了和王轩谈情说爱，但二人已经确定关系，往后还有一辈子呢，不缺这几日，可音乐盛典开场曲这个，错过了这个村就没这个店了。所以陈雪琪取消了机票，赶过去与郭虹汇合。

    ......

    另一边, 音乐风云榜办公中心, 王桂正在给王轩打微信电话。

    “王轩, 我已经按照你说的联系陈雪琪的经纪人了，下午陈雪琪就会过来试唱歌曲。”王桂说道。是的，这世上哪有无缘无故的爱, 无缘无故的援助，郭虹这时候能接到王桂的电话, 不过是王轩出面罢了。

    “麻烦桂哥了。”王轩笑道。

    “麻烦倒不至于。倒是你, 都到异国他乡了还惦记着你的小女朋友, 真是国民好男友啊。”

    “那肯定，女朋友被欺负了, 我能不为她出头吗？”

    “别说，陈雪琪现在挺惨的，几乎全网黑不说, 华艺的意思还要将她雪藏, 早上华艺发的那个有关陈雪琪的官方公告看了吧？”

    “我就是看了那个公告才给你打的电话。”王轩说道。

    华艺发的公告, 大致意思是陈雪琪因个人原因暂时不宜接工作, 如有疑问可联系华艺艺人部。这是要将陈雪琪完全雪藏的意思，王轩也是看到这个公告才知道陈雪琪在华艺的遭遇。

    至于他和陈雪琪恋情曝光这件事, 因为冲上了热搜第二，而王轩设置了热搜推送，所以下飞机时, 王轩就知道了。只是王轩在国外，当时还是半夜, 什么都做不了。

    王轩其实考虑过曝光自己作为陈雪琪男友的身份，将焦点聚集在自己身上, 但想想还是算了。

    现在的情形最好还是让陈雪琪去面对，锻炼她的承受能力。若是他曝光自己的身份, 陈雪琪很可能又会陷入另一种非议当中，谁让陈雪琪是歌手，而他是顶级作曲人呢？

    顶级作曲人和歌手的结合，绯闻是少不了的。

    再一个，陈雪琪若想在娱乐圈混，必然会遭受一些挫折。王轩可以当她的隐形保护伞，但不可能什么事都挡在她面前, 那样的保护，也绝不是王轩想给陈雪琪的。

    最好的保护，应该是让陈雪琪拥有独自面对一切的勇气与底气。

    所以暂时王轩不打算走到台前，而是选择暗中帮助陈雪琪。在他的帮助下, 陈雪琪若能度过这一关，以后再遇到同样的事情，陈雪琪就能够风轻云淡了。

    “不得不说，华艺做得很绝，不过陈雪琪也算硬气，我听说华艺总监要她与你分手，她一口回绝不说，还怼了成昆几句。对于网上那些负面新闻，她愣是没做任何公关，大有不撞南墙不回头的意思。”

    “她跟我说过，曝光了就曝光了，大不了不做这个明星。”

    “刚啊，对得起你对她花的心思。想想还挺好笑的，若是华艺知道陈雪琪的男朋友是你，他们会是什么表情？若是网上知道陈雪琪的男朋友是你，又会是什么表情？肯定很好玩。”

    王轩笑笑，与王桂聊了几句就挂断了电话。

    陈雪琪的事倒是安排好了，可国外的事却是一筹莫展。

    其实王轩明知道《仙剑奇缘》想要获奖几率很低，可既然来了现场，他就想做些努力。可惜他想来想去，还想不出什么办法能够破局。

    就在此时，李涛过来了，还带来一个非常面生的外国人。

    “轩哥儿，我给你介绍一下，这位是理查德森，理查德森是冰雪公司的运营总监，同时也是一个音乐爱好者，每年的全球音乐奖都不会缺席。而理查德森知道你来到灯城之后，第一时间就过来拜访你。理查德森先生，这位就是我们天宇的王轩老师。”

    “您好，王轩先生，很高兴认识你。”

    “您好，理查德森先生，我也很高兴认识你。你的华国语很棒。”

    “多谢夸奖。”

    “轩哥儿，你有所不知，理查德森曾任冰雪公司华国区副总裁，在华国呆了10年。”李涛插了一句。

    “怪不得。”王轩问道。

    “王轩先生，你作的那首《The Dawn》是我最喜欢的纯音乐，没有之一。我仰慕你很久了，一直想认识你，今天终于见到真人了，你的年轻让我大吃一惊。真应了华国那句话，有志..有志什么来着？我想不起来了。”理查德森说了。

    “有志不在年高。”李涛接了一句。

    “对，有志不在年高。概括得真棒，不得不说，华国语真是博大精深啊。”理查德森感慨道。

    “理查德森先生，你找我有事吗？”王轩笑着说了一句。

    “没什么特别的事，隔壁有个音乐会，我有几张邀请函，想邀请你一同参加。你看？”理查德森邀约道。

    “好啊。”左右无事，王轩答应了下来。

    ......

