    第五特别行动小队的选拔流程为：

    各分部首先将有潜力的学员向上进行推荐，经过京都总部的各项审查，决定是否让其参与选拔，如果条件满足，则会送往专门的训练基地。

    在训练基地，这些天才学员将面临极度严苛的考验, 以及一轮轮的淘汰选拔。

    到最后，

    只会剩下六名成员。

    而这六人，也将成为第五支特别行动小队的成员。

    胡伟光想推荐张绮雯参加选拔。

    所以问出这个问题。

    可龙队的回答，却让他感到十分意外。

    “不是。”

    “这一次特别行动小队的选拔，是在遂明市附近进行的，至于具体的地点, 因为这是绝密信息，所以我也不大清楚。”

    遂明市。

    距离崇阳市算不上近了。

    将近四百公里。

    这一次，总部的选拔基地竟然不在京都进行, 很是让人意外。

    龙宇看着他问道：

    “怎么，你有要推荐的人选？”

    “嗯。”

    胡伟光点头。

    “是崇阳市分部的一名学员，A级超凡序列，但是她展现出现的天赋，不比当初的我差。”

    “更重要的是，她拥有一个仅她可以使用的特殊道具。”

    简单描述了一下。

    龙宇惊讶。

    “保命物品？”

    “可惜了，这东西要是能研究出来并且批量生产的话，对于咱们守夜人来说，可就是个天大的好消息。”

    说完，沉吟了一下。

    继续说道：

    “那这样吧，后天出发的时候把她也带上，正好咱们去京都会经过遂明市。”

    “至于向上申请就不必了，我跟总部打个招呼就行。”

    “对了。”

    “学员那边你通知过了吗？”

    胡伟光一愣。

    “还没。”

    他也没想到事情会发展的这么迅速, 毕竟，按照正常流程, 上报以后需要先得到总部批准。

    这个过程, 

    大概就需要两天左右的时间。

    而且还不定成功。

    所以胡伟光也就还没有去询问张绮雯这件事情。

    聊到这里，胡伟光离开指挥室，下楼来到了冷兵器训练室，看到了里面正在认真训练的张绮雯，以及严肃纠正学员动作的丁浩杨。

    他站在门口招了招手：

    “张绮雯。”

    “你过来一下。”

    闻言，

    张绮雯先是愣了一下，接着快步跑了过来。

    “胡队，您找我有什么事情吗？”

    “嗯。”

    胡伟光带着张绮雯走到楼道角落。

    随后郑重问道：

    “有一件事情，我需要询问一下你的想法，总部最近正在进行第五特别行动小队的选拔，我认为你拥有这个潜力，所以想推荐你，去参加选拔。”

    “所谓的特别行动小队，就是专门处理特殊任务的队伍。”

    “官方会给他们提供最好的训练资源，最大限度地去提升他们的实力，但相应的，他们也将承担更重的责任！”

    听完。

    张绮雯陷入了沉默。

    不知该如何选择。

    如果只说她自己的想法，那毫无疑问，她想参加。

    当她开启超凡序列，成为了守夜人, 见到那些肆意作恶的异兽和丧尽天良的恶人, 所有成员都渴望提升实力, 好在这些事情发生的时候也能出一份力。

    如果有变得更加强大的机会摆在面前，

    她想珍惜。

    但，在此之前她从未离开过崇阳市，更没离开过自己的家。

    虽她和张奕没有血缘关系，但两人之间的感情，却要比很多真正的亲人还要深厚。

    胡伟光看出了张绮雯的犹豫。

    于是笑道：

    “我知道突然跟你说这件事情，一时间你也难以抉择，所以，我给你放个假，回去好好跟家里人商量一下。”

    “最迟明天下午归队，无论去还是不去，只用给我一个结果就好。”

    说罢。

    胡伟光又再次说道：

    “当然了，我肯定是希望你去的。”

    “第五特别行动小队的选拔，会把全国的天才学员集中在一起，最后只留下六个人。”

    “不管能不能成功，有机会去参加这个选拔，见一见其他的天才学员，对于你来说，绝对是开拓眼界的好方式。”

    “且往年里，即便是最后没有入选特别行动小队的学员，他们的成就也会比普通守夜人高出很多。”

    听到这里，张绮雯眼睛一亮。

    能够接触全国的天才学员，并且和他们展开比拼，这确实是一个增长眼见的好机会。

    崇阳市分部的学员，除她以外，天赋最高的也只是C级。

    而且随着训练的不断增强。

    现在已经出现了一种情况，同样的训练量，对于张绮雯来说有些不太足够，但是对于其他学员来说却已经是极限了。

    “谢谢胡队，我会好好考虑的。”

    朝胡队说了一声感谢。

    张绮雯离开了。

    ......

    ......

    神明庙宇当中。

    张奕已经将月老的模样刻画出来，他一手挽红丝，一手携杖悬婚姻簿。

    是一位童颜鹤发的老者。

    手持朱笔，将老者的眼睛点上以后。

    一时间，

    浓郁的神力开始涌动。

    月老的身影已经出现在了神明庙宇当中。

    一出现，

    他弯腰躬身说道：

    “拜见帝君大人。”

    “嗯。”

    张奕微微点头，随后说道：

    “以后，世间的姻缘之事便交由月老负责了。”

    “小神遵命。”

    月老回答。

    说罢，便后退一步，退到侧面。

    至于张奕，则是在脑海当中朝系统说道：“系统，在鞑库市内生成帝君神庙吧。”

    有了帝君神庙，

    鞑库市的城隍便也会复苏了。

    届时，

    这座城市也算是可以安稳了。

    话音刚落，系统的提示音便是响起：

    “正在为帝君神庙挑选合适地点......挑选中......”

    “挑选完成！”

    “鞑库市·帝君神庙正在构件中......”

    张奕正准备闭目，看看鞑库市内的帝君神庙将出现在哪里。

    可，

    就在这时，

    一道声音突然在他的脑海当中响起：

    “张奕，你醒醒。”

    “我有重要的事情要跟你商量！”

    微微皱眉，

    自然知道这是有人在现实当中呼唤自己。

    “张绮雯？”

    这会儿，她不应该是在守夜人分部里面训练吗？

    抱着些许的疑惑，

    张奕起身，

    一步踏出，离开了神明庙宇。

