    “咱们国内动作片永远有巨大的市场，而且咱们一直有动作巨星的传统。只可惜啊，上一代动作巨星们老去之后，直到现在也没有一位接班人，虽然有一些人选，而且有几位成绩很不错，可真的和动作片的鼎盛时期相比，总感觉还有些不足。”

    何行顺显然是有感而发：“而且咱们国内能够对外输出的影片，最容易打开市场赚钱的，还真是动作片。动作片进入低谷后，这方面咱们也沉寂了很多。

    那些打着文化输出的幌子坑蒙拐骗的不算。”

    何行顺也很有诚意：“今天看到您的直播，我在您身上发现了很具大的潜力，我们公司愿意大力培养您……”

    左鹏连忙拦住说道：“我？当明星？”

    他被老爷爷附身的时间还短，还没有达到自信无往不利、所谋皆成的地步。他指着自己的脸：“何总，您觉得我这个样子能成明星？您不怕赔钱啊？”

    宋征之所以选中了左鹏，就是因为这家伙是个典型的普通人，身高普通、容貌普通、能力普通、家世也普通。

    阿卡尔对师父的崇拜已经到了不辨是非、不辨美丑的地步：“师父，您不要妄自菲薄，我觉得您这样的男子是最英俊的，有一种古希腊雕塑的美感！”

    何行顺打了个哈哈，心说这小子的彩虹屁水平，给明星当助理在合适不过了。

    “是这样的，您的相貌不能算作是普通意义上的英俊，不过这没关系，对于动作明星来说，太过英俊不是优势，反而很容易给观众第一印象：他长得这么帅，一定不能打。“

    左鹏想了想，还真是这么回事——分明很没有逻辑，可的确就是这种感觉。

    他以前也陪吴雯看过一些某半岛的热播剧，动辄一个又帅又能打的学霸、二代之类，看着就假。

    “您的容貌对于动作明星来说，完全足够了。而且我们还有化妆，这方面请您放心。”

    何行顺安抚了他一番之后，又说道：“我初步准备了一份协议，您可以先看一下待遇。”

    秘书把咖啡送进来的时候，顺便带进来一只文件夹。何行顺递了过来，左鹏接过去慢慢看着，显得十分仔细认真。

    实际上这里面很多条款他也不知道说的是什么，但是翻到后面一看待遇：签约十年，合约预付金五百万。

    左鹏一下子愣住了，在心中问道：“大人，这就是您帮我实现的心愿？”

    宋征淡淡道：“不然你以为一家大型影视制作公司的老板脑子被流星砸了，会给你这样的合约？你可以跟这一位何行顺要一些其他新人演员的合约看一下，待遇有多么苛刻。”

    左鹏连忙解释：“我没别的意思，只是……大人，这事情我真干不来啊，我这么普通的一个人，怎么可能成为万种追捧的明星？您就别赶鸭子上架了。这个心愿，有没有别的简单一点的完成方法？”

    “有啊。”宋征说道：“我可以告诉你双色球彩票的号码，也可以帮你虚设一个股票或者是期货的账户，又或者是给你一笔国外来的莫名其妙的遗产。”

    左鹏大喜：“这些都可以呀。”

    宋征却道：“那多没意思，不干。”

    左鹏：“……”

    他忽然意识到，自己可能不是什么被“上苍选中”的“命运之子”；而是被宋大人选中的一件“玩具”？

    左鹏感觉到一股荒唐和羞辱，然后……飞快的决定乖巧的继续当玩具。

    何行顺等他看的差不多了，又说道：“这条件真的是我们金海有史以来最优厚的新人合约了，哪怕是在整个行业内，也从来没有过的。”

    左鹏连忙点头：“我很满意，感谢何总看重。”

    何行顺看他终于有了答应的意思，也是暗中松了一口气。这其中虽然有宋征起的作用，但何行顺也的确很看好左鹏。

    “不过目前呢，我觉得您还是要立足于直播，比如今天这一场就很好，您现在还没有什么名气，我接下来会命令公司的宣传部门全力配合您，您不断的挑战，我们争取在半年内，把您的名声在搏击圈打响；一年时间，做到影响力出圈，然后就可以进行第二步，我们的制作部门，会为您量体打造一部动作电影！”

    这方面无论是左鹏还是阿卡尔都是素的不能再素的素人，何行顺又很专业，接下来的商谈基本上是何行顺再说，阿卡尔偶尔还能插个嘴，左鹏就完全小鸡啄米了。

    反正有宋大人在，他什么也不担心。

    三天后，左鹏正式和金海影视签约，五百万扣除了税款，在第四天打入了左鹏的账户。

    这期间阿卡尔提出过一个建议，请金海方面运作左鹏参加UFC，理由是如果能够拿到一个冠军的头衔，就会杜绝很多关于国内的动作巨星都是套路出身，实战能力一般的争议。

    但是何行顺考虑之后，却决定如果要参加UFC，也要在左鹏的第一部电影上映之后，甚至是在左鹏已经成为巨星之后。

    他说出了自己的专业观点：

    首先明星不应该畏惧争议，有争议才有话题性，他们暗中运作炒一炒，反而有热度、有曝光率。

    其次从搏击明星向动作巨星转变其实很困难，比如国外那位石头，用了十几年的时间，才做到了这一步。

    而且想要参加UFC也不是一件容易的事情，需要一路打上去。

    但如果是一位动作明星想要参加UFC的比赛就容易多了，运作起来难度降低，并且效果会更好。

    阿卡尔虽然有自由搏击的梦，但也不得不承认何行顺的安排才是正确的。

    接下来阿卡尔摩拳擦掌：“何总，接下来咱们挑战谁？之前好像我失误了，尚昊并不是海城第一人，那么请告诉真正的海城第一高手，我和师父去挑战直播！”

    何行顺哈哈大笑：“你并没有错，尚昊的徒弟也做直播，帮助尚昊武馆宣传，而且直播的效果不错。我们现在需要的是宣传效果，要找的对手恰恰是尚昊这种名气大，其实没有多少实力的人。并不需要真的去挑战什么真正的高手。”

    阿卡尔摸了摸头：我果然是师父身边的小天才呢，天生正确！

