    

    随着他的到来，终究还是引起了一些蝴蝶效应的，现在这效应还小，但随着时间的流逝，这效应必然会越来越大，社会的发展变得不再可预知。

    不过庆幸的是，他现在的业务能力也锻炼得很强，即便社会发展超出了预知，他也有自信以自己真实的能力去驾驭。

    “呵，还真是说曹操曹操到啊，你看那孙子不就是江峰么？”

    这时，莫鹏云突然指着夜市中一家不起眼的火锅店说道。

    卫文翰转头看去，果然看到火锅店中有一个带着鸭舌帽遮住半边脸的男人，他们与江峰也算是老熟人了，尽管江峰遮遮掩掩的，但他们还是一眼便认出来了。

    而与江峰同座的，是四个陌生的中年男子，只有一个与江峰不停的说着什么，其余三个都沉默不言，看起来更像是那个开口说话的陌生男人的保镖。

    “这人好像没见过啊，是什么来头？你认识么？”卫文翰对着莫鹏云问道。

    “不认识，没见过，应该是外省来的，被江峰给忽悠了。”

    “杭省的资本家，我差不多都认识，就江峰现在的情况，再加上得罪过你，杭省恐怕没有人会傻到这个时候站出来帮助江峰。”

    “不得不说，这孙子还是有点能力的，这个时候还能忽悠到人相助。”

    “不过，他想要翻身，那可太难了，搞不好还会把人家拖下水。”

    听着莫鹏云充满敌意的话语，卫文翰淡淡一笑，开口道:“走，进去看看热闹。”

    他是一个很记仇的人，当初江峰侮辱他以及调戏苏媛的仇，他可一直记着呢，本来想着江峰会跳楼自杀，也就没太过追究。

    但现在，历史改变了，江峰并没有跳楼自杀，还想着要翻身，那他就得管管了，至少也得捣捣乱。

    走进火锅店，卫文翰与莫鹏云到江峰五人隔壁桌坐下，江峰也认出了卫文翰和莫鹏云，神色顿时变得不自然起来。

    “老舅啊，听说最近羊城的第三富豪江峰，炒股把自己炒进去了，赔得血本无归，公司都给抵押了，还欠了一屁股债，天天被人追着要债，是不是真的？”

    “可不嘛，有好几次我都看到一群要债的人围在江峰家门口，我看他是完了，根本不可能翻身了，自己把自己玩死了。”

    “这可不好说，万一有人相助呢？”

    “我可不相信有这样的傻子存在，帮他江峰能落得什么好处啊？搞不好还会把自己陷进去。”

    “……”

    两人装作没有认出江峰，阴阳怪气的聊着。

    鸭舌帽下，江峰脸都气绿了，他很清楚，这两个混蛋就是故意的，认出了他，故意来落井下石的。

    但他又不好发火，他好不容易才溜出来，要是被那些追债的人发现，他肯定讨不了好，所以只能憋屈的忍着。

    幸好的是，他并不是来谈业务的，不然还真得被这两个混蛋给搅黄了。

    现在反抗不了，但他在心里也默默记恨上了卫文翰和莫鹏云，等他翻身重回巅峰，定要找这两个混蛋好好算算帐。

    而此刻，卫文翰的心思已经没再放在江峰身上了，因为他竟然在对面的火锅桌看到了黄馨，这妮子没有穿制服，一身便装，正对着他不停地示意，让他离开。

    与黄馨同桌的是三个同样身桌便装的男人，虽然不认识，但看其那挺拔的身姿，肯定是警察无疑了。

    “我去，不会这么巧吧，黄馨昨晚说的出任务，地点就是在这家火锅店啊，有犯人在这里？”

    卫文翰在心里沉吟一声，急忙对着莫鹏云说道:“老舅啊，听说玉石街那边今晚又来了一批新的原石，要不我们去看看，谁要赚得多，今晚谁请客。”

    说着，也不容莫鹏云多说，拉着莫鹏云便离开了，毕竟要是无意间打搅到警察办案，那罪过可就大了。

    还有一点，他本就没什么武力值，现在右臂脱臼还没好呢，继续留在那火锅店里，实在太危险了，好不容易重生，有了今天的成就，他可不想出什么意外啊！

    “你干嘛啊？”出来到街上，莫鹏云不解的问道。

    “我看到黄馨了，他们今晚在这里办案，好像要抓什么人，太危险了，咱们俩可没什么武力值，还是躲远点好。”卫文翰低声说道。

    莫鹏云闻言愣了一下，然后反过来主动拉着卫文翰赶紧走。

    “那是得躲远点，咱两就两个废物，忙肯定是帮不上，别添乱就行，家里还一大家子人呢，咱两可不能出事。”

    听着莫鹏云怯弱的话语，卫文翰赞同的点了点头，这事他们确实帮不上什么忙，硬撑就是帮倒忙，这点自知之明他们还是有的。

    而就在他们走出十几米时，火锅店突然一阵大乱，顾客全部尖叫着跑出来，透过人群，卫文翰看到火锅店里正在发生打斗。

    而打斗的双方，一方是黄馨等四位警察，另一方，竟然是江峰那一桌五人。

    “我去，原来江峰那孙子不是来谈生意的，是来与犯罪嫌疑人接头的，咱们刚刚简直是在往刀口上撞啊！”卫文翰后怕的拍了拍胸口。

    “这孙子肯定是知道自己难翻身了，动了歪心思了。”莫鹏云也是后怕的吞咽了一下。

    而这时，江峰五人没能打过，非常狼狈的自火锅店里退出来，其中一人挟持着一个人质。

    而在外面的人群中，十数个便衣警察冲出来，把江峰五人团团围住。

    “退开，否则我杀了他。”那个挟持人质的恶徒，红着眼怒吼，一边挟持着人质往一侧退。

    而退的方向正好是卫文翰和莫鹏云所在的方向。

    “快走，快走！”

    看着距离越来越近，卫文翰急忙推着莫鹏云往旁边退。

    这时，江峰也看到了莫鹏云和卫文翰，新仇旧恨一下子涌上心头，一不做二不休，反正都已经被警察发现了，以后也只能在跑路中度日了，索性现在就有仇报仇有怨报怨，当即持着一把匕首暴起刺向卫文翰。

