 邢天魔族那里正凝神眺望着那五位神秘煌武，奇怪着五人的身份，也猜测着他们的目的。一道声音突然在萧不凡和萧天纵等煌武耳边响起来，虚无缥缈，似真似幻，却清清楚楚的直透灵魂。“请问哪位是邢天魔族族长？” 

    什么人？萧不凡等人眉头大皱，警惕的环顾周围。

    “混沌雷族已经转移到外面了，黑巫族开始准备，你们邢天魔族是继续留在这万界试炼场，还是愿意到外面拼一拼未来。”声音再次回荡，在耳畔环绕，在灵魂里流转。

    “你是谁？”萧不凡示意他们不要轻举妄动，也不要表现的太明显。“

    看看黑巫族。”声音提醒着他们。

    萧不凡不着痕迹的望向黑巫族那里，元御龙等人正在仔细商量着什么，在注意到他们目光的时候，也很谨慎的望了望这里，然后元鲸带着几位天武迅速离开，只留下了元御龙、元天冠等几位煌武。而元御龙在跟萧不凡对视了一会儿后，竟然还轻轻地点了点头。

    “如果邢天魔族愿意到外面，天武境现在就找机会离开，回去做好准备，那里已经有人接应。”“

    你是谁？”萧不凡的眉头越皱越紧，虽然很警惕，心里却泛起丝丝热意，有期待更有怀疑。“

    你们期望我是谁？”“

    秦命？”萧不凡迟疑了会儿，轻轻唤出了声。“

    希望我们能合作愉快。”声音再起。

    “你真是秦命？你不是被……”萧不凡只是试探，或者是脱口而出的期待，没想到真的得到了回应。“

    看下去就是了。”萧

    不凡他们又惊又疑又浑身泛起抑制不住的热流，全部望向了远处的冰球。难道秦命还能出来，还是秦命已经预感到了有什么？可是那里明明已经被控制住了，四位煌武空武，配合太虚古龙，那就是整整五位，何况还有上百位的天武，这样的阵容就算是再造个小空间都轻而易举了，秦命还怎么脱困？

    “父亲……”萧天纵眉头要凝成疙瘩了，秦命明明死定了，这声音哪来的？是有谁在算计他们，还是真要出什么事了。他自己当然非常期待，可又满腹疑虑！“

    回去准备！全族迁移！”萧不凡果断决定，示意几位天武境长老回去。“

    顺便提一句，接引你们的人很调皮，好好哄着，别闹出岔子。”声音回荡，着重提醒着天武们。

    五位天武境大魔长老交换下目光，趁着各处都在观察着那群扛着青铜棺的神秘人，悄悄的退走，离开了这里。“

    你有什么条件？”萧不凡低声的问着。声

    音立刻回复，却还是那么轻飘飘的。“我想要挑战这个世界，你们想要离开这里，我们志同道合而已。”

    “不需要我们付出什么代价？”萧不凡越发相信这是秦命，却越发感觉不可思议，他甚至稍稍留意着其他那些仙域皇道的强者，确定是不是那群混蛋在故意地逗他。“

    诚意！”

    “就这些？”“

    诚意二字，大过天重过地，你们付得起吗？”声音里带着淡淡笑意，从他们身边完全消失。

    “诚意。”萧不凡和萧天纵交换着目光，心里默默念叨着这个词。

    躲在暗处的混沌雷族黎戬和黎槿华正极尽所能的压制着境界，控制着浑身弥漫的能量波动，观察着周围的局面，眺望着那那些青铜棺。他们同样对突然出现的五人有期待，这股力量如果加入他们阵容，极有可能搅乱现在的僵持局面，但是他们实在猜不透五人的身份，以及来到这里的目的。“

    黎族长、黎姑娘，又见面了。”一

    道声音突然在他们身后出现，惊得两人一个激灵，差点就要引爆浑身的雷潮。

    “你是谁？”黎戬警惕的看着身后突然出现的男人，这人什么时候出现的？

    秦命披着厚厚的斗篷，带着一张黄金面具，面具没有五官，只有两条细长的缝隙，显得非常邪意。“几个月没见就听不出声音了？”

    黎戬和黎槿华凝眉看了又看，勃然色变，一个名字差点脱口而出，却及时卷在舌尖，差点结巴了。“你……你怎么……”

    “我说过的，我们还会再见面。”秦命淡淡轻笑。

    黎戬难以置信的看着面前的男人，又转身眺望着远方的寒冰，一时之间竟然有点懵。“

    你这是……影子？”黎槿华试探着伸出手，点了点秦命肩膀，不仅有清晰地触感，指尖触碰的刹那间甚至清楚感受到了对方身体里浩如汪洋的无边威能。

    “好好看着，另外……注意安全。”秦命轻笑着从他们身边走过去。黎

    槿华一直目送着秦命走进人群，走向了远处对峙的战场，还是有些不可思议，嘴巴张了又张，那个名字才艰难的从喉咙里滚出来：“秦命？”黎

    戬竟然浑身打了个冷颤，感受到了丝丝恐惧感。

    秦命穿过人群，经过了凌霄天国的队伍，在四灵蛮族面前停了停，还转头看了会儿满眼戾气的金翅大鹏，然后继续往前，一直来到了五位背着青铜棺的男人身后。、“

    这又是谁？”四灵蛮族的强者羞恼又莫名其妙，这是些什么玩意？一个接着一个冒出来，还一副牛逼哄哄的样子。黑

    巫族、邢天魔族、混沌雷族，三族的煌武凝眉眺望着那个自称秦命的男人的背影，也不由自主的相互回望了会儿。虽然都没有什么交流，却不由自主的全部握紧了拳头，开始严阵以待的警惕起来。他

    们从没像现在这么紧张，也从没像现在这么思绪混乱过，各种繁杂的情绪填在心里，喷薄欲出。

    “那是谁？”所有强者的目光都转到了秦命身上，猜测着他的身份。

    五位扛着青铜棺的男人正是混世战王、赵厉、杨巅峰、童言，以及秦焱。游天鲲鹏和金龙藏在了万界试炼场外面，等待着接应，秦岚被秦命安排寻找空间暗门，然后接引黑巫族和刑天魔族的族人转移。

    秦命来到了混世战王他们前面，仰头看着巨大的魔鲸：“你挡着我们的路了。”

    “这里没有路。”魔鲸开口，大如深渊，里面魔气翻涌，仿佛还有魔雷劈闪，震耳欲聋的声音在口腔里回荡，隆隆如天崩。

    秦命碰了碰震得嗡嗡响的耳朵，再次提醒：“你挡着我们的路了。”

    “这里！没有！路！”魔鲸咆哮，声潮轰鸣，在口腔里猛烈翻腾，浑身的魔气都暴动起来，像是江河千百重，连绵不绝的奔腾扩散，冲击着冰冷的虚空。秦

    命不为所动，微微一笑，一字一顿：“你挡住我们的路了。”魔

    鲸缓缓低头，千米宽的巨型脑袋横在秦命面前，像是座黑色魔山，散发着滚滚魔气，涌动着恐怖到令人颤抖的魔威。两只鲜红的眼睛像是魔山上面的血色湖泊，冰冷刺骨。它不再开口，只是冷漠的看着秦命。远

    处的强者都面面相觑，这群人要干什么，竟然直面吞天魔族？反正他们是真的不敢，站到魔鲸面前恐怕腿都软了。“

    提醒三次，是礼貌，如果你不知好歹，我们可要自己开路了。”秦命气定神闲的看着巨鲸。 