    其他所有高手，全部动身。

    诸般武神的力量、武尊的力量纷纷打出，加持整片天地内。

    一刹那，空间出现了轰隆隆的震颤声。

    宏大至极的虚空波动开始扩散，这天地万物，山河大地皆被一股茫茫气息所笼罩、淹没。

    浩瀚的力量在天地中浮沉变幻，激发出恐怖的虚空大浪，随时可以泯灭一切。

    “神门终究非妖族、魔族，我无意杀戮，所谓冤有头债有主，今日我叶寒无意杀戮，让开，别自找不愉快。”

    叶寒扫视着前方，并不忌惮。

    “笑话！”

    这圣武尊迈步而出，手中一柄天剑显化，直接斩向叶寒。

    得杀阵之力加持，此人一击出手，简直石破天惊。

    不可能让叶寒就这样离开的，否则传出去变成天下笑柄，神门这样的可怕势力，被一个刚走出神武大陆的年轻人闯入，强行斩杀二门主，然后潇洒离开？

    帝主出手，正面拼杀一击。

    一击之间两人同时退避，帝主嘴角有鲜血流淌。

    今日他不止一次出手，体内已出现暗伤，如果再继续打下去，将出现不可预测的结果。

    “帝主，让开吧，你的确算个人物，可惜走错了路，真不知道你着了什么魔，居然要为这样一个狂妄的小子而战，何必呢？”

    前方那圣武尊开口：“我神门杀阵开启，纵然真正的武帝，我也能勉强一战，况且是你。”

    “神门再不知死活，迟早有一日将要被灭！”

    帝主怒容浮现。

    “灭神门？可笑！”

    那圣武尊摇头：“既然你要找死，那就和这小子一起葬送此间吧。”

    叶寒遗憾：“我亲手镇杀圣武尊，这都不够，难道真就死到临头才知悔改吗？”

    他手臂探出，掌心之间出现一道神秘而古老的符箓。

    正是之前从长生遗族的那一处禁殿之中得到的三道符箓之一。

    “引动符箓吧！”

    叶寒将这符箓交给了帝主。

    “好！”

    帝主点头。

    在接过符箓的一刹那，帝主猛然露出一抹不可置信之色。

    惊骇地看了叶寒一眼，他来不及过多询问，顷刻之间，整个人的精气神就得到了惊人的增长。

    杀！

    手中战刀杀出，一刀裂开天地。

    狂暴绝伦的刀光淹没世间，只看到一道长达千米的虚空刀芒撕裂天宇，横贯而出。

    哧啦……。

    空间直接被撕裂为两半。

    这是无与伦比的一击，几乎要必杀一切。

    帝主得到那符箓的力量加持之后，简直强得离谱，不止是体内的伤势稳住，甚至于有种刹那晋升，直接突破的味道，产生了难以想象的变化。

    前方那神门所属的圣武尊也在出手，恐怖绝伦的一剑斩来。

    剑气引爆了天地，九天十地都在震颤，无数道剑光繁衍出一片天地剑网，密布每一处虚空，要斩灭一切。

    两大圣武尊，全部都得到了力量的加持。

    在这一刻，皆是迸发出了比肩半步武帝般的恐怖力量。

    “灭！”

    半空之内，帝主怒声开口。

    音波蔓延而出，伴随着可怕的刀芒与气血，震得虚空塌陷，万道崩溃。

    刀芒与剑光在天地之巅碰撞。

    彼此交织，彼此磨灭，刀意和剑意在交织，两个人的本尊武道意志在碰撞。

    可怕的气芒掀翻了一切，泯灭了一切，下方大地都在震颤，不少神门的建筑在崩塌，远处有古老的神峰陡然震动，有种破裂的迹象。

    无数神门的弟子在发悚，这太恐怖了，圣武尊，在这星辰界几乎也算是最强者，这种人物的生死大战往往百年难遇，超出世人之想象。

    纵然境界相同，但势均力敌的场面并未出现。

    不过十个呼吸之间，刀芒已碾碎了所有的剑气，摧枯拉朽，一路破开长空。

    嗤……。

    有鲜血溅落。

    躲在远处维持阵法运转的神门武神级强者直接被斩掉了脑袋，根本不是帝主这一击之敌。

    大地在震颤，下方有神门看热闹的高手遭遇无妄之灾，直接被散逸的刀芒斩成一片血气，惨烈到极致。

    “无量一刀！”

    这时，帝主再次出手。

    恐怖无比的第二刀杀出，长刀裂开天地，斩向虚空远处。

    咔嚓！

    整片被大阵笼罩的空间直接被劈开。

    神门大阵的运转都出现了刹那的阻塞，似乎有种崩溃的迹象。

    天地发出隆隆颤音，刀芒如一条天河，霎时间冲向九天苍穹之巅，又如繁衍成了一条虚空天路，一路贯穿至远处。

    惨叫之声不绝于耳，四周一片惨烈，虚空中一道道身影全部被刀芒所镇压而下，坠落大地。

    帝主傲立九霄，恍若一尊无敌刀神，战力通天彻地。

    前方一片虚空内，之前那手持战剑的圣武神踉跄退避，身躯发颤，满脸的不可思议。

    他强行维持着身躯的稳定，死盯着帝主，准确地说是盯着帝主手中的那一道符箓：“这究竟是什么符箓？就算是武帝之符，也不可能轻易撼动我们神门的杀阵。”

    “滚开！”

    帝主淡淡开口，随后恭敬看向叶寒：“师祖，我们离开？”

    “嗯！”

    叶寒神色坦然，对刚才的一切似乎了然于胸，早有预料，并不感觉到奇怪。

    迈步而出，横贯虚空而去。

    叶寒走在前方，帝主追随身后，忠心耿耿，如一尊护道者般与叶寒一起远去。

    后方虚空大地内，所有神门强者全部握紧了拳头。

    那位刚才要出手留下叶寒的圣武尊更是不甘，深吸一口气，手中战剑一抖，欲要再度杀出。

    然而，他的元力刚刚引动，整个人就如旧伤复发般，猛然喷出一大口逆血，根本无力再去追杀。

    无数道目光凝聚九霄中，眼睁睁看着叶寒和帝主一路扬长而去。

    “该死，简直是该死！”

    等叶寒两人彻底消失在天穹远处，这位圣武尊捏紧拳头，仰天怒吼：“我们神门，从未遭遇如此之耻辱！”

    仇恨地看了叶寒离开的方向一眼，他猛然冲着大地下方，神门深处的一座大殿而去。

    大殿前方，此人恭恭敬敬，声音传递到殿内：“请门主出关，诛杀叶寒，追杀帝主！”

