    第940章老实的样子不像他

    寒蔺君亲自拿着她的新泳衣在旁边一个盥洗台前清洗，那里有洗衣液，男人站在那里，比一般人高出不少的身高只能弯着才能够得着。

    他洗得很仔细，继续每个部位都揉搓到了，包括那里……

    林羞红着脸看着，再缓缓将目光转到男人的俊脸上，心里又甜又暖。

    她上前一步，“我自己来吧。”

    “马上就好了。”他道，用水将泳衣冲得干干净净才拎起来。

    林羞以为他要给她了，没想到他又绕过她走到温泉池边，将泳衣放到温水里浸泡了下才递过来，“这样就不会冰了，赶紧换上。”

    “哦。”林羞接过，然后抬眼看了看他。

    寒蔺君莞尔，自然是知道她的意思，抬手捏了捏她的鼻尖，“只给你5分钟，5分钟后我就过来了～”说着，转身往屏幕后去了。

    林羞嘟着嘴，却也为他的贴心而心暖。

    大boss虽然很霸道，却也很顺着她的。

    她便用最快的速度将泳衣换上，赶在他开口之前就先下了水。

    温热的水漫过脖颈，身边汩汩的泡泡不断朝她的身体撞过来，她舒服得闭上双眼，难怪那么多人喜欢泡温泉呢。

    闭了一会儿，听到响起一片不一样的哗啦啦水声，忙睁开眼，看到寒蔺君也正滑入水中，身上已无遮蔽，只有水下若隐若现的小块布料。

    她窘红了脸，慌忙当没看到。

    男人抬手将水覆在身上冲了冲，然后靠坐在池边的台阶上，仰着头吐了口气，然后闭上眼，似乎也是颇为享受。

    好一会儿，池水里只有汩汩水声。

    虞烨儿还以为他会过来捉弄自己呢，结果却是这么老实的样子，有点……不像他！

    闭目养神了好一会儿，寒蔺君才睁开双眼，第一眼就是朝她看去。

    林羞一直都在看着他的，这会儿见他突然看过来，吓了一跳，就这么瞪着眼睛和他对视。

    寒蔺君勾了勾唇，小女人一张脸不知道是羞得，还是熏得，红得不像话，只在水面上露出一个脑袋，脖子以下全都在水里，白色的泳衣在水下晃着，特别勾人。

    他眼神微黯，蓦地从水里直起身来，水只到他的小腹部，随着他的起身而往下淌，露出了他健硕的腹肌。

    林羞吓得呛了呛水，忙稳住自己的身形，然后看到男人一步步朝她走过来，整颗心也跟着提起来。

    寒蔺君站在她身前才停下，依靠着身高优势将她圈在自己身前，饶富兴味地问：“知道怎么泡温泉才是正确方式吗？”

    林羞窘迫不已，“……就这么泡啊，还能怎么泡？”

    寒蔺君将一根食指放在唇边，朝她过了个噤声的手势：“嘘——你听～”

    林羞微愣，顺着他所示意的，朝旁边的高墙望去。

    两人都没说话，安安静静地，除了池子里的水泡声外，一切都很安静。

    直到——

    “啊……嗯……轻点……”

    林羞先是一脸懵逼，转头看向寒蔺君，他正笑得一脸促狭，她瞬间就明白过来了，顿时窘得只想逃。

    寒蔺君却大手一捞就将她禁锢住了，低头伏在她肩窝处，低低地笑了。

    林羞：“……”

    她一定被带坏了，一定！

    泡温泉明明是来放松的啊啊啊！

    寒蔺君抬起头，看着小女人一脸生无可恋的样子，再也忍不住了，低头吻了下去……

