    “我一定会回来看着你，免得你被小三小四给勾走了。这辈子，你只能是我的。不管我是莫染妃，还是顾新妃，你都只能是我一个人的！”

    霸气的誓言，让男人全身都暖了起来，心悸不止。

    这女人，总是给他惊喜，让他欣喜如狂。

    “你回来，就是一个人的！”他紧紧的握住她的手，想要传递他的心意。

    顾新妃重重的点头：“等我！”

    她缓慢的松开他的手，墨夜笙不舍得松开。

    可护士推着担架进手术室，两人就此不得不松开手。

    看着她进了手术室，墨夜笙整颗心都随之提了起来。

    “阁下，手术至少要三个小时，您还是去那边坐着等吧！”唐狄看他在手术室门口走来走去，上前劝慰道。

    墨夜笙摆手：“让我走走，不然我心里不舒服。”

    他根本无法想象，这次手术她挺不过来的后果。

    手术室内，顾新妃躺在手术台上，双手交握，显得十分紧张。

    岑医生看出她的紧张，边做着准备工作，边跟她交谈。

    “夫人您别紧张，就当自己睡一觉。但要记得要醒来，阁下还等着你一起吃晚饭。顾二少也会保佑你，挺过这一关。”

    或许是因为岑医生的话，她心里就没那么害怕了。

    不要怕，不要紧张。

    夜笙在外面陪着自己。

    二哥也会某个地方保佑自己。

    她要坚强，要挺过来，带着二哥的眼角膜，好好活下去。

    她缓缓的闭上眼睛，感受到针头刺穿她手上的肌肤。

    麻醉注入，没一会儿她整个人就变得昏昏沉沉，随即昏睡过去。

    夜笙……

    时间滴滴答答的过去，她清晰感觉到脑袋被切开，冰凉的仪器在脑部来回拨弄。

    可能是因为麻醉的缘故，她感觉不到痛。

    仪器冰凉的感觉，让她想到了六年前。

    她就是这样孤零零的躺在手术台上，冰凉的仪器穿透她的身体。

    宝宝……

    她难产，医生打了一个电话。

    她清晰的听到墨夜笙无情的声音。

    “保小，要是小的没了，大的也不要了！”

    不要？不要她了吗？

    他怎么可以这么无情？

    她就像是陷入魔网，怎么也挣脱不出来。

    眼泪顺着眼角夺眶而出，随即心电图仪器发出响亮的声音。

    “不好，病人心跳异常！”

    随着护士的惊叫声，也传来副手医生的惊呼。

    “脑颅也大出血，赶紧准备输血！”

    手术室一下子慌乱起来。

    原本手术进行的很顺利，不知道为什么忽然顾新妃的心跳减弱，脑颅剧烈收缩大出血。

    护士长带领几位极其有经验的护士，急忙的准备血包，在顾新妃的另一只手输入血液。

    主刀的脑科医生是专门从国外请回来的专家，在脑科界是权威。

    只见他眉头紧蹙，看来手术很棘手。

    “怎么样，是哪个环节出错了？”岑医生焦急的问道。

    主刀医生透过显微镜观察了一眼脑颅的情况，眉心蹙了蹙：“这次我做手术的手法，还专门向我学姐请教。她手这样的用刀手法，能降低风险率，我自认为一切都按部就班，可病人忽然出现心率降低，大出血的情况，我猜想是可能病人不想……活了！”

    