    李靖好气，气得想死。

    金吒的七宝金莲被打碎不说，现在自己的玲珑宝塔也被震碎，唐三是上天派来恶心他们李家的么？

    没了玲珑宝塔，他还叫个屁的托塔天王，干脆叫空手天王好了。

    文殊菩萨更加想死。

    去你的卖假货，你全家都卖假货！

    我文殊出品，必属精品！

    如来眼皮子直跳：“文殊，这是怎么回事？”

    “启禀佛祖……可能是两件法宝都年久失修，李靖也去维护，所以法宝老化了。”

    “没错，这是李靖的锅，和我没有半毛钱关系，我文殊出品，必属……”

    “好了！”

    如来打断他的话：“过两天你去老君那里进修一下，我这就给你报课程，费用你自己出。”

    文殊眼泪花子都出来了：“佛祖，我上期的学费还欠着啊，老君要是发怒，我小命不保……我建议灵山成立个法宝维修店，专门维修这些法宝……”

    如来气得发抖，这特么都什么跟什么啊。

    你下次是不是还要成立个丹药售后店，吃了假丹药的都给送过去？

    他目光洞穿万里，锁定在唐三身上，沉声问道。

    “玄奘，究竟是怎么回事，玲珑宝塔怎么会碎？”

    “这还用问吗，佛祖，一定是这畜生震碎了我的宝塔！”

    李靖都委屈地哭了：“佛祖，你可一定要为我做主啊！”

    “玄奘，你给个解释吧。”如来继续逼迫。

    唐三双手一摊，耸了耸肩。

    “我能有什么解释，要怪就怪玲珑宝塔太破呗。”

    “不过佛祖我跟你说，这玲珑宝塔长久失修，我建议灵山成立个法宝维修4S店，外加法宝保险。”

    “灵山的人也挺不富裕的，挡掉裤衩搞件法宝，就这样碎了恐怕会郁闷一辈子。”

    “空手李天王，你说对不对？”

    “我尼玛……”

    李靖直爆粗口：“玄奘，少在这里扯东扯西，玲珑宝塔坚不可摧，乃是三界公认，怎么到你手上就碎了，你今天必须给个解释，否则别想走！”

    没办法，李靖心痛啊。

    玉帝对他处处提防，根本不赏赐法宝给他。

    这些年征战下来，得到的宝贝虽多，可都被他用来走关系开拓人脉所用。

    可以说除了玲珑宝塔，就腰间这柄佩剑勉强能用。

    今天唐三要是不给他个说法，他能郁闷到死。

    众目睽睽之下，唐三面不改色。

    “李靖，你血口喷人也得有点依据才行，亏你还是天庭大元帅，就这点智商？”

    “秃驴，你什么意思？”

    “意思很简单。”

    唐三喝了口茶：“你不会忘记，我是什么实力吧？”

    此话一出，众人皆醒。

    “对啊，玄奘才地仙修为，虽然能越级杀敌，但再强能打碎玲珑宝塔？”

    “这玩意准圣都打不碎，就算玄奘再逆天，也办不到吧？”

    就连一直针对唐三的伏虎，都下意识地点头。

    不是他帮唐三，而是接受不了。

    如果唐三真的能轻易捏碎玲珑宝塔，那三界之中估计就没人是他的对手。

    这种假设太过可怕，他根本不愿相信。

    唐三看向悟空：“正经人谁跟玲珑宝塔过不去呀？”

    “是啊，那玩意又重又沉还坚固。”悟空点头。

    “嘲风，你打碎玲珑宝塔吗？”

    “我不打，师父你打吗？”

    “谁吃多了打碎玲珑宝塔啊。”

    “能打碎的还叫玲珑宝塔吗？”

    “就是！”

    唐三笑呵呵地看向灵山方向：“佛祖，你说对不对？”

    看着师徒三人一唱一和，如来无言以对。

    毕竟人家说得都对，以唐三的实力想要打碎玲珑宝塔，除非太阳从西边出来。

    可李靖不这么想。

    “佛祖，你不要听信谗言，玄奘手段颇多，连孔宣蛋壳都能嚼碎吞了，要打碎玲珑宝塔并不稀奇啊！”

    “呵呵，贫僧对你的破塔不感兴趣，怕得破伤风。”

    “再说了，你哪只眼睛看见我吃你宝塔了？”

    李靖：……

    “好了，玄奘，你先把高太公放了，此乃我佛门取经人选之一，纵有错在身，也得给他个戴罪立功的机会。”

    李靖身体一震，不敢置信的看着灵山方向。

    如来这句话中的含义，不就坐实了高太公和黑作坊勾结吗？

    如来竟然向玄奘妥协了？

    可他怎么办，金吒怎么办？

    “佛祖，你不能……”

    “闭嘴！”

    如来冷哼：“李靖，此乃你天庭之事，既然金吒有错在先，就应该按照天规处罚，与我灵山无关。”

    “玉帝，你怎么看？”说着，如来还阴沉地问了一句。

    如来这是弃车保帅，把金吒推出来，把李靖撇得一干二净。

    玉帝自然知道这个道理，不过想要借此机会就把李靖掰倒，根本不可能。

    反正玲珑宝塔已经碎了，再没有压制哪吒的法宝，结果远超出期望值。

    “那就罚金吒在九层天牢关押个五百年。”

    “李靖教子无方，纵容儿子与黑作坊勾结，罚俸禄百年，以儆效尤。”

    金吒眼前一黑，差点晕过去。

    九层天牢，那地方神仙都用不了法力，还得被天罚没日没夜的伺候，简直比十八层地狱的刑罚还要严酷。

    关押五百年，就算他能活着出来，恐怕也得脱层皮。

    “爹，救我，救我啊！”

    “逆子，玉帝已经法外开恩，你还敢在这求饶？”

    李靖狠狠给了金吒一个巴掌，力道之大，直接将其抽飞。

    打在金吒身上，恨意却全部落在唐三头顶。

    他咬牙切齿的盯着唐三：“玄奘为我天庭肃清毒瘤，此等大恩大德，我李靖终生不忘！”

    “你放心，只要我李靖还活着一天，就不会忘记你的恩德！”

    这是要不死不休了！

    正在接收系统奖励的唐三，才不会管这些。

    “哪里那里，仙佛一家亲嘛，改天我给你家木吒也教育一下？”

    “哼，我们走！”

    李靖一剑斩断悟空幻化的绳索，拎着金吒朝天庭飞去。

    就在这时。

    呜呜呜呜~~！

    天边刮起一阵阴寒的妖风。

    前一秒还是日光高照的天空，下一秒已经被黑色妖风彻底占据。

    妖风所过之处，万物凋零，草木石化，无一生还。

    放眼一看，竟然有数万妖族站在妖风之上。

    为首的妖怪，是一只大罗金仙五层实力的猪妖。

    他膀大腰圆，肥头大耳，一身的肥肉不断散发着猩红色的妖气。

    “高太公，杀妻之仇，今日我猪刚鬣上门来报！”?

