    系统提示音响起来了，85%的剧情任务进度就算现在提交，也够拿到完成奖励了。

    不过岳峰既然舍得下这么大的本钱来做这个跟凯瑟琳相关的剧情任务，肯定是追究极致完成度的，不说100%，最起码也要搞个95%以上才能符合岳峰的心理预期。

    两个人从聚居地逃出来，按照地图的路线一路狂奔，原路返回了边界村。

    到了这里就简单了，两个人通过传送阵，直接回到了凌云城。

    夜间的凌云城，相比红枫镇可要热闹多了。

    尽管还没有开放玩家冒险者入驻，但是单单npc就有非常大的数目，街上动火通明，不时可以看到不同身份的npc走来走去，沿街的商店啥的更是处于营业状态。

    “现在安全了，接下来去哪？太阳神殿？”岳峰扭头看了一眼凯瑟琳问道。

    凯瑟琳点点头：“我需要先把身上的伤势治疗一下，然后把药材送回去，先尝试把我叔叔救过来才能会红枫镇！

    你跟我一起吗？其实你跟着我也帮不上什么忙！城里很热闹，这凌云城的繁华比红枫镇要强百倍，好不容易来一次，你到处逛逛也不错！”

    经过凯瑟琳一提醒，岳峰反应过来。

    对呀，自己知道天雷谷的落雷规律，又知道叛军的隐藏据点，从自由之翼叛军手里解救凯瑟琳耗费的时间比任务给出的24小时可要大大缩短。

    这也就意味着，岳峰还有至少18个小时可以在凌云城呆着。

    面对一个还没开放的一级主城，这里可是个好地方！无论任务资源还是各种先机，只要把握好了，可是能赚一笔的。

    “行吧，你咱们就从这里分开！我在离开凌云城之前会到神殿跟你一起汇合！没事儿的话不要乱跑！”

    “ok！”凯瑟琳点点头，痛快答应下来。

    目送凯瑟琳朝着广场的治疗神像走去很快解除了身体的伤势，岳峰开始琢磨起来。

    接下来的十多个小时游戏时间，自己干点嘛？

    一级主城确实有不少等待玩家发掘的任务跟收益，但是短时间可以完成的任务奖励有限，这点小油水，岳峰现阶段已经看不上眼了。

    正当他犹豫的时候，突然脑袋里想到了一件物品，急忙在纳戒当中翻找起来。

    【叛军据点势力布防图】！

    详细记载了边界村周围方圆三百公里范围内的所有叛军势力据点，按照物品介绍里的描述，这玩意可以将它交给凌云城的冒险者公会，或者城主府，换取奖励。

    换成普通玩家的话，可能真就按照描述里的提醒这么做了，但是岳峰是谁，他可是薅羊毛恨不得把羊都扛走的选手，尽可能的利益最大化才是他的诉求。

    想到这，岳峰打开布防图详细查看起来。

    一个看起来不算太精细的地图，周围都是边境村附近的地势跟地貌，在不同的位置上，大大小小画着七个自由之翼军旗的据点。

    这些据点，岳峰记忆中有的，有三个，排除聚居区地下据点这个之外，另外两个都是规模很小的那种前哨，加起来二三十口人的规模，里面撑死有一个小队长级别的准boss，没什么油水。

    可是剩下的四个据点的位置，岳峰就有点陌生了，从大地图上看，据点的位置已经靠近中立地带，名义上是凌云城的辖区范围，实际上已经实质性的脱离凌云城的管辖了。

    要不然去看看？岳峰打定了主意！

    中立地带不是啥人迹罕至的地方，上辈子二转之后岳峰有很长一段时间都在这些区域混，可是记忆里没有这些据点的印象，那就只有两种可能。

    一种是这些据点也是聚居地井下的那种隐藏据点，岳峰没有收集到情报。这种说明据点隐蔽，有可能有油水。

    第二种，是这些据点只是现阶段还存在，在游戏时间线上，玩家二转进入凌云城之前，就被npc军团给肃清消灭了！

    如果是第二种情况的话，就比较珍贵了，

    好多剧情任务或者特殊资源，装备线索等，都具有唯一性，

    前面已经说过了，降临游戏当中的npc可不是传统页游的功能性npc，他们有不同的阵营，不同的活动，也会对游戏内的世界势力产生各种影响，

    线索如果没了，也就代表某一部分收益永远没有了获取的机会。

    想到这，岳峰检查了下自己的补给品，确认药剂跟烹饪还挺富裕之后，果断又通过传送阵传送到了边界村这边。

    经过来回的折腾，此刻已经晚上十点了，游戏中的夜晚，边界村只有传送阵广场还亮着灯，到处看起来都是一片黑漆漆的。

    岳峰再次掏出布防图确定了下目标方位，选择了距离边界村东南方向的那个地势平坦的据点一路狂奔。

    山旮沓里肯定是没好东西的，从大地图上看这处叛军据点的位置比较不错，

    没有仰仗险峻地势就建立起来的据点，不是隐藏在地下，就是本身规模比较大，无论哪种可能，对岳峰来说，有油水的可能性都更大一些。

    一瓶真视药剂灌下去，岳峰上了黑龙驹按照地图的位置一通狂奔，足足跑了半个多小时，这才在据点外围停下来。

    隔着据点还有一里地，岳峰就发现自己的判断是正确的。

    好家伙，宽敞没有遮挡的地势上，竟然有个中等规模的叛军军营！

    此刻军营里还亮着灯，四个角有瞭望塔生着火盆照明，营地内更是不时可以看到有士兵走动，几个巡逻队一直很称职的来回巡逻，看起来很正规的样子。

    生怕被巡逻队发现，岳峰早早的下了马，借着夜色悄无声息的摸到了营地近处。

    像守卫，军营帐篷等基础的设施都是有的，营地外围的木头栅栏建造的有点粗糙，整体评价的话，比井下的那处叛军据点规模要大许多，但是跟正规的军团还有一定的差距。

    岳峰不是盗贼职业，偷偷潜入的风险还是很大的，所以他没有急着想办法混进营地里，而是耐着性子在营地外面转了一圈，先侧面观察观察再说。

    前面几个面还都很正常，到了军营东北角的区域，岳峰忍不住心跳加速起来。

    在这里，竟然有一大片马厩，一眼望去，至少几百匹身高体壮的军马！

