    居家服是佣人事先放在房间里的，简瑶洗完澡就直接穿了，傅盛年身上穿着同款，她猜想这可能是老夫人有意吩咐的。

    她低下头安静地喝粥。

    老夫人突然笑呵呵地说：“盛年，临海那边的房子我让人打扫了一下，这两天你休息，瑶瑶刚好在家，不如你带她去那边度个周末。”

    傅盛年淡淡地‘嗯’了一声。

    简瑶瞪大眼睛，一口粥呛住，剧烈咳嗽起来。

    老夫人帮她拍了拍背，让佣人倒了杯水给她。

    “怎么吃那么急？慢点吃。”

    一口气灌下一整杯水，简瑶缓过劲儿来，她拍着胸口抬头看了一眼对面的傅盛年。

    男人神色淡然，慢条斯理地喝着粥。

    他居然没找理由拒绝老夫人的安排？

    她心脏扑通扑通地跳，一想到接下来的两天她和傅盛年要在临海的小别墅里过二人世界，脸颊就不由自主开始发烫。

    他不拒绝，说明他不反感跟她单独相处。

    佣人上楼帮他们整理两套换洗衣服，打包好行李，饭后，她跟着傅盛年坐上车，出发前往临海。

    临海是渡假胜地，两面环海，夏季去那边旅游的人特别多。

    傅盛年的父亲在靠近海边的地方购置了一套小别墅，每到酷暑就给自己放假，带着家人到那边避暑。

    简瑶十八岁那年放暑假跟着去过一次，还趁机吻了一下傅盛年的脸，傅盛年一整年没理她，后来还是她主动找他求原谅。

    他只当那是她年纪小不懂事的一时冲动，可她到现在还记得，她吻过傅盛年以后，傅盛年的脸黑得有多难看。

    从A市出发到临海要开四个小时的车，简瑶靠在椅背里闭目养神，她并没有睡着，而是一直在想小时候的事。

    傅盛年专注地开着车，余光瞥见她抱着胳膊瑟缩成一团，以为她冷，顺手打开暖风。

    热气扑面，简瑶睁开眼睛，看了一眼身旁的傅盛年，男人穿着很随性，不像工作时那样穿着熨烫妥帖的西装，发型也没有精心打理，如墨的发垂在耳侧，看起来蓬松柔软。

    似是觉察到了她的目光，傅盛年转头瞥了瞥她，又收回目光继续开车。

    她看向车窗外面，起风了，天阴得很沉。

    这种天气去海边应该挺冷的。

    她闭上眼睛眯了一觉，再睁眼，他们已经进入临海，二十分钟后，车子停在一栋别墅门外。

    门前站着一对老夫妇，他们是当地人，平时负责打理一下别墅的卫生，自从傅盛年的父母去世这栋别墅就空置下来。

    这一次接到老夫人的电话，他们临时赶来打扫了一下卫生，还添了日用品，冰箱也塞满新鲜的食材。

    “傅先生，这是别墅的钥匙。”老太太笑着迎上来，等傅盛年下车，将一串钥匙交到傅盛年的手里。

    “吃的用的我们都准备好了。”

    傅盛年点了一下头，“辛苦了。”

    “那我们就不打扰了。”

    老夫妇互相搀扶着离开。

    简瑶目送那对蹒跚的身影走远，不禁联想到她和傅盛年以后的模样，他们会像那对老夫妇一样相守到白头么？

    自然不会。

    没有感情维持的婚姻根本无法长久，更何况傅盛年恨她。

    他这样一直拖着她不离婚，可能是在跟简诗赌气，就因为简诗那句成全他们。

    把她禁锢在身边，不过是傅盛年折磨她的另一种方式。

    她的确备受折磨。

    尤其是一想到傅盛年明知她昨天在家，还让简诗到傅家帮他取换洗衣服。

    傅盛年打开别墅的门，率先走了进去。

    简瑶跟在他身后，里面打扫得很干净，点了绿茶味的檀香，还事先开过窗通风，并没有想象中发霉的气味。

    这里本就不常住人，家具平时都盖着白布，经过打扫，跟新的一样。

    简瑶在沙发上坐下来，看了一眼手机上的时间，已经下午两点了。

    “我有点饿，想在手机上叫餐，你想吃什么？”她问傅盛年。

    男人没回应，走进厨房打开冰箱，里面都是当天的新鲜食材。

    “饿不会自己做？”

    听到他的话，简瑶十分抗拒地摇了摇头。

    她不会做，也不想做。

    “我还是叫餐吧。”

    她点开外卖软件，正浏览着附近的商家，傅盛年从厨房走出来，手里端着一杯刚倒的果汁。

    把果汁放到她面前的茶几上，他说：“我来做，外卖没营养。”

    简瑶吃惊不小。

    含着金汤匙长大的傅盛年，居然要亲自下厨？

    而且是为她下厨……

    “你会做什么？”

    傅盛年脱下外套，挽起毛衣的袖子转身走进厨房，人已经消失在简瑶的视线范围，淡淡的声音才从厨房传出来，“随便做点。”

    简瑶没对傅盛年的厨艺抱太大希望，仍然在手机上浏览着附近的外卖商家，一旦傅盛年做出来的食物是黑暗料理，她就立刻叫外卖。

    不多时，厨房里传出切菜声，接着是油烟机的声音。

    不到半小时，傅盛年就煎好两份牛排，搭配红酒汁，摆盘是滚水中灼过的蔬菜。

    简瑶吞了吞口水，觉得牛排的卖相还不错。

    她拉开椅子坐下来，切了一小块牛排放进嘴里，肉质鲜嫩，外皮有点脆，煎的火候恰到好处，意外的好吃。

    “没想到你厨艺不错。”

    印象中，傅盛年每天都在忙事业，是个从不进厨房的人。

    男人表现的很平静，并没有因为她的夸奖而露出半分喜色，他坐下来，拿起刀叉，慢条斯理地用餐。

    他异常沉默，简瑶想找点话题聊，但看到傅盛年那张淡漠的脸，到嘴边的话又硬生生地憋了回去。

    她想，她还是闭嘴的好。

    以免哪句话惹得傅盛年不高兴，难得的周末被她搞砸。

    这顿饭她吃得小心翼翼，吃完以后，没等傅盛年起身，她就把碗盘收进厨房放进洗碗机。

    出来时，傅盛年已经拎着行李上楼。

    她跟上去，发现所有的房间都被傅盛年用钥匙打开确认，那对老夫妇只打扫了主卧室的卫生，给他们换上了新的床上用品，其他房间还都盖着白布。

    这是不可避免地要睡在一张床上了？

