
姜沫淡定地点点头，“对，还真是他们搞错了。”

她说得一点都不脸红，说完之后，甚至还饶有兴味地看着陆可心。

陆可心被姜沫这反应搞得很懵，她知道？？

知道还能跟没事人一样，一点都不羞愧，看来这姜沫真像他们说的，不要脸！

她在心里轻嗤一声，面上却笑得乖巧：“啊？原来真是他们搞错了啊，可是我看他们说的有理有据，看起来好像真的啊！既然这样，那姜同学为什么不澄清啊？”

邢宇枫听着陆可心这话，怎么琢磨都觉得不对劲儿，为什么陆可心明明是在帮姜沫说话，他心里却觉得很不喜？

他伸手拉了一下陆可心，皱眉：“可心，既然姜同学说是他们搞错了，那就是他们搞错了。姜同学可能只是还没来得及澄清，你别哪壶不开提哪壶行不行？”

这教室这么多人呢，他就算反应再迟钝，也想得到这里可能有之前并不知道姜沫应援牌事情的人，经过陆可心这么一提，不知道的也知道了。

这不是给姜沫添麻烦吗？

陆可心一听邢宇枫这话，心里气得不行。

他又帮姜沫说话！

她一生气，就别扭地挥开了邢宇枫的手，委屈得不行：“我也是好心提醒姜同学尽快处理这事儿啊，我不也是怕她名声受损吗？既然你觉得我是在找茬的话，那我以后不说了。”

说完，她又故技重施，趴在桌上嘤嘤嘤地哭起来。

邢宇枫顿时愧疚感上头，手足无措地围着陆可心打转。

他不就说了句话吗？怎么又惹到这小祖宗了？

姜沫一副地铁老人看手机的表情，嘿，这小绿茶还有点本事啊，敢这么婊她，她不婊回来岂不是对不起小绿茶这副演技？

打定主意，姜沫一脸无辜地开口：“我也不知道事情会闹得这么大，本来粉丝用我哥给我画的画也是一片好心，没想到被有心人拿来做了文章，还有陆同学这样不明真相的人被带了节奏，我真的很惭愧。我没有马上澄清，其实也是想给那个有心人一点时间，希望他知道真相后能自己删了爆料贴，毕竟那种揪着别人小辫子让人难堪的事情，我也不喜欢做。让陆同学误会了，真是不好意思。”

闻言，陆可心耸动的肩膀一顿。

她抬起头，懵逼地问了一句：“你说什么？那画是你哥画的？”

而且姜沫这话里话外的意思，不就是说她容易被人带节奏，还喜欢做揪着别人小辫子让人难堪的事吗？

然后在这种对比之下，姜沫还把自己形容得大度善解人意，妈的，可真有脸！

两人视线在半空中对了个正着，陆可心明显感觉到了姜沫视线里的挑衅之意。

姜沫抿起嘴唇，伸手把额前碎发勾到耳后，不好意思地笑了笑：“嗯，他们说的那个绘画博主，其实是我二哥，用这个做应援牌，其实也是经过我二哥同意的。”

陆可心只觉得脑子里“嗡”地一声，她怎么也没想到事情会这么发展。

怎么会那么巧？

而甘芷月她们几个更是惊喜地欢呼出声，甘芷月还激动地抓住了姜沫的手臂：“原来是这样的吗？那个博主是妹妹的二哥？哇，你们是什么神仙家庭，为什么每个人都这么有才？”

“我就说那些画为什么这么像妹妹，原来画的就是妹妹啊！”

“不行，这等喜事我得先去给群里的小姐妹说一声，免得她们着急。”

甘芷月早就看不惯陆可心了，这种时候当然不介意顺便踩上一脚：“妹妹人美心善，不像某些人，特意来找事，还嘤嘤嘤地装绿茶哭起来，搞得好像妹妹欺负了你似的，这种人才是恶心又不要脸！”

邢宇枫看看甘芷月，再顺着甘芷月的视线看向陆可心，脑子里顿时有什么东西呼之欲出。

他看着陆可心，一脸认真地发问：“可心，甘同学的意思是在说你绿茶吗？”

陆可心一愣，不可置信地看向邢宇枫。

他怎么可以问出这么直男的问题？

她的眼睛本来就哭得红红的，此时双眼定定地望着邢宇枫，竟像是被他那话伤成这样的：“那你觉得我是吗？”

说罢，她像是自暴自弃地又加了句，“你觉得是就是吧，反正我在你眼里又不重要。”

丢下这句话，陆可心又跑了出去。

邢宇枫在后面叫她：“哎，你跑什么啊？马上就要上课了，待会儿点名你怎么办呀？”

姜沫看得阵阵发笑。

果然，对付绿茶的最好利器就是直男。

这一波，估计陆可心被气得不轻，她刚刚那番婊里婊气的话，对陆可心造成的伤害可能都没有邢宇枫的一半。

姜沫在心里默默给邢宇枫竖了个大拇指。

而这边，跑出门口的陆可心听到邢宇枫最后那句话，脚下一个踉跄，差点栽了个跟头。

她现在这样，邢宇枫不应该追上来哄她吗？都这种局面了，还说什么上课点名的事儿？

那重要吗？！！

跑了一段距离，确定邢宇枫没追上来，陆可心干脆找了个僻静的地方，拿出手机登上微博，找出不久前她用小号发的那条爆料贴，直接选择了删除。

没错，应援牌的事情是她爆出来的。

陆可心本来也关注了顾佑的视频号，后来又偶然间听到甘芷月几人商量用顾佑的画作为姜沫应援牌，便一手筹划了这事。

她以为，这事至少可以让姜沫的名声臭上一些，可她怎么也没想到，这个绘画博主会是姜沫的二哥！

“啊——”

陆可心心里憋着一股气，忍不住压抑地低吼出声。

吼完了还觉得不解气，又往旁边石凳上猛踹了几脚。

二哥二哥二哥！

为什么偏偏是姜沫的二哥！

教室里，甘芷月满心舒畅地打开微博，找到那条爆料贴，洋洋洒洒地编辑了一大段评论，正准备点击发送的时候，却被突然提示“此条微博不存在或已被删除。”

她刷新了几遍，结果都这样。

“哎，妹妹，那个爆料你应援牌的人删博了，就在一分钟前，我刚打开的时候还有呢！”说着，她又不甘心地哼了一声，“算他跑得快，不然我绝对给他脸都打肿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68793638"  chaptername="第五百零三章  为什么偏偏是姜沫的二哥！">加入书签</a>
</div>
