    紫城斋门口发生一幕，简直让李承乾兴奋爆了。

    是，自己身为太子，的确不能直接冲你下手。

    毕竟要在父皇面前扮孝廉，凡事没个名目可不成。

    但现在嘛……

    嘿嘿嘿，李承乾笑了。

    你贩卖假伤药，骗取长安百姓钱财。

    这个名目被孤王逮到了，总能把你给办了吧？

    李承乾努力耐着兴奋劲，在角落里静静等着。

    不一会，果然……

    就见李盛重新骑上马，带着那女子离去，消失在夜色之中。

    此时店铺依旧开着。

    李承乾目光一转……

    忽然，从腰间抽出佩刀！

    对着自己的胳膊，猛地一划！

    刺啦！

    昂贵的锦衣顿时划破，血液瞬间流了出来。

    李承乾险些没当街大哭。

    玛德看古人给自己动刀子好像都不痛啊，怎么这么痛……

    母后，救救皇儿我啊……

    李承乾在角落里努力忍住痛楚，好险没有惨叫出声。

    最后终于渐渐的，有些适应了剧痛。

    看着依旧血流如柱的胳膊，李承乾脸上露出一个得意的微笑。

    嘿嘿，这下就行了……

    成大事者，须有壮士断腕之勇。

    如今我李承乾没有断腕，但流了不少血，也算是壮士了。

    这件事将来，出现在除灭妖人的史书中，自己还不得直接喜提一个圣天子、一代英主的名号？

    李承乾一面痛的龇牙咧嘴，一面在心中得意之极。

    接着离开角落，向紫城斋走去！

    很快……

    李承乾来到了店铺之中。

    “店家，你们这里可有伤药？我方才受伤了！”

    ……

    李承乾这么一说，

    看店的莺儿顿时从掌柜专座上抬起头，皱眉看了过来。

    同时迅速起身来到面前，看了看李承乾的胳膊。

    还真有一道血口！

    不过莺儿好歹也给李盛当了几年丫鬟，什么血迹伤口倒也真吓不到她。

    但听到对方这要求，莺儿却是不仅皱眉。

    “抱歉了客人，我们这里不卖外伤之药……”

    “不卖外伤之药？”

    李承乾愣了愣，紧接着剧痛袭来，脸上顿时怒色浮现。

    “你们这里分明就卖的有卫生巾，为何不卖与我？”

    李承乾这么一说，莺儿顿时懵了一下。

    啊这。

    我擦。

    且不说

    怎么，这男的也要买卫生巾？？？

    而且，他怎么会认为卫生巾是可以治外伤的？

    什么情况……

    不过既然有客上门，莺儿自然也得招待着。

    “客人，小店的确是有卫生巾，不过目前尚未发售……”

    “尚未发售？我分明看到刚才有人用这‘卫生巾’治外伤！立刻给孤，给我拿出来！否则休怪我传遍长安，说你们店铺见死不救！”

    这个帽子一扣下来。

    李承乾尽管手臂依旧剧痛，但嘴角却不由得浮起一抹微笑。

    哈哈哈哈哈哈！

    这大帽子你们谁顶得住？

    就是孤王我都顶不住！

    看你还如何耍赖！

    今日这物证？

    我李承乾。

    收！定！了！

    果然……

    李承乾这话一出，莺儿脸色顿时苍白了几分。

    妈耶，这人是魔怔了？

    且不说咱这店铺救不救人的问题，关键是这卫生巾是吸血之物。

    用这东西敷伤口，只会将血液都吸走，那伤口怕是永远都不会愈合了。

    这人简直是……

    不过对方这大帽子都扣上来了，莺儿心中也是有气。

    玛德智障，那行呗。

    横竖打开门来做生意，有什么不能谈的？都可以谈。

    你要用这玩意治伤，那咱就给！

    莺儿露出一个意味深长的微笑，对着李承乾行了一礼。

    “既然公子想要，那小店自然奉陪。”

    说着便转身前往前堂另一边的后方仓库。

    给李承乾，取了一块卫生巾来。

    只见这是一快巴掌大，略长，两侧有翼的织物来。

    李承乾一看，顿时双眼放光！

    好！

    哈哈哈，要的就是此物！

    一把从莺儿手中抄走，接着脸色由拉了下来。

    黑着脸，接着又道，“只有一张，你们店铺这么小气？难道是看不起在下，以为我不会给钱？”

    ……

    李承乾这话，彻底把莺儿激怒了。

    当场险些一巴掌抽过去。

    但凭着长期训练出的商业素养，不怒反笑，笑容盛开！

    直接又给李承乾行了一礼。

    “既然客人觉得多多益善，小店岂有拒绝之礼！”

    当即气呼呼走向仓库。

    莺儿是真想直接骂人了，这什么奇葩客人。

    非得用吸血之物止血不说，还要多多益善。

    这玩意绑在胳膊上很好看吗？

    脸不要了？

    命也不要了？

    又不要脸又不要命，简直没见过这种无赖。

    不过对方既然愿意付钱，那也没什么可说的。

    非得要，那就给！

    很快……

    莺儿抱着一个大木箱走上前来，分量至少也在二十斤开外。

    脸上无悲无喜，直接将木箱沉在李承乾跟前。

    面无表情说道，“既然客人要，小店存货的三分之一都在这了。此物一片是五文钱，这二十斤小店分文不赚，客人给二十两银吧！”

    李承乾一见这么多“证物”，整个人都开心坏了，哪里还注意到对方的语气。

    当即掏出几片金叶子，全都递给莺儿。

    “这是十金，合白银二百两，都给你们店铺打赏了！”

    莺儿一怔，不过下一刻脸色就立刻黑了回去，一把取走金子。

    有白痴非要掏钱，不赚不是傻子？

    用公子的话说，赚特娘的！

    接着……

    看对方手臂受伤，莺儿还真有些过意不去。

    这会不会需要些帮助？

    不过这个念头刚在脑海出现，莺儿就暗自摇了摇头。

    可以帮助，但没必要！

    不过让她有些意外的是，对方丢下金子，不顾胳膊上有伤，立刻就抱起了二十斤的大箱子！

    也不顾胳膊上血流如注，整张脸都流露出喜滋滋的神色。

    不，确切的说都不是一般的喜滋滋，简直就是喜形于色。

    当然，仔细观察，对方脸上还是闪过了一丝痛楚，显然伤口不好受。

    但紧接着，对方却似乎异常兴奋，抱着木箱，迅速就离开了店铺。

    莺儿简直傻眼。

    店里还真是头一次，遇到这么奇葩变态的主顾！

    离开的路上……

    李承乾简直笑开了花。

    这下子满满一箱“证物”，全是假伤药。

    到时候，妖人绝对百口莫辩！

