    第2094章万族来犯   

    渡劫分为四个区域，孙胜天独自一个区域，龙帝的三个分身各自一个区域。

    

    在龙帝不计代价的资源倾泻之下，三个分身在半个月前就已经凝聚出了六个洞天。

    

    后面半个月是用来赶路，来到宇宙之眼。

    

    在这个过程中，龙帝将自身的经验也传授给了三个分身，在来到宇宙之眼第二天，就顺利的凝聚出第七洞天。

    

    随后，便开始渡劫了。

    

    龙帝关注着三个分身，看了一会儿，便主动进入了一号分身的渡劫区域，使得雷劫威力暴增。

    

    此举是为了收集更加多的雷电，以此来让先天雷霆战体迈过最后的坎，成为世间雷系中最可怕的本源雷体！   

    天劫威能暴涨，却无法对龙帝本体造成什么太大的伤害，他在尽情的吞噬着无穷无尽的雷霆。

    

    最后，一号分身率先渡劫成功，晋升帝君之境！   

    而且是七个洞天晋升的，战力比普通六个洞天的强大了好几倍。

    

    加上龙帝又将轮回帝功传授给了三个分身，他们所能发挥出的力量又往上提升了好几倍。

    

    随后龙帝又跑到二号分身、三号分身渡劫区域。

    

    等这两个分身也都成功渡劫后，龙帝本体终于是吸收到了足够的雷霆之力，顺利的让先天雷霆战体进化到了本源雷体！   

    一缕缕本源之力萦绕周身，甚至于是影响了附近天道的运转。

    

    更加让龙帝意外的是，他感觉自己似乎...可以操纵天劫了！   

    远处，孙胜天的天劫还没有结束。

    

    他血脉太强大，天劫也跟着变强，没有十天半个月都别想结束。

    

    龙帝靠近了一些，然后尝试着精神力放在天劫之上。

    

    然后惊喜的发现，居然真的可以影响到！   

    虽然无法完全操纵，但在龙帝经过一番实验后，发现大概可以控制其中十分之一的力量，或增加，或减少。

    

    这个意外的收获，让龙帝很久才平复下来。

    

    有了这个能力，意味着以后人族可以诞生更加多的强者！   

    有很多人渡劫，实际上就只差一丝就可以成功，但最后都没能熬过去，导致要么身死道消，要么变成废人。

    

    但如果可以控制天劫的力量，那么只要渡劫之人根基不虚浮，几乎都可以成功。

    

    这个秘密龙帝不打算说出去，就烂在肚子里。

    

    此事影响很大，如果透露出去只有坏处没有好处。

    

    以后人族内部渡劫，龙帝暗中控制就可以了。

    

    远处的孙胜天还在艰难的对抗天劫，并没有注意到灵魂地这边。

    

    他的血脉注定了渡劫需要付出很大代价，到了后面，甚至于连斗战圣猿的血脉都展现出来，气血狂暴，在竭力的抗衡。

    

    龙帝没有打扰，收起三道分身，然后拿出准帝鲜血，涂抹在皮肤表面，开始修炼。

    

    肉身境界已经到了一个桎梏，接下来就要为突破至准帝层次做准备了。

    

    以龙帝目前的情况，肉身会比修为快一步迈入准帝。

    

    十天之后，孙胜天渡劫成功，气息强盛了三四十倍。

    

    身上的衣甲都破碎了，满身伤痕，他一边在接受着天道馈赠，一边疗伤。

    

    龙帝发现，他的体魄也迈入了肉身成尊后期，在动用准帝之兵的情况下，估计能够跟准帝抗衡了。

    

    接下来，就该轮到炎冰冰跟青青了。

    

    这两位帝女如果再突破到帝君，人族整体实力又将会有一个巨大突破。

    

    到那个时候，就差不多拥有了四位堪比准帝的战力。

    

    如果天庭没有金乌天帝的存在，人族都可以尝试向其发动战争了。

    

    等孙胜天恢复至巅峰状态后，他朝着龙帝走来，嘿嘿笑道：“再来打一场如何，现在的我已经是今非昔比了。”

    

    龙帝点头：“可以，我也想看看你现在有多强。”

    

    半个时辰后，孙胜天躺在地上，眼角有泪痕：“你这个变态，莫不是大帝转世？”

    

    本以为突破帝君后，就算打不过龙帝，但起码也能大战个三天三夜，最后他主动认输的。

    

    但谁知道，仅仅是半个时辰，自己就彻底完败。

    

    而且孙胜天可以感觉到，龙帝并没有动用全部力量，这就很打击人了。

    

    龙帝呵呵笑道：“不要灰心，我们不一样，只要你不跟我比，还是很优秀的。”

    

    孙胜天：“......”   

    很想把自己的鞋子扔在这家伙脸上，但考虑到双方的实力，还是只能把这个冲动压制下来。

    

    孙胜天一个鲤鱼打挺从地上起来，拍了拍身上的灰尘，正色道：“接下来你打算怎么办？”

    

    “很简单，六个字！”

    龙帝沉声道：“广积粮、缓称王！”

    

    “具体要怎么做？”

    孙胜天对龙帝的回答不满意。

    

    “第一，人族起码需要有十位准帝层次的战力，这个目标要实现不难，等青青跟炎冰冰突破帝君后，就有四位，剩下的就得动用道果，估计在未来几年内可以实现。

    

    第二，绝组织必须要消灭掉，这一点我们反而可以跟天庭合作，反正他们也对其深恶痛绝。

    

    第三，人族还有一批强者被金乌天帝困住，这件事等我肉身突破准帝会独自去完成。”

    

    孙胜天点头：“明白了，我会全力配合，另外从父亲的陵墓中也得到了不少资源，可以培养一大批强者。

    当然，这也是属于我的班底。”

    

    龙帝不置可否：“无所谓，只要是人族的都行。”

    

    短暂商议后，他们就返回永恒大陆，接下来所需要面对的更多。

    

    龙帝制定的三个策略，第二个在不久将来就可以实施，前提是人族有足够多的准帝。

    

    而另一边，无极城内，依依专门挑选了一处很宽广的地方，可以容纳几十万人的那种，将万族所有强者都纳入其中。

    

    巨型桌子上，各族族长端坐其中，纷纷对依依她们进行施压。

    

    在见识到了现在人族的富裕之后，他们心中早就被无尽的贪婪所填满，恨不得立马出兵攻打。

    

    他们的意思很明显，人族犯下了大罪，必须要付出巨大的代价才能够平息万族的怒火，不然他们就要动用强硬手段！   

    

    

