    本来我就有点小心翼翼，而且无所适从，手里的饭碗没抓稳，吴丹青夹着牛肉朝我碗里一放，由于使劲过重，我的碗一下子扑了下去。

    我赶紧伸手接着玩，牛肉和饭洒了一桌子。

    “对不起，对不起。”我连声道歉，赶紧用手把牛肉和饭碗里拨。

    吴丹青见状，在桌子底下踢了我一脚：“脏不脏？撒了就撒了呗，再去装一碗饭。”

    “没事，没事，这桌子挺干净的。”

    吴父对眼前的情景视若未见，一声不吭地吃着饭，吴母却皱着眉头，拼命朝吴丹青使眼色，估计是不好意思当着我的面，过分指责吴丹青，只好一脸堆笑地站起身来，对我说道：“小伙子，没事的，想吃什么就吃什么，别太拘束！”

    我也搞不清楚怎么回事，吴丹青好像没这么变态，今天不知道怎么了，不开口还则罢了，一开口就是枪药，这哪里像是让我假扮她的男朋友，整个就一跟班好不好？

    吴父大概是为了缓解尴尬气氛，突然问了我一句：“小贾，你将来是不是有做警察的想法？”

    没等我回答，吴丹青又冒出一句：“他才没有呢！而且说过，要做警察最好是做交警，什么特警刑警的，他可没有兴趣。”

    “为什么？”身为交警的吴母，感觉有些意外，脱口而出地问了一句。

    “他说了，特警刑警的又没有人求，还不如做个交警，替别人消分、免于罚款，或者考驾照的时候高抬贵手，那样的话，就可以建立广泛的社会人脉关系。不像特警和刑警，只跟犯罪分子打交道，别人犯了罪又帮不上忙，不犯罪的话，也没人上门求咱。”

    吴丹青说完，吴父吴母不越而同地显得非常意外地看着我。

    想来他们也很清楚，一般年轻人为了显摆自己，都希望成为特警或者刑警，至少身上带着枪，想多威风就有多威风。

    听说我并不想成为警察，即便是想，最多也是交警，而且吴丹青说出这种比较市侩的理由，大大出乎他们两个的想象。

    吴父说道：“听说你在公园见义勇为的时候，身手相当不错。知道吗？市里准备成立反恐特警队，我们有些领导想到了你，可刑警队的人还希望你到刑警队去。”

    听说连市局的领导都想到了我，我真有点诚惶诚恐起来。

    吴母这时说道：“我觉得这孩子说的不错，做什么特警刑警？他又不是专科毕业，半路出家不见得会有什么好的发展。我倒是挺同意他刚才的那种说法，要么别做警察，要么还真的可以尝试一下交警。”

    吴丹青朝吴母做了个鬼脸，吴母瞪了她一眼：“你这丫头，别老是对人家语气生硬戳来戳去的，他说的话还真有一定的道理，不像你，一个女孩子家，还闹着要去当什么特警？咱们一家都是警察，如果可能的话，我倒是希望你能换个职业。”

    一直绷着个脸，好像所有人都欠她几百万似的吴丹青，突然明眸皓齿的一笑，问自己的母亲道：“财务科长大人，你说我要是跟贾二虎一块做生意，你打算投多少资呀？”

    吴母一下愣住了，一双眼睛不停地在我和吴丹青之间扫来扫去，她当然不是在考虑能投多少资，而是想从我们的表情中判断出，我跟吴丹青真实的关系。

    看来她还是不太相信，吴丹青跟我真是恋爱关系。

    最后，吴母把目光投向了吴父，意思是让吴父考虑考虑，我跟吴丹青是否是真的恋爱关系？

    作为一家之长和一个父亲，又是个政委，他不可能在我们面前谈论钱的问题。

    同时作为一个领导，他也非常善于隐藏自己的想法，他自始至终面无表情，至少是我，很难看出他的心理活动。

    吴父吃了一口饭之后，显得有些语重心长地对吴丹青说：“孩子，咱们家虽然没有很多钱，但也不缺钱，如果有可能的话，我希望你大学毕业之后，能够继续读研读博，将来考个公务员什么的。以你的脾气和秉性，我从来都不觉得你有做生意的方面的天赋。”

    吴丹青又夹了一筷子菜放在我碗里，笑嘻嘻的对吴父说道：“问题是贾二虎想做生意呀，我想支持他！”

    吴父没有吭声，父母却一脸愕然，在她看来，我们的年纪还太小，就算我真的跟吴丹青确定了恋爱关系，现在就谈将来做生意的事，未免也太早了。

    “吃饭吧，”吴母瞟了吴丹青一眼：“别以为生意都好做，许多人只是没有办法，才在街边开个小店，而且几乎都是农村人，他们吃苦耐劳，才能积少成多。不说你爸爸，就说我这么多年在本市的人脉，将来你考个公务员，什么好单位不都可以由你选吗？”

    吴父不动声色的看了吴母一眼，意思是说她不应该当我面说这种话。

    话说回来，连傻瓜都知道，以他们夫妇的地位，替自己女儿找份合适的工作，绝对不是什么难事，也不为过。

    吴丹青这时却说道：“是呀，贾二虎也是农村的孩子，起早贪黑，吃苦耐劳绝对没问题，你说对吗？”

    说完，吴丹青用膝盖碰了我膝盖一下。

    我赶紧点头，嘿嘿地干笑着。

    这是吴父说道：“你们都还年轻，小贾也是今年的新生，如果你们真有在一起的想法，我也不反对，但希望你们从长计议，更多地了解对方。更重要的是，我希望你们精力放在学习上，能够读研读博的话那是再好不过，就算不做警察，在行政企事业单位，或者在政府部门，也肯定能够有一个好位置。”

    领导就是领导，说话相当有水平。

    虽然他说不反对，其实画外音，还是觉得我们太过年轻，应该把精力放在学习上去，不要这么早就开始谈情说爱。

    更重要的是，他向吴丹青传输了一个信息，别看他很有地位，但吴丹青将来要想有份好工作，还得自己努力，最好是读研读博，只有那样的话，他这个做父亲的才能助吴丹青一臂之力。

    由此可见，他的家教还是挺讲策略，挺有水平的。

    我低着头，很快就把饭给吃完了，虽然还没到我平时饭量的三分之一，我还是放下碗筷，这饭吃的太难受。

    吴母见状，立即把手伸过来：“来，我再去给你装。”

    “不用了，伯父伯母，你们慢吃，我吃饱了。”

    “这么点饭才哪里到哪里呀？没事的，来……”

    “伯母，我真的吃饱了，早上起的晚，早餐吃得多，所以肚子不饿.”

    吴丹青又白了我一眼：“睡懒觉还理直气壮？行了，吃完了饭就回房间等我。”

    我如逢大赦，赶紧起身向他们一鞠躬，走到吴丹青的卧室，把门一关，就听见吴母问道：“丫头，你今天必须说实话，你真的跟他恋爱了？”

