    这群黑铠鳄的实力顶天了也就是凝气境，随便换一尊抱丹，甚至是先天过来，都能一巴掌扇死一群，哪里用得着人仙用仙法......

    但现下这种情况，李逸也不可能去跟这个女孩解释什么叫抱丹，什么叫人仙。

    不过，见到‘帅气大叔’没有赶自己走的意思，莎拉一边跟着李逸，一边蹦蹦跳跳的行走，各种稀奇古怪的问题层出不穷。

    李逸无法，只能沉默不语。

    或是捏着鼻子点头。

    这样漫无目的的走了约莫一刻钟，莎拉十分热情的举起手，在山上指着不远处升起的炊烟：“仙人大叔，莎拉想邀请你去部落做客，可以吗？”

    说完，她一脸期待的看着李逸。

    说实话，李逸其实不太想和这个世界的土著牵扯太深，但他现如今又实在不知道去哪儿。

    毕竟这玄黄气在什么位置。

    李冰河也不知晓。

    他来之前只是嘱咐李逸多注意秘境中的异象，其他的一切都是随缘。

    沉思片刻后，李逸觉得自己也没必要拒绝这个莎拉的邀请，于是便点了点头道：“好。”

    莎拉愈发开心了。

    两人很快便来到了部落门口。

    不等莎拉说话，站在门口的两名赤膊大汉便提着长枪走了过来：“你是谁？”

    两人的口音和莎拉一般无二，眉目中闪烁着浓浓的警惕之情。

    莎拉连忙站了出来，解释道：“库雅扎，这是仙人大叔，他很厉害的，如果不是仙人大叔击溃了那群黑铠鳄，莎拉就回不来啦！”

    说着，她还吐了吐舌头。

    看上去和这两名赤膊汉子很熟的样子。

    “哦天呐，黑铠鳄？莎拉你去黑风沼泽了吗？那可不是个好地方。”听到莎拉的解释，两人对视了一眼，神色微微有些惊讶。

    但旋即，他们便拄起长枪，将手放在胸前，朝李逸微微拱身道：“来自远方的朋友，多谢你的出手相助！”

    民风淳朴，这是李逸对这个部落的第一印象。

    他明明感觉到了那两名赤膊汉子对自己的着装、举止心存疑窦，可对方听到自己救了莎拉，却还是放下了武器，以诚相待，这是非常不容易的一件事儿。

    几乎没有任何多余的询问。

    李逸就这样被迎进了部落。

    不过，与他对原始部落想象中的石屋木房不同，这个部落的各式建筑在他眼中，看起来也还是颇有风味。

    虽然没有现代化都市中那种高楼大厦，最高建筑也是一座只有三十多米的灯塔。

    但在这种没有红砖、钢筋、混泥土浇筑的地方。

    部落的房屋建得也不算矮了。

    不过转了一圈后，李逸才发现，这个部落看上去并没有自己想象中的那么封闭，至少，自己这种‘奇装异服’的男子，并没有引起太大的轰动。

    至多也只是让人稍稍侧目。

    这证明，这个部落应该是有接触过一些类似于自己这样的人。

    直到......那十头巨大的黑铠鳄被部落里的战士拖回来，这让整个部落都开始沸腾。

    黑铠鳄的肉质一般，战斗力和防御力却算的上猛兽中的佼佼者，这不是他们部落特别喜欢捕食的猛兽。

    但是，与其他猛兽不同的是，黑铠鳄对人类的敌意似乎特别高，经常会主动袭击在黑风沼泽附近游猎的战士。

    最关键的是.......黑铠鳄是群居动物。

    而且智力并不算低。

    许多部落里的战士都有过被黑铠鳄偷袭受伤，甚至同伴被偷袭杀死的经历。

    部落里很多的家庭都很讨厌这种鳄类。

    但平日里，那些黑铠鳄匍匐在水坑、沼泽中，部落也不好清缴，而组织大型围猎活动，部落又不会选择黑铠鳄这种‘下等肉食’。

    像这种一次死上十头黑铠鳄的情况。

    他们还是第一次见。

    而且，黑铠鳄的战斗力并不低，尤其是防御特别出众，这一点几乎人尽皆知，单人同时对付十头黑铠鳄，并且将其杀死。

    这可能要他们部落最强的战士才能做到！

    部落的大坪中升起了篝火，将各种李逸见都没见过的猛兽剥皮，分成小块，用最原始的方式烹饪着。

    “来自远方的勇士，欢迎你来到我们莫莫西里部落！”皮肤黝黑，脸上画着图腾的山羊胡男子举起了硕大的牛角杯。

    在李逸的身前，也有一个同样的牛角杯，看上去比那个黝黑山羊胡的还要大。

    不过，这里头装的却不是酒，而是极正宗的牛奶，旁边还有马奶，羊奶供李逸选择。

    这便是这个部落的饮品。

    他们并不会造酒。

    咕咚咕咚。

    李逸也没有客气，直接一口将约有五百毫升的牛奶饮尽，旋即又将旁边莎拉递过来的不知名鸟腿囫囵塞入口中，嚼吧嚼吧就吞了下去。

    见李逸这般作态。

    莫莫西里部落的男女开始欢呼起来。

    在他们的眼里，这是自己‘朋友’对自己筹备的食物十分满意的表现。

    “远道而来的勇士，感谢你救了我们莫莫西里的姑娘！”黝黑山羊胡微微躬身，朗声道，“您将会是我们莫莫西里部落永远的朋友！”

    他们没有问李逸的来历、身份、实力。

    他们也不在乎这些。

    但在他们淳朴的世界观里，给与了自己帮助的人，便是自己的朋友。

    “谢谢。”李逸微微欠身，“谢谢你们的款待。”

    “啊哈哈哈......”爽朗的笑声响起，“朋友，还请不要拘束！”

    各种烹调好的肉块被一股脑的端在了李逸的身前，还有许许多多他们部落自己种植的蔬果。

    李逸从来就不是一个讲客气的人，直接开始大快朵颐。

    现场的气氛愈发热烈。

    突兀间，一名女孩从人群里挤了出来，将一个编好的花圈挂在了李逸的脖子上，旋即便一脸羞涩的飞速走开了。

    李逸抬头。

    不解的望着黝黑山羊胡。

    黝黑山羊胡爽朗一笑：“朋友，在我们莫莫西里部落，献花便代表着表达爱慕之情，如果你愿意接受的这份爱慕之情的话，还请回赠鲜花......”

    哗啦啦。

    漫天的鲜花朝李逸这边丢了过来。

    小莎拉抿了抿嘴唇，扭捏的从旁边摘下了一朵，小心翼翼的放在了李逸的风衣口袋里......

