    星门？

    异世界？

    凯多答应招安了！

    “......”

    烬和奎因听得一愣一愣的，由于信息量过于庞大，复杂且难以置信，两人愣是站在原地久久说不出话来。

    主要是他们不知道该从什么说起。

    “咳咳咳，所以你.....不想当海贼王了？”烬迟疑地看着坐在台上的凯多，却听后者裂开嘴冷笑道：“海贼王算个屁！”

    “那个.....我能问一下，你是怎么确定世界政府说的这些是真的呢, 还是说你已经亲身去过另一个世界了？”

    奎因作为一名黑科学家也冷静下来，找到了凯多叙述内容中值得注意的地方。

    “这个倒是没有，但从他们提供的影像来看，不像是假的......”

    随即凯多将影像中道格拉斯·巴雷特和沙·克洛克达尔，身穿黑色正义大衣率军与那些名为卡巴内的异界活死人大战的事情说了出来。

    “还说另一个世界的大海不会让能力者变成旱鸭子，对了奎因，你之后到了那什么生化研究院, 想来就能提前了解更多的情况。”

    “啊这......”

    奎因心说自己好像还没答应呢, 不过这话也不敢当面说出来, 而且听完凯多的话之后也确实有了兴趣。

    不说那些活死人，不会束缚能力者的大海，也就是说海水中没有P物质喽？

    这时凯多拿起酒葫芦灌了一大口后，抹了下嘴边洒落的酒水，沉声说道：“奎因，你的事情说完了，先出去吧，我有话要和烬单独聊聊！”

    “OK~~”

    奎因两手一摊，不以为意地转身离去，而且还蹦蹦跳跳地甩动着浑身肥肉, 嘴里哼着充满节奏感的歌词。

    “对了, 要是加入了世界政府，是不是就有机会见到那个史黛拉了？”

    百兽海贼团的很多人都知道奎因前些日子迷上了表演风格极为华丽的泰佐洛, 时不时就会聚集一批手下跑到宴会厅演唱那些歌曲。

    可他也迷上了过分美丽的史黛拉，当奎因知道史黛拉是泰佐洛的情侣后，对后者也就转变为厌恶和嫉妒。

    “到时候一定要把我创作的RAP唱给他听, 让他惭愧到把史黛拉亲手让给我......”

    屋中的两人却没有在意这家伙嘴中的嘟嘟囔囔。

    “阿尔贝尔，你看看这个。”

    凯多等奎因完全离去，站起身从台上走下来，从衣内掏出来一份文件袋递给愣神的烬，后者没想到前者会突然叫出自己的真名。

    “这是什么？”

    见凯多只是盯着他看一言不发，烬只好将黑色面具摘下来，倒不是这会阻碍视线而是他有些心闷，等打开文件袋发现里面有一份文件。

    下一秒，烬的瞳孔骤然收缩，开始剧烈的颤动！

    【对露娜利亚族免罪决定书】

    【最高执政委员会于海圆历1498年8月1日，决定解除自海圆历698年3月1日起，世界政府对露娜利亚族采取全面抓捕的命令。】

    【允许露娜利亚族获得与所有种族相等的权力与义务......】

    这上面洋洋洒洒数百字，主要意思就是露娜利亚族以后可以自由生活，自由繁衍。

    但也要遵守世界政府的命令和法律，如果有需要也可以申请一座看中的岛屿作为种族领地。

    最下面还有五位最高执政委员的亲笔签名和最高执政委员会的红色印章，也就是说它具备世界政府最高等级的法律效应。

    不过这内容还是一如既往的强势和霸道，丝毫没有对露娜利亚族的遭遇表示歉意的意思。

    毕竟在五老星们看来，世界政府抓你们是因为你们的确有罪，没有任何需要道歉的地方。

    现在他们大度的原谅了露娜利亚族的罪，这就是最大的宽恕和仁慈！

    “怎...怎么可能......”

    阿尔贝尔简直不敢相信眼前看到的任何一个字, 他无比惊愕地缓缓抬起头看向身前的凯多。

    “这, 这是真的吗？”

    “应该是真的，世界政府看中了你们露娜莉亚族的空中作战能力，这在未来对异界的征战中有着几乎无法替代的重要价值！”

    凯多拎着巨大的酒葫芦，满脸兴奋地大声笑道。

    在酒香的环绕下他的脑海中，再次畅想起未来的战争场景，光是想想都让他有些热血沸腾。

    “原来是这样......”

    阿尔贝尔恍然大悟，但心情也变得很是复杂，他是该为自己的种族高兴，还是该为世界政府的霸道感到愤怒？

    这不就是要让露娜莉亚族充当兵源吗！

    “我知道你在想什么，但老子觉得有价值是最幸运的事情，我听那些人说海军的巨人部队已经调到陆军了，然后鱼人族和人鱼族进入海军，这明显就是为以后的异界战争做准备，你们这个种族天生就是.....呃，空军？”

    凯多想了半天才从嘴里蹦出这么一个词汇来，然后越想越觉得很有道理，世界政府八成也要组建一个空军出来。

    否则，总不能把露娜莉亚族划分到陆军或海军吧！

    “不过仔细想想，老子该不会也......”

    凯多一时间不再理会阿尔贝尔那反复变化的脸色，而是琢磨起这件事情，他原以为自己后面会进入陆军。

    可现在想想，现在还没有个影的空军也有很大可能啊！

    “呼————”

    过了好久，阿尔贝尔吐出一口气长气，眼神边也恢复了平静，他算是终于想明白了，心中也有了决定。

    “灭族和繁衍，似乎算不上是一个选择题。”

    只是有一点他很好奇，现在露娜利亚族就他一个人，想繁衍到组建一个军队得等多长时间？

    就算自己拼了命的找女人生孩子，等他们长大了也得二十来年后吧.......

    “凯多，那现在我们要做什么，还有下面的那些船员怎么安排？”

    听到阿尔贝尔的询问，凯多这才从思考中惊醒，露出一抹残忍的狞笑，身上散发出可怕的杀意。

    “先和我去见一个人，把和之国的局势告诉对方，接下来清理岛上的所有大名家族，将这个国家闹个天翻地覆，算是征战万界前的开胃小菜吧！”

    阿尔贝尔听到后右手摸上腰间的长刀，问道：“世界政府的人跟你一起回来了？那他们人呢？”

    凯多指了指上空，“在那儿，不过他们会在后面登场，我们需要演一场很有意思的大戏......”

