    如果真的要说有错。

    那么莫过于他成为灵物了。

    灵物，很尴尬。

    妖兽喜欢，人类也喜欢。

    哪怕慕子安修行有成，也是改变不了灵物的本质。

    在他们看来，慕子安就是香馍馍。

    所谓的‘唐僧肉’，莫过于此。

    这也是慕子安出手越发狠辣的原因。

    越是修行，他就越发认识到了这一个道理。

    “若是我的存在暴露, 打我主意的人，不知道有多少？”

    这般想着，慕子安已是开始琢磨神通——遁地。

    这可是他以后保命底牌。

    唯有掌握了这一门小神通，他的保命能力才能大幅度提升。

    而现在，

    “轰隆隆...轰隆隆....”

    伴随着连绵不断的轰鸣，慕子安整个身躯都是一震。

    肉眼可见, 他裸露在大地之外的树身，竟是在不断下沉, 好似融入大地之中一样。

    而这时, 若是望向大地深处定然能够看到，慕子安数之不尽的树根也是在下沉，纷纷向着大地钻去。

    只是，仅仅片刻，

    慕子安已是停止了沉入大地。

    “我的身躯太过庞大，催动这一门神通土遁，太过艰难。”

    有些无奈的声音之中，慕子安也是头疼。

    修行土遁的人类，大多身躯娇小，还是有原因的。

    这一门小神通，讲究和大地相融。

    恍惚间，成为了大地的一部分。

    体型越是庞大，想要和大地融为一体，就越是艰难。

    而他根系极为发达，盘踞群山之中，想要发动土遁, 消耗当真不是一般大。

    至少，现在慕子安体内的几万灵力, 经不起他的折腾。

    当然，也许是他的土遁还不熟悉的缘故。

    等到一再强化之后，他可能就不需要太过费力，就能够借土而行。

    不过，在此之前，慕子安更希望寻到能够变换自己身躯的天赋。

    “身躯变化自如，直接化为小半米高的树苗，遁入大地之中，一日千里，不是梦想。”

    嘿嘿一笑，慕子安也是期待。

    ...

    时间，就在慕子安修行和打磨能力之中，缓缓流逝。

    转眼，已是一两个月过去。

    人类和妖兽的争锋，似乎到了最后的阶段。

    远远，慕子安都能够察觉到极为恐怖的灵力波动。

    那是战斗的波动。

    人类天骄和妖兽，不断厮杀。

    其恐怖的动静，哪怕相隔数公里，慕子安都能够察觉。

    只是，就在这时, 像是察觉到了什么，慕子安忽的眼眸一凝。

    “这是？”

    心头好奇，慕子安已是望向了迷雾之外的一个方向。

    在那，有着两道身影，‘你追我逃’，竟是朝着迷雾之地靠近。

    这是一个人类，以及一头妖兽。

    这一个人类，有着一头长发。

    可现在，他的长发，竟是燃起了丝丝缕缕的火焰。

    尤其是他的眸子，宛如火焰一样，赤红。

    “轰...”

    火焰燃起间，空气中的温度都极速上升。

    至于那一头妖兽，好像是一只老鼠。

    黑色的。

    足足篮球大小。

    “吱吱吱....”

    急促而又尖锐的嘶鸣，这一只老鼠竟是化为了一道黑影，直奔迷雾之地而来。

    “我倒要看看，你能够跑到哪里去？”

    一声怒吼，远远的人类身影已是抬手。

    “轰...”

    伴随着一声可怕的轰鸣，一个两三米之大的庞大火球已是在他手中凝聚。

    待火球凝聚成型的刹那，可怕的高温仿佛扭曲了空气。

    而就在下一刻，这一个人类已是将手中巨大的火球，狠狠的抛出。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，澎湃的炎浪倒卷于山林间，数棵大树顷刻间化为了焦炭。

    细细望去，更是能够看到一个焦黑的坑洞浮现在山林间。

    而这就是赤炎子的可怕。

    作为五行门，赫赫有名的天骄，他不同于土流儿。

    他是火灵体。

    破坏力惊人。

    抬手间，就是火焰升腾。

    一般的后天武者，连近他身躯的勇气都没有。

    而现在，

    脚步一抬，赤炎子已是朝着远处扑去。

    这一头先天鼠妖，速度很快，竟然钻入到了雾气之中。

    但这不影响结局。

    “今日，你必死。”

    一声冷哼间，赤炎子杀意不减。

    这一个鼠妖夺走了他数个师弟师妹的性命，今日他若是不将它斩杀，必然迈不过这一个坎。

    而这时候，他不知道的是，迷雾深处，一只又一只眸子已是静静的注视着他们的到来。

    “赤炎子嘛。”

    怔怔间，慕子安已是认出了这一道身影。

    身穿红色长袍，长袍上有着火红色的纹路。

    桀骜不驯的脸庞，以及那冷冽至极的目光。

    这正是五行门赫赫有名的真传弟子——赤炎子。

    和土流儿齐名。

    可战力，却比土流儿强太多。

    土流儿只能说修成了土遁，保命能力有一手。

    可这一位不同。

    那是实打实的战力强大。

    他随手凝聚的火球，都能够轻易焚毁身躯。

    周身散发的可怕高温，常人都不敢接近。

    这等存在，若是踏足第三境，甚至第三境，就宛如人形熔炉，可怕到极点。

    而现在，慕子安在琢磨着...

    “我若是将他也留在了此地，五行门的人会不会第二天杀上门来？”

    这般想着，慕子安变异之眼的眼角，狠狠抽了抽。

    仅仅想想，都是有可能。

    只因在土流儿记忆之中，赤炎子的师尊也是一个火爆脾气的主儿。

    赤炎子要是也折损在迷雾之地。

    再加上之前的土流儿...

    好家伙，五行门的这一代四大真传弟子，两位倒在同一个地方。

    他们这不跳起来，才奇怪。

    指不定早上收到消息，下午就杀向迷雾之地。

    所以，一再的思索之后，慕子安也是放弃了主动出手的想法。

    虽说他眼馋赤炎子的天赋，但还是算了。

    现在的他，惹不起，惹不起。

    “待我修为大成，我定然去五行门走一朝，将我需要的一切天赋，尽数掠夺。”

    这般想着，慕子安已是操控起了雾气。

    “轰....”

    伴随着一声轰鸣，大风卷起，雾气已是在林间倒卷，好似轻纱一样流动。

    而这时，率先没入迷雾之地的树妖，才骇然的发现，它竟是不知何时迷失于此。

    一切的感知，都是失去了用处。

    有的只是，肉眼辨别方向。

    可问题是，肉眼所见，皆是大雾朦胧。

    “吱吱吱...”

    极为尖锐而又惊慌的嘶鸣，这一只先天鼠妖也是急的在原地转圈圈。

