    也就是说……

    恐惧能量的计划正在迈向失败。

    不管它们使用什么方法，是控制变异的教团生物，还是把教团生物作为恐惧能量载体，又或者是用什么奇怪的方式，在接近蒸腾者的时候都会遭到攻击。

    唯一能接近蒸腾者的，只有最为普通的，思绪正常的教团生物而已。

    这似乎相当有趣的样子……因为恐惧能量不管用什么方法，都没有办法接近蒸腾者。

    或者说，它们没有办法在不伤害蒸腾者的情况下接近，所以只能够想方设法让教团生物帮助它们。

    当然，教团生物并不愿意帮助恐惧能量，这是显而易见的事情……因此恐惧能量需要想方法让它们听从。

    恐惧能量没有选择和平的方式，而是选择……威胁的方式对教团生物进行逼迫。

    它们并不是直接杀死教团生物，而是使用各种方法慢慢感染教团生物，比如说慢慢地把教团生物一个一个感染，偶尔又使用微型机械杀死它们。

    恐惧能量使用一些方式完全卸除了教团生物的武装和反击能力，使得它们变得无法抵抗，只能昼昼夜夜在恐惧中度过。

    虽然说这里没有昼夜……

    恐惧能量还在这里建立了很多制造变异个体的工厂，这些变异个体被制造出来作为普通士兵来保护这个区域。

    因为教团生物被恐惧能量卸除了反击能力，使得它们很容易遭到侵略，所以这些变异个体就是恐惧能量制造出来‘保护’教团生物的。

    不过因为它们都是从普通的教团生物改造而来，改造的对象则是完全随机，没有任何的标准，只要被视作改造对象，教团生物就会被抓到一个房间里‘凝固’住，并且等待恐惧能量把它改造，改造完之后就到外面去充当部队。

    它们对付的主要是在这个地下的一些……野生生物，似乎这里有不少野生生物。它们偶尔会接近这个地方。

    恐惧能量使用各种方式慢慢让教团生物感到越来越……恐惧，这也是恐惧能量第一次使用除了直接接触以外的方法让别的生物恐惧。

    最初的教团生物似乎有着很坚定的决心，它们肯定不会背叛蒸腾者，但是在恐惧能量持续的骚扰之下。它们开始动摇了起来。

    许多教团生物担心它们的未来……在它们之中也开始产生了很多的想法，在恐惧的侵染之下，它们幼仔产生了不少原本不会有的怪异行为。

    就像是琳的间谍那样进行提问，那算是怪异中的怪异，这让教团生物非常的恐慌。它们担心自己的种群未来会完全的变得异常。

    恐惧能量虽然制造出了很多变异个体，但是教团生物对变异个体的担忧程度远远没有看到幼仔异常来的深。

    毕竟幼仔也出现异常的话，就等于它们从‘根本’上就开始变异了。

    许多教团生物认为恐惧能量会慢慢地灭绝它们，而恐惧能量也和它们‘表示’过，只要感染了蒸腾者之后，它们便会离开。

    恐惧能量没有直接和教团生物交流过，而是使用许多‘迹象’来表明自己的动机，因此这让教团生物认为这是它们自己推测出来的结论，这比起直接交流要好一些。

    直接交流的话，教团生物可能会怀疑恐惧能量欺骗它们。但这样却不会……

    因此，为了种群的未来，许多教团生物认为应该把恐惧能量带到蒸腾者那里，毕竟它们最根本追随蒸腾者的原因就是为了自己的种群。

    但是，也有些教团生物认为不应该这么做。

    似乎在长期的崇拜之中，它们对蒸腾者产生了特殊的‘感情’，它们愿意为了蒸腾者……自杀。

    就像是琳之前见到的那个演讲的教团生物那样，它会有一种即使自杀也要阻止恐惧能量的想法。

    还有一群教团生物也不赞同把恐惧能量引导到蒸腾者那里，那不是它们真正的崇拜蒸腾者，而是因为它们担忧各种情况。

    比如说让恐惧能量感染蒸腾者后。它们就真的没事了吗？还有它们认为应该有别的方法解决，它们想如果恐惧能量需要它们，那就不会那么快地灭绝它们，它们应该能想出办法才对。

    因为种种不同的想法。教团生物陷入了困惑之中，恐惧能量也只能继续逼迫它们，让教团生物认为背弃蒸腾者才是最好的，并且让别的想法消失。

    这似乎还不是那么容易办到，因为琳发现许多教团生物都有着不同的想法……而琳觉得最大的问题在于蒸腾者。

    蒸腾者似乎是种很奇妙的东西，它能够分辨的很清楚……恐惧能量自己接近它会被消灭。而教团生物带着恐惧能量去接近它则不会被消灭。

    蒸腾者很清楚这个教团生物到底是以自己的意志确定这么做的，还是被控制了什么的，似乎任何伪装都没用，不然恐惧能量也不会那么的辛苦了。

    而蒸腾者却完全不理会这群它认可的生物——教团生物的死活，好像它们发生什么事情，都和它无关似的。

    琳现在还猜测不出它是怎么想的。

    现在这个局势就是这个样子……如果按照原本来说，恐惧能量已经让越来越多教团生物打算背叛蒸腾者了，但是现在因为琳来到了这里……

    所以原本向着恐惧能量倒向的局势又发生了变化，在琳的影响之下，可能恐惧能量会再度失败，只要琳对教团生物帮助，并对恐惧能量进行驱逐的话，那么教团生物肯定不可能再做什么背叛蒸腾者的事情。

    它们似乎对此感到了愤怒，因此上次才对琳说了一堆它们不会失败什么的。

    而琳从载体脑中所了解到的，并不只是教团生物这边的情况而已，还有恐惧能量那边的计划。

    恐惧能量接近教团生物，似乎不只是为了蒸腾者而已，还有一个目的就是……恐惧载体。

    就像琳所知道的那样，恐惧能量能够把蒸腾者作为载体，这是一种十分罕见的情况。

    恐惧能量通常都是把非生物的东西当做载体的，比如说微型机械什么的，但是它们却发现，教团生物是一种天生就和它们相当‘契合’的生物。

    恐惧能量似乎能通过教团生物的脑中一些结构来获得能量，在此之前恐惧能量一般都是使用吞噬别的梦境能量的方式来生活的。

    它们现在却发现，它们能像是一些和真实生物共生的梦境生物那样，从真实生物的脑中获取能量。

    因此，即使没有蒸腾者，恐惧能量也会把教团生物当做目标，它们会将教团生物每个都制造成恐惧载体，如果继续发展下去，可能教团生物会成为比微型机械更能‘代表’恐惧能量的种族。

    恐惧能量目前也是使用这些载体在教团生物之中潜藏，到处制造事件……

    但是，它们的数量不是很多，因为这些载体大多数都是教团生物之中活了相当久的个体，教团生物一般来说没有‘自然死亡’这种事情，不过它们会因为别种原因而死，通常是因为环境因素。

    这里的环境有一些对教团生物来说很致命的东西，因此教团生物一般都活不过……三百个绒球年。

    但偶尔有些个体会‘免疫’这些东西，因而它们会活相当久，这些个体是恐惧能量的目标，因为恐惧能量也发现只有这种很老的个体才能给和它们达成共生。

    恐惧能量也在进行一些研究，它们打算让年轻个体也有和它们共生的能力。

    但是，最近这些载体全都被琳给……杀掉了。

    这对恐惧能量的打击应该很大，在和教团生物共生的时候，恐惧能量自己的‘思维’也会传入教团生物的脑中，所以琳能从这里获得恐惧能量的想法。

    不过这些信息只是到现在的而已，琳还不知道恐惧能量接下来会打算做什么，不过琳能从里面感觉到它们有一个计划。

    这个计划将在一切都崩溃的时候启用，可能算是个最后绝招什么的，先不管那么多……

    这样琳就完全清楚这里的具体情况了，那么琳接下来要做的事情很简单。

    琳想先让一些部队去蒸腾者所在的位置，不管会不会被攻击，琳都要去看看，即使是看看它是如何进攻的也不错。

    然后，把这里的恐惧能量解决掉，让它们不能再染指这个地方，它们就再也无法获得蒸腾者这个武器了。

    最后……似乎接下来就没什么特别的计划了，那么就先来进行第一步的事情。

    那就是看一下这个木头一样的东西。

    之前琳的间谍幼仔在这个停放尸体的房间那里获得了一块像是木头的东西，这个东西里面饱含着梦境能量，里面还有一个梦境生物。

    从载体脑之中，琳也获得了有关许多教团生物的知识，包括了教团生物很多的‘习俗’，这个东西并不是什么特别的物体，只是用来和尸体交流的工具而已。(未完待续。)

    PS：　　感谢~北l辰丶~的打赏~

    感谢~go2go~樱雪喵~书丿虫~俺真不是英雄~锁萝萌~的月票~

