    对于自己的杰作，小铁匠愈看愈是欢喜。站在旁边抓耳挠腮一阵，怂恿道：“归无咎，不如到山门之外，试试此宝威力。”

    小铁匠虽然是宝灵之身，但是他品级既高，又在真君大能身畔耳濡目染，也是有几分见识的。

    小铁匠刚刚反驳归无咎的一番言语，倒也有几分道理。

    自进入隐宗地域以来，归无咎所接触的斗法战斗，无论是“崇台会”还是“铨道会”，诚如斯言，都是规矩束缚之下的“文斗”。

    似乎当年在荒海历险之时，无所不用其极的琢磨实用杀伐手段，似乎已经是很久以前的事了。

    抚今追昔，归无咎收拾心情，笑言道：“也好。”

    于是驾起遁光，打开门户，和小铁匠一道，携带着他新近改良的傀儡“谢玉真”，一纵身便在百十丈之外。

    飞遁了一阵，三人身形缓缓停留空中。

    瀛水、清莱等十二峰有禁制护佑，天玄境之下的修道者是伤不得分毫的。此刻归无咎驻足之处，乃是十二峰的边缘处的一座小山，恰好突出禁制之外。

    这座山峰光秃秃的，砂石裸露，草木不生，似乎生机断绝，断无一丝仙道气象。不但如此，此山的山脚边缘向外百余丈，更是被一道高达十余丈的竹篱笆扎成为围墙，圈成一个幽闭之所。

    此峰名为乌蛮峰，据说当年本是一位功行甚高的真人府邸之所在。只是那人不知遭遇什么变故，某一日突然行功失措，走火入魔，终于在这土山洞府之中散功而死，此山也由是荒废了下来。

    只是，在云中派诸弟子中却有留言传出，说是那位真人其实是修炼邪魔功法，最终在洞府中爆体而亡。因而这座洞府，乃至整座乌蛮峰都埋藏了邪气，后人若使之破壁重见天日，一旦沾染，触之即死。

    巧合的是。数万年来，门中诸上真、长老也对此地不闻不问，未加清理，也未曾将此峰安排别的用途。如此反常行径，更让下面的弟子深信不疑。

    道理明摆着，连修为通玄的天玄上真也不愿触碰，由此可见那魔功邪气的厉害。

    归无咎却对此嗤之以鼻。他往来此地何止数次，每一次都是心意浑融，自在无伤。若此间有能够威胁到他的存在，以他道缘，必定心生警兆。

    这处荒废山峰，如今却正好作自己的练兵场。

    只是归无咎不欲多生事端，惹来他人窥伺。长袖一抖，数枚符箓分定四方，立下一个“红尘晦暝”之阵，将乌蛮峰牢牢罩住，遮绝一切异象。

    归无咎凝立空中，双目垂帘。十指掐诀变幻，口中念念有词。不过顿饭功夫，人偶“谢玉真”突然嗡嗡颤抖起来，似乎与归无咎本人生出感应，被一道无形的绳索牵连。

    若是以操控人偶之法御使这件傀儡，大小共有十二道法诀，十八种异术，正击侧击，共计三十种手段。

    归无咎骈指一点，正是御使了操控此傀威力最大的一术。

    “谢玉真”收到指令，原本温润清淡，生机盎然仿佛真人的玉容突然冷肃，散发出一种异常凌厉的杀气。

    她右臂微曲，四指如刀，纵身一跃一斩，朝那土山劈去。

    清脆刺耳的碎裂声，夹杂着含混纷乱的土石翻滚、倒塌之声，交织缠绕，教人耳膜欲裂。待尘土散开，才发现这凌厉一劈，竟劈出一个深及三十余丈的缺口。

    此山表面上看来似是一座土山。其实那泥土不过是薄薄的一层，最厚处也不过三尺有余。底下本来面目，乃是一种名为“青鼎岩”的岩石。

    此石之坚非同小可，甚至可以直接采取下来，作为低阶弟子炼化法器的原料。云中派这一片山脉，根底十有八九都是此物。

    若无长辈助力，哪怕是元婴真人，想要在以“青鼎岩”为主体的山脉中独自开辟洞府，都要大费周章。

    归无咎心中暗赞。这具傀儡之身的战斗力果然不俗。只是这一步还未尽全功，唯有身与傀儡相合，才能发挥此物的最大威力。

    归无咎念动口诀，纵身遁入其中。

    一试之下，又有惊喜。

    归无咎心中振奋，想不到此傀儡品质竟能高到如此地步。他敢断言，此宝价值之高，土著文明之中除非“天祭器”一流的至宝，其余任意宝物，都难以和这具傀儡相媲美。

    归无咎身量甚是高大，而“谢玉真”的躯壳却是娇小玲珑。

    对于这一点，归无咎原本并不以为意，因为品质上佳、用于护身秘术的傀儡战甲，多半是能够做到如足适履，大小由心的。

    但是一旦遁身傀儡之中，归无咎才发觉，是自己大大小瞧了这件宝物。

    原来，这具傀儡并不是寻常的掏空躯壳，设置法阵机关、兼之以软体改造的手法制成。此傀儡到现在为止依旧是一具完整的人身，绝无短斤少两。其炮制手段，乃以魔道中神秘莫测的“魂炼”一脉的法门制成。

    御主遁身入内，其中原理，就仿佛寻常修士把法宝外物收纳于丹田中一般。只是现在主客颠倒，存纳的容器是这件傀儡，而所容之物却是活人。

    小铁匠迫不及待的邀功道：“这一突破，其中意义震古烁今。本真人敢说，纵然是此宝的创制之人，再教他精研器道一万载，也是做不到这一步的。”

    “你可别忘了，此宝原先的御使之法是怎么一回事。”

    归无咎回顾“谢玉真”的操控玉简，缓缓点头，道：“果然妙绝。这一回是承了璇玑真人人情，将来必有回报。”

    小铁匠眉飞色舞，难掩矜持。只是两只圆乎乎的小手却不住乱摇，口中故作谦虚道：“好说，好说。”

    “谢玉真”原先的锻炼层次，距离圆满无暇尚有距离。因而谢晋禅运使此宝之时，唯有遇到突如其来的危险，方才遁身其中，躲避一瞬，绝不可在其中停留太长的时间。

    若是延误时辰过久，宝主神魂精气皆要受到极大压迫，一个疏忽就是粉身碎骨的结局。

    因而归无咎所收缴的操控法诀言道，能够将此宝发挥最大价值的用法，莫过于夺取元婴真人的元婴炼入其中。若如此做，可发挥出相当于同等境界修道者以上的实力。

    现在此物经由璇玑定化炉祭炼，却不啻于脱胎换骨。种种弊病制约一概消除，宝主本人得以长时间附身其中，攻守兼备，远远胜过炼化元婴之法。

    其省便灵活，杀伐犀利之处，何止提升了数倍。

    此刻归无咎附身“谢玉真”躯壳，犹如置身于母胎之中，若沉若浮，温润细腻。

    用心感受，此傀儡的骨骼肌里与归无咎的真身几乎没有任何不同。神意一动，如臂使指，一切精微细腻的动作变化都婉转如意。

    归无咎忽地生出一个念头，问道：“璇玑真人。这件宝物是你在旧宝基础上锻造出来。若是叫你平地起高楼，独立炼制一件，可能成否？”

    小铁匠原本正自得意，这一问如同当头一棒，让他僵在原地。

    踌躇良久，小铁匠摸了摸鼻子，大声道：“如果有材料的话，也……不算太难。给本真人三年五载时间，不在话下。”

    似乎有些心虚，小铁匠连忙又补充道：“只是如‘谢玉真’躯壳如此品质的主材，可不是轻而易举能够寻到的。”

    归无咎微微一笑，道：“不急。璇玑真人只消在百年内贯通此法。归某便不胜感激了。”

    小铁匠眉头紧锁，似有些无精打采。

    宝灵之属，并非绝情弃智，反而是秉性各有偏至，比之活人有过之而无不及。观小铁匠这副态度，分明是被人小瞧了，大感颜面无光。

    细细感应此傀儡，归无咎以为，白璧微瑕之处也有两点。

    其一，这傀儡毕竟是女子之身，躯壳的形貌体态总与男子有些许差别。乍然附身其中，难免有少许不适应的地方。

    其次，“谢玉真”的身量比归无咎到底娇小了许多。运使法力遥遥相击倒也罢了，若是附身之后持剑近战，一旦遇到旗鼓相当的敌手，一丝微小的差别都可能影响胜负，不可不谨慎待之。

    好在这两点缺陷并不致命，通过勤加修炼便能弥补。

    归无咎运足元婴法力，人傀合一，运足全力，再度以掌作剑劈刺下去。

    这一击看似没有活人运使神通时的精微细腻，气质高远。但是这杀伐气象刚健古拙，雄浑凌厉。杀气迸发的一瞬，只闻一声惊天巨响，面前小山从峰顶最高处开始豁然洞开一个口子。

    自高处下视，深度更是达到五十丈之上。

    就在此时，崩散垮塌的碎石之中，山腹深处，忽有一物突如其来，飞也似的笔直冲天而起，瞬间就在天空化作一枚星灿灿的小点。

    归无咎反应极快，身躯矫然一跃，往来三息功夫，右手掌心已经多出一物。

    小铁匠也走到近前，好奇观看。

    此物长不盈尺，宽仅六寸，厚度约莫半指上下。通体铜色而稍稍昏暗，卷成微小的弧度，恰如一段竹节，竖剖三分之一。

    这“铜板”略微隆起的那一面，当中尽是纹路缠绕，笔意细腻，却没有一笔直线。所绘之形，似乎是一种奇异的花卉，又像是某一种图腾。

    而凹陷的一面，却是十余行文字，共计二百余言，艰涩繁复，难以识别。并非本土文明中人道大化一统之后的通用语言。

    归无咎心中甚是惊异。休看此物似乎无有一丝灵气，好像与修道界无涉。但是归无咎刚刚感应分明，自己附身“谢玉真”发出的最强一击，若非受到阻挡，足以在青鼎岩中斩出六十四丈的深度。

    而阻了自己全力一击的，不是别物，正是这面铜牌。

    即便是元婴真人，正面吃这一击也要粉身碎骨。但是现在归无咎细观此牌，上面圆整无瑕，竟然连一个白点也并未留下。

    归无咎神意检阅《周天正藏录》与《献典》两部大经典，也并未检索出此物是何种材料铸成。

    归无咎随口问道：“璇玑真人可识得否？”

    只是一问既出，却并未收到回答。转首一望，小铁匠伸长脖子，一脸无辜的神色，显然也是被难住了。

    小铁匠吞噬的器物典籍着实不少，见识更在归无咎之上，同样也不能洞穿此物底细。

    反复观看，回想起当年在越衡宗阅览的杂记逸文，似乎凡人国度中君王赏赐功臣的“丹书铁券”正与之外形相似。但是这只是戏说趣谈，即便是真，修道界中也并无相近的规矩制度。

    既不认得，只能暂时收藏起来，以待有缘。

    归无咎微笑道：“今日有了这意外收获，既入我手，总有揭晓谜底的一日。今日收获不小。璇玑真人，回去吧。”

    只是小铁匠却呆在原地，抿着嘴唇，双拳紧握，久久不愿离开。

    小铁匠今日怂恿归无咎出来一试法宝之威，本就是为了夸耀自家本事，出一出风头。没想到一连遇到两件事都是无能为力，此刻不禁心情大坏，沮丧非常。

    归无咎笑着安慰道：“人力有时而穷，璇玑真人不必在意。再者说璇玑真人的看家功夫，本在外炼之道，器道法门。这些博学杂闻的琐事，原也不该指望你能帮上忙。”

    小铁匠眼珠子瞪的铜铃大小，似乎被归无咎的这番话愈发刺伤。张大嘴巴，反驳道：“本真人贵为九炼真宝，识幽通玄。谁说除了外炼法宝之外，就别无所长了？”

    想了一想，小铁匠竟尔面现犹疑之色，好似遇到了什么难决之事。

    终于，小铁匠下定决心，大声言道：“在你身旁，其实就有一桩秘密。你却全然不曾察知。幸亏本真人洞明烛照。归无咎，你想知道是什么吗？”

    归无咎惊讶道：“还有这等事？”

    小铁匠搓了搓手，咬牙道：“告诉你不要紧。只是你得设个局，装作是你自己无意中发现的。一切与本真人无关。”

    归无咎回想身边之人，却猜之不透。也有几分好奇。道：“就依璇玑真人所言。”

    ……