
月黑风高。

两名黑衣人抬着已经死去的少女，走上了悬崖。

一人感慨：“好歹是将军家的嫡女，竟会落得如此下场……”

“拿人钱财，与人消灾，麻利点，反派都是死于话多！”

另一人说罢，便一脚把少女踢下了深渊。

黑暗中，少女的身躯飞快往下掉。

临近地面。

一双美目骤然睁开，魅人的光晕流转。

头往下掉的感受实在难受。

白楚汐眉梢一挑，呵，哪个鬼胆包天的家伙竟把她给扔下了悬崖。

动了动，便觉得这具身子实在不对劲，浑身疼的难受，更热的难受。

顿时，乱七八糟的记忆一股脑的涌了进来。

赤冥洲，将军府！

这身子的主人叫白楚汐，是赤冥洲白将军府的嫡女，可惜性子软弱无能，受尽欺负还不能反抗，妥妥的一不受宠的大小姐。

母亲许氏，是大户人家小姐，在白楚汐很小的时候就病逝了，可不久，许氏的好姐妹姜氏便住进了将军府，说是想照顾白楚汐，可同样照也对白楚汐的父亲白泽关怀倍加，再不久便成了白泽的夫人。

呵~

小三上位。

有个姨娘，贵为皇后，是白楚汐母亲的亲姐姐，从来就瞧不上白泽，认为他就是一莽夫，照顾不好自己妹妹，但是对原主倒是不错。

白楚汐母亲离去后，得知白泽娶了姜氏，震怒，对他们更没有好脸色。

后来也听说姜氏对白楚汐很不好，便问她，可白楚汐被姜氏欺负怕了，愣是不敢告状。

长久以往，皇后也对原主失去了耐心，但还是念着从小失去母亲，便还是照顾着原主，替白楚汐寻了门好亲事。

与赤冥洲摄政王墨九殇定亲。

可这白楚汐却一根筋的喜欢上了丞相之子赵忠义，这人目中无人，傲慢自大，不仅看不上白楚汐，还处处羞辱她，可白楚汐却依然像狗皮膏药一般缠着他，还落得个“痴情女”之称。

还真是个蠢的。

皇后气的头疼，便不再管白楚汐。

碰巧，赵忠义与姜氏的大女儿白碧柔“两情相悦”姜氏为了女儿前途，便想将白楚汐扔下悬崖彻底除去她。

没想到，白楚汐被姜氏折磨的熬不到悬崖就死了，更没想到她居然穿进了这人身子，成了白楚汐。

回过神来，白楚汐感觉更不对劲了。

呦呵，还被下了媚药。

而且，这药劲儿……似乎还不小。

刚想施法，却发现法力消了一大半，再加上这副身子不对头，法力竟施展不开。

“要完。”白楚汐眼睛一闭，又持续掉了下去。

万丈悬崖之下。

男人坐在湖边，面色发白，浑身的力气像

被抽干了一般。

“主上，属下已检查过了，这附近一带都没有人。”

男人掀开眼眸，清冷的眸中泄出冷光，“务必看守住，没有本王的吩咐，任何人不得靠近。”

“喏。”

侍从秦风迅速带领手下退离。

墨九殇此刻正在运功散毒，只不过没有想到这次中的软骨散毒性竟这般大。

身子着实很虚。

突然听到似一阵风声，却又不像。

“谁？！”虽然中毒，但感官也十分敏锐。

话落，从天上砸了个人下来。

“嘶。”

“诶呦，疼死我了。”

身体相撞时，两道声音同时发出。

“哎？”

白楚汐本以为这次定要摔成肉泥。

结果这地儿怎么还软乎乎的。

屁股挪了挪，竟还热乎乎的。

“舒服吗？”

男人低沉的嗓音骤然从下方响起。

“呀！”白楚汐差点跳了起来。

往下看了看才发现自己压了个人。

拍拍胸脯顺了顺气，也不管人此刻如何，朝他瞪了一眼，“你是想吓死本座然后篡位吗！”

又仔细瞧了瞧墨九殇。

映入眼中的是一张极俊的面容，苍白的脸色中透着几分虚弱。

男人眯着一双桃花眼，眸黑如浓墨，像是藏着无尽深渊，清冷疏离中透着几分怵寒。

还挺勾人。

偏他躺在自己身下，好似无法动弹。

白楚汐这般从天下掉下来，他却只静静看着，从开始到现在连呼吸都未紊乱分毫。

镇定的让人莫名生出一种想打破的念头。

有点意思。

此刻，他躺在自己身下，白楚汐感觉身上的媚药又似重了几分。

呼吸更紊乱了。

却仍目光冷静的打量着他。

“身体没毛病。”忽的来了一句，让墨九殇摸不着头脑。

顿了一下，似在犹豫。

又道：“这月黑风高的，凑合凑合睡吧。”

这下，墨九殇不能冷静下来了。

“凑合？睡？”脸黑如墨。

“不然？”

白楚汐百忙之中睨了他一眼，又继续脱衣物。

墨九殇只觉得脑袋上青筋暴起，若不是中了药，非杀了这色胆包天的女人不可。

眯着眼睛，盯着白楚汐：“你知道我是什么人吗？”

“男人。”白楚汐一脸嫌弃的看着他。

心想，这莫不是个傻子吧。

犹豫片刻说：“算了，你若真是个傻子，也算我倒霉，毕竟你脸还看得过去。”

感觉墨九殇还在拼死挣扎。

白楚汐将他给定住了。

乍一看，还真像任人随意宰割的娇美男。

“你是谁？”

墨九殇气的青筋直冒，眼里含有杀气，语气十分低沉。

“我是谁？我是要睡你的人呀~”

说话间，白楚汐已将自个儿剥得干干净净，毫不避讳光光的站在墨九殇面前。

墨九殇此刻脸上十分精彩，愕然、惊讶、以及难以置信的愤怒。

白楚汐像个大爷似的，挑起墨九殇的下巴，朝他嘴上啃了一口。

墨九殇眼睛又立马瞪大。

白楚汐却还嫌弃了起来，“一点儿也不像他们说的那么好吃。”

墨九殇：“……”怒火中烧。

片刻，白楚汐将手伸向了墨九殇的裤子。

在墨九殇死命的目光下，“唰——”他的裤子还是被拉了下来。

墨九殇脸黑如碳。

白楚汐其实什么也不会，只是媚药难耐，胡乱瞎整。

长腿一迈，直接开始动作。

一瞬间，两个人都很疼。

片刻。

便结束了。

事后白楚汐感觉药效散了大半。

草草整理了下身子，目光瞥及墨九殇身上的一抹红，轻啧了声。

穿好衣物，对墨九殇抛了个媚眼，“告辞哦。”

刚想离开，觉得自己不够仁义，就又折了回来，朝墨九殇丢了块玉佩。

“给你的赏钱，不用谢，咱们这是正当交易。”

话毕，也不管墨九殇杀人般的眼光，直接离去。

后半夜，待穴位自行解开时，运功疗伤后，立马召唤秦风。

至于为何不叫其他人。

摄政王不要面子的啊？

秦风跪在墨九殇面前，浑身都有些发抖。

“请……请主上责罚，属下办事不利。”

“哦？不是说没人吗？”墨九殇捏紧玉佩，怒火中烧。

“请主上责罚。”秦风头埋得更低了，他也不知道人能从天上下来啊。

墨九殇瞥见自己身上的一抹红，怒气不自知的少了些许。

“查！”

“喏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416179"  chaptername="第一章  凑合凑合睡吧">加入书签</a>
</div>
