    第二百五十一章

    程三叔被小婉的回复也哑口无言，这个理由很好。

    这一烧，可是烧了近两刻钟才烧完了。烧完了地上都是一层的灰。小婉再让大家下地去挖泥土，这次就只是给地松松土。

    十亩地，要全部松完还得用个两三天时间，所以，小婉还把人员给分配了一下，前面有人把一块地给松好土了。

    再安排两个人把地给分出一道一道的沟，每一道沟间隔距离就是她要做一个棚子的距离。

    她就再安排人去，把准备好的竹片子弄了过来，这两天，袁弘毅就专门砍竹子划这个竹片子。

    袁弘毅没去修路，只是不想被那些路过的将军看到，而这两天却是因为家里要种这十亩地，那还真的没空去修路。

    反正他们两口子都是出钱的户了。大家也就没说什么，再说了，各家留在家里的长辈再一次被苏小婉请出来种地，对各家来说，这过年前又有点收入了。

    这些老人也不是真的老的不能动了，生在乡下的人，只要还有一口气在，都希望自己在地里劳作的。

    这两天准备的竹片子，足足够这次用来十亩地的棚子用。

    而柳婶和几个婶子这几天又加紧的在帮着小婉绑草垫子，这边开始架竹片子了，马上就有人开始把垫子弄了过来。

    两个人袁弘毅和苏小婉亲自负责搭棚子。只要他们搭出来一个棚子，就让程三叔和柳婶把这个棚子里的地给再碎一遍。

    他们碎完了，苏小婉再让人把碎出来的地，按自己的要求，再弄成一垅一垅的。这样方便平时种植和收获。

    几个人负责一个工序，所以，当挖地的在挖最后一块地的时候，前面挖出来的，都在开始下种了。

    下种前一晚，小婉都会把整个棚子里用烤火盆给烤过了。第二天来的时候，这个棚子里都是暖暖的。然后再把地上给点上种子。再浇了些水。

    苏小婉的操作过程也不瞒着别人，反正都是一个村的，这些老人也都对苏小婉的这一通操作感到有趣和怀疑。

    虽说都去看过苏小婉种出来的那两棚菜，但大家觉得那都是运气。再说，比起那两棚来。这边又迟了近二十天，现在天气更冷了。这哪里还能种得出来？

    在他们看来，这完全是浪费了这么好的田。

    苏小婉每种好一个棚，都会把棚子给关得好好的，听说每天晚上还会在每个棚子里烤一会儿火盆。

    这么折腾了四天后，十亩地居然就全部种完了，而修路的人，也只剩下村口这一段路了。

    小婉看看自己这边的事又差不多了，让袁弘毅再到山上去猎到了一只狍子和几只鸡。然后再一次到镇上去了。

    这次的狍子还是送到了松园去，只是这次不是她送过去的了。而是让福贵酒楼的一个小二送过去，虽说说了是谁送的，但却没有再收钱。

    小婉这么做，也是在家里跟袁弘毅说了的。

    他没有说不，但也没有说好。

    苏小婉带着鸡再到了胡家来，这次来看到这对婆媳的气色都好多了。最少，赵灵现在都能慢慢的下床了。

    听说婆媳俩现在吃东西上还好，苏小婉也就放心了。

    人是铁饭是钢，只要能吃了，这身体就恢复得快了。

    看着这府里上了正轨了，赵家那边因为快过年了，赵夫人做为当家夫人，也得回去操办起来。

    胡夫人接手了管家，倒是胡家之前对下人们都是很好，所以，这次主家出了这些问题，倒是没有一个下人为难主子，还都忙着主子在出主意和想办法。

    苏小婉来后里里外外的打听了一下，知道这家里算是走上了正轨了，也就放心了。

    回到乡下的苏小婉再次忙碌了起来，大路修好了。这边的棚子也扎好了。每天她和袁弘毅还有程三叔一家几个，就泡在了这几块地里。

    勤劳的人，还是有收获的。在种下去的第四天，各个棚里都开始发芽了。

    虽说村里的人还是没事就来看看，当看个热闹一样，但看到真的发芽了，也是觉得稀奇。

    只有付二婶这类的人在一边不当一回事的笑话着说：

    “发个芽有什么稀奇的，还要长得大结得了果才是真的好。”

    而小婉他们最初种下去的那两棚里，现在茄子也开花了，豆角也藤蔓缠到了架子顶上了。这长起来还真的是很快，按三婶的话说，这棚子里的菜，感觉一天去看又是一个样子。

    苏小婉和袁弘毅自己种出来的另外两个棚里的菜也发芽发得很好。这也是他们最近精心的照料下的产物了。

    在这个年代，没有其他的娱乐的东西，每天就得找点事做做。

    苏小婉现在每天一大早就起来，因为有柳婶帮着做早饭，她就带着孩子们从前院到后院的跑步，一边跑一边让他们高声的背着昨天教的一些诗句这些。

    这倒成了袁家每天早上的一个风景了。引得村里的一些小孩子没事就早上到他们家院墙外来听他们在读些什么。虽说听不懂，但听着就是好听。

    袁弘毅不跟着他们跑，倒是每天都会在后院打一套拳。然后就去地里看看。再回来，跑步的也跑完了，大家洗漱一下就开始吃早餐。

    早餐后。苏小婉或是袁弘毅就会和孩子们一起在书房说说今天应该学什么，应该做点什么，或是就给他们讲点儿什么。每天都在进行，讲的都是一些浅显易懂的知识。

    苏小婉有时会讲一些他们书上没有的，比如孔融让梨，比如司马光砸缸这些故事。一个故事让孩子们明白一个道理。

    没多久，村里的人就发现，这程家的几个孩子出来变了，不再是那里胡乱的跑来跑去。倒是进退有礼，各个的气质都发生了变化。

    看出这个变化的，是程五叔。

    程五叔现在是没事就到这边来看看，一是看看苏小婉他们种的这个菜，二是和程三叔说说一些村里的事。

    每每来了，都会看到他们家的三个小男孩子在认真的写字或是听苏小婉讲一些课。

    苏小婉也没避人，有时就在正堂屋讲，就连柳婶做点针线活，也爱坐在他们讲课的外头，也是听了一耳朵。

