
　　“这个嘛……”典狱长肥圆的脸上有些为难。

　　“这样吧，你如果能保证其他犯人不来惹我，我自然不会去惹他们，我是一个怕麻烦的人，但是也不介意去解决麻烦。”王东来老神在在地说道。

　　“我尽量吧。”典狱长擦了擦额头的冷汗，眼前这个只有20岁出头的年轻人，身上散发出来的气势实在是让人呼吸都感觉非常难受。

　　这就是身居高位者的气魄啊，跟王东来一比，典狱长觉得自己就如同烛光一般，无法与日月争辉。

　　“唉，只能暗叹倒霉吧，谁让他来了我这所监狱呢。”典狱长心中叹道。

　　之后，他又传叫了其他帮派的大哥们，让他们不要去招惹王东来，只不过典狱长的这个初衷是好的，但是要知道，监狱里面的犯罪分子，尤其是老大级别的人物，本来就是有一种不服气的劣根性，你要是强制性让他不要去惹谁，那么他们就偏会去挑衅。

　　这一天，并没有发生太多的事情，第三天的下午，王东来被狱警传话，说是外面有人来看自己。

　　本来嘛，一般的罪犯，一个月只能由亲人来看望一次，但是王东来情况比较特殊，所以可以无限次的被探望。

　　王东来正纳闷，唐巧巧、若寒和沈佳琦以及李幼雨都来看过自己了，那么还会有谁呢？

　　很快的，来到一个亲属接见大厅当中，王东来看到了孙迦南，以及玉观音。

　　作为以前的同盟，虽然叶南天被绊倒之后，便来往的有些少了，但是旧情还是在的，今天两人结伴前来，代表的是孙家和胡家，王东来又在Z省有举足轻重的地位，所以来探望他实在是非常正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　“迦南兄、胡静。”王东来对两人笑了笑，把这里当成自己家一般率先坐了下来，对两人笑道，“请坐。”

　　这一次胡静和孙迦南一同前来，小弟自然是带了几十个了，而且作为H市的狱警，对于孙迦南以及玉观音自然是如雷贯耳，不由对王东来的身份更加的猜测了起来。

　　这个年轻人居然认识这么多大人物，连典狱长都对他礼让有加，到底是什么人？东哥？以前怎么没有听说过？

　　有关于王东来东哥的名号，虽然在黑白两道中比较响亮，但是一来他没有怎么惹事，二来行事又比较低调，所以还是有很多人对王东来不太了解的。

　　“才多少天不见，你怎么就锒铛入狱了？要不要我保你出来？”玉观音不无担忧地说道。

　　“不用，你们今天能来看我，我已经非常感谢了，至于保释就免了，现在警方怀疑我杀了汪国强，而且人证物证俱在，想要保释恐怕有点困难，对于我的事情，你们不予理会，我是自己自愿进来的。”王东来笑道。

　　“东来兄做事情总是有自己的目的的，既然你这么说，我们也就不多过问了，如果有什么帮得上忙的地方，要随时告诉我才好，不要客气。”孙迦南彬彬有礼地笑道。

　　“好的。”王东来笑了笑。

　　“真是想不通你这个人，这次坐牢，真的没事吗？”玉观音担忧道，虽然表面上没有怎么表现出来，但是心里却比较在意王东来的。

　　怎么说，王东来也是在她面前全裸过的男人。

　　“没事，你就不用操心了，你的心意我懂的。”王东来故意把“心意”两个字咬得极重。

　　玉观音撇了撇嘴，碎道：“你这家伙，最好判个十几二十年的才好。”

　　“真要是判十几年，你舍得吗？”王东来似笑非笑地问道。

　　“切。”玉观音俏脸一红，双手环抱在胸前，故作高傲地说道，“你们两个在这里继续叙旧吧，我受不了他了，要去外面吹吹风。”

　　说完，就走了出去。

　　一旁的狱警嘴里惊讶地快可以放下一个鸡蛋了，玉观音是什么人，那可是Z省的大姐大，实力与孙家并驾齐驱的人物，而眼前这个小青年，居然敢调戏玉观音？而且看玉观音刚才娇羞的模样，显然是对他有意思啊。

　　一瞬间，小白脸，情夫等等词汇从狱警的脑海中冒了出来。

　　待玉观音走后，孙迦南叹了口气，王东来从他脸上的表情看出来，他似乎有话要说。

　　“迦南兄有什么话但说无妨。”王东来笑道。

　　“其实今天，我妹妹也来了。”孙迦南叹气道。

　　“哦？”王东来微微一愣，孙馨芯也跟着来看自己，倒是让他感觉到有些意外，“今天星期3，学校应该没放假吧？”

　　“听说你被抓了，所以吵着要过来，我拦都拦不住。”孙迦南叹了口气。

　　“那她人呢？”王东来问道。

　　“在外面，狱警不让进来。”孙迦南咧了咧嘴牵强道。

　　“不让进来？”王东来有些疑惑，心说：既然你们都可以进来，为什么孙馨芯就不可以？

　　仿佛是看出了王东来心里的想法，孙迦南尴尬道：“其实是我让狱警别放她进来的，你也知道，那丫头喜欢你，但是你跟她基本上是不可能的了，要是再让她对你朝思暮想，我怕她会想不开，所以……”

　　王东来叹了口气，责备道：“别傻了，她大老远请假过来一趟，只是为了看我一眼而已，你既然把她带过来，又不让她进来，未免有些太过残忍了一点。”

　　“唉。”孙迦南长叹了一声。

　　“算吧，我出去见她。”王东来摇了摇头，旁若无人地从座位上站了起来，向外面走去。

　　“等等，你不能……”那名负责看管王东来的狱警眼见王东来要出去，急道。

　　“闭嘴，我只是出去一趟，你不放心的话，帮我带上手铐，再跟过来吧。”王东来冷声道。

　　那名狱警非常苦逼，考虑到王东来的能量，骂又骂不得，拦又拦不住，只得拿出手铐，为他带上。

　　“有没有什么黑布，借我一块。”王东来说道。

　　“要做什么？”狱警和孙迦南皆是有些疑惑。

　　“我带着手铐的样子，还是不要被你妹妹看到了，不然的话我有点下不了台。”王东来咧嘴笑道。

　　很快的，狱警就找来了一块黑布替王东来盖上，王东来双手放在前面，手上蒙着黑布，身穿白色的囚服，向外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第571章 在她面前全裸过的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 