    当负面情绪值+1000的收入记录出现时，吕树就明白自己所说的傀儡师都死完了一定对明月晔造成了极大的伤害。

    从吕树开始收获负面情绪值到现在为止，未死却能给他提供1000数额的人很少，刘里，聂廷……

    此时明月晔的情况其实吕树能够理解，如果说对方真的如自己猜想的那样也是傀儡师中的一员，那么吕树说云倚和虎执等人死亡，那一刻明月晔的伤痛比自己死去还要沉重。

    “你们的感情一定很好吧？”吕树平静说道。

    “既然你说傀儡师都死完了，那你能说出其余几个傀儡师的名字么？”明月晔平静问道。

    这次还真的把吕树给难住了，他只知道云倚和虎执的名字啊，择梦把他丢进了吕宙，可吕树都不知道择梦是傀儡师！这是信息不对等造成的！

    李弦一倒是已经知道那个人是择梦，可他也没机会告诉吕树啊。

    吕树知道的，只是当年基金会伏击了傀儡师，剩下了云倚和虎执两个人！

    明月晔忽然笑了起来：“很好，你不知道，看来他们并没有什么事。”

    吕树摊手：“很得意的样子啊，现在我已经确定你的身份了，那么问题来了。”

    明月晔愣了一下：“什么问题？”

    吕树：“你知道我是谁吗？”

    明月晔：“……”

    吕树：“承让。”

    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”

    这一次疯狂相互试探的交锋，终究还是吕树赢了，现在吕树知道明月晔是谁，明月晔却仍旧不知道吕树的身份。

    只是吕树搞不明白，这明月晔怎么被囚禁到了这里，而这个地方，又位于吕宙世界何处？

    傀儡师到底有几个？当年老神王与新神王之间到底发生了什么事情？

    明月晔忽然说道：“你告诉我傀儡师的情况，我告诉你，你想知道的事情，如何？”

    吕树想了想：“你先回答我几个问题，我再告诉你傀儡师的情况，如何？”

    明月晔痛心疾首的说道：“我们真的要重新陷入这种死循环吗？！”

    吕树冷笑道：“你早点能诚恳一点何至于让我们失去信任的基础？！”

    然而就在此时，混沌深渊里的光线竟渐渐明亮起来，这大概还是吕树第一次看到混沌深渊里面亮起来的样子，他朝深渊的远处看去，赫然看到一块石壁上有个奇怪而神秘的符号，那……更像是一枚纹章，吕宙里所有家族都会有的纹章。

    可是还没等吕树看个仔细，他便转头看见明月晔面色大变压低声音说道：“走！”

    吕树没有多想，仅仅是刹那间他便已经重新将星辰之力灌注进了黑暗宝珠，整个人都退到了客栈房间里。

    他坐在客栈房间里惊疑不定，是有人来到混沌深渊了吗，囚禁明月晔的那个人？也就是吕宙的新神王？

    不知道对方有没有看到自己，他可不想扯进这件事情当中，吕树这么多次跟明月晔接触下来，甚至还在最孤独的时候跟明月晔一起喝过酒。

    从心底来讲吕树觉得明月晔本质上不是个坏人，对方耍滑头也是为了保护自己，毕竟都被囚禁在那个地方的人了，有防人之心很正常，换了吕树，他也不会把自己知道的事情告诉别人。

    而且，吕树不光是能够理解明月晔，甚至有一刻看到对方手腕和脚腕上新添的伤痕时，想过要把对方给救出来。

    忽然间，易潜从外面走了进来：“出大事了。”

    吕树愣了一下：“什么大事？”

    “王城百姓很多人都说你已经被淘汰了，我也还没搞清楚怎么回事就先回来看看你们是否安全，我当时就觉得您肯定不会被淘汰啊，”易潜说道，不过他突然疑惑了：“不过老板您这一点事都没有啊，为什么会传出这种消息？”

    “什么时候的事情？”吕树纳闷了。

    “就刚刚啊，街上传来欢呼声呢，还有人放鞭炮来着，”易潜说道。

    吕树：“……谁放的鞭炮，记住长相没？”

    是你王城赌徒飘了，还是我吕树提不动刀了？！这特么鞭炮都放上了？

    他对吕小鱼说道：“走，出去看看！”

    结果刚到街上，便看到有王城百姓仿佛狂欢一样行走在街头。

    “让你跟赌坊联手坐庄！”

    “让你骗我们血汗钱！”

    吕树遮着脸拉住一个二十岁出头的年轻人，他还觉得这年轻人有点眼熟好像不知道在哪见过似的：“咳咳，咋的吕树就被淘汰了啊？”

    年轻人看起特别高兴：“你不知道吧，承剑碑上，吕树的名字消失了！”

    易潜小声解释道：“剑庐外有一处石碑，每年剑庐选拔确定名额后所有人的名字都会浮现在上面，谁被淘汰了，名字就会消失，这是界定一个人是否真被淘汰的方法。”

    “那你这么高兴干啥玩意？”吕树看着年轻人纳闷了。

    “那缺德货丧尽天良，承剑碑上没了他的名字说明他被淘汰了啊，这还不够高兴的？”年轻人喜气洋洋的吹牛逼道：“你都不知道我前段时间压黑羽军输了多少钱，这次没想到我又刚好和他一起参加剑庐选拔，你是不知道我当时有多绝望，这段时间我天天都盼着他被淘汰，结果现在梦想成真，我都想捶自己一拳看看是不是真的在做梦！”

    吕小鱼同情的看了过去，易潜闭上了眼睛……

    咚！

    这年轻人胸口挨了一拳躺在地上半天愣是没起来，吕小鱼睁开眼睛感慨道：“我之前的说法要改一下，准确来讲，是跟吕树说过话的候选者，淘汰率百分之百，嗯，这样更严谨一些。”

    吕树望向人群，自己怎么就被淘汰了呢，他好奇问易潜：“我犯规了吗？”

    “没有啊！”易潜也很诧异：“可问题是承剑石碑不会有错，那石碑是剑庐大师兄在掌管呢。”

    忽然间，前方的人群沸腾起来，很多人都开始怒吼，吕树有点不明所以，不过这次还没等他拉住人问呢，消息就已经传递了过来：剑庐传旨，吕树未被淘汰，而是提前录取。

    剑庐选荐历史上，这是头一位被提前录取的选手！

    ……

    晚点还有一更

