    精灵之塔在隔壁的风铃草小镇。

    风铃草小镇，开满了五颜六色的风铃花，在这个连女王都以音律作为能力的国度，怎少得了风铃花悠扬的铃声？

    这童话般的地方，精灵们并非过着无忧无虑的生活，未经过精灵之塔洗礼的精灵孩童们，在小镇里聚集，互相切磋，等待的就是自己在100岁之前可以进入精灵之塔经过洗礼，变成大人模样。

    “精灵之塔一共五层，接受洗礼的孩童们，需要经过智慧与武力的挑战，层层过关，到达第五层才能完成洗礼。”青竹一边走路，一边向秋枫一行介绍着。

    “哦吼，这么说来，没一定的实力，连你们精灵族的小孩都打不过了……”秋枫打趣道。

    “在我们精灵族，只有自立才能生存。虽然女王大人给我们创造了这么好的生存环境，但是不努力向上，毕竟，我们都是一出生就孤苦伶仃的，没有亲人。不像你们人类，一出生就有父母捧在手心，精心细养。”青竹缓缓说道。

    听到这话，念雪陷入了沉思。

    “你们都是值得钦佩的。那我们这次，是要跟他们一起？”秋枫指着前方不远处，一群在精灵之塔门口跃跃欲试的孩童们。

    “不，我们要往地下层走。”

    青竹说完，加快脚步，走向精灵之塔入口处的守卫军队长。

    青竹的到来吸引了孩童们的注意，孩童们看到不远处有一个高大的绿皮兽人，吓得躲到守卫军身后。

    由于精灵之塔是精灵族古老的建筑，里面拥有大量精灵族相关的发展历程与秘密，再加上孩童们进入精灵之塔接受洗礼并不是百分百都能过关，确保安全，入口处配置了一支守卫军，第一时间能够救出失败的孩童。

    青竹向守卫军队长说明了来意，守卫队长点点头，青竹便招呼秋枫一行过来。

    “孩子们，今天精灵之塔暂时关闭，所有接受洗礼的，推迟一天，明日再来。”守卫军队长向在场的孩童们解释道。

    跃跃欲试的孩童们像泄了气的皮球一样，瞬间由兴奋变成了失望，但看到了青竹和拉菲，这两个令精灵族都认定为“最棘手的”的家伙，纷纷不敢言语。

    随着守卫队长将手印在入口处的石碑上，精灵之塔的大门缓缓打开，门内，精灵之塔第一层的大厅中间，一道传送阵席地而起，传送阵四周环绕着看不懂的古老文字。

    “那个传送阵，就是通往地下层的，不过巡礼者大人，如果你们在地上五层我还来得及营救，但是前往地下层，那我们就无能为力了。”守卫军队长眼神肃穆，提醒道。

    “放心，本来就是女王大人的旨意，没要你们帮忙。”青竹说道。

    “请一切小心。”守卫军队长微微鞠了个躬说道。

    “好了，谢了。秋枫阁下，咱们走吧～”青竹转身对秋枫几人说道。

    “这，下面是不是很危险呀？这次需不需要我保护你啊？”秋枫调侃道。

    “护好你自己吧……”青竹白了秋枫一眼，然后喊上拉菲一起走进精灵之塔。

    “喂，走了。”拉菲走过秋枫身旁，向他说道。

    “你可别逗人家了，不怕别人尴尬啊？”念雪推了秋枫一下。

    “她尴尬关我什么事，谁叫她之前那么嚣张。走吧，多姆，我们进去吧。”秋枫说完，拉着念雪，多姆跟在最后，一同进入了精灵之塔。

    精灵之塔大门缓缓关上。

    大厅中间传送阵的光芒很耀眼，把整个空间都照亮了，秋枫发现，大厅墙壁上，刻画着许多精灵族的传说。

    “这，就是你们精灵一族的发展历程了吧？”秋枫疑惑道。

    “是啊，每个精灵族的一员都不应该忘记历史，忘记先辈为我们创造的今天的美好生活。所以每个进来洗礼历练的孩童们，第一关就是要认知自己种族的发展历程。”拉菲站出来解释道。

    “一个游戏里的种族尚且如此，何况是现实世界中的每个人。”秋枫心里暗自说道。

    “小枫你还记不记得我们在兽人族古战场遗址看到的壁画？”念雪忽然提醒道。

    “对了，我记得开头只看到了牛头人、石头人、树人和古代人，对了还有飞龙。”秋枫努力回想着。

    “还有一团黑雾，他们一致指向了一团黑雾。”念雪说道。

    “对对对，没错，后面的石壁就被破坏掉了，看不到。再下去就是牛头人进化到兽人一族的传说了，也与这厅内的壁画没有关联。”秋枫摊摊手说道。

    “不，有关。”青竹忽然走到秋枫身边，“你所看到的牛头人、石头人、树人和古代人，其中牛头人进化成了兽人，而我们精灵族，是树人的后代。”

    “什么？！”秋枫和念雪异口同声，惊讶道。

    “那按你这么说，石头人有可能是矮人族，古代人有可能就是我们人类祖先，而飞龙，指的就是赛前辈他们喽？”秋枫满脸兴奋又不可思议的表情，高声说道。

    “你们看这边。”青竹带秋枫和念雪来到壁画的开头，“这是我们精灵族的祖先，树人，他们行动虽然缓慢，但是力大无穷，还能利用各种大自然的力量化作自身能量。

    他们经历过一场旷古之战，后来来到迷雾森林深处，找到了如今这块栖身之地。

    后来，所有树人祖先们抱团，化作了如今的世界树主体。

    有一天，世界树主体竟然开始孕育果实，而果实成熟，破壳而出的就是最接近我们现在这副模样的精灵。

    日积月累，再往后的岁月里，精灵们开始建造、生产、形成国度，才有了今天精灵族的盛世。”

    不知不觉，青竹带着秋枫他们走了一圈，秋枫终于初步了解了精灵一族的由来。

    不过那场旷古之战，至今还是个迷。

    “伟大！你们的树人祖先们，为了种族的进化、繁衍，将身体化作壁垒，吸收日月精华，才有了今天的你们。”秋枫感叹道。

    “是啊，精灵族的一员，都不能忘掉自己的历史。”青竹望向拉菲，虽然两位作为精灵族最棘手的刺头，但是对于自己的种族，他们忠心不二。

    “走吧，进了传送门，我们是不是就到了地下层了？”秋枫指着传送门说道。

