    就是在这样的议论声中，村里人都迎来了祭祀日，也是这时候，有关于陈家和曾家的议论，才略停了下来，所有人的话题，全都转移到了曾玉洁身上。

    这一次祭祀，不光是陈家人要祭拜，还有村长，居然也带着全村派出的代表，一起要供奉曾玉洁写的书给村里的祖宗们……

    “四儿，把大江给你买的钗戴上，衣服也得穿那件最新的那套。”

    “对啊，二嫂你今天必须打扮一番，晚上可得好好祭祀呢。”徐春花在一边儿紧张兮兮的就罢了，余春分这个孕妇也在一边儿没闲着。一边嗑瓜子儿，一边还在说要打扮。

    曾玉洁心想，得亏周大花今天不在，不然她这耳根甭想清静了。唉，早知道这么麻烦，还不如前几天应就答应祭祀。

    一想到自已干的事儿，曾玉洁心里悔啊。

    前些天，徐春花和公公买了香烛回来，便打算要祭祀了，她不想太隆重，所以找了个借口，就说等到过节的时候再拜祭。徐春花一想过节也不远了，便依了她。

    然而，谁能想到，第二天，村长就跑来亲自过问，说她是不是真的写了书。把书给他看了，这老头儿一兴奋，便扯着胡须说了，这是村里面荣耀大事，必须要让全村的人知道，更是要让外面的人也清楚，他们这桃树村啊，也出了写书人。

    所以本来只是陈家自已家里的祭祀，就变成了由村里主持，拜祭村里供奉的祖宗。这种重大的事情，自是要曾玉洁带头。

    当时曾玉洁就听傻眼了，想阻止，才一张嘴，便被几个老人一炮轰走。直说她这种事情不光是一个人的荣耀，还是全村人的事儿。为此，她就算是反抗也做不得主。就因着这样，才有了今天，她要被押着去祭祀村祖宗，还有陈家祖宗的事情……

    好不容易被婆婆和余春分折腾好了，哪晓得，周大花又急吼吼的进来了。

    看她手里捧着的一件东西，曾玉洁直觉……事情怕是又不太好了。

    果然，周大花的一句话，听的她内心是崩溃的。

    “娘，春分，可算是赶上了，这个，这个是……村长让我带回来，让二嫂换上的第一任夫人穿过的衣服。那可是我们村里面，头一个夫人名号的存在啊。”

    “唉呀，对啊，最荣耀的就是穿上最有身份的人留下的衣服，四儿，你赶紧换这一件。这可是前面的楚夫人留下的衣服，那位楚夫人，在我们村是一大传奇啊……”

    看着那一套放的很是陈旧的衣服，这不知道哪位祖宗穿过的，现在要她换上。讲真，她内心是拒绝的。然而，婆婆和俩个妯娌都太热情了，她知道这事儿违抗不了。

    算了，自已也是穿越来的，面前这一帮人，认真算起来，哪个不是她祖宗呐。嗯，现在，她穿越到这儿来了，勉强也算是后人的祖宗，对哒，就是得这样想。

    就这么的，一闭眼，一换衣服，这一套她怀疑略用力，便会被繃坏的衣服，就这样又套到了她身上。虽然颜色褪了不少，但是，还是很大红，看起来极有福气的样子。

    好在，她可以自已挽个头发，别个钗环啥的。终于打扮妥当走出门，大丫几个也早就候在那儿。

    本来，村里的祠堂是不让女儿家进去的，但是，徐春花坚持，并且说了，这一次四儿就是个很有出息的人材。她儿媳妇儿带头为女人做表率了，男人们还没有表率的人物代表，这怎么就不能让女儿家进祠堂，明显的不公平嘛。

    村长被她几说几说，怎么也反驳不得。毕竟，这一次争面子的确实是个女人嘛，所以最后，本来村规女儿不进祠的这一条，愣是被废除了，村长说了，全村的孩子，包括女儿家，只要愿意进祠堂的，都可以跟着进去。

    就因着这样，所以这一出门，不少人家的女娃儿，都是一脸期待。

    要知道，她们长这么大，还一直没进过祠堂呢。

    现在因着曾玉洁的缘故，终于要进入这于她们来讲，最为神秘的地方，所以个个儿都是满怀期待。

    曾玉洁这一趟出门，又迎接了无数人铁幕的眼神。哪怕平时不怎么对付的几家人，这会儿看着她也是眼神复杂。毕竟，一个活生生的写书人呐，就出在她们村里面，还一出就两本。据说，还极为畅销的那一种。

    现在，这样的人就生活在村里面，她们早前的不喜欢，嫉妒，这会儿全都消失不见。

    一路走来，曾玉洁心情也极复杂，在看见大哥带着小宝儿出来时，她脚步顿了顿，也不晓得，大房的迎春现在怎么样了。

    那个有些倔，有些自私的小姑娘，她在路上还好么，有没有被人欺负？

    毕竟，一个十岁的小姑娘，长的也是有几分姿色，哪怕是犯了事，在一路全是在押囚犯的情况下，她能安全吗！

    看她的眼神停留在小宝儿身上，徐春花也知道她想到了什么，轻轻叹了一声。

    “迎春这孩子其实挺聪明的，她在路上应该不会出事，你就放心吧。”

    “娘，你何尝不担心呢，迎春才走的那几天，我看你眼底全是淤青。”

    徐春花面色微僵，“真是什么事情都隐瞒不了你。终归也是我陈家的种啊，说起来，孩子变成那样，我这当奶的心里咋能好受。唉，只期盼，她们一切都好，到时候我们一家在一起。”

    “娘，会好的，我相信我们一家会再一起的。”

    婆媳俩说完相视一笑，曾玉洁抬手，冲小宝儿招手。“小宝，过来，我们一起过去。”

    小宝最近和人接触的多了，也被徐春花强行改造，再看见人不会害怕，更不似以前胆怯的缩成一团。

    尤其是对曾玉洁，因着她三不五时的弄些好吃的，所以小宝儿对她也是极喜欢。这会儿一听到招呼，便抬头看向自已爹。

    儿子渴望的眼神，让陈大东哪里拒绝的了。点头，“去吧，要听你二婶儿的话。”

