    “听说穆舟龙的戒指里面有好东西？”

    宫庆很随意的转变了话题。

    这个话题顿时就引起了众人的好奇。

    老吴笑呵呵的点头，“你怎么知道的？你不是才从外面回来吗？怎么会知道这个事情？”

    宫庆很不屑的撇了撇嘴，“你真以为我很蠢吗？穆舟龙死了这可是一个大事情，穆家都快疯了，你觉得我会不知道？而且穆家的人都亲自追到密林里面去找吕尘要戒指了，是个人都知道这里面肯定有好东西，据说可能是洛家的上古卷轴。”

    这话一说完，宫庆便是看向了一侧的洛子怡。

    洛子怡顿时就紧绷了起来，有点不知所措的环顾起了四周。

    云思连忙安抚道：“宫庆大人也只是猜测而已，也可能是其他东西，你们洛家的上古卷轴已经消失很久了，有可能会在那个穆舟龙身上。”

    “但我并不知道吕尘有拿到了那个戒指，白猫杀死穆舟龙的时候直接让他神形俱灭了，也没有这个功夫去注意这个事情，另外，那个上古卷轴应该没有被穆家拿到手，如果真的在他们那里，他们何必要来为难我呢？”

    洛子怡一句话便是将自己给摘空了。

    这番话倒是让几人都相信了洛子怡。

    不过这个事情对于宫庆和老吴来说并不是什么重点，他们可不在乎这个上古卷轴的事情，他们现在在乎的是吕尘。

    以及接下来能否顺利解决这个事情。

    “打算如何收尾？闹得也差不多了，打也打过了，骂也骂过了，苍云学院也是已经被气的牙痒痒了，听说最近他们又排了一帮学员去找吕尘，打算利用这最后的时间弄死吕尘！也不知道他们有没有成功？”

    宫庆紧接着便是问道。

    老吴露出了一副打哈哈的神情，很无所谓的鄙夷了一声，“理他们干嘛，一群垃圾，要是出动剑皇，那我也就跟着他们去，如果都只是剑圣剑王，那我也觉得无所谓，吕尘这小子很能干，打的赢！”

    “放你娘个狗臭屁！要是有十个剑圣呢？吕尘一个人能解决？你的心是不是有点太大了？感情这不是你看中的人，所以觉得无所谓是不是？”

    宫庆那叫一个生气，胡子都快吹到头顶了。

    老吴立马就怂了，“那你说怎么办吧！这都已经两个月了，也不差这几天了吧？再过几天，界主肯定要过来问一句了，这个天才战马上就要开始了，现在急得可不是我们，而是界主，对了，你这次去了那么久，青云界的情况你应该都了解情况了吧？这次的主要对手是谁？”

    一提到这个，宫庆的表情便是认真了起来，“很多，好几个，不止一个，青云界的那些人都很强！如果一定要提到某个人的话，墨家剑宗的墨无痕必然是一个，沉寂了上千年的剑宗突然冒出了一个天才，不出意外的话，这个墨无痕能重拾墨家剑宗的荣光！”

    老吴可是听书过这个墨家剑宗的名头，顿时就感受到了一种小小的凝重，整个人都是长吸了一口气，极为认真的点头，“还有呢？听你这个口气应该还有吧？”

    “嗯，另外的还能是谁，自然是我们的老对手，青云剑宗的那几个妖孽！谭静和黄昭，两个都是剑圣境界，之前是一品剑圣，指不定现在已经是二品剑圣了吧？这两个稳稳的站在了玄榜前五十，实力极强！”

    宫庆说的很认真。

    老吴听完便是气的直拍桌子，“他们青云界怎么就出现了三个天才了呢？一来来三个，我们苍云界怎么就没有呢？想想就来气，最厉害的宗门竟然是苍云学院，要不是吕尘的话，光靠一个穆牙，我们苍云界可能又要变成一个垫底的了！”

    宫庆立马赞同的连连点头，“现在知道吕尘的重要性了吗？他可是苍云界的宝贝，所以你觉得我之前反应这么大有必要吗？”

    老吴嘿嘿直笑，完全认可了宫庆的观点，但是也想找回一点颜面，极为坦然的反驳道：“我那是相信吕尘，我比你更加相信吕尘，所以我一点都不担心吕尘，甚至还觉得他能横扫一切，指不定还能拿到天才战的头名！”

    这个观点让宫庆冷笑不止，“老东西瞎扯淡，不过你能认可吕尘就行了！接下来有没有想好该干些什么了！吕尘什么时候回来，吕尘和苍云学院，和穆家的事情该怎么解决？”

    老吴立马就闭嘴了，整个人都流露出了一种凝重的神情。

    许久之后，在场所有人都叹息了起来，这的确是一个很难解决的问题。

    老吴一拍桌子，极为不舒服的说道：“行了，大不了就让界主府主出面吧，反正这就是一个闹剧，差不多就行了！”

    宫庆眉头一皱，嘿嘿直笑，“你胆子还真是够大，竟然敢去要求界主府主出面，你就不怕挨削吗？”

    “反正他们肯定也已经知道这个事情了，苍云城里面的大人物这么多，府主界主城主还有苍云学院的院长大长老，这五个老家伙一个个都没有开口，但他们肯定都已经知道了，既然他们不想参与进来，那我就让他们露面，有一个露面，那么后面的必然好解决，说到底这就是一个穆舟龙的问题而已，穆舟龙死了就死了呗，又不是一个多少有分量的人！”

    老吴说的极为淡定。

    宫庆哈哈大笑，“这话也就你敢说，穆舟龙再怎么说也算是苍云城的副城主，怎么到你口中就成了一个垃圾了呢？”

    “本来就是一个无关轻重的垃圾，这个位置也就是苍云学院那两个老东西让给他的，不然的话，凭他穆家也配？”老吴极为不屑的冷哼了一声。

    这话倒是让宫庆连连点头，这倒是一个事实，穆家再强也是靠着苍云学院才起来的。

    这一次顶多就是苍云学院吃了个暗亏而已。

    所以如果界主府主城主都开口，那么这个必然能解决。

    府主的态度不需要多说，必然是站在他们一边。

    界主也是。

    那么就差城主了！

