    然后厂长一抬头，发现局势有点不对劲，OMG每条线都打的非常凶，中路冷少E上去硬换血，虽然W小学弟打了一套，但是也被小学弟打出电刑，从血量上根本不赚！

    下路司马老贼也硬顶着推线, 这就有点离谱，OMG以前虽然打的凶，但也不是这样无脑凶法，这跟感觉三条线后面都有打野似的！

    但是怎么可能有三个打野，所以其他线都是为了给上路打掩护，上路才是有埋伏的那个，毕竟怎么看到都是mouse最惨，所以上路肯定不能去！

    厂长思考了一下, 准备对中路下手，只要可以击杀冷少，带掉中路塔，中路一直送线过去，就可以缓野区的压力，对于之后的gank可以起到非常好的作用！

    于是厂长开着扫描从草丛里突然窜出来，对冷少发动突袭，但是冷少被厂长E中直接给了自己大招，正好规避了小学弟W过来的Q，厂长以为他是等死，大招压起身，没想到被炸回来的冷少直接往下面闪现了，小学弟第一时间E了一下，冷少闪现以后，已经没有开大的距离了！

    冷少E进草丛，厂长一马当先，迎接他的是一团结茧和一只爆炸蜘蛛, 然后是世界妹妹蜘蛛形态的撕咬！

    冷少W接上控制，这时候的小学弟过来开出大招，但是厂长已经被两个人集火秒掉了，没有坦度的厂长脆的跟纸一样！

    冷少第一个出的是探索者护臂，所以并没有被小学弟大招爆死，因为小学弟追击前已经用了E，大招过后只有平A和Q的伤害！

    不过还是等到W转好，成功换掉了冷少，但是自己也被世界妹妹收掉！

    但是冷少也吃到了厂长的人头，所以并不亏！

    反而世界妹妹把中路线送进去，小学弟又要损失一波经验，而且冷少上线必是回推线，非常的舒服！

    “哇，世界妹妹这波反蹲做的太漂亮了，冷少一直在勾引，老谋深算的厂长也上当了，这波2换1，很明显OMG是赚的！”

    “厂长这波可以抓上的，毕竟焱子哥压的有点深，可惜选到中路被蜘蛛反蹲了，这波厂长是真的炸了，野区也要被反，本来刷野就已经落后了，这样是要被世界妹妹压等级了，等下拼惩戒很致命的！”

    “抓上就没必要了吧，这把焱子哥的状态太好了，我甚至感觉去抓上很可能送双杀，就焱子哥这把这状态，动他真不是个明智的选择，除非EDG选择大军围剿，可能把他终结了。”

    “确实，焱子哥怎么在二塔前了，草丛回城，mouse只剩一点血了，闪现也没了，看样子刚刚上路焱子哥也动手了，差点把船长越了，焱子哥这把打的太狠了，mouse塔下根本立不住！”

    世界妹妹推完线直接钻进下半野区，这波厂长主动出击，直接给自己弄爆炸了！

    而作为连锁反应，虽然下路马哥被deft偷点了很多下，但是这下是真的有人在后面了，deft也明白，有塔姆的保护，他们根本没办法在蜘蛛赶来前秒掉烬，所以直接后撤，放马哥把线送进来，自己安稳补塔下兵！

    但是上路就不一样的，厂长一对中路动手，林焱就已经蠢蠢欲动，虽然mouse第一时间大招清线，但是林焱就是要盯着防御塔干他！

    最后mouse反向闪现，林焱看到快扛不住塔了，直接往后拉，进草丛回城了！

    虽然跟闪可以杀，但是没有必要，自己也会被防御塔干掉，等大招好了，没闪的mouse是必死的！

    这波虽然mouse活了下来，但是没大没闪，等林焱上线可以轻松越他，而厂长这波死掉也更不敢来上了，OMG这次猜到了他的想法，所以蜘蛛直接在中路反蹲，但是他百分之一百可以断定，下波蜘蛛必在上！

    而且下波船长被越塔，中路留了TP，走上线的，是可以直接支援到上路的，上中野3v3是绝对打不过！

    但是mouse又不能不吃线，本来就被压了等级，再不上线，等下差个两三级就完全废了！

    这时候最好的办法就是换线，但是这样一来，下路的火龙就是白给了！

    但是EDG又不可能完全放弃船长这个点，所以思考了半天，还是决定放掉小龙！

    下路deft把兵线送出去，然后带着辅助转上路，世界妹妹刷完厂长下半野区，也只回来刷自己下半野区！

    林焱也猜到对面会换线，毕竟上路mouse的处境所有人都明白，只要在塔下必备林焱越塔，如果他不来守线，林焱也不会着急拿一血塔，反而可以一直用防御塔消耗小兵，让mouse亏更多的经验与经济，所以这种情况下，EDG肯定会选择换线，哪怕是放掉火龙也必须这么做，看对面下路没有在下路露头，直接安排世界妹妹刷完野拿龙！

    马哥带着小五帮忙打了两下小龙，然后就往上路赶，林焱继续推线进塔，正好看到下路双人组过来，虽然2打1，但是林焱也不怕，如果deft想要过来打自己，布隆是保不住他的！

    deft也懂，只是W恶心一下，也没有仗着两个人就要过来点林焱，林焱也只是想跟对方拉扯一下，只要等到马哥赶过来就好！

    看到马哥和小五的距离差不多了，林焱直接退到最后一个草丛，然后TP下路防御塔，刚刚回城补了吸血鬼杰杖，线上可以续航，虽然让船长把经验追回来一点，但是装备还是领先非常大！

    虽然知道剑姬已经没有了TP，但是厂长也不敢进对面上野区，因为现在他已经打不过世界妹妹了，对面中单是个冰女，支援的肯定是最快的！

    现在厂长只有上半野区可以刷，刷野数已经落后很大了！

    林焱也很快把下路线送进塔，看着塔下瑟瑟发抖的mouse，心里的杀意有点按捺不住了！

    如果是其他英雄，林焱可能会稳一点，但是作为五星熟练度的剑姬，他知道自己的操作不会失误，各种操作已经化作本能，不会出现越塔失误的情况！

    于是下路很快又传来噩耗，mouse再次被林焱越塔单杀！

    “哇，下路焱子哥又单吃，开大一秒四破，虽然被炸了一下，但是没有影响，硬生生砍死mouse闪现出塔，直接给船长炸穿，现在mouse塔下都玩不了了。”

    “太强势了，我代入了一下这个船长，感觉都快要窒息了，压力太大了。”

    “是的，现在补刀差已经四十往上走了，还要看mouse这波损失了多少小兵，我感觉会有五十的补刀差！”

    “太惨了，船长现在五十个补刀，身上只有耀光，布甲鞋和红水晶，而焱子哥九头蛇都要出来了，他身上的钱肯定够了，只是还没有回家！”

    虽然交了大招和闪现，但是非常的赚，因为mouse又要损失很大一波兵线，而且因为自家防御塔血量都很好，林焱直接点了几下防御塔，然后直接断线，并没有去拿一血塔，而是让防御塔继续消耗小兵！

    因为有吸血鬼杰杖，林焱把血慢慢吸上来了！

    而mouse一上线就非常头疼，因为他在二塔过不去，只能眼睁睁看着小兵被防御塔消耗！

    林焱虽然没闪没大，但是mouse也不敢出防御塔跟他打！

    这把已经够惨了，再送就要上替补席了！

    替补席上还有个童杨坐着呢！

    林焱也知道不能太嚣张，毕竟一塔都还在呢，被EDG包饺子就惨了，不能太浪了！

    于是往后退走了，正好可以回家补出九头蛇！

    EDG确实有想包林焱的想法，小学弟已经在往下走了，不过看到林焱退走，又退回中路了！

    毕竟厂长才刚去对面偷了一组石头人回来，就他跟船长两个人抓剑姬还是有点冒险，虽然他大招转好了，而剑姬没有大招！

    但是在上路那一波被秀，已经让小学弟有点心理阴影了，他实在不想在赛后集锦上充当背景扳！

    上路马哥可神气了，世界妹妹一直就在上路，虽然被厂长绕视野偷了石头人，但是也直接去线上给了一波压力，让马哥可以推线！

    因为上路塔被林焱之前就磨的差不多了，所以马哥还是很有机会拿到一血塔的！

    所以世界妹妹就在一旁守着，对面也清楚OMG肯定不会放过给烬吃一血塔的机会，deft主动后退，带着妹扣退守二塔，因为冰女已经在中路消失，EDG也不清楚他到底有没有TP到上路来，河道视野已经被世界妹妹排掉了，现在一片黑！

    不过冷少很快又在中路露头了，他没有TP上路，但是这时候已经来不及了，马哥直接拿到一血塔的经济，现在发育大幅度领先对面了！

    世界妹妹放心往下路赶，他很清楚这时候厂长必在他野区，好在林焱出门直接往野区走了，厂长最多吃一组野怪，毕竟已经拿到贪欲九头蛇的林焱还是很值得尊重的！

    确实，厂长放的视野一看到林焱，直接惩戒掉蛤蟆就跑了，帮世界妹妹守住野区之后，林焱还不满足，还要吃河道蟹，刚打了两下的厂长又只能弃蟹而逃，你吃，你吃！

    这边mouse好容易推了一波线，看到大魔王又过来了，直接退走，一塔给你推，这样他还能在二塔好好发育一下！

    不然林焱迟迟不推一塔，他守也不是，不守又要亏更多等级，现在就快要被压两级了，再亏就没法打了！

    好在就是他刚刚偷补了一组石头人，还恶人先告状，告诉厂长，林焱之前断线的时候，把他石头人吃了！

    不过石头人并不是F4，没有给厂长加BUFF，在mouse的背刺下，本来就发育不良的厂长，这下更没发育了，没有装备的酒桶，团战里处理起来非常快！

    而且EDG这阵容，没有什么前排，辅助布隆也肉不起来，现在厂长也不肉，打起来太吃亏了，毕竟OMG中单是个冰女，打起来能控又能抗，大招和金身可以拖到正面处理完前排！

    所以现在正面团EDG也是接不了的，毕竟马哥吃了一血塔，这波回家也有了幽梦，虽然打的不快，但是打在人身上还是很疼的！

    而单带线EDG也没法跟一个无解肥的剑姬去带，实在是没的打！

    现在才十二分钟不到，EDG就已经没办法玩了，他们唯一的机会就是OMG出现失误，还得是打团大失误那种，OMG至少要在团战里空好几个关键技能，EDG才有机会跟OMG打！

    但是在此之前，EDG的C位必须得摸出一件成装，才有接团赌OMG失误的资本！

    如果OMG没有失误怎么办？那就只能是提速呗！

    于是EDG开始放线发育，mouse也等到林焱拆掉下路一塔，他终于可以好好发育一下了！

    林焱把线推到二塔前就去吃石头人了，三角草做了眼，保证不会被绕后包了，这样就算对面包过来，在有足够距离的情况下，林焱也可以跑！

    毕竟队友也在帮他盯线上的人，如果对面消失的人太多，林焱就可以直接撤退！

    mouse以为在二塔就可以安心的发育，毕竟这个位置非常深，如果林焱在这个位置逗留，EDG是可以包抄他的！

    但是mouse还是不了解林焱，林焱就不是那种瞻前顾后的人！

    很快林焱又开始了抗塔消耗，被点掉破绽的mouse一脸蒙蔽，Q都没放，看着林焱拉出塔外！

    他都不怕我队友的吗？

    林焱确实不怕，他指挥马哥推进二塔，世界妹妹进上半野区，给两人提供掩护！

    中路的冷少死死的盯住劫，只要他一消失就会给林焱通报，因此林焱并不怕，现在厂长赶来，林焱就敢反打，虽然越塔换了血，但是九头蛇可以吸，厂长过来他就敢1打2，他很自信可以换一个，如果再躲个酒桶大或者E，他都可以全杀了！

    林焱就是按照自己想法来的，连续两波消耗直接把mouse打残，姗姗来迟的厂长反而不敢动手，虽然船长有大，但是也只有个大了，没办法给他提供其他的支持！

    但是他也不能让林焱就这么拿到下路二塔，那样EDG恐怕更难打，于是从侧翼出来，给林焱压力！

    林焱确实感到了压力，这样一来越船长就有风险了！

    于是林焱剑锋一转，直接对着厂长QW了过去，厂长一脸蒙蔽，什么情况？

    直接条件反射的E了过去，刚刚按到厂长就后悔了，直接被原地罚站，mouse赶紧开出大招！

    但是林焱浑然不顾，大招已经挂上厂长，开EA，A，提亚玛特，A，打出回血阵，厂长反应很快的交出大招，但是林焱Q改变位置，被炸的抵住了墙，没有被炸走，再A一下，直接带走厂长！

    mouse大惊失色，点掉桶子炸了一下，踩着加速头也不回的跑掉了，这二塔谁要谁来守！

