第五百九十一章不速之客

　　财务女孩将至尊白金卡插入刷卡机，让陈轩输入密码，很快就显示刷卡成功

　　顿时，财务女孩呆住了。

　　这个其貌不扬的年轻男生，真的有六百万

　　而销售主管，已经是一脸的震惊，忍不住重新打量了陈轩一番。

　　自己当房地产销售多年，第一次看走眼了

　　当然，无论是销售主管，还是财务部的女孩子们，以及来买房的众多客户，都完全看不出来陈轩是富家子弟。

　　在众人吃惊的时候，小伍却是笑得脸上开了花似的，他不但不用丢掉工作，还可以拿到丰厚的提成。

　　“小伍，还不赶快给陈先生办理后续手续”销售主管的态度完全变了。

　　他对陈轩露出极其热情的笑容，这样的优质客户，要是能全款多买几套房多好啊

　　销售主管断定那张白金卡肯定很不简单，里面起码有几千万存款。

　　不过陈轩可不会为了装逼，就多买几套房彰显自己的财力，那样就装成傻比了，也便宜了销售主管。

　　拿回至尊白金卡，让小伍办好一系列手续之后，陈轩便和张芷澄走了出来。

　　虽然买了高档小区的精装房，但几天内暂时还不能入住，要等专业人员消除新房里的甲醛之后，才能安心住进去。

　　小伍把陈轩送出销售大厅，一脸笑呵呵的请陈轩慢走。

　　刚才载陈轩过来的司机还没有离开，见到这一幕，不禁瞪大眼睛，原来这个年轻人真是来买房了

　　他暗道一声，真是人不可貌相啊

　　正好陈轩带着张芷澄，又来坐他的车。

　　这一次司机不敢怠慢了，神色恭谨的打开车门，把二人请进来。

　　陈轩和张芷澄坐车来到一家酒店，开了两间房后，各自休息，一夜无话。

　　与此同时，天海市月湾海岸一号别墅，却连续来了两拨不速之客。

　　第一拨到来的，是一辆黑色加长林肯车，到达别墅大门之后，车上走下来几个黑西装男子，其中一个领头模样的，走到别墅门前按了门铃。

　　正准备入睡的瑶瑶和琴琴，通过监控看到来了几个陌生人，她们当然不会直接开门。

　　“请问你们有什么事”姐姐瑶瑶警惕的问道。

　　听到大门上的一个小型科技设备，传来女孩子的声音，领头黑西装高声道“我们是来找陈先生的，请问他在这里吗”

　　“不好意思哦，陈先生他这段时间都不会回来。”瑶瑶回答道。

　　领头黑西装继续问道“那你们知道陈先生去哪里了吗”

　　“你们不是陈先生的朋友，我不能告诉你。”瑶瑶自然知道主人去了哪里，但她可不会跟陌生人说出来。

　　领头黑西装眉头微微一皱，然后取出自己的证件，对准摄像头，严肃的说道“我们是华夏维安局云东分局的工作人员，我是分局局长谢国斌，这次来找陈先生，有很重要的事情，希望小妹妹你能告诉我，陈先生的去向。”

　　瑶瑶和琴琴通过监控，看到领头黑西装拿出来的证件，上面有一个金盾的标记。

　　姐妹俩对视一眼，通过眼神交流无形的商量了一番，还是决定不告诉对方，主人的去向。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为她们无法判断这些黑西装，是不是真的国家部门工作人员。

　　“小妹妹，就算你不告诉我陈先生的去向，我们也能很快调查出来，否则我们就不会出现在这里了，所以还是麻烦你告知陈先生在哪里，让我们可以节省时间。”谢国斌见瑶瑶没有回应，还是很和气、很有耐心的说道。

　　瑶瑶和琴琴一听，这个谢国斌确实说得很有道理。

　　既然都调查出她们的主人，就住在这套别墅了，那么确实可以很快调查出主人的去向。

　　而且这些黑西装并没有因为得不到答案，就强行闯入逼问，反而好声好气的交流，不像是坏人。

　　姐妹俩又考虑了几秒，最终瑶瑶开口道“陈先生今天早上去了省会花都市，现在应该在沈氏集团旗下的宝芝堂里。”

　　“谢谢小妹妹。”谢国斌点了点头，和其他几个黑西装坐上加长林肯，开车离去。

　　车上，一个黑西装开口道“谢局，早知道陈先生去了省会，咱们就不用白跑一趟了。”

　　“反正我们分局就在省会，刚好回去找陈先生，也是一样的。”谢国斌脸色淡定的说道，并没有因为白跑一趟而生出火气。

　　不过当他们开离别墅区域的时候，看到一辆军绿色吉普车向别墅大门开去。

　　谢国斌和他下属都露出疑惑之色。

　　“谢局，这是军人的车”一个黑西装问道。

　　谢国斌回头看了眼吉普车的车牌，面色微微一变“这是大人物啊”

　　不过，虽然他很好奇是哪个大人物去找陈轩，还是没有停下车来观察，毕竟这种大人物，以他的身份，都不好得罪。

　　军绿色吉普车在一号别墅大门前停下，走下来几个穿着军装的男人，全都剪着寸头，十分干练。

　　当先一人年纪较大，大约四十来岁，眸光如利剑，腰杆挺直，气质沉稳中带着一股锋利。

　　他也和谢国斌一样，上前按了门铃。

　　瑶瑶和琴琴没想到又有人找上门来了，通过监控，她们看到来人的身份很不简单，居然是军人。

　　“请问你们是来找陈先生吗他不在。”瑶瑶开口道。

　　中年军人听到小女孩的声音，语气稍稍温和的说道“小妹妹，我是云东特种部队总教官杨志，有重要事情找陈先生，请问他什么时候回来”

　　听到中年军人自报身份，瑶瑶和琴琴的小脸，不约而同的露出惊奇之色，来人的背景居然这么厉害

　　姐妹俩没有迟疑，瑶瑶当即回答道“陈先生去了沈氏集团在省会开设的宝芝堂，这段时间都不会回来。”

　　“好的，谢谢小妹妹。”杨志来得快，去得也快，钻入吉普车，很快消失在夜色之中。

　　第二天早上，陈轩和张芷澄来到宝芝堂，发现除了范笠，三个实习生也早早到来。

　　而且刚刚开门营业，就有好几个客人过来了。