
伍元绍的镇定自若在某种程度上安抚了有些浮动的军心。

此时此刻没有人能够切身体会到伍元绍的感受，他承受的压力很大。

他现在是青峡士兵的心灵支撑，所以他要乐观，要冷静，谁都可以崩溃，发泄情绪，但是只有他不能。

还有他身为青峡守将的责任感和他对家乡无法割舍的情谊等，这些复杂的情感交织在一起无法排解，也无处宣泄。

他的每分每秒都在怀疑着，青峡还能不能守？

同时他也在每分每秒，坚定地告诉自己，青峡能守住，大周必胜。

情感上他既在心痛每一名袍泽的牺牲，理智上他冷酷地说服自己，马革裹尸这是将士的宿命。

不久后，北狄人的谋划成功了，他们成功地消耗尽了青峡的箭矢。

现在青峡的将士们只有一条路能走了，白刃战，杀一个白刀子进红刀子出。

这一刻，伍元绍感觉到了前所未有的轻松。

来吧！总是要有个结果的。

我伍元绍不死，青峡就还是我大周的土地。

他和同袍们站在一起，共同举起了刀。

“杀——”

伍元绍冲在了最前方，一刀就砍倒了一个北狄人。

将军的勇猛显然是激励到了普通的士卒。

将军都悍不畏死，我们这些小兵还怕些什么，跟着将军冲杀就是了。

这一次的白刃战必定是极其惨烈的。

北狄人有些更深的谋划，青峡一定要攻下。

北狄人发了疯一样地攻击，战斗力飙升。

周人这边也是抱着不成功便成仁的思想，绝不让敌人越过青峡一步。

背水一战，谁怕谁啊！

小九瞄准一名敌人的头就砍了过去，但是这一刀却没成功地放倒敌人。

敌人挣扎地站了起来，挥刀想小九砍去，想要在死前拉一个垫背的。

小九在慌乱之中想要提刀格挡。但是却有些来不及了。

就在这时候，一名身高八尺的汉子，一刀刺穿了那名想拉小九做垫背的敌人的腹部。

敌人惊愕地回头，手却因为失血过多渐渐无力砍歪了。

这一次敌人是真的倒下了。

小九看到那名身高八尺的汉子露出了惊喜的表情：“胡伍长！”

“没事儿吧？”

“没事儿。”小九现在正沉浸在死里逃生的喜悦之中。

就在这时候，一名敌人想趁小九不备，悄悄地进行偷袭。

但是却被老兵胡伍长给识破了。

胡伍长一脚踹翻了那名想要偷袭的敌人，然后一刀解决了那名敌人。

“嘿，又有一次功勋入手。”

小九有些惊魂未定：“吓死人了。”

“记住了，死透的敌人才是真正好的敌人，多补两下刀”胡伍长拍了拍小九的肩就走了，他又杀向了敌人。

厮杀当中，刀剑无眼，没有谁能幸免，哪怕是老兵也不免有疏忽的时候。

一个不慎，胡伍长就牺牲了。而像胡伍长这样牺牲的普通士卒还有很多很多。

小九是第一个发现胡伍长被敌人杀死的士兵，而他刚刚被胡伍长救了，此时此刻小九的心被悲愤填满了。

小九带着怒气一刀劈死了那名杀死胡伍长的北狄人。

小九一手抱起胡伍长，一手想要努力捂住胡伍长的伤口，但是这血怎么还流呢？

“伍长……”小九的眼泪就像是胡伍长的血，止不住地流。

“别哭，这是士卒的宿命，在刀尖上吃饭的，早就应该知道有今天的。小九，你替伍长记着，伍长砍了九个北狄贼子。胜利后记得替伍长把功勋领了，然后再兑换成银两，给我的妻儿寄过去，我家在……”

“好好好，等胜利了，我一定寄到。”小九眼含着泪答应到。

战争还在继续，小九也没有空继续悲伤下去，他提起刀，继续厮杀，不杀尽敌人誓不罢休。

……

魏忠贤虽然不知道皇帝为什么这么急，但是他身为皇帝的贴身内侍，皇帝用的最趁手的刀一定要服从皇帝。

大家怎么吩咐，他就怎么做就是了。

在换了无数的马后，魏忠贤总算是赶到了雁门。

雁门府城的城门前，跟随来魏忠贤的一名百户问道：“魏大监，我们这么全副武装地进入不太好吧。”

魏忠贤却道：“有何不好？我等手持圣旨，乃天使。”

“但是这会不会引起一些矛盾？会不会让郑太守不满呢？”

“不满又如何？”

百户被魏忠贤的嚣张震慑到了，这就是天子近臣吗？

魏忠贤其实也是看碟下菜的，像郑禄这种明显被皇帝厌恶的，有什么好顾及的。

同样是升调鸿卢寺，但是结果却是不同的。

一个是真明升暗贬，一个是被皇帝所庇护。

而郑禄就是那个被明升暗贬的。

给什么面子？

先要摆一摆排场，压一压郑禄，也震慑一下郑禄身后的人。

我们是奉皇命来给郑太守升官的，官必须要升，京都也必须要进。

“走吧，进城！”

明明是干着正派的事，魏忠贤愣是走出了反派的气场。

雁门府城城门的士卒见百来号人全副武装，气势汹汹地走来，一下子就紧张了起来。

“站住，你们从哪里来？”

魏忠贤也不跟小卒子置气：“我等从京都来，携圣旨至雁门，谁人敢拦？”

魏忠贤气势十足，守门的士卒一下子就萎了。

皇权在普通百姓的眼中还是高大上，极有权威的。

往上爬得越高，对皇权的敬畏也就越少。

天使来的消息，有心人都知道了。

天使来雁门到底要干什么？

————————————

【小剧场】

广告回来，欢迎大家继续收看解密历史，我是主持人××。

刚刚说到，青峡的箭矢用尽，伍元绍带领士卒进行白刃战。

这场白刃战真的是极其惨烈，牺牲了无数忠肝义胆的士兵。

但是这场白刃战到底为什么如此惨烈呢？

大家可以看一下这张地形图。青峡只有一条狭窄的通道通向外面。是进必过青峡，出也必过青峡。

当时北狄想要直捣黄龙，必须过青峡。

因为只有青峡这一线的防守最为薄弱，当时的大周太过相信天险，也太掉以轻心了。

青峡的通道极其窄小，交战双方都挤在了一起。

只有在前方厮杀的同袍死了，他们才有和敌人交战的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234907"  chaptername="第39章：先要摆一摆排场">加入书签</a>
</div>
