    黄山这话一出，朝堂上尽皆沉默了。

    这话可太不要脸了。

    但终究没皇帝坐镇，黄山还有武士彟的力挺，这件事儿最后还真的盖棺定论，由太原府出粮食，养活兴唐府一年。

    至于这个粮食，武士彟和黄山虽然没有明说，但双方都知道，这笔粮食，是叶家出的，而武家只需要付出很少的金钱。

    两大家族对此早有默契，根本不须多言。

    叶家商会这边的粮食，已经在向太原府运送了。

    朝堂上互相给了个台阶，面子上过得去了。

    里子实际上也有了。

    兴唐府终归是饿不死人了。

    但兴唐府立刻就慌了。

    朝堂之上拍板拍得痛快。

    但落实到他们手里，还有太多太多能要他们命的地方。

    太原府这笔粮食，怎么养，养多少，养的是农民不可能是地主，那地主们怎么办？赋税呢？交不上去了怎么办？

    今年兴唐府田税成绩这么差，来年官员考核，崔建这批兴唐府地方官员，如何向吏部交代？

    崔建直接在兴唐府各县开始组织地主豪绅，准备一同进京，告御状去了。

    这日子，简直是活不下来了啊！

    这么大的阵仗，只要进了长安城，就肯定会得到重视。

    到时候，崔建直接拉来长安城的诸多目光，让他们来兴唐府和江陵府，好好看看叶家的底牌和底蕴，看看到时候长安城中诸位皇子们还能不能坐得住。

    这些地主豪绅同样被这件事侵犯诸多利益，被崔建这一撺掇，立刻附和，纷纷跟着崔建出发了。

    一路顺着官道西行，走到兴唐府边界，却不得不停下。

    官道上搭了个凉棚，里面正有个锦衣华服的贵公子坐着喝茶。

    崔建下车一看，面色无比阴沉。

    那贵公子不是别人，正是叶云。

    “叶云！你要如何？”

    叶云老神在在，笑道：

    “我找诸位老爷们有事儿。”

    说着，他抽出一封书信，展开看了看，高声道：

    “李家老爷李铭，前来一叙。”

    那李铭带着五个贴身侍从，杀气腾腾坐在了叶云对面。

    叶云呵呵笑了一声，直接让这李铭周身气焰顿消：

    “看看吧。”

    李铭接过叶云手中书信一看，一双眼睛顿时瞪圆了。

    那是他买通崔舍那批马贼杀人的信件！

    李铭面色顿时变了，对面前的叶云谄媚笑道：

    “叶老爷有何吩咐？”

    叶云淡淡道：

    “滚回去。”

    李铭：“好嘞！”

    “下一个，陈家陈松！”叶云换了一张书信，继续喊名字。

    “下一个……”

    “……”

    半个时辰之后，宽敞无比的官道上，就剩下了崔建一个人。

    孤零零，凄惨惨。

    叶云满脸假笑，说道：

    “崔大人这是要去长安……”

    “述职吗？”

    “呵呵呵呵……不好意思，挡了崔大人的路，这就给崔大人挪开！”

    等一群下人七手八脚将凉棚搬开，叶云做了个请的手势：

    “崔大人，请上路吧！”

    叶云嘴角噙着冷笑，眼中闪着寒芒。

    崔建打了个哆嗦。

    这哪里是让自己上路啊。

    这是逼自己上路啊。

    上的，怕不是一条黄泉路？

    自己现在孤身一人，等到出了这兴唐府地界，叶云完全有能力神不知鬼不觉中弄死他，然后随便嫁祸给个什么剪径山贼。

    最重要的是，就算崔建成功抵达了长安城，孤身一人去告御状，搞不好也打不过叶家和武家联手。

    叶云刚刚说什么？

    述职？

    述职这个行为，在官场上可很是不详。

    往往代表着罢免。

    因为政绩上没有污点，等闲是不会被调回长安述职的。

    崔建心中咯噔一声。

    看来，叶云哪怕是在官面上，也准备了足够的后手。

    而今这局势，是无论如何赢不了。

    “叶云，你想怎么样？”

    叶云冷笑道：

    “再给你最后一个机会。”

    “交出王二胡，交出杨云，离开兴唐府。”

    “这水泥和混凝土的生意，你也不能继续坐下去。”

    “答应这个条件，我叶家和武家，既往不咎。”

    “不答应，你就等死吧。”

    崔建仔细思量过后，答应了叶云的要求。

    当天晚上，崔建回到自己府邸之中，给吏部上书，请求调入省部，吏部同意了，直接调入了户部侍郎的位置，对崔建而言，这未尝不是一个好的选择。

    新的兴唐府府尹紧接着上任，名为武辛，乃是武元爽的一位侄子，年纪二十三四，却已经做到了一府府尹的位置上，前途无量。

    而原本属于崔建的水泥混凝土商会，也自然而然被武家正在组建的水泥混凝土商会收编了。

    水泥和混凝土的生意快速上马，在武家的推动下，很快得到了大唐的官方背书和支持，率先在边陲地区稳固防御工事。

    光这一笔生意，就给武家和叶家带来了百万两白银的收入。

    叶云根本没有在这件事情上倾注太多的注意力。

    他的心思，都放在了硫磺和硝石这两种矿藏之上。

    工匠谷对硫磺和硝石的需求越来越大，早已经是嗷嗷待哺的状态。

    而兴唐府中的硫磺和硝石的数目非常惊人。

    叶家商会开始大张旗鼓收罗这两种资源，大批量的话，价格高达市场价的两倍，小零散卖的价格是市场的一成溢价。

    很快就有大卖家过来了，是隔壁县的一个小商人，家中有一座矿山，上面主要产出锡矿，只不过产量较小，杂质较多，而且市场也不大，所以家中财力有限，山上有很多硝石，平日里会卖给道士或者是赤脚医生、药铺，但是出货量很少，采货量却非常大，知道这次叶家收购之后，屁颠颠抛过来了。

    叶云过去看了，直接将所有硝石全部吃下，然后去看了看这座山，发现果然很多硝石，直接将这座山买了，那小商人这辈子没见过这么多钱，丢下地契直接带着一家老小去洛阳安度平生了。

    直接组织人手开采硝石，然后运回江陵府。

    叶云斥巨资收购了现有的硫磺和硝石矿藏之后，命人开始探寻更多的矿藏。

