    楚灼看一眼微微蹙眉的碧寻珠，又看看封炤和万俟天奇，脸上露出若有所思的神色。

    她知道封炤不会无缘无故地提这事，只怕这妖元丹确实和碧寻珠有关，难道是寻珠哥的伤势？

    万俟天奇疑惑地问：“老大，寻珠哥为何需要妖元丹？”

    他知道妖元丹是十二阶的灵丹，以他现在的等级，想要炼十二阶灵丹还远着呢。更不用说十二阶的灵草稀少，导致十二阶的灵丹更是少得可怜，他现在是不敢想的。

    “这是老二的事情。”封炤却没在这里纠缠，像撩了就跑一样，话题一转，“等哪天有空，我们去苍蓝域一趟，找苍蓝域的丹鼎宗，看看能不能让他们帮炼妖元丹。”

    苍蓝域的丹鼎宗是大荒界中最有名的丹宗，有一名皇级炼丹师坐镇。

    一群人听着，忍不住看碧寻珠。

    碧寻珠的神色淡淡的，对封炤道：“老大，若是太麻烦，就算了。我可以等的。”

    众人注意到，他说是等，并未说不需要。

    “等什么？”封炤嗤了一声，不屑地道：“只怕由不得你等。”

    碧寻珠看一眼楚灼，明白他的意思。这条修行之路，楚灼走得太快了，就算人修的修炼速度素来比妖兽都要快，但她这等修炼速度，放在人修中仍是骇人听闻。如果楚灼保持着这个势头，将来会如何确实难说，届时他们这些契约兽不仅无法帮她，反而可能会成为她的累赘。

    封炤一路护着楚灼走来，自然不允许他们成为楚灼的拖累，那还不如将他们丢到白璃山。

    虽然心里明白，但碧寻珠却不想说这事。

    封炤也没管他，对万俟天奇说了一声“好好炼丹”，就重新变回小妖兽，跳到楚灼肩膀上。

    楚灼看他一眼，忍住询问的念头，没什么表示。

    众人又聊了会儿，楚灼见没什么事了，便道：“大家先去休息，等会儿玄影过来替换寻珠哥。”

    玄影应一声。

    等楚灼起身离开后，留在控制室里的妖兽和炼丹师都看着碧寻珠。

    万俟天奇小心翼翼地问：“寻珠哥，妖元丹对你很重要么？”

    碧寻珠嗯一声，神色清冷。

    万俟天奇突然有些问不下去，认识这么久，哪里不明白他这模样是不想多说。

    他轻咳一声，说道：“寻珠哥，你放心吧，我一定会好好地修炼，努力晋阶，成为十二阶的炼丹师。要是那丹鼎宗的炼丹师不能为你炼妖元丹，那你就等我，等我成为十二阶炼丹师，我一定给你炼。”

    碧寻珠不置可否，不过仍是感谢他的心意，说了一声谢谢。

    “不用谢，寻珠哥你平时很照顾我们，这是应该的。”说着，万俟天奇干劲十足地站起身，准备去炼丹室里开始参悟十阶灵丹，尽快成为十阶炼丹师。

    其他的妖兽也纷纷七嘴八舌地和碧寻珠保证，纷纷散去。

    控制室里很快就只剩下碧寻珠。

    碧寻珠盯着手中的莲花宝鉴，半晌微微叹了口气。

    楚灼回到休息室，也不忙着修炼，而是将肩膀上的小妖兽抱下来，放到床上。

    她倚坐在床边，看着蹲坐在那里的小毛团，朝他笑了笑，问道：“阿炤，寻珠哥那里是怎么回事？”

    封炤将尾巴圈到面前，说道：【老二少了半颗妖丹。】

    楚灼吃了一惊，虽说先前听说碧寻珠需要妖元丹时，她就有所猜测，却未想到情况比她想像的要麻烦。妖丹对妖兽的重要性，不啻于人修的气脉，若是妖丹不完整，不说化形，不被打回原形都算好。

    可碧寻珠看起来好好的，不仅能维持人形，在得到极寒炎冰后，伤势也在慢慢地恢复，如今修为停在人皇境后期。楚灼想，是不是等碧寻珠的伤势完全好后，修为能提升到星灵境之上？

    以她的推测，碧寻珠的修为起码在星灵境后期，距离圣帝境只有半步之遥。

    “既然寻珠哥的妖丹不全，他是如何维持人形的？”楚灼又问。

    【他身体里有一团气，暂时可以补足他妖丹的不足。】封炤倒是没瞒她，【那团气来历有些不凡，若是老二的妖丹齐全，他可将那团气炼化为已用，实力定会更上一层。】

    楚灼恍然，趴在床上，视线和蹲坐在床上的小毛团齐平，有些感兴趣地问：“你知道那团气的来历么？”

    封炤见她的脸近在咫尺，忍不住伸出一只毛爪子，就这么按上去。

    软软的肉垫按在脸颊上，带来痒痒的感觉，看她笑眯眯的模样，他心情也十分好，方才道：【应该是羽龙的馈赠。】

    “啊？”楚灼又吃一惊，眼睛都瞪圆了，没想到寻珠哥还有这等机缘。

    突然，她想起在沣泽大陆，司空嘉和送他们龙羽铃时，碧寻珠的反应，怨不得他如此在意那炼制龙羽铃的材料。

    应是他和羽龙曾有什么渊源，否则不会如此在意。

    封炤知她的性子，怕她又多想，忙道：【老二的事，你不必担心，他自己心里有数，将来寻到妖元丹，为他补足妖丹后，便没什么隐患。】

    楚灼看着他，半晌捏住他的爪子，然后将他整个都抱到怀里，轻轻地叹口气。

    若非是为她，他何必如此多管闲事？他连白璃山的那群凶兽们都能甩给长乘去带，一个人自由自在，显然是个只负责搞事不管事的，却对她身边的这群妖兽尽心尽力，说到底仍是为了她。

    “谢谢。”她诚心诚意地说，在他额头的那绺白毛上亲一口。

    封炤微微眯起眼睛，也凑过去舔舔她的脸，不经意间舔过她的唇角。

    在她反应过来时，他已经揣起双爪子，将尾巴圈到面前，无辜地瞪大圆滚滚的眼睛。

    楚灼：“…………”

    ****

    关于碧寻珠的事情，就这么揭过。

    并非他们不上心，碧寻珠明显不欲多说，他们纵使好奇得要命，也不敢去问，万一问到他的伤心事呢？他们之中，原本来历最神秘的是封炤，现在已经知道老大是白璃山的山大王，反倒是碧寻珠，他们对他的来历以及经历依然一无所知。

    不问不代表不关心，暗暗放在心里头就好，等他日有机会，去为他弄来妖元丹。

    一群人很快就有主意。

    从白璃域到水灵域，要经过三个域，按正常的穿梭速度，在路上消耗的时间不少。

    封炤嫌需要时间太多，在路上费劲，他直接撕裂空间，带他们抄近路。

    于是不过五天时间，他们就抵达水灵域。

    中途他们还在一处域外之境停留了下，遇到外出的白璃山的修炼者，帮他们解决一些麻烦，否则速度会更快。

    当初封炤为寻找楚灼他们，回到白璃山的第一时间，就派人到大荒十八域中寻找，出动不少白璃山的修炼者，还曾一度闹得大荒界人心惶惶。直到他将楚灼亲自带回来，又推测出玄渊所在地后，封炤方才将派出去的修炼者召回来。

    除了受召回来的外，还有一些趁机在域外之境乱转的。

    封炤对他们一向放任，若是闯了祸，就让长乘去解决，长乘也解决不了的，方才会通知他这老大去解决。

    眼看就要抵达水灵域时，所有人都跑到控制室里。

    万俟天奇一边察看外面的情况，一边问封炤，“老大，当初害得我们分散的那两个修炼者，你查出他们是谁了么？”

    蹲在楚灼肩膀上的小妖兽转头看他。

    万俟天奇嘿嘿地笑着，一副搞事不嫌大的模样，“老大，其实我也很生气，要不是他们，我们也不会在空间通道中分散，楚姐也不会沦落到时间海，还要大老远找玄渊。我心里正憋着股气，不报此仇，实在是难受。”

    封炤这才开口：【放心，本大爷记着呢。】

    楚灼偏首看他一眼，心里琢磨着，也没听到什么动静，白璃山那边更无人说这事，只有两个可能：一是那两个修炼者的修为极高，封炤不打算让其他人出手；二是封炤是个小心眼又受记仇的兽，估计是想要自己亲自收拾他们。

    不管是哪个理由，应该是现在没有什么消息传出来的原因。

    “老大，如果你要出手整治他们，记得告诉我，我要炼几种毒丹，让他们好看。”说到这里，万俟天奇脸上露出阴沉凶狠的神色。

    看着又像一副要黑化的模样。

    幸好，这只是暂时的，很快他就恢复正常，又是一副笑呵呵的傻白甜模样。

    等穿梭舰抵达水灵域后，楚灼偷偷问封炤：“你真打算自己出手？”

    封炤嗯一声，冷冷地说：【若是无意还好，但偏偏有人是故意的，给脸不要脸，本大爷可不吃这个亏。】

    他已有一百年没在大荒界露脸，可能那些人还以为大爷他变得心慈手软，竟然不在外面搞事。

    楚灼看小毛团眯着眼睛，瞳孔都变成竖瞳，可见是真的很生气。

    估计那两个修炼者不会有什么好下场。

    大荒界和玄世界、灵世界不同，空间通道是没人镇守的，十八个域之间的修炼者可以自由自在地互通有无。

    当穿梭舰进入水灵域时，并未引起什么注意。

    穿梭舰停在一片水泽丰茂的平原上。

    一群人纷纷从穿梭舰飞下来。

    他们往周围看了看，问楚灼：“主人，能感觉到玄渊么？”

    楚灼看向远方，仔细地感觉契约之力，半晌终于隐隐地感觉到几分契约之力，虽然十分朦胧，至少能感觉到了，脸上露出惊喜的神色，说道：“玄渊确实在水灵域。”

    众人听罢，也十分高兴，能感觉到就好。

    “往这边走。”楚灼说道，一马当先，御剑朝前飞去。

    其他人纷纷跟在他们身后。

    一路飞行，直到天色黑下来时，他们到附近的城镇休息。

    他们来到的是一座叫江洲的城镇，规模虽然不大，但城中灯火通明，纵使已经是晚上，城门依然大开。

    守城的是几个星灵境修炼者。

    交纳一笔进城费用后，众人寻了间客栈住下。

    万俟天奇感慨地道：“不愧是大荒界，不过是一个边缘小镇，守城的竟然用星灵境修炼者，真是财大气粗。”

    听到这话，在场的人都忍不住噗的一声笑出来。

    “财大气粗不是放在这里的。”火鳞说，趁他要反驳时，一把将他拉起，“走，我们去街上逛逛，看看有什么好吃的。”’

    万俟天奇的怒气轻易间就灭了，并且被转移注意力，兴致勃勃地和她一起出门。

    幻虞和玄影也跟着去。

    有玄影这位圣帝境的在，楚灼也不担心，叮嘱一声就让他们出门。

    接着，楚灼盘腿打坐，沉下心来仔细感受与玄渊之间的契约。

    碧寻珠点了一支灵息香，安静地坐在一旁，没有打扰她。

    封炤从桌子跳下来，下一刻便变成青年的模样，修眉俊目，面如冠玉，轮廓深邃，一袭白色法衣衬得他风度翩翩，身上若隐若现的威压又教人不敢与之直视。

    碧寻珠转头看他一眼，忍不住问：“老大，你为何变成小妖兽？那也是你的本体？”

    封炤用看傻子的目光看他一眼，“你以为本大爷是用其他妖兽的身体？”

    他确实如此认为，不然一只神兽，怎么能变成妖兽？这也太古怪了。若非如此，当初他们怎么会以为他是妖兽，一直没往神兽上想。

    “这是我本体的一部份，恰好能封印住一部份力量。”说着，他看向正在打坐的楚灼，暗忖现在两人之间的修为相差太大，若是以他的本体修为，给她的压力太大，不如以小妖兽的模样与她同行。

    碧寻珠是个心细如发的，很快就明白他的意思，心中不由一叹。

    两人说了会儿话，便见楚灼睁开眼睛。

    乌黑的瞳孔中，几道纵横交错的暗芒滑过。

    当看到她的眼睛时，碧寻珠突然一愣，以为自己看错了，再仔细看过去时，那双眼睛已经恢复明润清澈。

    碧寻珠暗暗皱眉，觉得自己是不可能看错的。

    他忍不住望向封炤，哪知道身边的美男子已经不在，只有一只朝楚灼扑过去的小妖兽。

    楚灼将他抱住，蹙着眉对碧寻珠道：“寻珠哥，玄渊的气息十分微弱。”

    碧寻珠一惊，“难不成发生什么事？”

    “有两种可能。”楚灼抿着嘴，“一是它受伤极重，导致气息很弱；二是它所在之地，应该有什么东西阻隔，无法清楚地感知它所在位置。”

    听罢，碧寻珠也觉得有些棘手。

    若是前者，玄渊岂不是十分危险？若是后者，担心他们无法找到它，就算能找到，只怕也要费一番功夫。

    心里想着，碧寻珠面上安慰道：“没事的，玄渊好歹是玄龟一族，防御力十分强大，不会有事的。”

    楚灼也只能如此希望了。

    万俟天奇等人大半夜才回来，带回很多吃的。

    等他们听说楚灼的推测后，也跟着担心起来，纷纷询问接下来怎么办？要不要分开去找。

    “我对水灵域不熟悉，先打探清楚水灵域的情况再作决定。”楚灼说着，对碧寻珠和火鳞道：“火鳞姐、寻珠哥，麻烦你们明天先去打探消息。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

