    用罢早膳，房俊去了书房，沏上一壶茶，想要静下来好生读会儿书。这些时日连续的赴宴酒会觥斛交错，实在是有些腻了，偷得浮生半日闲，静下心读读书陶冶一下情操，倒也不错。

    谁料刚刚吩咐家仆若是有人登门送上请帖就委婉的表示自己不在，后脚家仆便敲门进来。

    看着放在面前书案上的请帖，“裴守约拜上”几个字写得银钩铁画，无奈道：“将人请进来吧。”

    便是谁都不见，也不可能不见裴行俭。

    先前将裴行俭丢在华亭镇好几年，一方面是为了磨炼裴行俭的能力，一方面也算是抓了一个“低薪高能”的劳力，如今更是将其调入京中，随着太子入主民部，这可是一直当做自己班底当中的核心来培养的。

    未几，一身月白色衣袍丰神俊朗的裴公子推门进来，一揖及地，恭声道：“卑职见过越国公。”

    房俊端坐椅上八风不动，只是随意的摆摆手，温言道：“你我情同手足，私下相见，何须拘于礼数？来来来，坐下喝杯茶。”

    “喏。”

    裴行俭也不客气，闻言站直身，上前坐在房俊对面，从房俊手里抢过茶壶，给书案上的两个茶杯斟上茶水。

    房俊抬手示意裴行俭饮茶，自己拈起茶杯呷了一口，随后问道：“调入民部，可还适应？”

    裴行俭将茶杯拿起放在手心，想了想，摇头道：“之前在华亭镇，幸得越国公信任，可谓言出法随，无论何事皆可一言而决，固然其中之责任不小，可办起事来上下一心，绝无推诿。如今进了民部，却发觉官场上之陋习由来已久，即便有太子殿下顶在前头，照样处处掣肘，更严重的还是人浮于事，相互推诿，想要有一番作为，当真是举步维艰。”

    言语之中，满是沮丧。

    他虽然是河东裴氏子弟，可此前并未能深入朝廷各部衙门，即便是任事也未曾用心去体会揣摩，而是如绝大多数纨绔子弟一般挂了名字，每日里点卯之后便吃喝玩乐。

    如今携带着华亭镇之丰硕功绩一步迈入民部，又兼着为太子冲锋陷阵改革币制之任务，可谓雄心勃勃志气万丈，结果却好似一脚踩进了泥潭里，浑身力气都使不上。

    如今天下景平、吏治清明，帝国上下一片繁荣，堂堂民部却依旧充斥着官场陋习，可见史书之上那些个政局动荡的年月，到底又是一番何等昏暗之景象……

    “呵呵。”

    房俊笑了笑，温言道：“是你太心急了。民部乃帝国财赋钱粮之中枢，固然有一些不可避免之官场陋习，却也绝对不至于如同你所见那般不堪，只不过是其中牵扯到的利益太大，哪怕太子想要镇住场子也有所不易，所以有些人故意拖你的后腿而已。”

    顿了一顿，他敦敦教诲道：“有人的地方，就有斗争，无论是华亭镇亦或是民部，其本质其实是一样的。只不过华亭镇太小，各种构成单纯得多，加上某的威望、你的能力，所以才能够如臂使指、挥洒自如。到了民部，所牵扯的尽是天大的利益，混杂在其中的更是代表了各方利益的势力，再想如华亭镇那般轻松自是绝无可能。这等情况下切忌不要心急，你一着急，就容易做错事，一旦被那些人捉住了马脚，便会将你拖进万劫不复的深渊。”

    他很有资格说这样的话。

    上辈子无根无屏从一个穷小子一路擢升至副县级的官员，虽然权力未必有多大，但对于官场之生态也算是从容应对，周旋于各种势力之间，左右逢源。

    今生更是青云直上，凭借家世、背景、能力，直至今日当朝重臣之地位，对于官场之见解，足够教导裴行俭。

    裴行俭闻言有些沮丧，叹气道：“多谢越国公教诲……可是话说回来，若整日里都那般谨小慎微，唯恐行差踏错，又如何能够做出一番成就来？做多错多，不做不错，难不成就在那衙门里头厮混着，同流合污和光同尘？”

    对于一个有志气的青年来说，最残酷的便是“和光同尘”。

    大环境最是能够影响一个人的心志，若是身处一个积极奋进视死如归的集体当中，即便是个怂货，亦能鼓足勇气冲锋陷阵；反之，即便是再有志气之人，长久处于一个颓废污秽的环境之中，也将消磨心志，泯然众人。

    近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，形正则影直。

    对于自己的前途，裴行俭很是有一番憧憬与希冀，能够得到房俊的重视，如今又被推举入了太子的幕僚，将来出将入相都有可能，甚至能够成就一番光耀千古之功绩，名垂青史。

    又岂能甘愿沦陷于一个腐朽之环境，郁郁而不得志？

    房俊却是语气轻松，笑道：“世间万物，想要生发兴旺，都脱不出一个‘势’。人也一样，无论聚财万贯亦或是青云直上，出去自身之能力、努力之外，要么懂得造势，要么懂得借势。皇权至上，咱们身为人臣，自然不可能去搅动风云营造运势，否则便有僭越之嫌，乃是惹祸之根，所以就只能借势。”

    裴行俭觉得这话题听起来新鲜，忍不住问道：“何谓借势？”

    房俊道：“不知势，无以为人也。势易而未觉，必败焉。所以，想要借势，首先要明白什么是‘势’，然后才能去借势。”

    顿了顿，他又续道：“就比如你眼下之处境，想要凭借你自身的力量突破民部内部的巢臼，难如登天，那么想要破局，就只能借势。这个‘势’是什么呢？自然是太子。太子乃国之储君，一人之下，万万人之上。”

    裴行俭眨眨眼，恍然大悟。

    放下手里的茶杯，振奋道：“越国公的意思，是让卑职等一等？”

    房俊笑道：“孺子可教也！”

    裴行俭兴奋的一拍手掌：“嘿！听君一席话，卑职茅塞顿开！”

    何谓“一人之下，万万人之上”？这便是国之储君，拥有着仅次于皇帝的政治权力。过年开春，陛下就将御驾亲征高句丽，届时留在长安监国的必然是太子，到了那个时候，皇帝不在，太子便是朝堂中枢的唯一决策者，天然享受着与皇帝几乎等同的权力。

    这就是“势！”

    自己以太子之幕僚身份进入民部，任务便是协助太子完成币制改革，使得帝国财力更上一层楼的同时，也将对周边番邦之经济影响大幅增加，即便不能不战而屈人之兵，也要做到乱其钱粮军心。

    只要陛下御驾亲征离开长安，自己的“势”便来了。

    既然确认了什么是自己的“势”，那么如何“借势”他再不懂，那可就当真白瞎了房俊对他的一番栽培。

    想通了此节，裴行俭脸上喜色显露，沮丧之色一扫而空，振奋道：“越国公放心，这段时日卑职已经将衙门里近些年的钱粮度支、税赋收缴的账目都过了一遍，待回头也将这两年的税赋变化好生整理一番，从中摸索出一个规律，做好币制改革之前的准备工作，待到‘运势’一至，便能够拿出一个妥善的方案来。只不过卑职对此还不是太过熟悉，尚需越国公多多指点斧正。”

    房俊颔首道：“币制之改革，当时目前制约帝国经济飞跃之巨掣肘，势在必行。可毕竟一国之货币关系到国计民生，稍有不妥便会使得社稷动荡，所以定要慎之又慎，宁愿贻误时机拖累帝国之发展，也万万不可急功近利，否则事与愿违，吾等皆为帝国之罪臣。”

    大唐如今商贾繁荣，尤其是对外贸易更是日新月异，连连攀上新的台阶，币制改革势在必行。

    然而他甚至货币的威力，若是不能详细调查大唐目前之贸易状况而贸然改革，极有可能导致严重后果。固然不会如同纸币时代造成的通货膨胀、通货紧缩那般使得整个经济环境遭遇重创，可即便只是些许的波动，对于目前极其原始落后的经济规模来说，都将是致命的影响。