    晚上6点，金凤奖颁奖典礼正式开始

    主持人登场致辞，转播镜头也不断扫向台下坐着的演员明星，引起网络直播间大片弹幕。

    【开始了，开始了】

    【又是何旦老师当主持，这都第六年了吧】

    【女主持倒是年年换人，基本都是主场省台的小花，少数是央视的人】

    【明年好像是在东山办，估计可能是田颜，今年新火起来的孟雨也有可能】

    【拉倒吧，孟雨资历太低，田颜这都快成东山一姐了，要是明年还选用主场省台主持人，八成就是她】

    【东山一姐？一个不孕不育的电视台一姐有啥了不起的（鄙视）】

    【上面那位村里刚通网吧，不孕不育都多少年的事了，东山台早就不搞了】

    【话说东山台这两年真起来了，一连串的热播剧，今年收视破2的就有两个，《七剑》更是年度收视冠军】

    【还不是靠左乐，出道五部剧，剧剧大爆，硬生生把东山台给撑起来了】

    【六爷牛逼！！！（破音）】

    【我前两天看了篇新闻，有一个东山台高层放话，东山卫视要在2020年前冲进一线】

    【我也看到了，就是逼王石青山说的，他好像是东山台副台长】

    【遇见石青山，千万别动唤！百变逼王，出场自带BGM的男人（狗头）】

    【不过说真的，以东山台现在的势头，还真说不好能晋级一线】

    【一线电视台不是光看收视率的，也要考虑政.治因素，现在国内五个一线电视台，江浙、湘南、魔都、京城、苏江，除了湘南差点，其他哪个不是国之重镇】

    【湘南哪差了，别忘了那位是哪的人】

    【这么说，我们东山也不差啊，经济、人口、文化底蕴等综合实力加起来，绝对是国内第一梯队，凭什么不能进一线】

    【别吵了，这是金凤奖颁奖典礼直播，争什么东山台能不能进一线】

    【就是，看直播，第一个奖项要开始了】

    【……】

    …………

    典礼现场，第一个奖项“最佳录音”颁发完毕，得奖者致辞下台，紧随第二个就是《七剑》入围的最佳摄影。

    左乐特意看了一眼杜雷，发现杜雷听着台上嘉宾介绍各位入围提名者时，脸上没有半分紧张。

    他转念一想，也是，杜雷都之前拿了五次金凤奖了，早就对此淡然处之了。

    很快，台上颁奖嘉宾揭晓“最佳摄影”获得者，没有出乎意料，正是今年的第一热门杜雷。

    《七剑》中如画如诗一般的风景镜头，唯美浪漫的打斗场面，征服了所有的《七剑》观众，也让今年的“最佳摄影”变得毫无悬念。

    同时，六夺金凤最佳摄影的杜雷，也成功创造了金凤奖最佳摄影获奖次数纪录。

    台下掌声如雷，表示对这位圈内顶级摄影的尊重，杜雷本人却很平静，照例感谢了一波，就持杯下台，大佬风范十足。

    最佳摄影之后，接下来颁发的六项《七剑》入围的幕后奖，《七剑》剧组豪夺其中三项。。

    黎方和原家班拿下最佳动作设计，流光团队获得最佳视觉效果，最佳配乐被陈国伟斩获。

    而最佳美术、最佳剪辑以及有左乐本人提名的最佳编剧三项幕后奖，《七剑》无奈落败，其中又属最佳编剧无缘得奖，最让左乐难受。

    要知道，最佳编剧这个奖，左乐已经连续入围三年了，结果却年年吃瘪，弄得他快有心里阴影了。

    不过总得来说，除了最佳导演，已经揭幕的七项幕后奖，《七剑》拿下四项，也算是成果斐然了。

    幕后奖的连战皆捷，让《七剑》演员们有些压力。

    要是《七剑》幕后奖大丰收，而他们演员奖收获却寥寥微薄，恐怕以后人们提起《七剑》，都会把功劳全部推给幕后团队，那他们这些主演可就要没脸了………

    …………

    演员奖第一个颁发的是最佳新人，总共五个名额，有三位是《七剑》剧组的，还有一位是《家有儿女》的张山。

    某种程度上，这也算是山河自己内斗了。

    颁奖嘉宾上台，耍了两个不怎么搞笑的宝，引起台下礼貌的笑声后，答案揭开。

    ——顾笑歌

    随后，欢呼雀跃的顾笑歌粉丝开始在网络直播上大规模的刷屏恭喜，让人见识到了这位新晋顶流的爆棚人气。

    顾笑歌对拿下这个最佳新人，并没有表现的特别激动，但俊朗面容上的笑容也明显比刚才真挚了不少。

    整个人散发着一股明煦的亲和力，看的台下和屏幕前的不少女人眼睛放光。

    而后颁发是最佳男配，仍然是山河内斗，顾笑歌、樊民、林勇建三人对视一眼，默不作声，齐齐看向台上的颁奖嘉宾。

    两分钟，啰嗦完的嘉宾看着手里的信纸，念出得奖者的名字。

    ——顾笑歌

    演员奖双杀，《七剑》剧组欢声一片，只有落选的樊民脸上略带苦涩。

    去年他和毛小凭借《炊事班的故事》一起提名最佳新人，可以名落孙山，今年卷土重来入围最佳男配，结果又是双手空空。

    和樊民一样，林勇建也有些沮丧，但因为来之前就明白自己得奖希望小，提前做好了心理准备，失望程度相对要轻一些。

    两人的反应，顾笑歌都看在眼里，但也不知道说什么，索性上前和樊民两人拥抱了一下，以示安慰，樊民两人也收拾好心情，颇有风度的送上祝贺。

    之后的最佳女配，严妮凭借“马三娘”一角拿下此奖。

    今年已经三十二岁的严妮感性的泪撒颁奖舞台，并在之后的获奖感言中大幅度的对左乐表示感谢，听得台下的左乐都有些受宠若惊。

    剩下的年度人气角色，顾笑歌凭借魔教少主独孤啸一角，险胜分票严重的红蓝CP洪邈、兰心（袁业、水淼淼），再次斩获一奖。。

    个人拿下单届演员奖三连杀，风光无限。

    同样风光的还有《七剑》剧组，金凤奖演员奖一共六个，视帝视后、年度最佳角色、最佳男女配和最佳新人，《七剑》剧组一口气把除视帝视后外的演员奖全部包圆。

    尽显今年年度收视冠军的王者风采！

    网络直播间也都炸了，大片大片的弹幕飘过。

    【牛逼啊，这最佳导演奖还没颁呢，《七剑》就拿下8个奖了】

    【之前那个庞毅殿还在网上大放厥词，说什么大热必死，现在又被啪啪打脸】

    【那家伙不是退网了吗，这才不到两个月就又蹦出来了？】

    【不要脸呗，这些大V闹得笑话还少，不照样蹦哒地恰烂钱】

    【我就想知道这厮吃没吃翔（贱笑）】

    【又扯远了，不是说《七剑》牛逼吗】

    【《七剑》牛逼！！！】

    【看着吧，今夜过后顾笑歌算是彻底稳了，顶级流量、奖项加持，还有国外镀金履历，加上一个能拍热剧的老板力捧，顶多两年就能冲上一线】

    【人帅演技好，运道还强的一批，我承认酸了】

    【+1】

    【+1……】

    【刷屏的停停，最佳导演要开始了，你们说，左乐能获奖吗】

    【不好说，他算热门，但其他人也不差，谁知道呢】

    【我刚查了下，左乐刚过完28岁生日，要是今晚得奖，他就是金凤奖最年轻的最佳导演】

    【六爷牛逼！！！（破音）】

    【………】

    ………

    直播间的纷扰，左乐全然不知，他看着台上女嘉宾手上的信纸，掌心有些微微冒汗。

    但凡是一个导演，就没有想不拿最佳导演的，虽然只是电视剧奖项的最佳导演，但也是极为难得的荣耀。

    在左乐紧张的注视下，女嘉宾看了一眼手里的信纸，抹的艳红的嘴唇靠近话筒：“我宣布，第四十八届金凤奖最佳导演是——

    《七剑》左乐！

    让我们为左导掌声祝贺，恭喜……”

    女嘉宾后面的话左乐已经听不清了，结果宣布之后，旁边的毛小、沙毅几人就扑了过来，左乐被《七剑》剧组的人团团转围住，不住道贺。

    足足一分多钟，左乐才从兴奋的人群中略显狼狈的挤出来，抚平了一下被挤乱的衣服，上台和女嘉宾拥抱了一天，从她手里拿过奖杯。

    左乐手捧奖杯来到话筒前，第一句话就逗的全场大笑。

    “刚才是谁趁乱摸我屁股？”

    皮了一下，左乐开始认真说感谢词：“感谢组委会认可，感谢《七剑》剧组全体演职人员兢兢业业的工作贡献，感谢家人对给我的背后支持，谢谢。

    坦白说，最初立项《七剑》时，我心里很忐忑，你们也知道，我之前都是拍情景喜剧的，第一次接触正剧，还是大制作武侠剧，心里多少有些没底。

    之后开始拍摄，半年时间，我们从南到北，半年跑遍了半个华国，期间受到无数困难和打击，想过放弃，但由于不舍得之前的投入（笑），最后还是咬牙撑了下来。

    好在，皇天不负有心人，《七剑》成绩尚可，也获得许多观众的好评，让我真心觉得自己的辛苦没有白费。

    今天这个奖杯，对我而言也是一种奖赏和激励，激励我观众带来更多的好作品………”

    说罢，左乐鞠躬下台，场内掌声如雷。

    不管大家心里怎么想，28岁的左乐成为金凤奖最年轻的最佳导演，创造了金凤奖新的历史。

    随后，今年视帝视后出炉，袁业、水淼毫无意外的落选。

    而《七剑》和《家有儿女》同时位列十大风云电视剧，左乐把单导演占据当年十大风云电视剧其二的记录又刷新了一遍。

    三年五剧入风云，很多人吐槽，这个当初牛逼的吓人的记录都快被左乐整的不值钱了………

    ————

    ps：精品了（撒花）

    感谢大家支持，最近有点忙，等过两天抽出空来，为精品加更一章∩_∩

    下章写出来估计又得凌晨了，放到明天早上发。白天有事，我手速又慢，晚上码字时间不够用，只能熬点夜干，大家见谅