    只是李锋和路璐两人世界还是被打扰了，只见旁边三五成群的人都开始往校园的体育集合，还都穿着学士服，而且一路有说有笑的，

    李锋还好奇怎么一回事，就听路璐拦住一个同学问道：“童鞋，你们这都是干什么去啊？怎么都往校场啊？”

    被拦同学见是认识路璐的，毕竟路璐这样超级大美女本身就是校园的风云人物，他也是爽快的答道：“路师姐，你不知道吗，今天是毕业典礼，咱们学校今天特意邀请比尔盖茨来演讲哦，你们还不赶紧去站座位。”

    又是比尔盖茨的讲座，好像自己跟比尔盖茨很有缘，记得自己重生不久，听的第一个讲座也是比尔盖茨的，当时还是在清华大讲堂，同时，也因为这次讲座，自己与路璐接下了不解之缘啊！

    比尔盖茨，咱们真的很有缘啊！李锋心里暗暗的想到。

    只是这次李锋不想听了，李锋最不喜欢就是听别人成功的故事，因为他们最后都能总结为一句话，“只要努力就能成功，反之，你没成功，还是你努力不够”，这不就是句屁话吗，根本就讲究客观条件。

    不过这次路璐想去，“一起看电影，一起听讲座”，这不就算现在吗，现在就能实现吗，更何况路璐对比尔盖茨有种由衷的好感，因为就是在比尔盖茨的讲座上，自己真正认识了李锋，也从而彻底爱上了这个“敢挑战微软”的男人。

    “锋，去吗，你刚才不是说一起听讲座吗，老公，求求你了”，路璐这声“志玲”叫，都快把李锋吓得出魂了。

    那还等什么，讲座听起来，走起~~~

    等两人赶到地方的时候，已经人满为患了，而且大部分的学生都已经坐好了，还都穿着学士服，也幸亏傍边有专门的家长区，李锋和路璐还能混进去。

    两人刚坐下，演讲就开始了，还是熟悉的老套，还是那张熟悉的“娃娃脸”，世界首富比尔.盖茨。

    “尊敬的Bok校长，Rudenstine前校长，即将上任的Faust校长，哈佛集团的各位成员，监管理事会的各位理事，各位老师，各位家长，各位同学：

    有一句话我等了三十年，现在终于可以说了：“老爸，我总是跟你说，我会回来拿到我的学位的!”

    现场也哄堂大笑，原来今天不光是毕业演讲，还有比尔盖茨回来拿学位证书了，只不过大家都知道他是最成功的辍学生，早就不需要这张纸来证明了。

    “我要感谢哈佛大学在这个时候给我这个荣誉，我终于可以在简历上写我有一个大学学位，这真是不错啊。

    我为今天在座的各位同学感到高兴，你们拿到学位可比我简单多了。哈佛的校报称我是“哈佛大学历史上最成功的辍学生”。我想这大概使我有资格代表我这一类学生发言……在所有的失败者里，我做得最好。

    但是，我还要提醒大家，我使得鲍尔默(微软的总经理)也从哈佛商学院退学了。因此，我是个有着恶劣影响力的人。这就是为什么我被邀请来在你们的毕业典礼上演讲。如果我在你们入学欢迎仪式上演讲，那么能够坚持到今天在这里毕业的人也许会少得多吧。”

    现场的师生都挺得聚精会神的，连路璐也很快全身心的投入进去…

    但对于李锋这个深受马老师“心灵鸡汤”的“毒害”的人来说，虽然他努力保持着倾听的状态，但也有点坐不住了吗，只是他坐在家长群中，一时也动弹不了，只能耐心听下来。

    随后比尔盖茨又回忆了一下他当年在哈佛的校园时光，“对我来说，哈佛的求学经历是一段非凡的经历。校园生活很有趣，我常去旁听我没选修的课。哈佛的课外生活也很棒，我在Radcliffe过着逍遥自在的日子。每天我的寝室里总有很多人一直待到半夜，讨论着各种事情。因为每个人都知道我从不考虑第二天早起。这使得我变成了校园里那些不安分学生的头头，我们互相粘在一起，做出一种拒绝所有正常学生的姿态。

    Radcliffe是个过日子的好地方。那里的女生比男生多，而且大多数男生都是理工科的。这种状况为我创造了最好的机会，如果你们明白我的意思。可惜的是，我正是在这里学到了人生中悲伤的一课：机会大，并不等于你就会成功……”

    真实的东西，总是会让人共鸣，李锋突然觉得比尔盖茨讲的不错，至少不像上次在清华说的这么虚伪，还“我们微软每赚取1美元，就会让当地的合作伙伴赚10美元”，应该是“我们微软每赚取10美元，才会让当地的合作伙伴赚1美元”。

    至少这次比尔盖茨用心了，这种用心不是来自于他的言辞的华丽，而是来自于肺腑，甚至很有不少东西深深触动了李锋。

    “但是，人类最大的进步并不来自于这些发现，而是来自于那些有助于减少人类不平等的发现。不管通过何种手段——民主制度、健全的公共教育体系、高质量的医疗保健、还是广泛的经济机会——减少不平等始终是人类最大的成就。”

    “我离开校园的时候，根本不知道在这个国家里，有几百万的年轻人无法获得接受教育的机会。我也不知道，发展中国家里有无数的人们生活在无法形容的贫穷和疾病之中。我花了几十年才明白了这些事情。”

    “我们可以让市场更好地为穷人服务，如果我们能够设计出一种更有创新性的资本主义制度——如果我们可以改变市场，让更多的人可以获得利润，或者至少可以维持生活——那么，这就可以帮到那些正在极端不平等的状况中受苦的人们。我们还可以向全世界的政府施压，要求他们将纳税人的钱，花到更符合纳税人价值观的地方。”

    “如果我们能够找到这样一种方法，既可以帮到穷人，又可以为商人带来利润，为政治家带来选票，那么我们就找到了一种减少世界性不平等的可持续的发展道路。这个任务是无限的。它不可能被完全完成，但是任何自觉地解决这个问题的尝试，都将会改变这个世界。”

    “在这个问题上，我是乐观的。但是，我也遇到过那些感到绝望的怀疑主义者。他们说：“不平等从人类诞生的第一天就存在，到人类灭亡的最后一天也将存在。——因为人类对这个问题根本不在乎。”我完全不能同意这种观点。”

    “不要让这个世界的复杂性阻碍你前进。要成为一个行动主义者。将解决人类的不平等视为己任。它将成为你生命中最重要的经历之一。”

    ……

    最后比尔盖茨又说道：“我希望，30年后你们还会再回到哈佛，想起你们用自己的天赋和能力所做出的一切。我希望，在那个时候，你们用来评价自己的标准，不仅仅是你们的专业成就，而包括你们为改变这个世界深刻的不平等所做出的努力，以及你们如何善待那些远隔千山万水、与你们毫不涉及的人们，你们与他们唯一的共同点就是同为人类。最后，祝各位同学好运。”

    整个演讲完毕，掌声不断、气氛热烈，所有人全体起立为比尔?盖茨送上了称赞。

    李锋突然觉得比尔盖茨还是有点东西，比尔盖茨的母亲是IBM的董事，这点是不错，但IBM的董事有很多，但为什么最后只有比尔盖茨成功呢！

    比尔?盖茨也曾经和我们一样不名一文，但他知道如何利用自身的优势去抓住身边的机遇，于是，他成功了。

    他20岁开始领导微软，31岁成为有史以来最年轻的亿万富翁；37岁成为美国首富并获得国家科技奖章；39岁身价一举超越华尔街股市大亨沃伦?巴菲特而成为世界首富。

    在比尔?盖茨的财富后面，还隐藏着一种更为根本的东西，那就是让他成名或致富的秘密；让他跌倒后重新站起来的经验教训；他经年累月与人与物周旋所摸索出来的黄金法则；他在关键时刻力挽狂澜的精神支持……正是靠着这些，盖茨走到了让我们无比钦羡的人生巅峰。

    盖茨成功背后最为根本的东西是什么呢？

    答案是：相信自己，独立自由，准确定位，勤奋进取，开拓创新。

    比尔盖茨也无愧于这个时代两大巨人之一（另一个就是乔布斯），这些都是自己追赶的目标，所以最后，连李锋也主动的站起来给比尔盖茨送上掌声，能推动人类科技进步的，都是巨人！

    而李锋的座位正好在家长席的最边上，当比尔盖茨路过的时候，也看到了李锋。

    对于李锋，比尔盖茨印象还是挺深刻的，只不过他只觉得面熟，却怎么也想不起这个人来。

    这时旁边的人主动对比尔盖茨介绍道：“比尔，那人就是现在硅谷很火的Leo，来自华夏的锋.李。”

    比尔盖茨跟扎克伯格可是实打实的校友，而且两人还是哈佛最成功的辍学生，甚至比尔盖茨还曾想投资过Facebook，所以他对这个Leo也是有所耳闻，只是他还有点怀疑，总觉得以前见过这个年轻人。

    “原来他就是Leo啊，果然很年轻啊！”比尔盖茨再次看了李锋一眼后，没多想就转身离去了。

    只是他刚走不远，就突然想到了，这个叫“LEO”的华夏人不就是当年自己在清华讲座时，那个大言不惭、说是要打败微软的年轻人吗！

    当时自己都觉得这个年轻人大言不惭、可笑至极，最后只是淡淡的回了句，“its easy to say！（说起来容易）”

    只是没想到这个年轻人已经成长这么多，而且以他现在的成长速度，说不定还真有可能成为微软的对手！

    比尔盖茨再次回头望了眼李锋，好可怕的年轻人啊！