    这是什么阵法？

    乍一看这阵法挺常见普通的，不过叶少阳何等眼力，一看就知道这阵法非同寻常。

    是经过一段时间演练的，八成是法术公会统一设计的阵法，否则这些来自不同门派、实力也高低不一的法师，没道理都会用这种阵法。

    这么一想，叶少阳对法术公会的作用又认可了几分。

    不过，他们显然是在防御而不是在进攻。

    而且看得出他们快撑不住了。

    “哇！”

    后排一个法师吐出一口鲜血，昏死过去。

    叶少阳这才注意到，已经有至少十多个法师这样歪倒在地上了。

    叶少阳心中万分诧异，在场这些人里，除了覃小慧，就数自己对血巫最了解了，十八年前打过交道，当时自己破坏了他们召唤血蛊尸王的仪式，最后直接将他们灭门。

    十几年不见，这伙人如今这么厉害了，靠十几个人就能对抗数百个法师，其中还不乏地仙境界的强者。

    “这样下去不行的！”

    张宇着急地喊起来，随着昏过去的人越来越多，他们剩下的人想要维持法阵就越来越吃力，关键是……他们这边已经很辛苦了，还不断有人撑不住昏过去，对面那十几个家伙却神色自如，看着一点事没有，这样下去结局是显而易见的。

    “你有什么办法？”叶晨没好气地问道。

    之前他们刚被大水卷进来时，刚遭遇这些血巫，是打过的，但是打不过……这些血巫好像邪神附体似的，个个强悍无比，叶晨跟其中一个单挑，居然十招没到就被打回来了，这是何等实力？

    他们这么多人（当然场地有限，也不可能所有人都能一起上），在付出了一些人的生命之后，只好转攻为守，这才布置出这个法阵，强撑到现在。

    “是那个红色的球，在给他们传递力量！”陈晓旭也坐在人群中，一边作法，一边抬头望着上空那个会收缩的红色的球，接着说道：“那八个图腾吸收了球的灵力，然后在上空形成了一个……一个蜘蛛网一样的磁场，将力量传送给他们！”

    大伙抬头去看。秋风疑惑道：“怎么什么都看不见？”

    “我能看见。”陈晓旭道。

    秋风狐疑，从自己腰带里摸出一把桃木剑，射向空中那红球，结果到了头顶上空一两米高的地方，突然好像撞上了什么东西，一时间红光四射，桃木剑呲的一声冒出白烟，掉在地上，秋风捡起来用法力探了一下，桃木剑的灵力已经完全消失了，成了一块废木头。

    果然陈晓旭说的没错啊！

    元夕立刻反应过来，说如果想打赢这些血巫，那就得破了他们的法阵，让他们变成正常人，不然像眼前这样，法力源源不断，一个个跟超级赛亚人似的，根本没得打。

    所以得进攻那个红色的光球，把这东西打下来，破坏它与这些血巫之间的联系。

    但这个说起来容易，但刚才秋风也用桃木剑试过了，想要突破这一层障碍，几乎做不到。

    “圣女，你对巫术熟悉，有没有什么好办法，假如破不了这个法阵，咱们都得死在这里了。”元夕无奈之下像覃小慧求助了。

    覃小慧没有参与他们的防御阵法，她跟陈晓旭一样一直在观察周围，不过她不是用眼睛看，而是施展出了历代巫灵信女所掌握的最高明的巫术，水息术。

    简单说，就是不断释放出一种看不见的蛊虫，在墙壁上和地面上攀爬着，这是蛊虫等于是她的眼睛，层层推进，大部分都死在了头顶上空那张看不见的防御网之下。

    然而，这些蛊虫在濒临死亡之前，将感知到的信息传递给了覃小慧，蛊虫不断在死，覃小慧感知到的信息也越发全面。

    因为这些蛊虫就像无形的水一样铺展出去，接触能接触到的一切，所以叫水息术。

    那几位长老在身边为她护法。

    她不光感受到了人的六识无法感知到的信息，还探到了深埋在地下的某种东西，在她感觉，地下这个东西甚至比半空中那个神秘的红色球体还要危险。

    不过管不了这么多了。

    她睁开眼睛，四下寻找起来，她想找叶少阳，但是没找到——叶少阳站在最后面，被众人遮挡住了她没看到，于是她只好走到元夕等几位大佬身边，对他们说道：“我已经了解到他们这一套巫术的本质，但我弄不清那个红色的球是什么，也许真是你们所说的玄素绣球。它释放出的能量实在太强，但这些人不是在对付你们，而是在进行某种仪式。”

    仪式？大伙震惊，不知道她在说什么。

    “之前的一切，每天让这绣球在夜晚出去采集月华，便是一种能量的积累，好进行某种仪式。”覃小慧没有解释背景，在法术界的大部队过来之前，她和她的家族并没有闲着，他们一直在调查这处山谷，她所说的都是之前的猜测，如今只是得到了证实。

    这个充满神秘力量的“玄素绣球”并不是血巫的东西，或许是他们发现了——这似乎也应证了玄素绣球近期出现在人间这个说法。

    他们或是意外、或是别的什么原因，总之就是得到了玄素绣球，发现了其中蕴含的恐怖而神秘的力量，然后他们操控了这个仪式，毒瘴是他们释放出来的，目的不是杀人，也不是隐藏什么，而是拖延时间，每天晚上玄素绣球在他们的操控下在山谷中升起，吸收月华，白天收回到这个山洞里……

    他们这么做，大概是想要获得其中的力量，或者是想借助它的力量来完成什么事情。这个缺乏线索，光靠猜就猜不到了。

    “总之，他们并不想我们进来，所以在外面布置了很多东西，只是没能挡住我们。我们到这里来，也是意外。”

    “这个是的。”王小宝说道，他祭出了罗汉金身，挡在最前面，目前还算游刃有余。他是最先被那个管状物吸进来的。