
    
    获知了海盗主力动向后，俞咨皋相继集结了主力战舰，意欲兵围铜山水寨，同时派人通知了刘守成，让他们随之进驻金门寨。

    唐学志等人收到消息后，已经是明军攻破金门寨的第二天，在永宁水寨休整了这些天，除了一些重伤员外，大部分轻伤员都已经能够自理了，伤口也结了甲，相信再有些时日便可以恢复了。

    “唐兄弟，刚刚得到金门方面的消息，将军于昨天下午攻破金门寨，让你我二人率领舰队，即可前往浯屿水寨，咱们在这里也待了这些天了，我看还是早些和将军会合才是。”

    刘守成收到俞咨皋的信函后，马上便找到了唐学志商议此事。

    去金门之事，唐学志隐隐感到，事情并没有那么简单，只是一时想不起为什么，不过，既然是俞总兵有令，倒也不能违抗。

    自己这些人，守着十几艘辎重船，倒是个累赘。

    “既然是总兵大人有令，我看事不宜迟，咱们应该马上启程才是。”事已至此，唐学志也不想在这里耽搁了。

    刘守成的意见和唐学志相同，二人马上就集结了船队，向浯屿水寨出发。

    大约两个时辰后，船队抵达浯屿水寨，这时候，俞咨皋也在水寨附近海滩支起了军帐。

    “刘守成，唐学志，参见总兵大人。”见到俞咨皋后，刘守成赶紧带着唐学志拜见。

    俞咨皋看到二人后，微微笑道：“好啊，守成，学志，你们来大正好，我也刚好有事找要你二人。”

    “谢大人。”

    唐学志起身后，也微微抬头将目光转向俞咨皋这边看了一眼，只觉俞咨皋眼窝深陷，比起前段时间来，算是憔悴了不少，加上本来过半的白发，让他看起来一下子老了五岁。

    俞咨皋随之道：“我大军攻破浯屿水寨，力刻金门，不成想让郑一官主力西逃，此刻匪兵已经和铜山水寨的兵合一处。

    但是这浯屿水寨，号称闽海五大水寨之一，是八闽海防重要之地，眼下五大水寨，铜山已然落入匪手，南日水寨又在诸彩佬的掌控之中，刚刚收复的浯屿水寨断不能再丢了，我想让你二人驻守浯屿，你们可有异议？”

    “请大人放心，卑职誓死守卫浯屿水寨。”刘守成首先表态道。

    “卑职也没有意见。”唐学志也道。

    俞咨皋摸了摸下巴上山羊胡子，脸上挂着些许笑意，说：“好，不过我定不会让你们二人独守浯屿，我会让许千户带两千人马驻守金门新寨，统辖那三千降兵，和你二人遥相呼应。”

    .......

    当天下午，俞咨皋集结战船二百余艘，水师兵马近两万直奔铜山。

    铜山水寨。

    郑一官一身文士装束，站在水寨议事厅中间位置，腰间却挎着一把倭刀，右手一直未离刀柄一刻。

    在他身边有杨耿、郑芝虎、郑芝豹等数路先锋。

    郑一官凝视着麾下将领，随后道：“俞咨皋这次兵分三路向铜山袭来，意欲将我等堵在铜山，一举歼灭，你们都说说，这丈该怎么打？”

    就在昨天，他已经通过水师内部眼线，洞悉了俞咨皋的全部动向，他本想让陈辉带着战船切断明军水师的补给，只是没想到陈辉竟然失手，还折了不少兵船。

    金门岛上的那几千青壮，也来不及训练就被俞咨皋摧毁了营寨，这样一来，倒是让铜山压力倍增。

    此时铜山只有他百十艘战船，共有水兵一万五千多人，俞咨皋号称战船二百，两万之众，倒是让郑一官有些担心起来。

    “大哥，据可靠线报，俞老贼攻破浯屿水寨后，在那里留下了一支兵马，意欲恢复水寨，同时还将大部分辎重囤积在浯屿，我看咱只需拿下浯屿，明军定会不攻自破。”

    一名青年汉子，站了出来，有些不屑的说。

    “大哥，芝豹说的没错，如果让老贼恢复了水寨，到时在这里扎下重兵，不仅会威胁到铜山到安全，一旦他们越过海峡，那咱北港也......”另一名身穿灰色战甲的，满脸络腮胡子的矮个将领也站了出来说到。

    “兄弟们，明军其实没你们说的那么可怕，那日我五百余人便拿下了永宁水寨，这样，大哥给我两千人马，我这就去打下浯屿。”说话之人，便是那日偷袭永宁水寨的杨耿。

    郑一官当即打断了杨耿的话，道：“切不可轻敌，你可别忘了，陈辉那日遇到的那只人马，对了，芝虎，我让你派人去查一查那只船队的底细，现在查到了没有。”

    郑芝虎当即站出来说：“大哥，查到了，那只人马并非是杨六麾下，而是大陈山的鱼鹰。”

    “鱼鹰？”陈辉张大嘴巴，那天的情形他记得一清二楚，如果不是这几条船，他恐怕早就拿下了明军辎重船队，何至于这么窝囊的回来。

    随之，陈辉依稀想起，那天的情形，又道：“哦，对对对，那日我们却是在那几艘战船上看到了鹰旗，当时我还纳闷了，为何杨六的船会挂这种旗子，原来是大陈山的人。”

    郑一官满脸怒火的看着陈辉：“哼......，仅仅几艘船就将你十数条战船杀退，我一直告诫你们不要轻敌，结果还是将事情办砸了，行了，你们可知这鱼鹰的来历，可有那支船队的动向？”

    陈辉站在一旁，像挨训的小学生似的，只是静静的听着。

    郑芝虎随之又道：“大哥，这鱼鹰也就最近一年才在台州崛起，只听说此人相当了得，两年时间将一个数十人的小帮，竟然吞并了周围两大帮伙。

    成为台州海域第一大帮，据咱探子送回来的消息称，他们不过一两千人，战船二十余艘，不过这鱼鹰似乎并不满足现状，不久前通过杨六在朝中弄了个千户官身。”

    “千户？杨六狗贼，当初应承于我，却在暗中使诈，还有蔡善老贼，休要落入我手......”

    郑一官听到千户二字时，拳头已经握得紧紧，不时传来“咯吱”到声音。

    “大哥，在咱们袭扰福建沿海的时候，海峡岛却发生了一件大事，我也是昨日才接到线报。”郑芝虎偶然一副谋事的模样，竟然还吊起了郑一官的胃口。

    “大事，可是西洋人又向我等挑衅了？”