    林渊带着林如容慢悠悠的朝着无常海的方向飞去。

    烟波浩渺。

    无常海当中充沛的水灵气在涌动，仔细感应内里隐隐有了一丝珍贵无比的先天灵机。

    不少水族因为太过贪恋先天灵机忽略了周围的危险，被那伺机的天敌一口吞噬血肉，成了对方增长法力的补品。

    林渊此时一路朝着中央黄庭神州的方向飞去。

    在主世界的无垠海域当中，隐匿的部州实在太多，要寻找到合适的道场，只能看机缘和气运。

    不过此时林渊反正有的是时间。

    那面银色宝镜此时正在消化着新的的巨大功德，完成先天至宝许多功能的恢复。

    对于这种变化，林渊是乐于看到的，一旦这件先天至宝彻底恢复过来，他手中终于将真正掌握一件先天至宝。

    这无论是在主世界，还是洪荒世界，他都将拥有巨大底气。

    索性趁着这段时间，林渊一路欣赏主世界的诸般美景，同时趁着这段时间，林渊决定好好指导一下身边的林如容。

    修行至今，林渊一直没有给这贴身婢女开过小灶，到底是身边的婢女，林如容这些年在承渊仙派的表现，林渊看在眼里。

    资质虽然是一般，但一颗求道之心可用，是可以造就之辈。

    否则哪怕再亲近，林渊恐怕也难以带在身边教导。

    温婉女道有些乖巧的待在林渊身边，此时的林渊为准圣道尊，哪怕是随口的一些指点，都对于刚刚证就阴神的女道是巨大的裨益，这种巨大的机缘女道也是非常珍惜。

    心如道人心底更多的是喜悦，也不敢怠慢。

    玄圣道尊赐下机缘，若是自己在不争气，岂不白白浪费了这样的机会。

    一尊玄圣道尊只要将消息散布出来，多少仙人，甚至太乙仙人愿意付出任何代价。

    心如道人修行的是承渊仙派一门土行法门。

    这门法门在承载仙派等阶不低，不过在林渊看来显然不够看。

    《太霄道明经》乃是地仙一脉的修行总纲，地仙一脉才是操控大地本源的行家，更不用说他还融合了地皇一脉的《地皇玄灵诀》，盘古传承。

    《太霄道明经》论及如今的品质，在洪荒当中也是足以排的上号的道君真传，直指三尸准圣。

    大道不亲传，心如道人如今倒也没有资格修行《太霄道明经》的核心部分，但哪怕是外门部分，也足以让心如道人受益无穷。

    “这无常海太过于偏远了，而且远离三十三太中央的五座大洲，在这里选择一座灵岛作为道场，虽然避过麻烦，往往也是意味着错过机缘！”

    白云之上，林渊扫了一眼无常海，略为摇摇头。

    无常海当中灵岛倒是众多，但林渊看去，都不大合心意。

    林渊何等阅历，在洪荒当中可是亲自见识不周山，以及一座座大神通者的府邸，更是自身亲自开辟出九大天柱洞天，等闲的灵岛哪里能入他法眼。

    当然，林渊也不是没有目标。

    林渊要找的是东海诸海域当中十分有名的上古十大混沌灵岛。

    这十大混沌灵岛乃属于传说之地。

    皆是无主之地。

    十大混沌灵岛都是蕴含着一枚上古水眼，蕴含着十分充沛的水元精气。

    而得天地乾坤造化。

    内蕴着众多先天宝材，甚至还有主世界罕见的灵宝在其中孕育。

    这古老的十大混沌灵岛在主世界当中是极其有名的，有着一个流传久远故事！

    传闻有古老的炼气士曾经有机缘进入了其中，但见整座岛屿都是浓郁不化的先天道韵残留，更有罕见灵根异兽生存，先天灵宝的宝光弥漫整座岛屿。

    这位炼气士进入之时道行不高，被灵岛本身的先天灵光所挡住，在外围搜刮一圈之后，选择返回，准备只等道行突破之后，再行返回这座奇特的先天灵岛。

    只是离开这座先天灵岛之后却是发现，竟是再也找不到这座先天灵岛的踪迹，为此毕生引以为憾。

    这位炼气士在后来凭借着先天岛屿当中找到一些后天灵根，以及一些罕见天地灵物，一路成长，却是有缘大道，成就了偌大名声。

    而这位发现上古十大混沌灵岛存在的就是上任轮值天帝。

    也就是赤帝！

    赤帝的亲身印证，让这虚无缥缈的十大混沌灵岛自身无疑更添数分神秘。

    这么多年来，自然也有无数的仙神想要找到这十大混沌灵岛。

    只是这十大混沌灵岛，乃是属于奇特的天外混沌，乃是三十三天之外内混沌降临，形成的奇异之地，就算是圣人，若无机缘也难以找到。

    林渊在主世界目前是孤家寡人，没什么弟子门人，找到这样一座混沌灵岛作为道场是最为合适不过了。

    清净，自在！

    不用担心时常被其他敌对的玄圣道尊给惦记上！

    “凭吾道行，另有执掌着河洛符印当中的河图符印作为推算根本，找到十大混沌灵岛应该不难！”

    林渊有着这想法。

    他手中把玩着一块黑白石板状的先天灵宝，上面黑白光点无数，隐隐有无数的诡异线路串联起来，蕴含着先天命运大道道胎，还有水元大道道胎。

    林渊以水元大道道胎为寄托，斩出河图道君，本身也是精通于紫微斗数。

    “河图符印，破开命运迷雾！”

    随着手中运转印诀，这块河图符印内里无数黑白光点被激发开来，周身隐隐出现一条条线路符号的大道印记，轰然之间一条巨大的长河从无数山河纵深线路一般的光辉中勾勒出现。

    先天万川河图大阵不知不觉已经立下。

    东海诸海之上，这一刻许多修行天机命运大道的仙人骤然面色大变，感觉到东海海域上，天机命运骤然全部紊乱开来，一部分立时放手的仙人还好，一部分试图追溯根本的上仙，古神却是霎时元神剧震，吐出鲜血，被天机命运大道反噬。

    在林渊灵觉下，东海当中一片片气运之地被倒影在河图符印当中。

    河图符印的玄妙确实没有让林渊失望。

    它除了蕴含着先天命运大道道胎，还是天地间水元大道孕育而出，而东海水脉也是水元大道的一部分。

    目光中，一缕异样已经逐渐出现在林渊目光当中。