    八大妖族和暗盟还有仙盟的一众强者全部朝着楚风攻击而去。

    几十位大罗金仙和仙君强者，外加十几位仙王境强者还有数十位仙皇境强者，

    如此可怕的阵容，倒是让人震撼！

    但狂血战神却是一人将他们全部给挡住了，大有一夫当关万夫莫开的气势！

    随即，原非白，十大剑仙，黑鹏等人全部出手，朝着这群人冲去，展开了一场激战。

    在看到狂血战神展现出的可怕实力之后，暗盟的两位长老对视了一眼，他们直接转身朝着那十颗妖丹冲去，想要先将这十颗妖丹给拿下。

    这时，八大妖族领头的仙皇境强者也是纷纷朝着这十颗妖丹冲去，就连仙盟的强者也是冲向了十颗妖丹。

    一时间，这十颗妖丹成为众矢之的！

    “我说了，这十颗妖丹，我全要！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    九幽血脉！

    他直接将其体内的九幽血脉全部爆发了出来。

    如今楚风的九幽血脉已经踏入了第二重，足够强大！

    而他现在实力更强了，催动九幽血脉所爆发出来的威力自然更加恐怖。

    轰隆隆！！！

    随着他将九幽血脉的力量全部爆发出来，

    顿时苍穹震动，

    一股无上的血脉威压席卷而出，镇压全场！

    这次，楚风将体内所有的力量全部爆发了出来，连灵魂小人的神魔力量都爆发了出来。

    一时间，八大妖族，暗盟，仙盟冲向十颗妖丹的仙皇强者直接就被这可怕的威压给压迫的跪在地上，一个个面色难看，口中吐着血。

    他们虽然都是仙皇境强者，

    但面对着楚风的血脉威压和神魔威压，还是难以抵挡，被镇压跪地！

    此刻，他们眼中透着震撼的目光。

    显然他们没想到楚风能爆发出如此可怕的威力！

    这时，楚风直接来到了十颗妖丹面前。

    唰！

    这时，小球球冲了出去，将这十颗妖丹全部给一一吞噬掉了。

    十颗仙帝境或者仙尊境妖兽所留下的妖丹，就这么被小球球给全部吞噬掉了。

    八大妖族，暗盟，仙盟的人眼中都露出了可惜和不甘，但他们却只能眼睁睁的看着，却做不了什么！

    轰！！！

    吞噬掉这十颗妖丹后，小球球的体内直接爆发出一股恐怖的气息。

    一股可怕的妖兽之威爆发出来，当场便将在场八大妖族的所有人给全部镇压的趴在地上。

    他们一个个化作本体，匍匐在地，身子瑟瑟发抖。

    就连黑鹏，大鹏族长，大鹏一族太上长老都是被镇压的化作原形趴在地上，至于暗盟和仙盟的人同样受到极大的压制。

    此刻也就楚风没有受到小球球的影响了。

    “好强的气息，这小家伙看来也不是一般的妖兽啊！”

    龙傲天开口道。

    “前辈也看不出它的本体是什么么？”

    楚风说道。

    “看不出，这小家伙体内有着封印力量，估计只有等其封印力量全部解除，才能知晓其真正的本体！”

    龙傲天说道。

    半个时辰后，小球球体内直接传出一道轰鸣声。

    它身上爆发出一道刺眼的白光，顿时一股恐怖至极的力量波动爆发出来。

    借助这十颗妖丹的力量，小球球体内的封印力量再次被解除了一部分，而它的力量自然又增强了一大截。

    如今小球球一身实力已经达到了一个极其恐怖的地步，只是具体有多强就算楚风也看不出来，但绝对要比仙皇境强者要强。

    唰！

    这时，小球球一身气息散去，它双眸睁开，闪烁着摄人心悸的寒芒。

    “主人！”

    小球球看着楚风叫道。

    唰！

    瞬间，小球球便来到楚风身上，而其速度之快，宛如瞬移，就算是楚风都没看清楚其行动轨迹。

    “好快！”

    楚风惊叹道。

    “你现在有多强了？”

    旋即，楚风询问道。

    “这个我也不知道，不过这个岛上应该没人可以对我构成危险！”

    小球球说道。

    “这么厉害！”

    楚风吐道。

    按照小球球的说话，那这座妖神岛上无论是妖族还是人族已经没人是它的对手了。

    “主人，这些人要全部解决掉么？”

    这时，狂血战神指着趴在地上的八大妖族还有暗盟仙盟的人说道。

    楚风目光扫向八大妖族的人，冷道：“现在给你们一个机会，臣服于我！”

    “休想！”

    当即，一位妖族强者喝道。

    轰！！！

    狂血战神直接出拳，便将这位趴在地上的妖族强者给斩杀了。

    “我的忍耐有限！”

    “不臣服，便死！”

    楚风冷道。

    他更是催动御龙魔诀，爆发出可怕的御龙之气。

    随着御龙之气镇压，

    八大妖族的人更是瑟瑟发抖，灵魂颤栗，有一种发自血脉深处的臣服冲动。

    “臣不臣服？”

    楚风直接喝道。

    可怕的御龙之气笼罩着他们，彻底镇压着他们身子。

    “我等愿意臣服！”

    最终这八大妖族的强者经过生死抉择后还是选择了臣服。

    接下来，楚风便和他们全部签订了契约。

    这群八大妖族的妖兽全部成为了楚风的契约妖兽。

    唰！

    这时，楚风冷眸扫向暗盟的人冷道：“你们暗盟这次早已盯上妖神岛，你们想要图谋妖神岛中的什么？”

    这次暗盟暗中派人斩杀妖域天才，显然是对妖神岛早有企图。

    面对着楚风的质问，两位暗盟长老沉默不语，没有回答。

    轰！！！

    楚风一拳轰杀而出，将其体内的天雷爆发出来，当场便将其中一位暗盟长老给灭掉了。

    这暗盟长老虽有着仙皇境实力，但在刚才的攻击下已经受到重创，根本无法反抗，只能是被楚风一拳轰杀。

    随着这位暗盟长老被杀，剩下的那位暗盟长老脸色一变，眼中透着恐惧之色。

    他身为仙皇境强者，自然不想就这么死了。

    “说不说？”

    楚风冷漠道。

    “我说！”

    “我们这次乃是奉大长老的命令进入妖神岛寻找一件宝物！”

    这位暗盟长老连忙说道。

    “宝物？什么宝物？”

    楚风眼中泛着好奇的神色。

    “一件来自于太古时代的无上至宝！”

    这位暗盟长老说着，一脸肃穆的神情。

