    吃完早餐，叶修让冷月和克洛伊照顾蛟蛟，而他则带着秦卿，准备去剑庐。

    结果刚出楠溪别院大门，就碰到了龙离。

    叶修和秦卿当时就惊了，龙离昨夜刚被唐波嘿咻了，现在还敢来。

    咋滴？上瘾了？

    “阿玛，她是谁？”

    龙离看到秦卿，顿时醋意大发。

    了解龙离的人都知道，龙离是个占有欲极强的女人。

    尽管她把‘阿玛’当成工具人，一坨屎，一个蝼蚁，但是她绝不允许‘阿玛’染指别的女人。

    “她是基爷的夫人，秦卿！”叶修说道。

    “什么？”

    龙离如遭雷劈，胸中骤然燃烧起了熊熊烈火。

    倒不是她不知道叶修有老婆，事实上刚到碧螺岛的时候，她作为永恒王国统治阶层，就知道了叶修有老婆，而且还有两个。

    但是她不知道秦卿的美貌、身材和气质，都碾压她。

    在此之前，她和龙家三虎都觉得叶修是看上了她的美貌，所以才强暴了她。

    现在看来！

    叶修是在家里吃够了大鱼大肉，想尝尝她这盘‘凉拌黄瓜’解解腻。

    “你正是基爷的夫人？”

    龙离走到秦卿面前，怒视着秦卿问道。

    “没错！”秦卿点头。

    龙离勃然大怒，当即开启紫瞳，盯着秦卿的眼睛，命令道：

    “我命令你立即自杀，快点！”

    啪！

    秦卿抬手给了龙离一巴掌：“哪家精神病院跑出来的，赶紧回去继续接受治疗。”

    龙离被抽懵了，自己可是六境战神，紫瞳威能居然控制不了秦卿？

    自己的长相、身材、气质，都不如秦卿，结果实力也不如秦卿？

    龙离的自尊心和占有欲遭到了暴击。

    她怒视着叶修，咆哮道：

    “阿玛，你眼瞎吗？没看到她打我吗？还不赶紧杀了她给我出气。”

    在她看来，她已经给阿玛洗过脑，她是阿玛最爱的女人，阿玛一定会按照她说的去做。

    啪！

    叶修给了龙离一巴掌：“精神方面果然有问题！”

    龙离捂着脸，愣愣的看着叶修和秦卿走远，整个人都懵了。

    阿玛居然敢打自己？

    自己不是阿玛最爱的女人吗？

    “莫非阿玛恢复了记忆，摆脱了我的紫瞳控制？”

    龙离不得不这么想，否则阿玛不可能抽她。

    接着，她恶狠狠道：

    “你们两个给我等着，我会让叶修爱上我，爱的我死去活来，然后我会让叶修亲手杀了你们。”

    说完，她来到楠溪别院大门前，摁响门铃。

    很快，大门打开，冷月问道：

    “你找谁？”

    “你是谁？”龙离楞了一下，她发现冷月的美貌、气质和身材，也碾压她。

    “我是楠溪别院的门卫。”冷月说道。

    “切，原来是个卑贱的下等人。”龙离一脸不屑，命令道：“我是来找基爷的，带我去见他。”

    啪！

    冷月抽了龙离一巴掌：“神经病！”

    说完关上了门。

    龙离：“……”

    什么情况？

    今天怎么谁见了自己都抽一巴掌？

    ……

    “龙离的心理有问题！”叶修一边走一边说道。

    “我也看出来了，似乎她拥有近乎病态的占有欲。”

    秦卿点头，说道：

    “不过她这么年轻，就拥有六境战神实力，天赋堪称妖孽级别了。”

    叶修不屑一笑，道：“她功力虚浮，一看就是拔苗助长的产物，应该是龙家为了多战局几个统治阶层的席位，强行用天材地宝把龙离堆成了六境战神，我目测她的实力顶多和孟音婉的伪六境相当，甚至不如孟音婉，以她的状态，这辈子再难存进，六境是她的极限了！”

    秦卿听完心一沉，道：

    “我们这些人的实力，也是被你拔苗助长起来的，难道我们也无法继续进步了？”

    “想什么呢。”叶修笑道：“你们主修的是武道，图腾只是辅助而已，再说了，我给你们吃了补天丹，不会影响你们的武道之路。”

    秦卿这才松了口气。

    两人边走边聊，很快便来到了剑庐。

    负责开启剑庐阵法的，是一个剑庐弟子。

    “原来是基爷，快请进快请进。”

    见到叶修，剑庐弟子顿时热情的不行。

    “我找四大剑首，他们在吗？”叶修问道。

    剑庐弟子的表情忽然凝重起来，小声道：

    “基爷，剑圣来了，他是代表三大裁决者家族来的。”

    剑圣这个名字，图拉在笔记本上做了详细介绍。

    三大裁决者家族还没有入主永恒群岛的时候，剑庐已经被神殿囚禁在永恒群岛几千年了。

    那时候剑庐的实力比三大裁决者家族强，但是不知道什么原因，很多剑庐高手背离剑庐，投靠了三大裁决者家族。

    这两千多年来，但凡是剑庐诞生的天才，都会背叛剑庐，投靠三大裁决者家族。

    剑圣就是其中之一！

    百年内背叛剑庐的，除了剑圣，还有剑神、剑魔、以及很多剑庐天才。

    这才导致剑庐如今只有四大剑首四个七境而已。

    “剑圣来剑庐做什么？”叶修问道。

    “不知道！”

    剑庐弟子摇头，说道：

    “剑圣和四大剑首都在一剑峰峰顶，基爷您快过去吧，万一剑圣对四大剑首不利，希望您帮把手。”

    叶修点头，当即和秦卿快步朝一剑峰跑去。

    此时叶修心里很疑惑，三大裁决者家族刚派龙家奇袭了剑庐，又派剑圣来干什么？

    ……

    “葛青，你个叛徒还有脸回剑庐，说，三大裁决者家族派你来做什么？”

    一剑峰峰顶，南山必胜客‘南天君’，怒视着剑圣‘葛青’，问道。

    四大剑首另外三人，也都怒不可遏的盯着剑圣葛青。

    剑圣葛青是个俊秀的中年人，他微笑道：

    “师父，我们师徒二人8年没见了，我好不容易回来一趟，您这态度让我很伤心呢。”

    剑圣葛青，曾是南天君最引以为傲的徒弟！

    “我没有你这个欺师叛祖的孽徒。”

    南天君冷声道：

    “赶紧说明来意，然后滚，剑庐不欢迎你！”

    剑圣葛青耸耸肩，道：“如果我说我只是回来玩玩呢？”

    “那你得死！”

    四大剑首同时拔出剑，指着剑圣葛青。

    “哈哈哈哈哈……”

    剑圣葛青忽然大笑起来，笑声洪亮，声浪滔天，整个一剑峰都因此而颤抖起来。

    “八境？”

    四大剑首脸色巨变。

