    第25章 受不了刺激的唐三，晕了！

    “跑不动了吧？”赵无极大手朝着唐三抓去。

    唐三咬咬牙，不得不催生了赵无极身上的那些蓝银草种子。

    赵无极的身体再一次被蓝银草包裹住，像是巨大的粽子。

    唐三把鬼影迷踪施展到了极致，终于拉开了与赵无极的距离。

    他望了一眼远处的香，此时还剩下一半。

    “难道真的要动用暗器了么？”唐三心里想道。

    在开始考核之前，他就已经想到这种可能了。

    单凭他的蓝银草恐怕无法通过这次考核。

    没想到，时间才刚刚过去一半，他就被逼的快要动用暗器了。

    “好小子，反应能力很不错。”赵无极再次挣开了身上的蓝银草。

    他的第四魂环亮了起来，魂技“定位追踪”发动，身上的第四魂环直接飞了出去，套在唐三身上。

    赵无极大笑着，跃了起来，身体在半空中快速朝着唐三接近。

    唐三大惊，拼命地催动魂力，想要逃离。

    然而他震惊地发现，无论他怎么改变方向，赵无极的方向也随之改变。

    唐三咬了咬牙，停了下来。

    他明白，这一定和赵无极的第四魂技有关，他是逃不掉了。

    只要被赵无极近身，他必输无疑。

    唯一的选择，只有主动出击。

    他双手在腰间抹过，指尖已经捏了好几枚柳叶刀。

    这些柳叶刀的刀口都是蓝盈盈的，被淬过了毒。

    唐三的暗器分为两种，有毒的和无毒的。

    此时面对赵无极这个魂圣，无毒的暗器效果不大。

    所以他直接动用了有毒的柳叶刀。

    赵无极身在半空，靠着魂环的牵引接近唐三。

    对唐三来说，这是最好的靶子。

    唐三双手一甩，总共六把柳叶刀射向赵无极的四肢。

    双方的距离已经极为接近，唐三暗器射出的速度极快，从没有见识过暗器的赵无极根本反应不过来，四肢同时中招。

    赵无极只感觉四肢同时一痛，然后便是强烈的麻痹感传来。

    “这东西有毒！”

    他立即反应过来，浑身一用力，噗噗噗噗的声音响起，身上的柳叶刀全部被逼了出来。

    “卑鄙！”赵无极大吼一声，在第四魂技的作用下，终于来到了唐三的面前。

    他的第二魂环亮起，大力金刚掌发动，两只手掌变得像蒲扇一样，向唐三拍去。

    唐三面色一变，迅速往后退去，同时抬起来双手。

    咻咻，轻微的声音响起，两根短箭从唐三的衣袖中射出，直朝赵无极的胸膛与肚子。

    “可恶！”赵无极大喊一声，第一魂环亮起，一阵强烈的金光从他身上爆发。

    那射来的两支短箭瞬间被金光弹飞出去。

    唐三也被这金光的余波扫中，借力退开。

    “好阴险的小子！”赵无极怒吼一声，动用了更多的实力，以更快的速度接近唐三。

    此时，他的四肢已经又麻又痛，开始发软。

    被唐三的暗器射中，赵无极就已经感到颜面大失了。

    再加上中毒，他的怒火已经快要压制不住。

    本来想给唐三一个下马威，没想到自己一个魂圣居然受伤了。

    旁边还有好几个小家伙看着，这让他以后还有什么形象可言？

    他必须要狠狠地教训唐三一顿。

    唐三看到发怒了的赵无极，心里暗道糟糕。

    他狠狠一咬牙，双手猛的向前挥出。

    六根极为微小的金丝以极快的速度飞出，射向赵无极。

    那是藏在他指甲缝里的龙须针，他昨天才刚刚获得的。

    这龙须针没有注入魂力的时候，会缩成一团，是一个极为细小的颗粒。

    一旦注入魂力，则会变成一根无比锋利的针，穿透性极强，专破各种罡气和横练功夫。

    这些龙须针太细小了，而且速度极快，没仔细观察的话，很难发现。

    赵无极再次大意了。

    在此之前，他对暗器一无所知，根本不会想到还有这种细小的武器。

    龙须针刺入赵无极的皮肤，没有发出任何声响。

    直到龙须针在赵无极的身体内收缩成团，赵无极才感觉到了剧烈的疼痛。

    “嘶……”

    赵无极忍不住倒吸凉气，脸庞都快要扭曲了。

    他身体停了下来，一个踉跄差点摔倒。

    唐三重点照顾赵无极的两条腿，总共发射了十枚龙须针。

    那种肌肉被拉扯撕裂的疼痛，让赵无极这个硬汉都有些难以忍受。

    在他的皮肤表面，一个个鼓包像鸡蛋那么大。

    唐三退到远处，看到赵无极停了下来，终于松了一口气。

    他扫了远处的那支香一眼，只剩下一点点了，自信的笑容在他的脸上浮现出来。

    “小三，好样的。”小舞在远处兴奋地大喊着。

    赵无极抬头扫了那柱香一眼，加上身体撕裂般的疼痛，胸中的怒火爆发了。

    他本想借这场战斗教育一下唐三，磨一磨这些天才的傲气。

    没想到，从头到尾自己都像在被戏耍一样，身上已经伤痕累累，而唐三却毫发无伤。

    入学的第一天就颜面大失，以后还怎么教育这群小兔崽子？

    想到这里，赵无极一时间有些失去理智

    就在那柱香即将燃尽的刹那，赵无极再也没有压制自己的实力，朝着唐三一跃而去。

    “好歹毒的小子！”

    赵无极怒喝着，重力增强和大力金刚掌再次发动，朝着唐三拍去。

    唐三脸上自信的笑容消失，眼睛猛地瞪大，脸上浮现出一丝恐惧之色。

    这一掌太强了，他嗅到了死亡的气息。

    看到唐三脸上的恐惧，赵无极最后又收了一些力道。

    砰的一声，在赵无极那蒲扇般的巨掌拍击下，唐三如同一个破布麻袋，大口喷血地倒飞出去，砸在赵无极之前休息的那张竹椅上。

    咔嚓咔嚓，竹椅直接被唐三砸的四分五裂。

    唐三落地，又是一口鲜血喷出，神色萎靡。

    他艰难地扫了那柱香一眼，发现还有一点亮光，绝望之色爬上他的脸庞。

    没有机会了，他现在伤势很重，根本无法站起来。

    “老师，我通过考核了吗？”

    唐三有些不死心地问道，希望赵无极能看在他的优秀表现上，网开一面。

    赵无极倒吸一口凉气，忍着剧痛，无情道：

    “好歹毒的手段，我最痛恨阴险狡诈的东西，你这次考核不通过！”

    不通过！

    这三个字在唐三脑海不停回响着，他仿佛被雷劈了一般，眼前一黑晕了过去。

    “小三！”小舞大喊着跑了过来。

    叶风几人也跟着走来。

    “这小子，心理承受能力不行啊。”

    见唐三晕倒过去，赵无极顿时疼的有些龇牙咧嘴。

    小舞跑了过来，怒道：“赵老师，您是前辈，怎么能出手这么重？”

    赵无极脸上痛苦的表情消失，装作若无其事道：“我已经留手了，他的伤没有什么大碍，治疗一下明天就没什么大问题了，他只是一时受不了刺激晕过去而已。”

    小舞顿时松了一口气。

    “沐白，把这小子带去奥斯卡的房间安置，让奥斯卡多喂几根大香肠。”赵无极说道。

    (本章完)

