    

    第二天清早

    女管家一如既往的敲响了程逸的房门，半晌却没有动静。

    “少爷？”女管家皱了皱眉，敲着门出声。

    然而无人回应。

    最后当女管家叫人打开房门的时候，只看见房内空无一人，阳台的门大开着，被风吹动的窗帘轻轻的飘扬着。

    “夫人，少爷昨晚不知道什么时候已经离开了，传来消息说，现在人已经到了二小姐那边了。”

    房间里，女管家垂着眸，一字一句的复述着刚才的情况，

    谢素穿着长袍睡衣，站在窗户边，大越是昨晚喝了酒的缘故，一早头疼的厉害，脸色也有些苍白，微微有些不耐的皱着眉的说道：“行了，我知道了。”

    她当然知道，因为昨晚要求那个孩子马上离开的就是她自己。

    只是没想到会走的这么果决，不顾一切，毫不犹豫的性子，谢素的心里不由发出一声冷笑。

    ……

    而此时大街上，苏瑾戴着帽子，靠在一边的墙上，有些无聊的用着鞋尖，在地上一圈一圈的打着圈。

    等了一会儿，就看见远处一个背着书包的身影渐渐走进。

    苏瑾挑了挑眉，随即闪到一边。

    等到那道身影走进的时候，苏瑾迅速的出现在那人眼前，出声叫道：“程逸。”

    一直走着的程逸被突然出现的苏瑾吓得一愣，但又不知道想到了什么，迅速的恢复了之前的面无表情，当成完全没有看见苏瑾的样子，越过她，继续往前走着。

    只是怕是他自己都没有发现，自己的嘴角不自觉的扬起了一丝难以察觉的弧度。

    见此情形，苏瑾也不恼，有些无奈的笑了笑，随即就那样安静的跟在程逸的身后。

    一步一步的的走着，两人谁也没出声。

    程逸闷着声，一言不发的走在前面，虽然冷着脸，但是他的耳朵却一直敏锐的注意着身后的动静，每当听不到苏瑾的脚步声时，他都会下意识的放慢脚步，等着身后的人跟上前，他才会恢复正常的速度。

    自以为一切做的隐蔽的某人，殊不知这一切的动作都清清楚楚的落在了后面人的眼里。

    苏瑾手插着衣兜，看着前面人的动作，满眼玩味，甚至有时还会恶趣味的故意放慢速度，就那样看着程逸紧跟其后，也开始放慢速度。

    头顶上随着程逸的走路的节奏，而一翘一翘的一律发丝，无形中更突显了这人的可爱。

    苏瑾满眼的宠溺，前面的人似乎还在负气，想到这苏瑾又开始感觉有些头疼了。

    昨晚自己因为程逸的伤很是生气，尤其是听见，程逸说谢素要他明早马上离开的时候，更是火冒三丈，若不是顾及着那人是程逸的母亲，苏瑾都不知道自己那晚会在程宅里弄出什么动静来。

    但纵然如此，她还是催促着程逸必须立马离开那里，不管怎么样也得把额角的伤口处理一下吧。

    可那时的程逸却是犹犹豫豫的死活都不肯走，苏瑾当时就沉着脸问他原因，在她的逼迫下，程逸才支支吾吾的说出了他的顾虑。

    原来他知道程宅门口都是监控，如果苏瑾和他一起从那里走的话，一定会被家里人发现，他的潜意识里，从始至终都不想让程家的人，尤其是母亲知道苏瑾的存在。

    可如果不那样的话，难道又要苏瑾按照原来那种危险的路线回去吗?

    程逸没有丝毫犹豫是拒绝的。

    苏瑾表面上在认真听着程逸的顾虑，其实内心完全没有当回事。

    程逸的顾虑对她来说完全不算什么，看着程逸的伤，苏瑾也管不了那么多了，只能表面上语气笃定的向程逸说自己有办法解决，东拉西扯的好一阵子，才把程逸忽悠住了。

    等到苏瑾三下五除二的帮程逸把行李收拾好，催促着让他出去之后，原本一脸正经说着自己有办法的苏瑾，慢悠悠的走到阳台前，打开了门，如同之前来时一样离开。

    其实这种程度的事情，对于从小就被苏少云有意训练，再加上她本身混爬滚打的经历来说，真的算不得什么，苏瑾自然心里也是有一定的把握，才会如此。

    可她了解，程逸却并不知道啊。

    于是当她花了一些时间，终于跳到了地面上，脚步接触到了平坦的地面的时候，苏瑾抬头看了着高处的窗户，满不在乎的笑了笑，颇为轻松的拍了拍手，正准备去和程逸回合的时候，转头间忽然就看见了一直静静地站在她背后不远处的程逸。

    活着了这么久，那是苏瑾头一次感觉到心虚的滋味。

    之后的事情，大概就是像眼前这样了，程逸一言不发的转身负气去了谢媛那边的房子，苏瑾是理亏的一方，见程逸在气头上，一通解释加狡辩未果后，苏瑾自然也就不好再阻拦，只得看着程逸负气走远。

    这不好不容易在这一大清早的等着人来，结果这都一晚上了，没想到这人的气还没有消呢。

    苏瑾心情颇为愉悦地接着程逸的冷脸，脑海在发散思维的想着待会该怎么把人哄回来。

    说实话，这还真不好想。

    苏瑾虎了半辈子，还真没柔情蜜意的哄过什么人，更别提对象还是这么个爱哭的娇娇了。

    两人走了一路，眼看着就要到学校了，憋了一路的程逸终于忍不住停下了脚步，顿了顿，猛地转过身面对着苏瑾。

    苏瑾被他突然的动作弄的一愣，此时此刻，这种情形下，偏生苏瑾还作死的问了一句：“你怎么不走了？”

    果然话一说出口，就看见程逸的脸色又愈发的难看了。

    “一个晚上的时间，你…你都没有好好反省吗？”

    程逸显然气急了，但可能是因为他从未和人吵过架的缘故，所以自以为说出的话已经很严厉了，磕磕绊绊的说不利索。

    可苏瑾哪里想那么多，只觉得现在程逸肯和她说话了，这不就表明着和好有戏了吗？

    于是她急忙应喝道：“我反省了啊，真的，你看我这黑眼圈，一晚上没睡，都在反省呢。”苏瑾指着自己的脸，嘴里说的煞有其事，脚步却在偷偷的向程逸靠拢。

    程逸看着苏瑾明显心口不一，屡教不改的样子，心里很气闷。

    他抬眸看着苏瑾，眼神一些委屈还有一些后怕，没错是后怕。

    当他昨晚那时反应过来苏瑾在骗他之后，便迅速的跑到宅子的后面去看，果不其然就看见苏瑾沿着他的窗户往下爬着。

    那一刻没人知道他的心提的有多紧，满脑子都是苏瑾一步一步踩在高处的落脚处，哪怕那一刻他真的很生气，但他却是下意识的死死的控制住了自己即将要喊出的声音，唯恐因为自己，而让苏瑾出现什么差错。

    那时的苏瑾在高高的墙壁上独自攀爬，而他却只能屏住声息的呆在原地，看着自己的姑娘踩着危险来到自己的身边。

    也是在那一刻，程逸才清晰的感觉到了一种陌生的情绪席卷着他的全身。

    害怕失去的无力感，和对于自己能力的自责。

    这明明是他的家，为什么他的姑娘，甚至包括他，都要因为母亲的一句命令，而如此仓皇的离开。

    没有丝毫说拒绝的权利，按照母亲的意愿与命令，安分了多年的程逸，就在那一刻有了顿悟。

    他不应该如此的啊。

    他是人，不是母亲的人偶，从来都不是。

    …

    苏瑾看着程逸，眼神里似乎布满了复杂的情绪，脸上自始至终带着的玩世不恭的笑容，也逐渐正经起来。

    其实程逸生气的原因，她一直都很清楚。只是她独自前行了这些年，从来靠着的就是她自己。

    母亲虽时而清醒，但大多是不记得她的。

    苏少云大致是护着她的，但苏瑾知道，她的那个身份不详的生父，一直是苏少云心里的一个心结，无法解开，更无法彻底对苏瑾坦然相对。

    那些狐朋狗友就不用说了，就

    连李昕也因为她母亲的严厉管理的原因，不敢那样明目张胆的和她母亲说明他们是朋友的关系。

    但对于这些，苏瑾其实一直都没有任何的失落感，因为她独行了，早已习惯了这样的生活。

    一个从未接触过阳光的人，你要她如何去珍惜那些片刻的温暖。

    没有拥有，自然也不存在失去。

    随意散漫，彷徨无羁，在那一刻，甚至包括现在的自己，都是如此的想法。

    可这一切，当她看见少年又一次红了眼眶的一刻，骤然推翻了。

    “程逸，对不起，这次是我的问题。”苏瑾真真切切的虔心道着歉，态度很认真。

    说完苏瑾也有些纳闷，自从和眼前这么个哭包有了牵连后，她道歉的语句是越来越说的顺溜了。

    程逸静静地看着苏瑾，其实他的气在见到苏瑾的那一刻早就已经消散了，之所以一直这样冷着脸，大多数的因素也是想给苏瑾一个教训，想让她就此真的爱惜自己。

    “苏瑾，你说过的，我们是盖了章的。”程逸轻声的说道。

    苏瑾点了点头，回应着，“是的，我们是盖了章的。”

    “那我说的话，你是不是也应该听？”程逸眼眶微红，看着苏瑾又问道。

    “嗯，”苏瑾也随之点了点头，眼里满是柔和，“你说的话，我会认真听着。”

    程逸似乎被苏瑾的柔和感染了，心里也涨的满满的，也逐渐放开了，一字一句的说道：“姐姐，你对我来说就像天上的风筝，只要有一点的风，你都可以肆意飞扬。”

    程逸看着苏瑾继续说着：“原本只想静静地看着你随风而起的，原本只想着只要你快乐就好的，可是苏瑾，我现在不想了。”

    苏瑾看向程逸，没有出声，只是静静地听着。

    “说我得寸进尺也好，贪心也罢，我现在还没有办法做另一只可以和你一起飞扬的风筝，但牵连着你风筝线的位置，我想成为那个存在。”

    程逸觉得自己说的语无伦次，明明平常大篇的严谨的文章，他都可以信手拈来，可是现在，他只想随着自己的内心倾吐着自己的诉求。

    “风筝飞的太远了，总会累的，苏瑾，我可不可以成为你的风筝线，你想飞的时候，我就松开，你想停的时候，我就帮你拉住。”

    “我想成为你的牵绊，能成为你做出那些危险事情之前的稍许犹豫就好。”

    “姐姐，以后再像之前的那种危险时候，你能不能，多想我一秒。”

    直到程逸说完，苏瑾始终都没有什么反应，程逸也有些局促的视线低垂着，这种一诉衷肠的事情，果然还是不适合他。

    想要成为她的牵绊吗？那种位置，他的要求会不会太过了？

    程逸正在满脑子胡思乱想的时候，就突然听见了苏瑾的轻轻的一声叹息。

    带着无奈，也担着无言的纵容。

    “你一天到晚的，就在想着这些风筝和线吗？”

    果然程逸听见苏瑾这句话后，脸色就不自觉的涨红起来，眼神飘忽着，若是眼前有个地缝，苏瑾笃定这人肯定恨不得立马钻进去。

    苏瑾看着看着，突然就笑了出来，看着程逸被她的笑声弄的愈发羞涩的样子，苏瑾也不再捉弄他，逐渐收了声，脸上的表情变得正经，出声说道：“你的话我很高兴，这也是你第一次主动和我提出的要求。”

    “只是我想告诉你，程逸，从我们在一起的一刻起，你就已经是那个特殊的位置了，那个风筝线，你早就是了。”

    从她翻过高处的一瞬间，内心突然出现了一瞬间从未有过的犹豫起，在她落地后，见到程逸那种突然涌现出来的心虚起。

    那一刻，苏瑾就知道，她不再是以前的她了。

    她空荡荒凉的内心早已经装了太多的东西。

    那一瞬间的犹豫，她的脑海里想起的，是程逸的脸。

    “程逸，我犹豫过的，因为你。”苏瑾淡淡的说着，“所以你不用在向我请求什么，因为你早已经就是了。”

    只是我们太过迟钝，太过青涩，所以没有发现罢了。

    程逸呆呆的愣着，半天没说话，许久淡笑出来，也轻声说到：“好。”

    关于风筝与线的言论，或许听起来很幼稚，有些不着边际，但对于那时的他们，却是一个很严谨郑重的承诺。

    哪怕以后，作为风筝的苏瑾亲收剪断了这条线，带着破碎的身躯，飞过大洋彼岸，孤寂黯淡数年。

    可至少这时的他们，还未曾经历风霜，炙热的感情，在最好的青春年华，爱着最好的那个人。

    一切都还是刚刚好的样子。

