    “大哥，我需要一个解释。”

    青山楼三层，路明非咬牙切齿地看着副校长。

    “你说你们老师说的是你会被招收进北大附中的卡塞尔预科班？”

    副校长的脸色无比严肃，从口袋中掏出一部小板砖一样的手机，拨通某个号码，几分钟后脸色放松下来。

    “呼……没问题啊，是你们老师说得不严谨，”副校长一脸轻松地对着路明非解释道，“你不是会被招收进北大附中的卡塞尔预科班，而是作为仕兰高中的交换生在卡塞尔预科班完成剩下的学业。”

    “这有什么区别吗？我不还是得去卡塞尔？”

    路明非心说我要问的不是这个啊！

    “区别可大了，”副校长摇摇食指，“被招收进卡塞尔预科班，就等于是你转学到了卡塞尔预科班，也就代表你以前是仕兰高中的学生，但是转学后就是卡塞尔预科班的学生了，等你高中毕业，秘党那帮老不死的肯定会就这方面扯皮，说你这个卡塞尔预科班毕业的学生是属于卡塞尔学院的。”

    “但是如果你能以仕兰高中的学生的身份去做交换生，那本质上讲你一直都是仕兰高中的学生，只是在卡塞学预科班学习而已，那些老不死可就没有理由在这方面扯皮了。”

    “虽说我的母校算是个贵族高中的，但是他们应该没有能力跟卡塞尔学院掰腕子吧？”

    路明非问道。

    “不需要他们来，跟卡塞尔掰腕子的人是我，”副校长道，“他们只是一个‘名义’而已。”

    “为了名正言顺？”

    路明非明白了。

    “没错，”副校长点头，“等你在卡塞尔预科班完成学业之后，我会安排你在毕业前夕回到仕兰高中毕业，这样你就是根正苗红的仕兰学生，跟卡塞尔没有半点关系。”

    “有道理……不对！这不是重点！我为什么要去卡塞尔预科班上学？我压根没想过去其他学校，何况还是北大附中那么远，你搞事之前是不是该征求一下我的意见？”

    路明非黑着脸。

    “关于这方面我可以像你道歉，不过不管是学习炼金术还是了解混血种的世界，卡塞尔预科班都是你最好的选择，”副校长道，“你总不会愿意再等个一年半然后去卡塞尔大学吧？”

    “如果你本来就准备让我去卡塞尔大学，那不当卡塞尔预科班的学生还有什么意义？”

    路明非不解。

    “秘党元老不是圣斗士，同样的招式对他们是可以用第二遍的。”

    副校长道。

    “你是说……让我考个国内的大学，然后再次以交换生的身份去卡塞尔？”

    路明非心说你这也太简单粗暴了。

    “没错，”副校长点头道，“只要能做到师出有名，我就能跟那帮元老无尽地扯皮，反正他们不敢跟我撕破脸。”

    “那我觉得我可以等以后到了卡塞尔学院再了解混血种和学习炼金术，”路明非道，“你还是让我再享受一段时间平静的高中生活吧。”

    “没那么容易，”副校长摇头，“秘党和卡塞尔之前调查过你的信息，你身上的变化会让他们立刻察觉到你觉醒了很高级的血统，你已经暴露在秘党的视线中了。”

    “我用我的权限给你的资料加密，保护了你的隐私，但是相应地，更高的加密等级以及我的出手都会让你更加引人注目，那些家族或许不知道你的血统究竟有多高，但是他们知道你很重要，你留在卡塞尔，他们一定会来接触你。”

    “他们之前没有来，是因为反应速度和动作没有我快，我是最先来的，”副校长正色道，“现在他们没有来，是因为我在这里，他们不敢来，但是我不能留在这太久，我必须回到卡塞尔学院。”

    “等我一走，如果你还留在这里，这座城市很快就会群魔乱舞。”

    副校长的表现严肃地仿佛在策划用飞机撞五角大楼。

    “没那么夸张吧……”路明非灵台法力上涌，质疑到，“全世界自然觉醒的混血种不会只有我一个，难道每个人都这么夸张？”

    “自然觉醒的混血种血统通常都比较优秀，最少也能成长为秘党日后的中坚力量，所以大多确实比较受重视，”副校长解释道，“但是明非，你是不同的，那些家族不会把你当成一个普通的自然觉醒的混血种来看待，因为你的祖上流淌着高贵的血液。”

    “高贵的血液？”

    路明非纳闷。

    “这是得从你爷爷的爷爷身上说起了。”

    副校长感慨道。

    “我爷爷的爷爷？”

    路明非念头一动，心说不会这么巧吧？

    “你爷爷的爷爷，也就是你的曾祖，他叫路山彦，是我那位老友兼顶头上司年轻时的挚友，”副校长娓娓道来，“在那个时候，卡塞尔学院还没有成立，它的校长还是个毛头小子，是和你曾祖同属一个组织的战友。”

    “当然，那时的他只能算是个新兵蛋子，你的曾祖却是身经百战的传奇战士，在那个组织里的地位和威名仅次于组织的领袖，梅涅克·卡塞尔，”副校长道，“那个组织叫做狮心会，梅涅克·卡塞尔是秘党新一代的领袖，而你的曾祖，就是他的左膀右臂。”

    “后来他们在一次龙类入侵事件中牺牲了，这件事很复杂，以后还是让我的老友，那位唯一幸存的当事人亲口讲给你听吧，”副校长话锋一转，“你只需要知道，在那场龙类入侵中，以路山彦和卡塞尔为首的狮心会几乎全部战死，也因此让一头初代种生死不明……实际上它大概率是被送去茧化了，只是没有决定性证据所以下不了定论而已。”

    “你的意思的……我的曾祖是秘党屠龙史上最耀眼的明星之一，所以我作为他的后代，那些家族会觉得我继承了他的血统？”

    路明非问道。

    “这种事他们不会轻易下定论，”副校长摇头道，“但是‘S级混血种路山彦的后代’这个名头已经足以让他们趋之若鹜，毕竟数遍整个秘党，还活着的血统等级达到了S级的混血种都不会超过十个。”

    “顺便一提，我和我的老友占走了其中两个名额。因为我和我老友的存在，虽然卡塞尔名义上是秘党的一部分，但是那些家族几乎没法把手伸进学院里。”

    副校长补充道。

    “所以我对那些家族很重要，我去卡塞尔预科班，他们会被挡在外面，但如果我不去卡塞尔预科班，他们就会来找我，”路明非确认道，“是个意思吧？”

    “没错，”副校长点头，“所以我建议你还是走吧，至少能有个清静。”

    “他们会对我身边的人下手吗？”

    路明非问道。

    “祸不及家人，”副校长道，“原则上讲不会波及旁人，毕竟大家都有家人，坏了规矩谁都讨不了好，况且毕竟还有我的面子在。”

    “但我以后休想得到安生了，对吗？”

    路明非问道。

    副校长道：“我经常把那些秘党的家族比作苍蝇，因为有事他们确实和苍蝇一样烦人，甚至比苍蝇更加烦人。”

    路明非和副校长对视，两个人都不说话。

    许久之后，路明非叹了口气：“你什么时候走？”

    “极限三天后，不能再拖了。”

    副校长道。

    “好，给我两天时间，我和其他人道个别。”

    路明非道。

    “要跟你的小女友道别吗？你就不怕你走了之后她移情别恋？”

    副校长对着路明非挤眉弄眼。

    “你不熟悉我，”路明非摇头轻笑，“更不熟悉她。”

