    不多时，丫鬟就已经将崔氏请到了。

    崔氏脸上堆满了笑意，“大夫人请我过来，是有什么事儿吗？”

    赵氏没应声，冷冷的瞧着崔氏。崔氏见赵氏脸色严肃，面上的笑意也收了收，有些惴惴不安的迈步进了屋内。

    赵氏向来都是宽容温厚，极少见着她动怒的样子。这会儿赵氏虽没冷脸，但也没差多少了。暗自在心里想着今日自己是不是自己哪儿招惹了她，想了半晌也没有想明白，但也不敢再插科打诨，敛了面上嬉笑的表情，“大夫人找我过来，是有什么事儿吗？”

    崔玉这些年养在尚书府里，贵妇人的做派倒是学了些，只是依旧难改她身上那股子小家子气，反倒是有些画虎不成反类犬的意思，目光短浅不说，还总喜欢攀权富贵。赵氏向来是不喜和她打交道的。

    “我近日忙着筹备云姐儿的婚事，家里的事情也管的懒散了些，今日叫你过来也没别的事，就是问一问，清姐儿最近都忙些什么呢？”赵氏敛了脸上的冷意，不咸不淡的出声问道。

    “也没忙什么，就在屋子里绣绣花，写写字。”

    “是吗，没天天去嘉庆伯府找沐家三姑娘？”

    一听这话崔氏还有什么不明白的，赵氏这是不高兴崔清天天去嘉庆伯府了。虽然她自个儿也不乐意，但想到女儿跟自己承诺的话，明面上还是维护着自己女儿，“两个小姑娘家关系好，喜欢在一块玩，我这做母亲的还能不让她去不成。怎么，大夫人是觉得不妥？”

    “嗯。”赵氏半点没有迟疑的轻应了一声。让崔氏如鲠在喉上不来下不去的，她本来也就是客气一番，谁知道赵氏今日这么直接。

    “你也是个做母亲的，自然是希望自己女儿过得好，这一点无可厚非。说句实诚话你也别恼，当然我也不是说清姐儿不好。清姐儿才情相貌一样不缺，但身份委实是低了。嘉庆伯府的世子，便是我尚书府的嫡出姑娘也不一定能攀附得上，清姐儿的那些心思也收起来，别没的丢人现眼。”

    “我记得这话我半年前是跟你说过的，我再与你说一次，这也是最后一次。你们若是安安分分的，我也不介意尚书府多养几个人，定然不会亏待你们。若是敢做出些败坏门风的事情出来，别怪我翻脸不近人情。”

    赵氏本意是想崔清这么上赶着讨好人，别叫人耻笑尚书府不会教导姑娘。可没想到真有一天崔清能做出败坏门风的事情。

    被赵氏敲打一番之后，崔氏冷着一张脸回了院子，就让身边的丫鬟去将崔清找过来了。崔清自是知晓自家母亲去了正屋一趟，甫一进门就瞧着崔氏面无表情的脸，就知道定是又在赵氏那边受了气，想要拿她发脾气了。

    见此，崔清也没有再进去的意思，扭头就想回自家房间却被崔氏喝住了，“站住，你给我回来。”

    崔清顿了顿，到底是进了屋里给崔氏请了安。

    “你这是什么态度，见了母亲不请安不说还视而不见，也难怪世子看不上你。我问你，你说的那事儿，究竟什么时候能成？若实在不行，也别耽搁时间再挑挑拣拣了，找个合适的差不多的人就嫁了吧。”

    “你就这么不盼着我好？！”崔清冷冷的反驳出声，不顾身后自家母亲气急败坏的声音，连告辞都没说，径直带着丫鬟走了。

    出了屋子，崔清面上的冷静就维持不住了，怒气冲冲的疾走了一段路，回了房间之后将桌子上的茶盏推到在了地上，茶盏落地发出清脆的声响。

    香草唯唯诺诺的跟了进来，小心翼翼的将地上的碎瓷片清理干净了。见崔清闷闷不乐的木着一张脸，小声劝道，“姑娘，您消消气儿，别气坏了身子。”

    崔清睨了一眼香草，没出声。

    “姑娘您再等等，老太太心疼您，定会为你寻一门好亲事的……”

    “等等等，还要等到什么时候，我已经十六了，过了年就十七，再拖下去我就成了老姑娘，到时候谁还愿意娶我。”崔清说着说着竟是红了眼眶。

    虽然心思急切了些，但到底还是一个小姑娘，如今被人说了自然心里不好受。

    香草哑口无言，大夫人和老太太也不是没为姑娘挑过公子，只是姑娘这个嫌弃，那个瞧不上的，一心只想嫁给嘉庆伯府的世子。

    这厢万安堂里，徐嘉怡进门以后看着苏老太太面无表情的脸，暗道不好。外祖母平日里都乐呵呵的，见谁都是眉开眼笑。生气的时候，若是满脸怒意到还好些，表情越是平静，后果就越严重。

    虽然外祖母疼她，自小到大从来都没有罚过她。但整个尚书府里，徐嘉怡最怕的不是外祖父王鸿生，也不是两位舅舅，更不是两位舅母，而是苏老太太。

    “外祖母。”徐嘉怡恭敬的行了一礼，没有像以往一样插科打诨，行礼之后就静静的立在正屋中间。

    苏老太太靠在软塌上没应声，轻抿了一口茶水，这才将目光放在徐嘉怡的身上。这么平静的态度，看得徐嘉怡的心登时就提了起来，小心翼翼的看了一眼苏老太太的神色。

    没等苏老太太再说话，徐嘉怡“噗通”一声就跪在了地上，“孙女儿知错了，请外祖母责罚。”

    跟着徐嘉怡的翠云还没缓过神来，见自家姑娘跪下了，自己也跟着跪了下去，虽然她连发生了什么事情都不知道。但也猜测出了几分，今日姑娘偷溜出府的事情，老太太已经知道了。

    “你跪着做什么，你说你错了，你倒是说说你错哪儿了。”苏老太太瞥了一眼跪倒在地的徐嘉怡，平静的出声问道。

    “孙女儿不该偷偷出府……”徐嘉怡一边说着一边看苏老太太的脸色，“不该作小厮打扮蒙混出府，更不该去……清越坊……”

    “胡闹！”听到“清越坊”这三个字的时候，苏老太太的脸色登时就变得难看起来。楚长风过来的时候只说了今日在府外遇到了徐嘉怡，她还只当是小姑娘好玩，偷溜出府去了，没想到竟是去了清越坊。

    清越坊是什么地方，是她一个姑娘家能去的地方吗？！

    “我们就是这么教你规矩的？你一个姑娘家名声不要了吗？！是不是我太纵着你，才将你宠的这样无法无天了！”见徐嘉怡抿着嘴不发声，虽然嘴上说着知错了，可看她那模样哪里像是知错了。

    苏老太太气的胸口起伏不定，指了指外面，“你给我去外间跪一个时辰，什么时候真正知道自己错哪儿了再起来！”

    正屋。

    “大夫人，不好了。”赵氏刚刚准备休息一会儿，就有一个丫鬟跑了进来，“嘉怡姑娘不知怎的惹恼了老太太，老太太罚姑娘要在院子里跪足两个时辰才准起来呢。”

    跪在雪地里，别说是两个时辰，就是半个时辰只怕腿都要废了吧！

    “什么？”赵氏还没坐下听了这话登时就转了方向，行色匆匆的往万安堂而去了。刚一到万安堂就瞧着了直挺挺跪在院子里的徐嘉怡。

    打小儿捧在手心里宠着的姑娘，赵氏从来没罚过她。此刻见她跪在风雪底下，一张小脸儿冷得通红，身子冷得瑟瑟发抖，身上都已经积了不少的雪，不免有些心疼，只恨不得上前将人扶起来。

    但到底忍住了，扭头进屋先给苏老太太请安，瞧着老太太余怒未消的神色，赵氏不免在心里猜测一一究竟是做了什么惹恼了老太太。

    要说疼爱一一，老太太可比自己而过之而无不及，这么多年来那是一句重话都没有的。夏日里连撑着油纸伞，在太阳底下走一走就心疼得不行生怕她晒着了，怎么会这么生气让一一跪在寒风底下。

    苏老太太瞧着赵氏焦急的神色就知晓她是为了什么来，对于她的请安也只是淡淡的应了一声。瞥了一眼院子里的徐嘉怡，见她僵直着身子倨傲的跪在院子里，心软了几分，只是拉不下来脸去让人起来。

    但未尝没有让她长个记性的意思。

    身为一个姑娘家，净做些有损身份的事。

    赵氏上前替苏老太太捏着肩膀，余光扫了一眼外间的徐嘉怡，低声打探道，“母亲，儿媳刚刚来请安的时候瞧着一一跪在院子里呢，她这是又犯了什么错惹得您不高兴了，儿媳定不饶她？”

    “行了，不用这么拐弯抹角的替她求情，你当我不知道你为什么来的。”

    赵氏不好意思的笑了笑，“母亲英明。母亲，外间此刻风雪正大，一一身子骨娇弱，哪里能受得了。您就是恼她，罚她禁足在院子里就好了。”

    苏老太太面色稍有松动，但依旧没开口。见状，赵氏又劝了两句。果不其然，苏老太太顺着台阶下了，让身后的嬷嬷去将人扶起来。

    “姑娘，快起来吧。”苏嬷嬷忙将人从地上扶了起来，一边往屋里走一边念叨道，“瞧瞧这脸儿冻得都红了，这会儿外头风正大呢，可别得了风寒才好。”

    本来苏老太太这会儿气儿都消了，听了这话当即瞧了瞧徐嘉怡的小脸，见果然如苏嬷嬷说的那般心疼得不行，“去请大夫来看看，别真病了。”

