    心中生出一股异样的感觉，裴亦风轻咳几声，目光转向一旁，不再去看古董女。

    腰线，肩膀处，林夏一处一处的看着衬衣，最终满意的点头：“你可以脱下了。”

    裴亦风穿好衣服走出来时，林夏正在结账，服务员已经将衬衣包装好了：“谢谢您的光临。”

    伸手接过，林夏礼貌的点头，身后的裴亦风眼睛都快笑的眯开了，古董女果然是够闷骚的！

    走出商场，林夏对着裴亦风点头：“今天下午麻烦你了。”

    裴亦风的眼眸一直落在衬衣的包装盒上，听到她的话语，才拉回了思绪：“不打算一起走了？”

    “不了。”林夏摇头，在转身的刹那间，却被不远处的两抹身影所吸引。

    隔着大商场透明的玻璃，她清楚的看到周浩扬和陈柔并肩站在一起，两人的脸庞上都带着柔情蜜意。

    更甚至，周浩扬的手环在陈柔的腰间，动作和举止异常的亲密，两人手中都拿着水晶杯，不知陈柔说了什么，周浩扬俊逸脸庞上的笑容又大了一些，在陈柔的脸上亲吻着。

    这一幕说明了什么，不言而喻……

    林夏整个人犹如被雷电劈中一般的怔在原地，鼻息间的呼吸有些粗喘，就像是溺水的人。

    片刻后，她才拉回了跑远而震惊的思绪，意识一点一点的回笼。

    如果说，那天在4S店门口看到周浩扬，他说他正在上班，随后，陈柔便过去了。

    他说他在哪里上班，她完全相信，接待女客户毕竟是他的日常工作。

    可是，现在这一幕又要怎么样去解释？

    和女客户之间能亲密到这种程度？一起逛街，一起挑选着家中所有的厨具，在商场中肆意的亲吻？

    是因为什么原因，不用想，她也知，心中犹如明镜，想要自己欺骗自己都不可能！

    目光再缓缓地落到自己手中的衬衣盒上，林夏觉得深深地讽刺，就连拿着衬衣盒的手都有些微微轻颤。

    怎么可以如此的讽刺？

    为什么要让她看到这样的一幕？

    就在刚才，她还满心雀跃的帮他挑选衬衣，下一秒他就出现在了她的视线中，而且还是和另外一个女人。

    如此这般，她买的衬衣还有什么作用？无非不过是在讽刺她，看着她的笑话。

    纤细的手将衬衣的包装盒捏的紧紧地，林夏觉得自己的脑袋头痛欲裂，像是就快要爆炸。

    向前，她走到了垃圾箱旁边，然后没有丝毫犹豫的将衬衣包装盒扔到了垃圾箱中，转身，浑浑噩噩的离开。

    而周浩扬和陈柔只停留了片刻便离开了，所以裴亦风没有看到两人，而林夏的神色发生变化，他自然也留意到了，却不知是因为什么原因？

    但是，随即在看到古董女的举动后，他长腿迈动，迅速向着垃圾箱走过去。

    俊挺的眉拧的很高，裴亦风的脸庞偏向一旁，手臂伸进了垃圾箱中，薄唇紧紧地抿成一道直线，低咒着：“该死的！”

    如果让记者拍到他裴亦风大街上翻垃圾箱，那他的脸可就丢光了！

    古董女也真是！想要给他送礼物就好好的送，这样算什么啊？

    竟然还将他的礼物丢进垃圾箱，会不会太过分！古董女！思想完全封建的古董女！

    而这时，两位年龄很大的大妈从垃圾箱旁经过，看到裴亦风的身影，其中一位大妈长叹一声，摇头：“现在的就业可是越来越困难了！”

    另外的卷发大妈还有些不了解情况：“你这话是什么意思？”

    “看，长的那么俊的男人都在收破烂，这不是就业困难是什么？”

    脚下一滑，裴亦风整个人差点没有趴在垃圾箱上，收……收……收破烂……

    他裴亦风竟然会被认为是破烂的！！收破烂的！！收破烂的！！！

    会有收破烂的长的像他这么帅？还有会收破烂的身上穿着一身名牌？

    裴亦风的眉抽动着，手也正好在此时摸到了衬衣的包装盒，一使力，他将衣服袋拿出来。

    精致的包装盒上沾染着雪糕的包装袋，还有一些乱七八糟的脏垢污，总之脏的一塌糊涂。

    路上行人异样的目光望过来，带着些许的鄙夷和轻蔑。

    散发出来的臭气也让那些行人都捂住了鼻子，纷纷躲避着刺鼻的味道。

    味道的确很难闻，裴亦风都有些承受不住，一手捏着鼻子，另外一手将衬衣的包装盒抽下来，又扔进了垃圾箱中。

    打开车门，裴亦风坐进去，对着座位上的司机道：“湿巾拿过来。”

    司机连忙将湿巾递了过去，将手擦干净，裴亦风将湿巾丢在一旁，将衬衣从中拿了出来。

    颜色很鲜绿，嫩绿犹如是刚抽出来的树芽一般，很鲜艳，他非常喜欢的颜色。

    只不过，那个古董女很不人道，既然都已经买了，还给他整这一出！

    “四少爷，我们现在去哪里？”

    “回裴宅。”裴亦风将衬衣放到一旁，还好，衬衣并没有脏。

    房间中。

    林夏浑身无力的坐在沙发上，刚才在商场所看到的那一幕还在脑海中清晰的浮现。

    太过于清晰，清晰的有些刺瞎了她的眼睛。

    她很希望是自己的错觉，但很遗憾，这并不是错觉，而是真真实实。

    拿出手机，她将电话拨了过去，片刻，电话被接起，周浩扬的声音传了过来：“有什么事吗？”

    如果是以往的话，林夏定然不会发现什么，因为恋爱中的女人会屏蔽一切。

    但是现在，林夏却能清清楚楚的听到话语中的那抹不耐，微微仰起头，她的声音有些清冷：“和我说话就有这么不耐烦吗？”

    这样的林夏是以前从未有过的，电话那端的周浩扬异常吃惊，一时之间没有反应过来，片刻后，才开口道：“不是。”

    “嗯，你现在在哪里？”林夏的声音依然清冷。

    周浩扬自然听出来了：“你的心情很不好？”

    “有那么一点，你现在是在家里还是工作的地方？”

    “家里。”周浩扬还是觉得有些不大对劲，却也猜不到什么原因。

    “你到底住在哪里？如果住的好一些，我也就放心了，不行的话，你还是住回来吧，反正房间都是现成的，没有必要花那些冤枉钱，对了，你今天有没有去乐天大商场？”

    周浩扬没有丝毫犹豫的回答：“没有去，怎么了？”

    闻言，林夏将手机捏紧了一些，白皙的手背上青筋有些微微的鼓起，但依然在隐忍着：“我今天去了，看到有一个人的身影和你好像。”

    依然没有丝毫犹豫，周浩扬的答案很顺溜的就从嘴边流泻出来：“那肯定是你看错了，不然就是那个人长的和我特别像，你这段时间工作太忙，要好好休息，这两天我带你去商场买些营养品。”

    “嗯，没事的话，我先挂了。”林夏依然在压抑克制着自己。

    “好，再见。”

    话音落，还不等林夏挂断，周浩扬那边已经迅速将电话挂断，就……就……就像是有些迫不及待……

    以前她从来都没有留意过这样的细节，因为她并不是鸡蛋中挑骨头的那种人。

    有些时候迅速挂断电话并不是因为感情变质，他抑或是在工作，抑或正在忙。

    但是经过今天下午的那一幕之后，她心中知道，还有第三个可能，就是他们之间的感情出现了第三者！

    他方才的谎话将一切都说明白，如果是接待的客户，根本就没有遮遮掩掩。

    两人之间多少年的感情，突然面临着这样的结局，林夏心中异常的痛苦。

    两人在一起有五年了，国内一起度过了二年，他独自去国外又三年，还没有到七年，就已经有了七年之痒！

    一整夜，她坐在窗户旁，看着窗外的夜色，静静地沉默着，就像是消融在了夜色中一般。

    而裴宅此时一片忙碌，佣人们上上下下都在忙碌着装扮客厅。

    除了明天是裴亦风的生日以外，也是裴尔染满月的日子，所以过的很是隆重。

    裴亦风懒懒的斜倚在那里：“在裴宅多麻烦，还不如去酒店，不用折腾。”

    “我也是这样的意见，可你二哥不同意，他非要在裴宅过，我也没什么办法。”莫挽怀中抱着尔染。

    “来，让四叔抱抱。”裴亦风坐起身子，轻拍着双手，然后接过了尔染。

    尔染一个月了，有很大的变化，小脸蛋白嫩白嫩的，看着就让人想要咬一口。

    “二嫂，你给我家小七吃的什么东西啊？才几天没有见，她就又重了。”裴亦风皱着眉。

