
　　池苍流终于是出现了！

　　那俊逸的脸蛋，已经化为铁青之色。

　　他是真的怒了！

　　他觉醒焚炎异脉，和自己冰魄异脉形成罕见的冰火双异脉，惊动四大学院，更是被院长收为徒弟，风光无二，如日中天！

　　然而，他还没有享受几天的荣光，这个王峰就来上门挑战他，而且当众挑战他。

　　而且，还一连击败了他们学院两个天才，就连雷雨天都败给了王峰，这让他如何不怒？

　　王峰看到池苍流走出来，内心当中涌出暴怒的情绪，恨不得直接出手，将池苍流杀了！

　　“池苍流，我要和你生死一战！”

　　王峰冰冷开口。

　　此言落下，所有学生皆是精神一震，这个王峰简直疯了，居然要和池苍流生死一战。

　　他们承认王峰实力强横，但激活第二条异脉之力的池苍流，实力更为恐怖。

　　如果王峰能够再隐忍几年，等境界能够提升到和池苍流一个水平，才有可能击败池苍流。

　　但现在，根本就不可能！

　　即便王峰击败了雷雨天，也不可能！

　　池苍流闻言，冷冷一笑，道：“王峰，我知道你为什么想要杀我，要怪就怪你师姐，你那师姐说，如果不服可以去找回面子，所以我去了，找回了面子，谁让那大猩猩不知好歹，敢破坏我的好事！”

　　他知道，王峰很想杀死他，他反而冷静了下来，试图激怒王峰，然后找到王峰的破绽，一招将王峰击败。

　　这是他拜院长为师，院长给他上的第一堂课。

　　“废话少说，生死挑战，你敢吗？”

　　王峰怒喝道。

　　“王峰，你认为激活第二条异脉之力，就有和我一战的实力？”

　　池苍流冷冷一声，一股无敌的王者气势，在他的身上涌动起来，如同不败的王者，这股气势强横霸道，远远强过一些五次气变的武者，比起那雷云天，都要强大不少。

　　“王峰师弟，不要冲动！”

　　就在这个时候，玄镜和拓跋云樱及时赶了过来，当看到两人还没有交手，也是松了口气。

　　“王峰，回去吧！”

　　玄镜淡淡的说道。

　　他怎么也没有想到，自己这个师弟居然这么冲动，直接来战神学院杀池苍流。

　　这池苍流已经被战神学院院长收为徒弟，足以证明学院对池苍流的重视。

　　“玄镜师兄，池苍流杀死石头，此仇不共戴天，如果不能报仇，天理何在，如果不能杀他，我寝食难安，如果不能杀他，我王峰还算是血气男二吗？”

　　王峰满脸愤愤之色。

　　玄镜道：“王峰，我能理解你的心情，但你根本不可能是他的对手，就算你杀了他，你能活着离开吗？如果你死了，谁来照顾你妹妹？石头可是为了保护你妹妹死的！”

　　听闻此言，王峰才冷静了下来。

　　是啊，石头是为了保护王小鱼而死的。

　　如今他真的杀死了池苍流，被学院长老斩杀，小鱼怎么办？

　　小鱼可还是妖魔，没有他的保护，一旦身份泄露，只有死路一条。

　　“好！”

　　王峰收回武器，点点头。

　　玄镜松了口气，便要带着王峰离开。

　　“哈哈哈！”

　　然而，池苍流却突然大笑起来，道：“你们青云府好嚣张啊，来我战神学院闹事，要找我生死挑战，如今说放弃就放弃，是真不怕我战神学院放在眼里！”

　　“池苍流，你想怎么样？”

　　王峰转身问道。

　　“如今我成了院长徒弟，处处都要从学院的名誉考虑，今日王峰连败我学院两大天才，就这么走了，我还如何向院长交代？”

　　池苍流冷冷道。

　　“王峰师弟重伤你们两个学生，让你战神学院名声扫地，那你公然闯入我青云府闹事，杀死石磊师弟，这笔账又要怎么算？”

　　玄镜淡淡的说道，身上的真气，若有若无的碾压过去。

　　这个时候，刘铭长老走到池苍流面前，将玄镜的真气化解，对峙道：“一个战神学院不要的废物，死了也就死了，莫非你还想要池苍流偿命不成？”

　　“那你们还想要我师弟偿命不成？”

　　玄镜面对刘铭长老，浑然不惧。

　　“今日，王峰打了我战神学院两个学生，还断了雷雨天的手臂，今日他若是留下一条手臂，便可以离开！”

　　另外一个长老，也是咄咄逼人道。

　　雷雨天乃是他的徒弟，自己徒弟被斩断一条手臂，他自然要出头。

　　王峰冷笑道：“刚才你们可是听到了，雷雨天说，他弟弟杀我被我反杀是挤不如他，他要杀我，我若被他杀，也是技不如人，这一次我没有对他下死手，已经是后下留情了！”

　　“你说什么？”

　　那长老暴怒一声，强大的真气，粘稠的如浓雾一般，向王峰冲击而去。

　　然而，就当那真气要冲击到王峰的身上之时，一面镜子凭空出现，将那真气挡住了，并且直接反弹了出去，冲击在那长老的身上，将他直接震退了几步。

　　“堂堂一个踏空境的长老，对一个气变境的武者出手，算什么本事？”

　　玄镜冷冷道。

　　“哼，今日如果王峰不留下一条手臂，恐怕很难离开！”

　　那长老大喝一声，刘铭和其他十几位长老，都纷纷走上前，显然没打算让王峰离开，这可是关乎他学院名声。

　　玄镜拦在王峰和拓跋云樱的面前，脸色凝重道：“师妹，你带着师弟离开，我来拦住这些长老！”

　　“师兄，一人做事一人当！”

　　王峰跨步向前，却直接被玄镜拉住了。

　　“师弟，你还不明白吗？他们废你手臂是假，想要废掉你是真，其实，你能来这里，替石头出口气，当师兄的很欣慰，至少你不是个孬种，人可以没本事，但不能是孬种！”

　　玄镜说完，整个人直接飞在空中，灵镜异脉的力量爆发出来，在虚空当中，一面面灵镜出现了，几乎形成了一面墙壁，大吼道：“你们快走！”

　　“师弟，我们走！”

　　拓跋云樱拉着王峰，就要逃走。

　　“就凭你一个踏空三重的武者，也想要拦住我们，简直可笑！”

　　十几个长老，一起出手，各种剑芒刀芒席卷，瞬间击碎了那些灵境，他们也不再理会玄镜，向王峰和拓跋云樱飞去。

　　然而，就当他们要抵达王峰和拓跋云樱一米的位置时候，一把宽大的银质长剑，从天而降，倒插在王峰身后，拦住了那些长老的路。M.23sk.com

　　一个银甲马尾辫的女子，从天而降，站在在长剑剑柄上，道：“你们好大的胆子，真当我青云府没人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0098章：真当我青云府没人免费阅读。https://xs.23sk.com 