    唐亦枫只听到“新专辑”几个字,心里便不可遏制的一跳，如今他的情况,什么音乐什么梦想的都成了空谈，所以他这段时间绝口不提，但不提不代表不在意,反而是出奇的在意。

    但他以为，自己的音乐之梦,早在被专辑制作人拒绝之后就已经成了梦,所以，韩致远这是什么意思？

    韩致远捂着痛处朝他招了招手,等到不情不愿的唐亦枫走过来之后，就毫不客气的整个人扑到他身上挂住,这才开口道,“我有一个朋友，他说他愿意帮忙,不过，他要先看你的作品。”

    唐亦枫任由大只的韩致远整个儿挂在他背上，微微扭头,眼睛一眨不眨的审视着他,不管他是真疼还是假疼,“谁？”

    韩致远也歪头看着他，两人的脸几乎贴在一起，“林闵。”韩致远说完就似笑非笑的看着他。

    如韩致远所料，唐亦枫猛的瞪大双眼,心头忍不住狂跳起来。

    林闵，那是真正歌王级别的歌坛前辈，同时也是著名的音乐制作人，不说在音乐界，就是整个娱乐圈，都有着不可动摇的地位，作为一个音乐人，他一直是所有人心中的榜样和追崇的偶像前辈。但，据说他非常严格，他参与制作的歌曲，几乎都是流传盛广的经典，但如果达不到他的要求，即便是天王巨星在他面前也会被他喷得狗血淋头，可是即便如此，仍然有数之不尽的明星大腕期望着能与他合作。

    而对于初出茅庐的唐亦枫而言，他是想都不敢想的，更何况他毫无背景，根本没有机会接触到这个人。

    说不激动绝对是假的，尤其是在他陷入绝境的时候，这绝对不仅仅是雪中送炭那么简单。唐亦枫就那么直直的盯着韩致远，林闵在乐坛的威望自不必说，但是他却是个很低调的人，更是个随性的人，除了志同道合的圈中人之外，他一般不会跟太多娱乐圈的人有过多的接触，而韩致远是个演员，就算他是个年轻的影帝，但，唐亦枫不相信他能跟林闵有什么交情，所以，韩致远他到底做了什么？

    “不高兴？”韩致远挑挑眉。

    “你是怎么做到的？”唐亦枫舔了舔有些干的唇角，死死盯着韩致远的眼睛。

    “别管我是怎么做到的，你高兴就好。”

    唐亦枫一顿，忽的扭头不再看韩致远的眼睛，下一秒，只听韩致远又是“嘶”的倒吸一口凉气，唐亦枫扭头就见他额头上细密的汗珠，终究忍不住开口道，“你不用去医院看看吗？”

    “不用，”韩致远笑道，“上次已经检查过了，就是肠胃炎，这个需要慢慢调理。”

    韩致远一边贼笑一边疼得直抽抽，简直神经病啊！唐亦枫有些没好气的瞪了一眼，然后默默的搀住他的胳臂，急步往回拖。

    在进门的一瞬间，做了半天心理建设的唐亦枫终于说出别扭了半天的话。

    “谢谢你。”

    “嗯？”韩致远原本是单手架在他的肩上的，此时却突然一个转身将另一只手也架在了他另一侧，然后微微用力一推，唐亦枫就被他整个儿卡在了怀里，俗称双手壁咚。

    唐亦枫猛的僵直身子，喉结不自觉的滚动，身体更是不由自主的紧贴身后的墙壁，眼睛却有些不敢看韩致远灼灼的眼神。正经一段时间之后，韩致远又开始不正经了，而且总是变本加厉。

    “你要怎么谢我？”韩致远灼热的呼吸直接喷洒在唐亦枫白皙细腻的脖颈上。

    唐亦枫有些不自然的将头扭开，事实上，他本该一把推开然后再踹他个几脚什么的，可是别说人家刚刚帮了你天大的忙，就是他的腿本身，此时也莫名其妙的有些发软的。

    “你想我怎么谢你？”唐亦枫将头扭向一边，韩致远却得寸进尺的越贴越近。

    “要不，”韩致远突然一歪头对上他的眼睛，整个身体也随即压了上去，将他整个人压在墙上，“你给我亲一下？”

    唐亦枫在韩致远压上来的一瞬间猛然浑身僵住，但是，那种两个紧贴的炽热身体带来的感觉，却有些出乎唐亦枫的意料，只觉得身体猛的划过一道电流，与那次酒店的紧贴不同，他清晰的感受得到韩致远跳动的心脏，以及那种强烈的侵略性气息。

    唐亦枫的脸一瞬间涨得通红，却不知是被气的还是别的什么，他一伸手就抵在了韩致远胸前，但那一瞬间的触感却又让他如触电了一般差点缩回来，硬邦邦的，很男人的胸膛。

    “你少要得寸进尺。”唐亦枫尽量让自己的脸看起来更阴沉些。

    “不给亲？”韩致远一脸惋惜，不过随即又道，“你亲我也行。”

    唐亦枫脸一黑，简直不知道该怎么说他，不过却伸手在他胸膛推了一把，“你给我起开！胃不疼了？”

    却不想韩致远竟顺势一用力，将他的手紧紧压在了两人的胸膛之间，怎么抽都抽不出来，然后，头往旁边一歪就伸到了他的脖间。

    灼热的气息让他的身体不自觉的一颤，而后耳边便听到韩致远低笑道。

    “你让我亲一下就不疼了。”

    “你恶不恶心人？”这话该对小女生说吧？果然是演员，这么肉麻的话说得这么……这么让人脸红心跳。

    “就亲一下，好不好？”这一次，韩致远直接凑到他的耳边，声音极尽温柔。

    说话间，唐亦枫的耳尖似乎被韩致远柔软的唇轻轻擦过，霎时浑身一颤，再次袭来陌生又令人战栗的感觉。

    唐亦枫忍不住心也跟着颤了颤，理智在极力抗拒着，可身体却仿佛失去控制了一般兴奋起来。

    “韩致远！”唐亦枫不自觉的脱口而出，他觉得自己越来越不像自己了，有些变化自己都觉得恐惧，他不知道自己为什么总是不肯跨出那一步，明明韩致远的所为他都看在眼里，可心里某个地方就是在抗拒，不该是这样的。

    “嗯？”韩致远忽然离开他的脖间，而后情不自禁的就伸手抬起了他尖翘的下颌，两双眼睛对在一起，如此清晰的看到彼此眼中的自己，那模样的自己，似乎都让他们自己有些震惊。

    “给不给亲？”韩致远轻轻摩挲着他的下巴，一下一下的，忽然拇指就移到了他的唇上，两人同时一颤。柔软而滑腻，令人不自觉的身体发热。

    唐亦枫怔怔的望着他，韩致远又问了一次，“给不给亲？”

    唐亦枫还是没回答，而韩致远这次也没给他回答的机会，抬起他的唇就印了下去。

    两唇相互碰的一瞬间，唐亦枫猛然瞪大双眼，似是不敢置信，或者夹杂着其他什么，但韩致远再不给他反应的机会，手指微一用力便灵巧的撬开了他的唇舌。

    “唔……”唐亦枫从未有过这样的体验，只觉得身体一阵酥软，若不是韩致远压着他只怕都站立不稳，像是一道电流穿过他的唇舌，而后一瞬间传遍他的全身，然后整个身体都酥酥麻麻的，那种感觉令人惧怕，又忍不住想要沉沦。

    喘息间，唐亦枫空余的那只手情不自禁的扣住了韩致远的铁臂，却不知是想拉开韩致远，还是为了稳住他自己发软的身体。

    韩致远一笑，手顺势绕到他脑后扣住他的后脑勺，微一用力就将他整个人压向自己，灵巧的舌头也趁机长驱直入，勾着他的一起，沉沦。

    好半晌韩致远才放开他，而此时唐亦枫已经被吻得有些迷糊，不自觉的喘息着，眼神似有些迷离，但下一秒，唐亦枫就猛的一把推开了韩致远，主要是，韩致远没有再用力禁锢着他。

    “感觉怎么样？”韩致远舔着嘴角看他，目光灼灼。

    唐亦枫却冷着脸一扭头，“不怎么样！”

    韩致远失笑，真是个口是心非的孩子，却不想，唐亦枫突然转过头对着他道。

    “就算你帮了我这么大的忙，我也不会因此而喜欢你，我们根本不可能。”

    韩致远却丝毫没有气馁或是生气的意思，反而笑着走至客厅沙发坐下，然后才道，“你喜不喜欢那是你的事，这不妨碍我喜欢你，更不妨碍我帮你啊。”

    唐亦枫猛的一顿，不自觉的紧抿着唇角，而后死死盯住韩致远，似乎想从他的眼中看出什么，但终究没有看到他想看的。

    唐亦枫的心更加烦躁了，尤其是刚才那个吻，那清晰而又强烈的感觉似乎还在，只是这么一想就忍不住身体战栗。

    “随便你！”唐亦枫说罢进了房间。

    而后韩致远又听到里面传来一声别扭的吼声，“不想疼死就赶紧吃药！”

    韩致远忍不住嘴角一勾，但随即又慢慢隐去笑容，有些疑惑的摸了摸自己脸庞和手臂，面露疑惑之色。

    怪哉，他的身体又发热了，但他可以肯定不是发烧，因为这种感觉跟九天大陆初遇凤羽的时候一模一样，而且，他在离开九天大陆之前也是这样的反应。

    但，那个身体是因为是什么圣焱之体的缘故，那这次又是因为什么？韩致远有些奇怪了，难道是跟魔王的残魂有关？

    韩致远突然心头一跳，不会是唐亦枫的封印松动了吧？

    这么一想，韩致远有些惊疑不定的望向关了门的房间，如果真是这样……韩致远心里突然有些发怵，一时竟不知是好是坏了。

    突然，没听到回应的房里那人忍不住又吼了一声，“你聋了？还是疼死了？”

    韩致远没说话，淡笑着看着房间门，果然，三十秒过后，门一下子被打开了，某人脸上似有些焦急之色，当然，在看到沙发上老神在在的韩致远后，又立马转成了愤怒。

    “神经病啊！”

