
    一念如此，楚言原本已经明晰的形象，顿时之间，在赵吉心，又变得模糊起来。

    在赵吉恍惚的时候，他的耳，传来了叶恒空的声音。

    此刻叶恒空淡淡垂着眼帘，道：“这件事情，如果传出去的话，的确对林家名声不利，不过联姻之事，事关两族长远发展，我相信林族长还是可以拿出一个两全其美的方案的。”

    林冲天苦笑道：“两全其美的方案，哪是那么容易可以想出来的。叶老弟你也知道，妙然的亲事，是我父亲他老人家当年定下来的，现在他老人家正在闭关冲击凝脉境二重大圆满，不过我已经得到消息，再过几日，我父亲他可以顺利出关了。”

    林冲天这番话看似无意，但是听到叶恒空耳，刹那之间，让他身子微微一动，眼眸深处，闪过一道厉芒。

    至于林冲天，好像并没有发现对方的异样，继续道：“等到他老人家出关的时候，听说我们这些做儿子的，忤逆了他的意思，更是让林家背了一女二嫁的骂名，到时候可真的有苦果子吃咯，不过——”

    在这个时候，林冲天突然又话锋一转：“叶晨是叶家近些年极为耀眼的天才，这一点我也是清楚的，如果能和妙然成为伴侣，对于两个家族今后的发展，必然也是大有裨益，所以现在，我真的是很为难啊。叶老弟，要不你帮我想想办法，去说服我即将出关的父亲？”

    原本还以为林冲天会转过话题，做下决定，结果最后却还是把问题推给了自己，叶恒空顿时之间，心恼怒。

    不过相于这件事，他更加在意的，是林冲天透露出的消息：林啸要出关了，而且是冲境成功出关！

    那代表着，林家将会出现一个凝脉境二重圆满的修士！

    别看依旧是凝脉境二重，但二重大成和二重圆满，可是完全不同的两个概念！

    一个二重圆满，对付五个二重大成，完全不在话下。

    此刻叶恒空的心有些乱了。

    这件事情，务必要赶紧回去，通知族高层。

    但是此刻如果这么走的话，叶恒空有很不甘心，叶家的脸面，可此丢了。

    此刻看似不经意的，叶恒空朝一旁的林冲志瞥了一眼。

    林冲志不动声色，点点头，凑到林冲天身边，道：“大哥，我倒是有一个想法。”

    “哦？说来听听。”林冲天看去很有兴趣的样子。

    “大哥，我觉得现在最好的方法，是让叶晨和这楚严试一番。”林冲志分析道，“妙然是清玉之体，修炼快，未来的前途不可限量，所以未来她选的夫婿，再怎么说，也不能她太差，大哥你说对不对。”

    “嗯，有道理，继续说。”林冲天点点头继续道。

    叶恒空此刻也悄然竖了下大拇指。

    叶晨是他的晚辈，实力如何，他别人都要清楚，要是试的话，相同境界，叶恒空对叶晨有着绝对的自信。

    楚言在远处，听到他们的对话，却是冷笑一声。

    而林冲志此刻还在继续阐述着他的理由：“叶晨和楚严试的话，输的一方技不如人，自然等于退出，想必也不会有什么意见。要是楚严输给叶晨的话，等到父亲出关，我们到时候也好对他有个交代。大哥你觉得我的提议如何？”

    林冲天望向叶恒空：“叶老弟，你的意思呢？”

    叶恒空此刻心里面都要乐开花了，不过表面却还是沉吟一番，点点头道：“晨儿。”

    “在。”叶恒空身后，一个十六七岁的少年，迈步走了出来。

    他身材高大，脸型四四方方，身穿着短衫，露出双臂结实的肌肉，此时从叶恒空身后走出，朝楚言望去：“在下叶家叶晨，如今真武境三重，想来领教一下楚老弟的高招。”

    “你才老呢。”楚言哼了一声，朝林冲天望去，“我没意见。”

    叶晨脸色一变，眼闪过一抹狠色：“楚老弟似乎对自己很有信心嘛，不过我也一样。过会儿拳脚无眼，楚老弟要小心了，别到时候断手断脚，从这林家大门站着进来，横着出去。”

    “一个说要打烂我下巴的人，现在躺在那里。”楚言叹一口气，一指不远处此刻还在抽搐的那个管事，抬眼望向叶晨，满脸同情，“你他要狠，说要断我手脚。”

    明明是温温吞吞说出来的话，但是此刻听在众人耳，却叫人背脊阵阵发凉，甚至有人情不自禁，倒吸了一口凉气。

    “好了，规矩我不多说了，点到即止，不要伤了和气。”林冲天目光一转，望向楚言：“楚贤侄，虽然你爷爷和我林家有约，你父亲和我也是世交，但是今日你破我林家大门，坏了规矩，你要是赢了还好，要是输了的话，也不要怪我不讲情面。”

    “他不会有赢的机会的。”叶晨狞笑一声道。

    “林伯伯放心吧，真要输了，我也保证能断了这叶晨的双手双脚。”楚言点头，根本没有多看叶晨一眼。

    楚言的态度，顿时之间，气得叶晨都要把牙齿咬碎了。

    “好，那去演武场吧。”林冲天深深看了楚言一眼，转身走去。

    在林冲天的率领下，不久之后，众人来到了林家的演武场。

    观看的众人，都在演武场的一边，间的区域，只有楚言和叶晨。

    此时此刻，人群最为紧张的，恐怕是赵吉和冯如两人了。

    他们很清楚，要是楚言赢了还好，一旦输了的话，他们的计划，恐怕要败露了，到了那个时候，他们受到的惩罚，必然之前仅仅是办事不利，要严重百倍。

    一念如此，两人口发苦，只能心暗暗祈祷。

    演武场，叶晨面对楚言，狞笑着用只有两个人听到的声音道：“楚严，我不知道你今天的出现，是不是叶家刻意安排，不过有一点我可以肯定，你今天死定了！”

    “之前还断手断脚，现在死定了。”楚言摇头，“你知不知道，这样子你只会更惨。”

    “混账！”叶晨一声喝骂。

    楚言那慵懒的态度，分明是没有把他放在眼里。

    “我今天让你知道，我叶晨为什么被称为长青镇小天才！”叶晨咬牙切齿，全身蓄力，顿时之间，身的筋肉，都传来阵阵拧动的声响，叫人毛骨悚然。
