    “敢戳我菊花，老子吃了你！”

    杨凌只听见一个声音从耳边掠过，一回头，就看见棍子突然张开一张无比巨大的嘴巴，嗷呜一口将七把飞剑吞了下去。＞

    你大爷！杨凌一下呆了，忍不住脸使劲抽了几下。

    棍子的勇敢**行为已经远远出了他的承受范围。

    棍子吞下飞剑之后紧紧的闭上嘴巴，并且身体也开始变形，很快就变成了一个十几米高的椭圆形光蛋，随着红光不断地闪烁，一阵阵能量剧烈波动从光蛋爆出来。

    “老大，我扛不住了，快给我元能矿石~！”

    棍子焦急地声音从光蛋里传出来。

    杨凌也来不及考虑，翻手取出一大把元能晶石丢出去

    光蛋射出几束光线将空中的元能晶石很快拖进光蛋之中，紧接着爆出更加剧烈的红色光芒，几分钟之后，光蛋一阵剧烈的抖动，一道剑光刺破光蛋，在地上斩出几十米长一条深沟，吓得杨凌一个哆嗦，身形一晃远远的站到几百米开外。

    如果此时他要逃走的话估计飞剑即使干掉了棍子也追不上他，但他却又隐隐有一种期待。

    “****的，要死一起死~！”

    光蛋中传出棍子无比憋屈的吼声，然后只见光蛋猛的开始收缩，几秒钟之后，一个灰色的蛋“啪嗒”一声掉在地上。

    荒山野岭，寂寞寒凉，杨凌站在凌乱的山腰忍不住打个寒战，他紧紧的盯着那个蛋，十几分钟过去，他才慢慢走到蛋旁边用脚踢了一下。

    骨碌碌！

    灰色的蛋滚了几十米掉进一个坑里才停下来。

    “棍子~！是哥哥对不起你呀！”

    杨凌悲从中来，抱着灰蛋欲哭无泪，英勇的棍子为给自己的菊花报仇，看来这次真的是挂了。

    杨凌呆了许久之后才把灰蛋丢进系统的小石屋里，然后走到那块大石头前面，他静静的看着石头，心头却狠：如今没有了飞剑，老子看你还怎么挡住我！

    他手一张，一把灰白色的小剑从远处飞过来落在他手中。

    “给我死开~！”

    随着他的怒吼，剧烈的元气冲进勾陈飞剑之中，飞剑凌空旋转着狠狠斩在大石头上。

    一股能量波动从石头上爆出来抵抗着飞剑。

    杨凌眼中闪烁着凌厉的气势，这股气势越来越强，飞剑爆的能量也越来越大，在不断地撞击中，方圆数千米都在跟着振动，远远的山岭上，厚厚的积雪滚滚而落，大块大块的崩塌下来，宛若奔涌决堤的洪水，汇成千军万马般的呼啸。

    寂静已久的昆仑山某处，生大面积的雪崩。

    整整三天三夜之后，脸色苍白，披头散的杨凌此时早已元气枯竭，只是凭着自己的身体意志还在砍劈，随着一剑劈下，眼前一黑，等他看清楚周围的环境之时，竟然吓得目瞪口呆，忍不住往后噔噔噔退了七屁股坐到地上。

    这是一个灯火辉煌的大厅，宽敞明亮，几竿修竹，几丛兰菊，两株腊梅，一颗古松，奇石清泉，琼花吐蕊，几缕琴音，仿似天外传来，丁丁咚咚沁人心田。

    四周几颗明珠高悬，散着蒙蒙清辉，将大厅照的纤毫毕现。

    许多高冠玉带，面容清奇的男男女女穿着古代的衣服，正坐在大厅的两侧，石桌上摆放着珍灵奇果，玉液琼浆，一个个或拈须、或微笑、或倾听、或畅饮，或高谈阔论、或低声窃语，历历入耳的皆是听不懂的仙道，悟不透的玄机。

    大厅中央，三个广袖彩衣的女子，肌肤胜雪，明眸娇艳，正伴着乐声翩翩起舞。

    卧槽~！老子穿越了吗？

    突然之间，杨凌感觉到眼前所见的都是那么的不真实，若虚若幻，似乎近在眼前，又似乎遥隔了数亿年的光影。

    他坐在地上呆呆的看了许久，这些人却依旧我行我素，听歌看舞，喝酒聊天，似乎没有看到大厅里突然多了他这么一个人。

    “我……我的存在感就这么低吗？”

    杨凌看了半天，现这些人并没有透漏出什么恶意，于是愤愤不平的爬起来。

    “喂~！这位大哥，你看见我了吗？”

    杨凌冲到一张石桌前面，扯着一个看起来面容憨厚，道貌岸然的人大声问。

    这个人回头微微看了他一眼，转过头依旧和旁边的人聊天，然而，就那么轻描淡写的一眼，杨凌感觉自己五脏六腑突然通透的毫无**，连根骨血脉都刹那湮灭。

    “子阳兄，听闻蓬莱阁紫霞仙子数月前在极北之地与跨域而来的高手一场大战，详情如何？……”

    杨凌呆呆的站在旁边，别人说什么他已经没印象了，他此时就感觉那一双无可名状的眼神，就像烙印进了自己的灵魂之中，无论怎么去排斥，它就在那里，不增不减，淡漠的看着他，没有任何感情。

    “哎~！这位美女姐姐，你看见我了吗？”

    半晌之后，杨凌才终于回过神来，不过他还不死心，他跳到旁边一桌，腆着脸问一个容姿绝艳，体态婀娜的美女。

    美女也只是淡淡的看了他一眼，眼神没有刚才那么恐怖，但却依旧冷漠，渺若秋水的不含一丝烟火气息，她手轻轻一张，一块晶莹透明的玉石就出现在她手中。

    “赏你的~！”

    美女手一松，玉石飘到他的面前，然后就不再理他。

    我他妈这么像要饭的吗？杨凌哭笑不得，不过看看自己满身的泥土，衣服脏兮兮的，与乞丐真也没什么区别。

    他一把抓住玉石，心说不要白不要，转身又往前走，看见一个鹤童颜，面色红润的老道士正一个人喝着闷酒，于是一个劲步跳过去。

    “大叔，呃，大爷，您一个人呐？”

    老头儿闷闷不乐的抬头看了他一眼，继续喝他的闷酒，嘴里还在喃喃道：“小雪师妹，师兄一定会为你报仇的！

    你大爷！你们这些瓜怂，你们都看见我了，一定都看见我了，但为什么都不理我？杨凌气的跳起来，但他又不敢去抽板凳掀桌子，这些人一个个好似深藏不露的世外高人，特别是第一个男人，那眼神已经把他吓到了。(未完待续。)8

    
