
        秦命没急着走，沉吟了会儿:“那个叫海棠的女人还有什么特别的地方？万一她提前变了模样，我起码还有个活的希望。”

    微胖老人看秦命态度认真，脸色稍微缓和:“她双手指甲是黑色的，头上喜欢插着鲜花。”

    “身高！体型！”

    “一米七，偏瘦。”

    “还有什么细节，就别藏私了。这不只关系到我的死活，也关系到你们能不能成功抓到她。”

    两位老人交换下眼神，再次展开画像，指点着道:“她身前喜欢挂很多华丽的饰品，几乎每天都有不同，但唯一不变的是这条，仔细看，是一个精巧的蓝纹玉鼎！还有，她身上有一种很特别的香味，闻起来很舒服。”

    秦命默默记下。“还有吗？”

    “这些就足够了。”

    “她是谁？诛天殿为什么抓她？”

    “这些跟你无关，你只要做好你该做的事。”

    “你们如果告诉我，我找起来更方便。”

    微胖老人眼神泛冷，盯着秦命的眼睛:“能不能找到她带走她，看你自己的本事。如果完不成任务，你就永远回不来南海。”

    “应该不止我一个人执行这任务吧？”

    “那就不用你管了。”

    “万一误杀了同伴呢？”

    “你没有同伴！”老人眼神深邃，冷冷盯着秦命。

    “明白了。”秦命转身离开，心里暗暗思量着。这女人什么身份，值得诛天殿这么大动干戈。似乎他们不方便亲自动手，所以这几天里经过登天楼的人，只要是圣武，或者是几重天以上的，应该都会给这样一个任务。少说得有十个吧？谁拿到那女人，功劳就算谁的。如果发生争抢，秦命可以杀其他人，其他人也可以杀秦命，没有同伴，各自为战。

    ‘飘雪花湖、东谷之门、慕城、海棠。’秦命默默念叨几遍，牢牢记在了心里。

    本来想着直接去东煌战族的，那就先陪诛天殿玩玩。

    秦命离开后，两位老人脸色再次沉了下来。

    “第十五个了，差不多可以了。”

    “不行！至少还要五个！天庭那里很多势力都盯住了她，也会在近期齐聚东谷之门，人越多，保障越大！大长老已经下了严令，不惜代价拿下她，否则唯我们是问！大长老最近火气很大，任何人办事不利都是直接砍头，不问身份不问功绩。”

    “二十人太杂了，很容易身份，一旦牵连到我们诛天殿，东煌战族那里肯定会找麻烦。”

    “把闫万明调过去，事后不管成败，所有参与者一律格杀，决不能落到别人手里，更不能留下线索。”

    “想再集合五位三重天以上的圣武，时间上恐怕来不及了。每天进来多少人，有多少圣武，都是不固定的。”盔甲圣武很为难。从登上天庭再赶到东谷之门，五天时间还算宽裕，如果再少就紧张了。

    “等完今天，有多少来多少。你去通知闫万明，做好准备，天黑后带上这些人的鲜血进天庭，注意避开那边的监视。”

    “明白！！”盔甲圣武快步离开。

    密室里只剩下两位老人了，沉默了很久，都幽幽叹了口气。千万要成功啊，她关系到殿主出关后的一系列行动。现在不仅是诛天殿在等殿主出关，几乎整个东海都在等，说不定已经引起东煌战族那里的警惕了。

    秦命和其他通过审查的人陆陆续续的来到登天楼万米智商的顶楼，遮天蔽日的浓雾在这里出现了断层，视野豁然开阔，明光耀眼，视野可无限延伸。但是展现在人们面前的不是晴空，而是倒悬的黑色山丛，像是无边无际，望不到尽头，就那么悬浮在高空。

    一条危险的石桥连接着登天楼的顶楼和那片山丛的底部，凝眉望去，像是黑洞般的漩涡。

    石桥斜上数千米，横跨十万米，石桥在空中摇晃，摇摇欲坠，望而生怯。

    第一次站到楼顶的人都被眼前的景象震撼了，万米之下全是浓雾密云，像是无边的云海，万米之上竟然悬浮着一片全新的陆地。

    那就是东煌天庭，悬浮在万米之上的云空中。从这里看到的只是它的底部，全是黑色岩石，起起伏伏，威严壮阔，被无数条异光缠绕，那是能量大潮。想要到达天庭地面，要从登天楼走上石桥，走进黑洞，继续往上数万米，甚至是十数万米，横穿整个天庭大陆的地层。

    它实在太浩大了，压得很多人喘不过气来，所有一切在它面前都显得渺小，即便是有了准备，心都忍不住的抖动。

    “它是怎么悬浮在天上的？”秦命深深吸了口气。

    残魂道:“十万年以前就悬挂在天上了，当时的面积更大，足以覆盖整片海洋，是人族制霸三族的时候，所有人族大能以无上法力开创出来的。后来因为各种原因发生分裂，变成现在五大天庭，上面人族、妖族、灵族，或许还有魔族余孽。上去吧，见识下天庭的魅力，你不会失望的。”

    当年残魂融入秦命身体里的时候，并不看好他，能回天庭就算奢望了。没想到秦命竟然会有这样的成就，能有现在的实力。至于能不能跟天庭大陆的那些妖孽们斗一斗，又能走到哪一步，现在还真说不准。

    东煌天庭直径达到数万公里，绕着走一圈或许得有十多万公里了。它跟金鹏皇朝所在的大陆没什么区别，也是遍布着森林秘境和大江沼泽，只是这里灵力浓郁程度比那里要强盛百倍，灵力的浓郁了资源就丰厚，资源丰厚了武者成长就会越快，成长的高度注定越高。

    而且在乱武时代后期幸存下来的无数强悍族群基本都在天庭大陆，无论是人族还是妖族，都有传承的古老血脉，延续着至高的名威。

    而这片大陆之所以叫东煌天庭，因为这里最强的族群是人族里面的东煌战族！

    一个强盛了数万年，辉煌了数万年，就连乱武时代都是至尊级的族群，底蕴之雄厚堪称恐怖，没有谁清楚他们到底有多强大，至今也没有谁能撼动他们的地位，没有谁敢扬言修改天庭的名号。在东煌天庭生活的部落、势力、宗门，都以东煌战族为骄傲，心怀无限敬畏，如果没有东煌战族的镇守，其他那些强悍的人族妖族很可能已经发起战争，引爆这片天庭，说不定其他天庭都会趁机杀过来。

    东煌战族就像是高高在上的皇族，又像是威严强盛的神灵，主宰着这片大陆，指定着这里的规则。但是东煌天庭并不是战族一家独大，这里还有成千上万的庞大部落，有着无数的大宗大派，也有些古老而可怕的妖族聚居地。战族虽然最强，可那些同样不弱，敢于反抗的同样不少，比如修罗殿！
  