    花鲜生不禁问道：“老哥出兵，夺回潼关，杀死苏定方，不是理所当然吗，李世民干嘛反对？”

    罗成道：“当时在场的我，也不明白，直觉这里有些名堂，但是皇上是为我着想，我也就没说什么。

    “再说，我是当事人，我觉得自己适合，别人不见得一样想，这也没有什么奇怪。

    “还有，李世民刚当上皇帝，虽然礼贤下士，毕竟是君，君臣之别是不可逾越的深渊。

    “当然，他对我们都很和气，但是当皇上的，哪个没有脾气，我也没必要触怒他，龙颜大怒谁都怕。

    “所以，我就没有说什么，甚至没有多想，一次不带兵打仗而已，不是什么大事。

    “我自己一直就是东奔西窜南征北战，这个时候不去打仗，到处逛逛也不错。”

    “老哥的那些兄弟怎么说？他们赞成李世民吗？”

    罗成老哥笑了一笑，进一个解释道：“他们自然都提出自己的意见。

    “徐勣说，他还是觉得罗成最合适，休息也好，但是可以潼关拿下、杀了那个苏定方、报仇以后再说。

    “那样罗成小弟也可以更高兴的休息，效率更好，一天顶两天。

    “李世民说，不用了，罗成现在就休息，苏定方虽然厉害，我们的大将能战胜他的起码好几位。

    “还有，朕也有些静极思动，准备自己也去潼关走一趟，兴许这是一个最后到前线临阵的机会了。

    “小老弟你可能不知道，李世民作为秦王，一直和我们这些人在一起，不怎么讲身份地位差别的。

    “一直以来他都是称孤王或者直接称我，自称为朕这是第一次。

    “那个时候，这个字已经成了皇帝的专属代称，别人不能用，李世民以前也没有用。

    “他也不能用，因为那时只有李渊是皇帝，国无二君，天无二日。

    “当然那个时候人们的眼睛太窄，不照现在，二百君也不止，相当于太阳的星球不知道几百万。

    “那是李世民千古一帝的正式开始，后来被称为天可汗，也就是势力范围所及，只有他一个朕。

    “其实，大家当时并没有引起足够的警觉，他这个朕自称一用，就表明了他要唯我独尊。

    “即使魏征也没有意识到这一点。

    “他说，陛下不必亲征，苏定方虽然厉害，虽然罗成去最好，但是秦琼、徐勣、还有李勣都可以。

    “哪怕程咬金四弟，两个也可以顶他一个，让侯君集和他一起去，也没有问题。

    “程咬金怒道，大哥你不公平，干嘛别人都一个，我却需要二对一？我有那么次吗？

    “秦琼说，四弟如果比肚子的话，你第一！武功的话……要不你和罗成打一场，是不是最近有奇遇？

    “比智谋嘛，还是算了。

    “程咬金不服说，我运气好，这个谁敢和我比？

    “小老弟你不知道，那程咬金别的不行，运气天下第一，是一员福将。

    “当然，其它方面他也不是不行，只是比那些多智如妖的人差一些，而他的运气就超过大家许多。

    “还有，程四哥还有一项擅长，就是插科打诨，活跃空气，缓和气氛。

    “他的插科打诨水平如果认真评级的话，应该是最高水平，因为都是在皇帝和大臣在场的时候。

    “这个时候，一旦失言，就是掉脑袋的后果，然而，程四哥没事儿。

    “那天，程四哥当然也看出气氛有些不寻常，就习惯性地发挥了一下，试图调节不同意见之间的紧张。

    “可惜，没起作用。

    “当然，程四哥的插科打诨本身并没有期望有什么效果，只是对情绪起到缓解作用。

    “大家如此这般说的时候，李世民一直没有说话，虽然没有板着脸，却也没有什么笑容。

    “就是那种后来大家都习惯的帝王脸谱，因为大家凡是面君，都是面对司空见惯的同一张。

    “到了最后，需要作出决定，徐勣作为军事首席，再次问道：“陛下你看罗成……”

    李世民：“无须再议，罗成休息，谁去你们定，我御驾亲征。”

    “我当时虽然没有说话，但是心中有些不快，当时就告辞而去。

    “后来徐勣告诉我，李世民面露不虞，说了一声：“我已经有了魏卿为镜，不需要更多。

    “尤其是武将，必须是忠臣，唯命是从，罗成还是年轻，需要磨练。”

    花鲜生惊问：“难道李世民那个时候，怀疑老哥你造反吗？”

    罗成道：“后来徐勣三哥和我分析，他倒是没有怀疑我造反，可是我的独立特行性格不为他喜欢。

    “李世民作为帝王来说，他的武功和智略都远远高于其他皇帝，甚至高于大部分文臣武将。

    “这种状态，产生了两个后果。

    “第一个后果，就是那些文臣不要想在他面前当奸臣，他比他们还门清。

    “而武将呢，就不要想在他面前当悍将，他比他们的大多数还雄猛。

    “这第一个后果，是明君而且还是能君的好处。

    “但是这个后果带出第二个效果，就是他会因为这个看不起其他文臣武将，认为比他们都强。

    “至少比一部分人强。

    “其实这不是关键，关键是他会认为一部分实际比他强的人不如他，对他们期待唯命是从。

    “由此要求他们成为无条件的忠臣，不但在实际上是忠臣，而且还要达到他心中的理想要求。

    “根据徐勣的分析，当时李世民对罗成，就是这种状态。

    “所以他要施展帝王之术，让罗成顺服他。

    “在他的潜意识中，对贾柳楼结义弟兄作为一个集体，他是不会反对的，而且必须依靠它的支持。

    “但是作为这个集体的具体个人，他就要求他们顺服了，而且各个击破，他也不怵。

    “可是，那个时候，我哪里有这样的认识？虽然有些怅然若失，也不过是不能亲手杀掉仇人而已。

    “至于那个新科皇帝对我罗成如何，我很在意吗？

    “从我的这个态度来说，也难怪李世民对我的那种对待，不得不说，帝王这个种类，就是厉害。

    “这种帝王之术，实际是造成我有今天的一个导火索。”

