    “那到底是什么东西？威力怎会如此巨大！！”

    “东泽的攻击居然被挡下来了！！”

    “应该是被称为天王的恐怖武器！！”

    “天王？那是什么？”

    “三大古代兵器之一天王乌拉诺斯！传闻是能毁灭世界的禁忌武器！”

    月牙湾上空，下起了青色的小雨。

    破碎的声音依旧在继续，不知什么时候会停止。

    波动席卷而出，月牙湾上方的天空涟漪阵阵，看到这一幕，在下方的那些人不由呆滞无声。

    浩瀚无边的天空，虚无缥缈, 不可捉摸的空间，在这两个人的面前居然就像是一汪能触碰到的湖，恐怖的攻击在上空居然留下了类似湖面一样的波纹。

    “喂！纽盖特！我不是在做梦吧！！”

    一旁的罗杰抓了抓脑袋，尽管之前他知道世界政府有个古老的存在，实力非常的强，但是事到临头, 却不曾想, 对方的招式威力这么大。

    易地而处，对方的这一招, 他甚至连逃都逃不掉。

    白胡子站在另一艘莫比迪克号的船头上，久久无言。

    伊姆的这一击着实太过恐怖了，东泽一声剑来唤来万剑，击穿次元，威力之强已经世所罕见了。

    却没想到伊姆又来了这么一招，虚空一击，荡出毁灭波纹，无坚不摧，无物不破，那些让人心寒的飞剑飞刀像是破铜烂铁，一触即碎，实在是让人无法想象这一击到底有多大的威力了。

    不过站在半空的伊姆却没有因为这一击而感到一丝的高兴，相反他的脸色却有些沉重。

    他打出的这一击，虽然威力强横，但是却没有摧毁所有的飞剑，反而在进攻的期间受到的阻滞！感觉就像是泥地之中前进的汽车，虽然能前进, 可却是非常的吃力。

    面对这道像是灭世一般的恐怖波动, 东泽神情不变，只瞧他单手立起，狠狠向下一划，余下的飞剑在半空一卷，分出二分之一，化为一条张牙舞爪的剑龙，急速向上逆冲而起，而后如同猛虎下山，朝伊姆倾泻而下。

    见到此景，伊姆脸色不由一变，“可恶！！”

    这漫天的飞剑威力到底多大，他现在已经心知肚明了，利用天王打出的二段攻击，都没有将其粉碎，很显然，东泽的这一手威力已经不再他的攻击之下了。

    自己讲究的是以点破面，对方讲究的是乱拳打死老师傅，根本就不将规矩, 任你针尖对麦芒, 还是横扫千军, 我就只出亿剑。

    “给老子滚下去吧！！”

    无数飞剑在天空再次发出一声轻吟，其声若龙吟虎啸，震慑人心。

    万千飞剑如同瀑布悬于天际，飞流直下三千尺，不过这流淌的不是奔腾而下的激流，而是一柄柄被武装色霸气点缀剑尖的武器。

    “卧槽！！”

    白胡子海贼团的五番队队长比斯塔看到这一幕，不由直接抱了粗口，一直以来他就有一个梦想，总有一天他要去挑战一下那个本成为剑之皇者的男人，在战胜鹰眼之后。

    但是此时此刻，他才发现那个梦想似乎不再是梦想，而是幻想，这横挂与天际的剑之瀑布，不说千军辟易，至少沉了这座马林梵多那是一点问题都没有。

    漫天飞剑，夹杂着凌厉无比的剑意，和武装色点缀的剑尖，刺的人通体发寒，随着伊姆被迫防御，被万剑直接从半空砸落，这万剑也来到了地面。

    “轰~~”

    一声轰然巨响，马林梵多整座岛都晃了晃，临到近处，在场的众人不由脸色再度大变。

    之前卡普说起过，那缕青芒是武装色霸气所凝结，威力非常大，但是到底有多大，他们是不清楚，而现在，他们清楚了。

    飞剑落地就直接射穿了青雉冻结的海面，足足几百丈的坚冰，倒卷的海水就是如铁一般的实证。

    “小子~这是你逼我的！！！”

    忽然一道冰冷的声音从海底传了出来，或许是因为有了海水的阻隔，伊姆终于算是喘过气来了。

    整个月牙湾突然变得殷红起来，一股让在场之人通体发寒的力量在蕴育，那种压迫感就像是一座大山突然就压到了众人的心头上，差点没让一些人跳了起来。

    只是片刻，那些会月步和剃的人便像是火烧尾巴一般，狼狈地向月牙湾之外撤退。

    海军这一方，也赶紧撤离，尽量避免月牙湾的覆盖范围。

    “轰！！”

    又是一声晴天霹雳，整个月牙湾的冰面瞬间被撕裂，一道火红的攻击直接将月牙湾的天空都灼烧了起来。

    “这不可能！！温度怎么可能达到这种程度！！”

    退到刑台之后的赤犬感受到这股温度，骇然抬起头，温度已经超越了他岩浆果实的上限了。

    “喜欢用剑是吧！！吾就将这么破铜烂铁统统融化掉！！！”

    话音刚落，那道火红的攻击在半空一卷，一道通天火柱腾地一下就蹿了起来。

    目标直指尚在半空的东泽。一震震噼啪声不断响起，却是那恍若垂云一般的飞剑被这火柱焚毁。

    “神境的力量~”

    东泽眉头一皱，他敢肯定，对方本神的那道神之领域的力量绝对不是烧烧果实的力量，烧烧果实，现在的拥有者可是今天被处决的那个小子，波特卡斯D艾斯。

    “天王？？”

    似乎是想到什么，东泽不由在心底猜测道。

    下一刻，他身形直接踏入了虚空，躲开了这一道神境之力，自己所唤来的飞剑大部分都是制式的刀剑，材质本来就不算顶尖，面对这能熔钢化银地高温，自然是抵挡不住的。

    自己所掺杂的武装色霸气只能护主剑尖的一点，余者尽数变成了灰烬。

    因为火柱带来的磅礴热量将海水急剧蒸发，一瞬间整个马林梵多都被浓雾笼罩了起来，下一刻，磅礴的雾气如同一个炮弹，轰然炸开，将眼前的一切都掩盖了起来，当然这战况也被掩埋在了雾气之中。

    “这~”

    就在众人变得有些慌乱的时候，一道声音却悠然响起。

    “起~~”

    视线之中，万千绿芒腾空而起，如同雨幕倒悬，雾气中大家只看到一点点绿芒破空而去，当他们利用见闻色霸气细究之时，才发现竟然是方才被伊姆焚毁的长剑长刀的剑尖。

    混乱之中，一声剑鸣响彻天地，比之前的那些都要纯粹，仿佛天地之间诞生了一柄让天地都为之震撼的神兵一般。

    “剑七——剑开天门！！”

    ......

