    云城啊云城。

    在云城的那八年，虽然生活艰难，但秦婶从未亏待过她。

    她们两人在那山脚下的贫穷村庄，相依为命，却也是心灵最涤荡的岁月。

    “好啊。”

    这次，温夏没有拒绝。

    她想回去很久了，原本等着暑假就带孩子们回去看看，但是因为小爱做手术而耽误了。

    现在小爱也恢复地差不多了，他们终于可以回去了。

    ……

    四天后。

    私人飞机在云城机场降落。

    由于地理环境的原因，飞机无法就近降落，他们需要坐车从机场到清县，一直坐了将近3个小时。

    孩子们都在车上睡着了。

    根据温夏提供的地点，司机一直将车子开到了清县的村委会。

    温夏转头看着村委会的标记，一种无法言喻的感觉袭上心头。

    她的家快到了。

    这是秦婶的家，也是她的家。

    “林师傅，再往前开十分钟，差不多就到了，是一个很破旧的矮平房。”温夏出声。

    “好的太太。”

    林师傅继续往前看，差不多十分钟后，秦家就到了。

    战司宴下车的时候，看到眼前已经破旧得快要倒塌的平房，立刻蹙紧了眉头。

    他万万没有想过，温夏曾经居住的环境，竟然如此艰苦。

    门口的小木门已经积攒了一层灰，推开小木门走进去，里头都是很古老的设备，而且已经布满了蜘蛛网。

    三个孩子都惊呆了。

    战懿惊呼道：“妈咪，这是你之前生活的地方吗？妈咪你真是太辛苦了，这里怎么住人啊？”

    战夜也被吓了一跳，他们从小都是含着金汤匙长大的，从未见过这样的房子。

    小爱也睁着圆溜溜的大眼睛，软乎乎的声音说着：“妈咪，这比我们在兰国住的房子还要破烂。”

    小爱记事起，在兰国搬过很多次家，一开始的房子很小很破，但每次搬家都会住进环境更好的家。

    其实她不知道的是，温夏曾经带着婴儿时期的她，在街上，在桥下，都生活过。

    孩子们的天真，是有父母在为他们负重前行。

    温夏看着眼前熟悉却又陌生的景象，眼眶一下子红了。

    她哽咽地说不出话来。

    “我已经派人请了保洁团队过来打扫，景浩那边也在附近找了一户条件不错的人家，收拾出屋子给我们居住几天。”战司宴揽住温夏的肩膀，在她耳边温声开口。

    他的考虑很周到，温夏很感动，毕竟这间房子已经不能住人了。

    就算不考虑破旧脏乱，房子的危险性也存在问题了。

    温夏在这间破旧的房子里转来转去，不断地回忆着和秦婶在这里生活的点点滴滴，战司宴和三个孩子也并没有不耐烦，反而很认真地听着她讲述以前的趋势。

    温夏还记得，有一次放假，秦婶去农忙，她嘴馋了就想着自己烧土豆来吃，结果一锅土豆全焦了。

    秦婶辛苦地回来后，闻到家里一股子焦味，把她狠狠地批评了一顿。

    浪费土豆是小事，秦婶是不希望她辛苦，也怕出事。

    后来，秦婶若是不在家，总是早早地准备了吃食，生怕温夏饿着馋着。

    “妈咪，我们也好想吃红烧土豆啊！”

    听温夏讲着这件事，三个孩子竟然齐刷刷地流口水了。

    “农家菜很香很可口的，尤其是土灶烧出来的，也不知道我们住的那户人家有没有土灶了，等过去之后看看，妈咪亲自烧给你们吃。”温夏抬手拍了拍他们三个人的脑袋。

    三个孩子猛地点了点头，双目放光，好似已经吃到了美味珍馐。

    这里的动静，引起了附近邻居的关注，几个年纪很大的老头老太，还有一对六十出头的中年夫妻一起上门围观。

    这对中年夫妻，温夏认得，并且记忆很深刻。

    他们的家是距离秦家最近的，当时她被温曼关在这里的时候，这对夫妻曾经来围观过，温夏苦苦哀求他们，可他们却并没有帮她报警，而是被温曼和柳如芬花钱收买了。

    想到这里，温夏那双明亮的眸子阴沉几分。

    “这……竟然是夏夏那丫头！”夫妻俩惊讶地看着温夏，用着方言惊呼道。

    温夏冷冷用着方言回道：“刘叔刘婶，好久不见。”

    刘叔刘婶转着贼溜溜的眼珠子，打量着温夏，又打量了战司宴和三个孩子，一下子明白了什么。

    温夏这是飞上枝头变凤凰，嫁给了有钱男人。

    他们立刻凑上前去。

    刘叔笑眯眯地问道：“夏夏丫头，咱们有五年没见了吧！还以为再也见不到了嘞，没想到你回来了。”

    刘婶迫不及待地追问：“你这次回来做啥子的？带着老公和孩子回来瞧瞧老家？瞧你这老公模样这么俊，西装笔挺的，是个有钱的老板吧？”

    刘叔刘婶一直待在乡下，接触不到那么多八卦新闻，自然并不认识战司宴。

    温夏冷笑一声，根本就不想搭理他们。

    刘婶却厚着脸皮说道：“夏夏丫头，我知道之前咱们是做错了事情，但是吧我们也有难处，我们斗不过你那个姐姐，就算帮你报警了也没用，这里的警察她们肯定收买了。”

    刘叔也附和道：“是啊是啊，你瞧瞧你现在这日子过得多好，肯定也不比你姐姐差，以前的事情过去就过去了吧。”

    刘婶又把目光投向不远处的三个孩子，惊讶道：“我瞧着你之前肚子那么大，铁定至少是个双胞胎，没想到竟然是三胞胎呀！夏夏丫头，你真是好福气哟！”

    刘叔看着走过来的战司宴，惊讶地指着他：“夏夏丫头，他他他……他就是孩子的父亲吧？他和那个男娃长得一模一样嘞！你们五年前就勾搭上啦？”

    刘婶也是很惊讶，好奇地问道：“对呀对呀，我咋从来没有瞧见过他？你也没离开过清县，咋的和他勾搭上了？五年前倒是有个小男生和他妈妈来找你，但好像不是你老公呀？”

    刘叔和刘婶面面相觑，两人都是一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。

    这到底是怎么回事？

    战司宴这时走到温夏身边，他不太听得懂清县的方言，一知半解地向温夏问道：“他们在说裴廷易？”

