    牡丹不是没动过去找校长的想法，可她怕自己告状后，安校长顶多说一说他的小舅子，根本不会解决什么问题，相反张大可肯定会跟校长告状自己带孩子上班，如果校长不让自己带孩子在学校上班，那就麻烦了。

    人在屋檐下岂能不低头？牡丹为了小金豆的安全搬出了兰家，如果张大可真把她和孩子从宿舍撵出去，她都不知道去哪里住，所以牡丹思来想去，最后作出了一个耻辱的决定。

    张大可再揩油占便宜的时候，牡丹选择了忍气吞声，装作不知道，可张大可一旦有过分行为的时候，牡丹还是会掏出剪子相威胁，以免张大可作出更过分的行为来。

    水灵灵的女人就在嘴边，可却只能隔靴搔痒，不能一步到位，一亲芳泽，这让张大可心里猫挠了一样，心里痒痒的。

    有一次张大可趁四下无人，又从后面抱住了牡丹，结果牡丹反应激烈，脖子被剪子都扎破了，流出了鲜血，张大可这才停下手，不敢再继续用强。

    “你根本就不懂女人，女人心里没有你，怎么会跟你做那种事？”牡丹说道。

    “我怎么做你心里才能有我？”张大可太想得到牡丹了。

    “要想得到女人的心，你就应该真心对她好，这样才能打动她，得到她的心，相反你越是用强逼迫她，她心里越是烦你，这样你永远得不到她的心，更得不到她的人！”牡丹动了脑子，想出了一个让张大可不再用强的说法。

    张大可对牡丹的话当了真，从那天起开始对牡丹献起殷勤来，不再动手动脚，工作上生活中都处处照顾她，牡丹对他也开始有了笑模样。

    牡丹觉得先这样敷衍张大可，等二老喂出来就好了，所以对张大可虚与委蛇，敷衍应付，有时候故意让张大可吃点小甜头，张大可无法抵挡牡丹的魅力，变着法儿地讨好牡丹，幻想着总会有一天得到牡丹的心进而得到她的人。

    牡丹的变化让王维民和刘凤山产生了误会，以为牡丹屈服了张大可的淫威，成了张大可的姘头，成了令人唾弃的“破鞋”。

    不久之后牡丹跟张大可有一腿的传言被传了出去，很快传到张大可老婆曲红莲的耳朵里。

    曲红莲长得五大三粗，女人家长了个男人身板儿，听到谣言的当天晚上就和张大可打了一仗，结果被正当壮年擅于摔跤的张大可揍得鼻青脸肿，张大可的脸上也被抓花了，只能找了顶帽子来遮丑。

    曲红莲越想越来气，第二天上午就跑到食堂找到了牡丹。

    曲红莲一看牡丹长得妩媚妖娆，要模样有模样，要身材有身材，立刻就把牡丹定义成了狐狸精，也坚信是牡丹勾引了张大可，两个人肯定早就勾搭在一起了。

    “你个养汉精，你家男人蹲笆篱子，你就来勾引我男人，你还要不要脸？”曲红莲一张口就没有好话。

    “你是嫂子吧？我和伙食长清清白白，你不要听人胡说！”牡丹解释道。

    “你个狐狸精，谁是你嫂子？我今天就拽你去游街，让大伙看看搞破鞋是啥下场！”曲红莲说完，猱身而上。

    牡丹看曲红莲是个不讲理的主儿，自己百口莫辩，于是不想和她做过多纠缠，于是转身就走，谁知曲红莲不肯善罢甘休，冲上去薅住了牡丹的头发，两个女人顿时纠缠在一起。

    曲红莲打不过张大可，但对付牡丹却绰绰有余，她很快就占了上风，把牡丹摁倒在地，骑了上去，挥拳就打。

    王维民和刘凤山因为误解了牡丹，虽然听到动静跑过来拉架，但却出工不出力，雷声大雨点小，半天也没有把二人拉开。

    牡丹这下可遭了罪，脸都被打肿了，一只眼睛也被打成了乌眼青，头发也被薅下一团，狼狈而凄惨。

    要不是张大可从外面及时回来，牡丹的下场会更惨。张大可见曲红莲来食堂闹事，自己的心上人被打，顿时火冒三丈，拉起曲红莲就是一顿暴揍，要不是王维民和刘凤山怕出事过来拉架，曲红莲非被张大可打休克不可。

    牡丹尽管被曲红莲打得鼻青脸肿，却没有掉下一滴眼泪，生活的不容易让她变得坚强，她心中并不恨曲红莲，相反对张大可的仇恨又多了一层。

    牡丹简单收拾了一下自己，面色平静地继续干活，她风轻云淡的举动在曲红莲眼中却是趾高气扬，是赤裸裸的挑衅，她疯了一样向牡丹冲去，张大可追上她，薅住了她的头发，直接拖出了厨房。

    张大可把曲红莲弄回了家，然后冷冷地说道：“曲红莲，你要再敢去学校闹，我跟你离婚！”

    可怜的女人一听张大可要离婚，尽管嘴上不示弱，但心里却害怕了。

    “你和那个狐狸精搞破鞋，难道我就眼睁睁看着吗？张大可，我给你们老张家当牛做马，养活三个孩子，你就这么对我吗？当初你上门提亲的时候，你是怎么说的？怪我当初瞎了眼，嫁给你这个陈世美！”曲红莲哭诉道。

    “你别整没用的！我和牡丹啥事没有，你这么一闹，人家还以为我们俩真有事呢！要是校领导知道了，肯定就把我开除了，看你以后上哪弄油弄肉去？我工作要是丢了，没有工资，你和孩子喝西北风去吧！”张大可振振有词。

    “你们真没事吗？”曲红莲尽管不相信张大可和牡丹没事，可因为害怕张大可不要她们娘四个，所以只能自己给自己台阶下。

    “你一天别疑神疑鬼地找不痛快，好好伺候好孩子比啥都强！”张大可说道。

    “那你以后离那个狐狸精远点，我一看她就不是啥正经人！”

    “我知道了，以后别去学校了，听见了吗？”

    曲红莲没有说话却微微点了点头。

    张大可见曲红莲没事了，因为心中惦记牡丹，赶紧离开了家。

    张大可走后，曲红莲拿出镜子，看见自己眼角和嘴角的淤青，不由得委屈至极，悲从中来，哭了一场又一场。

    张大可刚回到食堂，王维民通知他，校长让他去一趟，张大可也没当回事，到了校长办公室，门都没敲就闯了进去。

