    天穹逐渐阴暗下来，明月高悬，整个大荒之中笼罩上一层昏暗之色。

    断裂的古山，残破的城墙，凌乱的山城，占据着整个落龙领地最为中央的地域，曾经震慑数万里莽荒大地鳌山战部，成为了过眼烟云。

    呜！

    慢慢的破败的山城起风了，没有了往日的喧闹与灯火，只剩下黑夜中点点星光，以及不时从偏僻的角落之中，传出的压抑的哭泣之声，似乎在祭奠曾经的霸主部族。

    然而整个山城之中，有一处地方，纵然是夜晚降临，依然是篝火通明，人声鼎沸，不时传出阵阵惊呼，滚滚烈焰从破败的大殿一角露出火芒。

    “红雨战部，斩杀炼血境中期武者一人，炼血境初期武者一人，普通战兵千人，可得武道大丹四枚！”

    “梧木战部，斩杀炼血境初期武者一人，普通战兵一人，可得武道大丹两枚！”

    “凤溪战部，斩杀炼血境后期武者一人，炼血境中期武者三人，炼血境初期武者两人，普通战兵无算，可得武道大丹十一枚！”

    熊熊烈焰将整个大殿中，所有武者的面容照的通红，装着武道大丹的白玉瓶不断的交到这些附庸战部的族长的手中。

    由于数量众，这赏赐竟然从白日持续到了夜晚时分，但是对于众多附庸战部族长来说，却是丝毫没有感到一点的不耐烦。

    萧晨并没有离去，而是一直端坐在大殿之中，这一次赏赐下去如此众多的武道大丹，相信未来几年，整个落龙领地各个战部炼血境武者，将会有一个显著的增长，而整个落龙领地的整体实力也会有着不小的提升。

    古元部落称霸整个落龙岭地，所需要的不是一个虚弱的极致的领地，这一次征伐鳌山等战部，数十万人被陨落，尽管古元部落为了争夺整个领地的控制权，但是一场血战下来，所折损的都是属于落龙岭领地属于人族自己的力量。

    而这一些武道大丹，却是能够将这些人族战部折损的力量弥补起来，这就是萧晨的打算，毕竟日后古元战部执掌落龙领地，无论是抵御异族的入侵，还是代表整个落龙领地，外出与其他同等等阶的人族部落势力会盟，整个部族辖下所控制的附庸战部的实力，也是自己部族势力的一部分。

    终于月上树稍之时，赏赐终于分完毕，足有四百多座下品战部，当然这并不是落龙领地所有的人族战部。

    这一次古元战部乃是从极西之地起兵征伐大荒，到达领地中央地域止住了脚步，在领地东域之地，还有数百人族战部未能纳入其中。

    不过此刻所有人并未露出任何的怀疑，相信这一次大战，会让极东之地的一些人族战部，看清楚形势，乖乖的派出使者，前往古元战部族地，献表臣服。

    同时在座的绝大部战部，除了刚刚开始，古元战部附近万里方圆的人族战部，其他的诸多部族，皆是没有前往古元战部族地，万族碑上烙下部族印记，表示彻底臣服在古元战部之下。

    “诸位，这次大战之后，数年甚至数十年，或许整个领地将不会再有战事生，故此诸位回到部族之中，要努力提升部族实力，防备异族的侵袭！”

    见到诸多战部族长从兴奋中清醒过来，萧晨出言说道。

    就在这时凤溪战部，山鹰战部，绿海战部，凤山战部等数个部族的族长，起身来到大殿中央，向着萧晨躬身行礼，随即先前的凤溪部族的族长溪槐出声说道。

    “启禀上邦族长大人，这一次鳌山等战部覆灭，整个落龙岭你中央地域方圆万里之内，将没有有任何人族战部存在，我等部族愿举族迁徙至此，为人族戍守这片大地，防止异族余孽趁我人族大地空虚之地作乱，请上邦恩准！”

    凤溪战部族长的话语，顿时让大殿中一片哗然，不过片刻诸人就已经想通了其中的缘由。

    轰！

    这时从人群有着百余道身影起身，这些人的唯一的相同之处就是，就是他们的部族，都是在古元战部方圆万里之内，而他们也是最先向着古元表达忠心的一批人族战部。

    “我等愿举族迁徙，戍守这万里莽荒大地！”

    这些人的举动萧晨岂能不明白，古元战部身为中品战部，族中人口众多，为了猎取足够的血食，方圆万里将是古元战部族人的狩猎场，而他们必然不敢于古元部落相争。

    刚好领地中央地域方圆万里，如今人族势力被绞杀殆尽，成为了一片真空地带，刚好可以供他们繁衍生息，又能够躲开与上邦战部争夺猎场的尴尬境地。

    如今古元战部晋升中品战部，本来足以掌控数十万里莽荒大地，可以说这些人族战部所处的疆土，名义上都将是属于整个古元部族，而古元战部反过来将这些土地，赐予麾下各个附庸战部，故此这些人族战部族长方有此请求。

    “准！”

    对于这些战部的请求，萧晨没有过多的思考，就答应了下来，如今的古元战部族民数量将要突破六十万人，为了维持整个人族战部的日常生活，方圆万里大地，古元部族必须要成为直接掌控之地，这样才能获得足有血食，维持整个部族的运转。

    终于，这些人族战部的族长欲要离开之时，这是一旁的血煞得到萧晨的示意，出声说道，“诸位，今年年祭之时，我古元战部将会举行一次易物大会，到时候各种奇珍异果，功法典籍，战兵甲胄，武道大丹等皆在交换之列，我古元战部需要是各种高阶铸材矿脉，灵药宝药，还有各种奇珍异物，甚至一些残破的古兵古物，都在交换之列！”

    什么！

    终于这些各族族长带着难以压抑的振奋离去，原本以为没有随上邦战部征伐之功，这武道大丹将难以获得，没有想要古元战部竟然会举行易物大会，甚至还有武道功法典籍。

    功法典籍是什么！

    那怕是一部人阶下品的武道功法典籍，都是每一座战部的不传之秘，这代表是传承，是一座人族战部底蕴的根本，不愧是上邦战部，竟然将其拿出来交换，这份气度就不是一般部族能够拥有的！

    第二日，朝阳洒落。

    火红的阳光照亮了整个鳌山部族的残破的山城，此刻整个鳌山族地，只剩下了古元战部的战师。

    萧晨负手立在破败的古山之上，凝视着远方，而下方五千余古元战部的战师列阵而列，数日的时间，这一次大战，两万新组建的战师折损将近五千余人，就连炼血境武者也在乱兵之中损失二十一位。

    不过这一切都是值得的，这些勇士的浴血换来的是整个古元战部的新生，从此以后，整个落龙领地将是古元战部的天下，聚合整个领地的资源，古元部族将会更加快的展。

    此刻其余的古元部族战师，早已经带着族中勇士尸骸返回的部族，而这留下的五千战师，将要护送拈花部族的族人，返回部落族地。

    片刻后，萧晨沉喝一声，五千战师起步，每一个人身上都生出一股勃勃的生机，向着山城之外滚滚而去，都留下一片孤寂的山城。

    半日之后，领地边缘地域拈花战部的族地百花山。

    此刻的百花山早已经变了模样，一些珍惜的灵材宝药被完整的取出，小心的收敛好，古山之上没有了百花争艳的景象。

    一些少女望着昔日生活的地方，泪眼婆娑，就连拈花此刻，也没有了调笑萧晨的情绪，神色有些伤感。

    将拈花部族的资源收拢到山河印空间之中，萧晨来到拈花身旁，拈花立在那湖面上的亭楼之中，望着水面的莲花沉声不语。

    “走吧，古元战部的山城很大，足以再造一座花城！”

    望着拈花的背影良久，萧晨方才吐出一句话来，是他让这些女子离开了生活的家园，此刻他却不知道如此去安慰眼前的佳人。

    为了迁徙，萧晨将大战中各族缴获的战车坐骑都要了过来，一众女子皆被战师护在中间，向着落龙领地极西之地的古元部族前进。

    由于带着众多的老弱女子，萧晨一行人迁徙的度并不快，路途之中，除了一些不长眼的凶兽从莽荒山林之中冲出，被斩杀外，所经过的人族战部无不是热情招待，唯恐让上邦古元战部感到自家部族怠慢。

    五日傍晚时分，山脉连绵，黑色山墙在望。

    部落山墙之中炊烟袅袅，山墙之外，有着庞大的人群在等待，到处都是古元部落的族人，老人孩子，妇人，皆是一脸喜色，早有在外巡视的青羽战兵，将萧晨归来的消息告知了族中长老。

    见到山城在望，身后的战兵不由的加快了脚步，因为，他们看到了家！

    短短一刻钟，庞大的人群在山墙止步，大长老为领着在部族之中的众多族老管事，从人群中走了出来。

    “恭迎族长归来！”

    萧晨从天马之上下来，右手轻抬，示意大长老起身，在他的身后，拈花与她的师父并肩而立。

    萧晨望向了人群中的慕青，此刻她一袭青袍，长随意的用草绳扎起，面带笑意的望着自己。

    不过早夕相处如此长时间，萧晨却是感应到，慕青的心中却不似这般的平静。(未完待续。)