    第294章管家，你的衣服好香啊（26）

    他已经许久未见到南小姐了。

    以前他每天都会去歌厅，以期待同南小姐的相遇。

    他们发乎情止乎礼，从来不会逾矩。

    经常都是南小姐请他喝一杯酒，他们互相点头问好。

    明明只是那般浅浅的交流，他却觉得对方已经让他思念到骨子里去了。

    黄江华现在想来，那是他一生中最快乐的时候了。

    他知道，南星心里一定是有他的，不然不会每天都与他见面，更不会被他绑架了，还向他说出那番话来。

    她，一定是在期盼着他，在等他。

    “不可能！无论你们之间说过些什么，我都不会同意的，我们和南家，永远都不可能成为亲家。”黄珲沉着脸道。

    “爹，我要娶她，若是您不同意，那便当从来没有过我这个儿子吧。”黄江华咬着牙道。

    “逆子！妖女！那就是个妖女！她给你灌了什么迷魂汤？让你要跟我断绝父子关系？”

    黄江华神情有些动容，但依旧坚持。

    “来人！”

    “老爷。”

    “把这逆子给我看好了！不准踏出家门一步！”

    “是。”

    黄家的提亲告一段落后，南洋似乎又恢复了往日的热闹和安乐。

    南星揉着自己的脑袋，想起那天把自己迷晕的经历，就想钻进地缝里去。

    “小姐，您在想什么？”

    “我在想……好看的男人……”她几乎是脱口而出。

    反应过来的时候，就看到金环捂着嘴笑。

    “小姐，虽然杨少爷长得好看，但是他欺骗了小姐，小姐您就不要想他了吧。”

    “我没有想他。”

    “那小姐……是在想鹿先生吗？”

    南星：！！！！？

    南星瞪大了眼睛看向金环，伸出一根手指戳了下她的脑袋，“金环，你是不是在家里待久了，脑子不够使了？”

    大小姐的嫌弃非常的直白。

    金环轻哼了一声，道：“金环脑子好着呢，鹿先生可比杨少爷好多了。”

    “是是是，鹿管家最好了。”

    “小姐，你为什么不考虑一下？”

    “考虑什么？鹿管家？”南星像是看白痴般的眼神看向金环这小丫头怎么什么都敢想？

    “嗯嗯，他们说鹿先生是南洋最出色的男人，喜欢他的女人多了去了。”

    南星：……

    “你有没有听过一句话？”她目光幽幽地看向金环道。

    “小姐您说。”

    “兔子不吃窝边草，鹿管家就算是天神下凡，你家小姐我也不能啃。”

    金环摇摇头，小声道：“小姐，还有一句话，叫做肥水不流外人田，鹿先生那么好的男人，您不能浪费了。”

    南星勾了勾唇，媚眼如丝，“乖，外面的男人挺好的。”

    她是绝对不会对身边人下手的，更何况是鹿管家。

    “可是……”

    “好金环，你家小姐饿了，快去让厨房送吃的。”把金环打发走，南星才算松了一口气。

    鹿管家。

    在她心里只是一个老头子。

    皮囊虽好，但也得要一个有趣的灵魂啊。

    她不喜欢严肃古板的小老头。

    她喜欢外头热情似火的小哥哥。

    ?  ?在修，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

