    崔真季也便忍了下来。

    而华素欣说了那么一句话之后华心月立即就应了下来。

    “谢谢素欣姑婆。”

    “实在是冒昧了，”周郁深把手中提着的两袋礼品放到了桌上，“这是我从国外带回来的营养品，今天不知道几位长辈都在，只拿来了一份，明天我再为几位长辈送过去。”

    “国外买的啊？”华素琴颇有些好奇地探了探头想要去看看袋子里到底是什么东西，但是目光扫到了江筱，见她都没有半点好奇，很是淡定的样子，顿时就不好意思去看了。

    连一个小姑娘都能够淡定，她怎么能够跟一副没见识一样的模样。

    “客气了。”华素欣对周郁深也是淡淡。

    周郁深却像是没有察觉，一直挂着温和斯文的微笑，看着颇为绅士。

    “夫人，可以入席了。”阿姨过来喊了一声。

    华素欣便率先往饭厅那边走。

    “吃饭吧，有什么事情吃过饭了再谈。”

    饭厅不小，圆形的十二位饭桌，明天也入了席。

    几位长辈先坐下，这么一排，江筱差不多就坐在周郁深身边了。

    崔真季对华逸扬说：“过来。”

    华逸扬也不敢迟疑，立即就站了起来，到了这边坐下。

    “明天坐过去。”

    明天立即也换了位。

    被崔真季这么一调，江筱就离周郁深远远的。

    华心月的脸色微变了。

    崔真季这样的举动有些明显，只要不是笨蛋都能够看得出来，他的目的就是想要让江筱离周郁深远一点，根本就不想让他们坐在一起。

    可平白无故的，为什么会有这样的举动？

    怕周郁深对江筱有兴趣？

    华心月觉得自己有点儿受到侮辱了。

    周郁深是她的未婚夫，应该是一心扑在她身上了，还至于让崔真季这样防着吗？到底是看不起谁！

    但是崔真季又没有说什么，华心月就是说怒都无从怒起。

    万一人家就没有那种意思，她主动跳了出来，那不是自取其辱？

    江筱不知道华素欣家原来吃饭是什么气氛，反正今天这一餐她觉得气氛有些尴尬，除了华素琴不时地问几句话之外，其他人基本都是安静吃饭。

    崔真季在最开始的时候就给江筱夹了满满一碗菜。

    他根本就不顾别人怎么看怎么想，反正他自己觉得与周郁深同席吃饭江筱可能都没有胃口吃了，所以他还是先给江筱夹一碗，免得她都吃不下去。

    果然，江筱一想到了他昨晚说的周郁深的为人和目的之后就怎么都没有兴趣举筷去夹周郁深夹过的菜。

    好在崔真季替她先夹了许多，她也就只是把这一碗吃了，再没往桌上伸过手。

    周郁深好像是什么都没有察觉，全程都是斯文有礼。

    吃完饭转移到了客厅，江筱有点想溜，但是崔真季没走，她只能等他。

    华心月小鸟依人一样坐在了周郁深身边。

    “素欣姑婆，其实郁深不想和青叔对着干的，他一直跟我说，家和万事兴，特别是华家这样的大家族，所以他最近总是在想办法看看能不能两全其美。”

    两全其美？

