    龙象奖的颁奖典礼要到五月一号才开始。

    所以在网上热热闹闹讨论提名的时候，洛远却是逐渐把最佳导演的悬念给抛诸脑后，进入了难得的咸鱼时间——

    顾朗又开始忙院线的事儿了。

    一部《侏罗纪公园》的成功让绯红大赚特赚，这些钱足够顾朗收购国内更多零散的院线来扩大绯红院线的规模，而绯红的连续成功，也让这些小型院线负责人乐的跟顾朗接洽。

    七大只能干看着。

    去年的电影市场虽然全面爆发，但要说赚钱的话，估计没几家比绯红娱乐公司赚的更多，且不说绯红每部电视剧都能大赚特赚，就拿《机器人瓦力》这样的动画电影票房来说就是块儿巨大的蛋糕，所以也就洛远敢简单粗暴的挥舞着钞票让国内一群油盐不进的小院线乖乖被收购。

    也因为顾朗不停的收购。

    现在国内的院线整合趋势越来越明显了，以前那种几条大院线外加几十条小院线的模式正在改变，而七大之间，院线似乎也会有些变动，比如碧海青天最近便是出售了旗下一部分院线给银都传媒，不知道两家公司达成了什么协议，总之这种变动值得注意一番。

    要说院线整合的功臣。

    无疑就是绯红了，顾朗几乎每年都要在公司财政宽裕之后出门收购一些小院线回来，这几年的连续收购，几乎把国内的小院线给一网打尽了，再加上七大其他家偶尔也会收购一些小院线，所以此时，全国院线只剩下十几条的样子，其中的百分之八十掌握在七大以及绯红的手中。

    也就是说……

    现在的绯红，几乎拥有了和七大相仿的实力，虽然比不上七大的全面，但总体而言，绯红的影响力已经不下于碧海青天这种七大中稍微弱势些的公司了，而此前号称七大之下规模第一的九州娱乐，已经彻底被绯红超越，甚至于王琦还想要收购九州娱乐旗下的一些产业，不过目前为止，这个提案没能够得到公司其他公司的同意，大家觉得绯红既然在大规模整合院线，就先把精力放在这个事情上面，其他的事情以后再说。

    洛远也是这个意见。

    而他最近虽然咸鱼，但偶尔也是会关心一下公司的工作的，比如绯红视频网站上已经完结的飞米剧《万万没想到》创造了点击率神话的事情——

    其实洛远是后知后觉了。

    因为在《万万没想到》播出并且爆红的那段时间，他正在进行电影《侏罗纪公园》的拍摄和制作，根本就没有注意到业内新闻，也包括公司旗下的动作，不过现在的情况是，王大锤很火，饰演王大锤的董珂也很火，公司相关部门已经琢磨着给董珂在《爱情公寓》里安排个角色了，据说胡雯的意思是，让董珂饰演爱情公寓里的曾小贤。

    说实话。

    这个决定很灵性，让饰演王大锤的演员出演曾小贤，效果总感觉哪里有些奇怪的样子，但要说不妥的话，似乎也不算很不妥吧，自己不能每次都先入为主。

    不过……

    负责拍摄《屌丝男士》以及《万万没想到》的君爽，现在却是空了出来，她找到洛远，表示自己想要拍摄新的作品。

    “想拍什么类型？”

    洛远觉得君爽值得培养，况且公司现在的财政可真是健康的不得了，都能和七大刚正面了，给君爽拨点经费根本就是小意思。

    “我可以自己选的嘛……”

    君爽有些忐忑，要知道她之前拍摄的两部飞米剧，毕竟都不是什么传统的作品，所以公司部分高层是不看好自己尝试其他题材的。

    “自己选吧。”

    洛远笑了笑，其实洛远也可以把《爱情公寓》交给君爽来拍摄的，不过考虑到胡雯那边连续拍摄几部电视剧都太过往里钻，所以他才把《爱情公寓》这种让导演轻松驾驭的剧交给了胡雯，算是让其休息一番吧。

    “我想拍个偏喜剧的作品。”

    君爽回答道：“内容不要太严谨，我现在可能还注意不到那么多东西，最好像是和胡雯老师的《爱情公寓》类似的作品。”

    “你看了《爱情公寓》的剧本？”

    “是的，我感觉那是非常有意思的剧呢。”

    洛远差点忘了，君爽以前是给胡雯当过副导演的，她和胡雯的关系好，能看到《爱情公寓》的剧本也就正常了，于是洛远开始思考，有什么作品和《爱情公寓》类似。

    “对了！”

    脑海中闪过一道灵光，洛远忽然想到了一部剧，那部剧的影响，可不比《爱情公寓》要来的低啊！

    “武侠怎么样？”

    洛远忽然笑着看向君爽。

    君爽没想到洛远会提到武侠：“不是都说武侠已死吗，现在观众都不兴看武侠片了，而且我对这类型……”

    “不不不，不是传统武侠。”

    洛远知道君爽的担心，这个世界虽然没有金古温梁黄，但武侠同样是走向了不可避免的没落，因为套路总是固定，无非就是武林大会啊，杀父之仇啊，闭关修炼啊等等那一套，观众和读者都表示看腻了，所以他当然不会给君爽准备一份苦大仇深的剧本。

    “看看这个吧。”

    洛远从抽屉里拿出了一份剧本。

    君爽还有些没谱，不过想到这可是老板提供的剧本，公司肯定会投资给自己拍摄的，不如就看看是什么吧。

    她拿起了剧本。

    扉页写着四个字，“武林外传”。

    这个名字，也是充满了武侠的风味，君爽心里有些犹豫，自己是不是得换一个剧本了，就在这时候洛远开口了：“这个故事的发展模式和《爱情公寓》有些类似，有些恶搞的风格，不一样的武侠故事，如果拍的好，评价甚至可能会比胡雯导演的《爱情公寓》更高。”

    “情景喜剧？”

    这是君爽没想到的。

    洛远点点头：“能拍吗？”

    君爽连忙点头：“能拍能拍，情景喜剧的话，我感觉我是没有问题的……”

    