一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆桑请不要误会，武田并非要跟织田阁下抢人脉资源，而是带着绝对百分之二百诚意，前来为陆桑排忧解难来了！

    索尼影音公司内部，的确是有通报过，与贵司的合作窗口，只能是织田阁下！

    这一点毋庸置疑，我们这些公司高层，都十分之了解，这是社长亲自向我们传达的指令，没人敢违抗的！

    ”

    陆亦轩故意无奈耸肩道：“既然阁下心里很清楚知道，还特意独自一人跑来找我，这又是何意呀？

    真二先生，莫非你是拿我当三岁小孩哄骗呢？”

    “不不不不不……”

    武田真二急出了一脑门白毛冷汗，这鬼子看样子是真着急了，而且还比较心虚，急忙自座位上站起，又要躬身施礼道歉。

    “坐下说话，你不要再站起来鞠躬什么的了成吗？”陆亦轩给他拦住了，反恶心这种虚头巴脑花活。

    鞠躬姿势再标准有毛线的用处，爷们不吃你这套，糟老头子，你再要不痛快点亮出真货来，爷们跟你翻脸啊！

    谁特么有闲情逸致陪你在这里一个劲磨牙？

    真当你那张老脸上能开出朵菊花来？

    武田真二眼见陆亦轩有些不耐烦了，急忙才道：“陆桑，您是知道的，索尼影音公司现在行政上施行的是大区总裁负责制，织田先生是亚太区的总裁，所以假如贵公司在北美有什么业务拓展的话，以织田先生的权限，想

    要及时给予贵公司周到服务支持，在时间上面肯定会有很大问题。

    身为北美大区总裁，武田很明白，冒昧直接找上门来，会给您和织田先生之间，造成一些不必要麻烦。但是您请尽管放心，这件事情，只要我将内情如实上报了总部，一切误会之类，肯定都会烟消云散，想象织田先生此刻若知道了，他也很乐意看到我能及时来贵公司，真

    正地做一些服务支持工作……”

    陆亦轩脸色仍是不快道：“武田先生，实在抱歉，你的这一说法，我并不认可！

    另外，我想打听一下，武田先生又是从哪里知道，我们寰宇影业公司，在北美有新的业务拓展？

    莫非索尼影音公司，一直在幕后都有监视着我们寰宇影业？

    嗯？

    阁下，可否给我一个，合理解释出来？

    或者说，我自己回头去找织田羽，找你们索尼株式会社的社长大人，向他们请教一二？”

    糟老头子特么就知道干指着沾盐，

    麻痹你来挖爷们的墙角，挖就挖呗，爷们给你机会，好好挖！

    可你特妹啊！

    掰扯来去这么老半天了，来点实惠，真正能打动得了爷们的东西出来呀！哪怕送个东桑小娘们儿晚上来给爷们暖被窝……咳咳，这个暂且就不需要了，爷们现在身边有妞相伴……卧槽，特么这是什么鬼，面对一个东桑国糟老头儿，爷们在这里瞎

    想些什么有的没？

    爷们我还没这么重口啊！

    武田真二听陆亦轩要回头找公司高层要合理解释，这一家伙，真是脸都骇绿了！依照公司内部规矩，他这么私下拜会合作伙伴，那可是极其犯忌讳的一件事情，真要被捅了出来，绝对是只有他自己认倒霉的份，丢了这份工作都是轻的，一个再搞不好

    ，弄出点勾结行贿的事，真是被抓了坐牢都有可能。

    更何况，

    他今天独自来此，

    可不就是存了私下给陆亦轩好处的念头。

    只是他行事谨慎，摸不着陆亦轩根脚之前，哪里敢轻易抛这样的底牌出来。

    这个混蛋华夏人，他怎么就只认准了该死的织田……不对，他如此维护织田的利益，莫非暗中得了织田的难以拒绝好处，所以才会如此尽心？

    对呀！

    这个混蛋华夏人，他刚刚分明是在诈我吧！

    他若真是打定了主意，回头要跟织田羽，跟社长大人，投诉我的行为，完全没必要当面讲出来，还摆出一副义正言辞模样……哼，摆明了就是做戏在给我看啊！

    可恶，

    真是差点被这个华夏小子给唬住了！

    你们华夏人，跟东桑人做生意，真有你刚刚表态的那样，对合作伙伴，有那么的忠诚？

    信你才叫见了鬼啊！

    一瞬间里全都想明白过来，反应了过来，武田真二不由一阵暗暗庆幸。

    “陆桑，洛城UNN电视台有位股东，打算卖掉手中的全部股份，听说卖价很低，我这里有他的联络方式……”

    卧槽～～～陆亦轩又不是傻子，两人之间话都说到这份上了，武田真二这鬼子，却冷不丁强转话题，突然给他提供这么一条消息，这摆明了就是给他送这个什么洛城UNN电视台股权

    来了啊！

    牛逼，

    手笔真是够大！

    真是舍得下本钱呢！

    洛城UNN电视台，最近这些天，陆亦轩可是没少了仔细打听过，洛城电视圈的一些行情，很清楚知道，这家地方电视台的实力。

    这家洛城UNN，怎么说呢！

    就好比，京城之于BJ电视台，算不上多么优秀，但绝对家底够厚实，最重要的是，绝对不属于烂掉渣这种，需要大笔资金投入的小电视台。

    真要是有洛城UNN的协作参与，这个美版的花花公子《变形记》，绝对会有一个更为有力的制作团队平台，能够少走很多弯路的呀！

    只是，

    陆亦轩一摆手，婉拒了武田真二：“感谢武田先生，君子不夺人之爱，洛城UNN是索尼影音旗下子公司，我不可以这么做！”

    武田真二愣怔住，八嘎，华夏小子，你胃口不要太大，太贪婪了，可是没了合作基础了！

    想归想，仍旧急忙表态。

    “陆桑，索尼影音，无意参与洛城UNN的具体业务。

    一句话，我们对洛城UNN，有所属权，分红权，实际经营权，属于这位想要对外转让股权的安德森先生。

    只要阁下有意，

    我和安德森是很好的朋友，相信绝对可以让您用一个最优惠价格，全部收购了对方手中的股权，也就是洛城UNN电视台的经营权。

    当然，电视台股权发生重大变更的话，此前的一些股权协议约定，自然也是可以重新再谈……”

    武田真二为了能将陆亦轩拉拢在手，真是不惜下血本了。

    至于那个叫安德森的朋友会配合，陆亦轩一点儿也不怀疑。这个安德森，多一半都是索尼公司，或者干脆就是武田真二的白手套。