
　　果然，钓鱼场是爸爸喜欢的地方，一个下午的时光很快就过去了。

　　他们的收获还算不错，一共是钓到11条鱼。

　　但是钓鱼场有个规定，就是这些鱼是不能被带出去的。

　　因为资源有限，要养成爱惜资源的好习惯。

　　其实在米豆看来，这是不让人有偷偷开小灶的机会，这些鱼看上去肥美多汁，有些还是米豆没有见过的品种。

　　幸好，这些鱼还可以兑换成家庭积分，也不算是白忙活一场。

　　“爸爸，你是不是故意瞄着这里能够兑换家庭积分才来的呀？”米豆在牵着爸爸的手走出门的时候问。

　　“哈哈，只是一方面啦，能够在娱乐的同时有所收益，不是很好吗？”爸爸乐呵呵地说。

　　在娱乐的同时有所收益，米豆琢磨着这句话，他并不陌生，因为在地球上时，妈妈就会经常刷视频或者看小说，因为可以获得红包收入，这大概就是社会发展的趋势吧。

　　看来，在2070世界里，这种行为模式已经成为备受推崇的生活方式了呢。

　　米豆对自己又get到一点知识而感到高兴。

　　“时间不早了，我们要返程了。”妈妈看看时间，提醒道。

　　一家人上车，回家。

　　终于等到回家了，米豆的好奇心越来越浓，出了体验屋，究竟是个啥样的世界呢？

　　路上，米豆禁不住好奇心又问道：“如果我们在规定的时间没有到家会怎样？”

　　因为按照体验屋的规定，开放的时间是从早上8点到下午5点的。

　　“我们是不会允许这种状况发生的，因为，这会被系统扣分的。”爸爸十分自信地说。

　　米豆点点头，他知道，分数对家庭来说太重要了，涉及到方方面面的福利。

　　“那一旦发生的话，就是被强退吗？”米豆展开了自己的想象。

　　“没错，会被强退。”妈妈说，“米豆，你今天怎么老是关注这些稀奇古怪的问题？”

　　终于还是被妈妈发现了马脚，米豆撒娇起来，拱进妈妈的怀里，说：“想和你们多聊聊天嘛！”

　　“那可以聊点别的，比如……”

　　在说笑声中，一家人回到了“家”。

　　车子进入一个通道之后，就仿佛进入到了地下车库，但这个“车库”显然是封闭的，专车专用，米豆看不到外头的样子，因为外头是漆黑的。

　　车子停好之后，爸爸妈妈解开安全带，距离下午5点还有7分钟。

　　“这次时间有点悬了，下次提前一点。”妈妈对爸爸说。

　　爸爸点点头，道：“嗯，今天钓鱼手气太好，有些恋战了，下次注意一下。”

　　“又没有让你检讨，你看你。”妈妈嗔怪爸爸一句。

　　爸爸露出一脸朴实的憨笑，这个笑容是米豆再熟悉不过的，只有在妈妈面前时，爸爸才会展示这个笑容。

　　他顿时有了安全感。

　　他跟着爸爸妈妈一样，解开安全带，坐在圆桌前。

　　一家三口面对面坐着，等着5点这个时刻的到来。

　　“今天玩得开心吗？”妈妈看着米豆问。

　　“开心，谢谢爸爸妈妈。”米豆脆生生地回答。

　　爸爸妈妈都笑了。

　　爸爸说：“新的一周又要开始了，让我们一起努力吧。”

　　说着，一家三口人的手握在了一起，在桌面上拉出一个不规则的环形。

　　车内开始发出倒计时的提示音——

　　滴，滴，滴，滴滴滴……

　　就跟倒车雷达似的，米豆眼前一黑，一天的愉快又奇幻的经历结束了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，037 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 