    四合院。

    只见一辆吉普车缓缓停下，随后何雨柱下了车。

    “慢走啊，小宋师傅。”

    何雨柱对司机小宋打了一声招呼，对方回应后便开车离开了。

    这时，三大爷闫富贵听到外面车子的动静，连忙走过来一看，发现何雨柱正好从车上下来。

    “哟，傻柱，你这是从什么地方回来，居然有小轿车送你？”闫富贵笑呵呵地问道。

    何雨柱进了前院，看着一脸好奇的闫富贵，笑着回答道：“帮别人做饭，这不见天色已晚，人家特意开车送我回来。

    三大爷，你手里的凳子又罢工了？”

    这些年，闫富贵手中这凳子，几乎是每隔一段时间就要修理一回，但每次因为舍不得用钉子，所以经常都在坏。

    “呵呵，你就别打趣我了。

    对了，说个正事儿，我之前和你说的，给你介绍对象的事儿，你到底是怎么想的？

    之前还迫不及待，现在却是一点儿也不着急了。

    我给你说啊，我给你介绍的，可是棒梗他们班主任冉秋叶冉老师，人长得特别漂亮，想要和她处对象的人可不少。

    就说我们新来的一个数学老师，整天那是不断在冉老师身边献殷勤，你要是有这个心，那你就抓点紧。

    你要是没这个意思，我就懒得上这个心了。

    都是大男人，你给句痛快话，到底要不要见见人家冉老师？”

    三大爷闫富贵心里有些着急了，他感觉何雨柱身上发生了很大的变化，要是换了以前，自己只要提一句，保准他当天就会提东西来。

    可是这么长时间了，每次他只要一提介绍对象这事儿，何雨柱都是一推二五六的，每句准话。

    真要是把自己应得的媒人谢礼给弄没了，那可就亏大发了。

    何雨柱自然也是知道，闫富贵心里担忧什么，不过，他对于冉秋叶，还真没这个意思，再加上冉秋叶的家庭情况，何雨柱不想惹麻烦。

    “三大爷，既然你都这么说了，那我就实话实说了哈。

    我一个大老粗，能和人家冉老师这个知识分子走到一起吗？

    没有共同语言，人家冉老师能同意和我这个大老粗在一起？

    人贵有自知之明，我想了想，还是算了吧！”

    一听这话，三大爷闫富贵脸色都变了，连忙劝说道：“哎，傻柱，话不能这么说啊，冉老师虽然是知识分子，可也不是不食人间烟火嘛。

    况且，你这条件也不差，如今40块左右的工资，又是轧钢厂的后厨班长。

    俗话说，荒旱三年，饿不着厨子，冉老师怎么可能不同意？”

    说到这儿，见何雨柱面色略带迟疑，他还以为何雨柱被他说动了，于是再次说道：“我就替你做这个主了，你现在回去准备一下谢媒礼，另外再准备一份礼物给冉老师，周一我带到学校去交给她。

    再凭借我这三寸不烂之舌，给你说说好话，不就成了嘛。”

    望着三大爷闫富贵脸上的表情，何雨柱觉得有些好笑，闫老扣还真是秉持着有便宜不占王八蛋的做派，非要吃自己一份谢媒礼啊。

    “三大爷，还是算了吧，知道您是为我好，但我现在真不想这事儿。

    您老就别提我操这份心了！”

    说着，何雨柱便准备转身离开。

    “傻柱，你可别后悔，你如今已经快三十岁了，你之前又把附近的媒婆都给得罪了，除了我谁还敢给你介绍对象？

    难不成你想打一辈子光棍不成？”

    三大爷闫富贵很是生气，心想自己好话说尽，这何雨柱怎么油盐不进呢？

    停下脚步，何雨柱转身看着一脸气愤的闫富贵，沉声道：“那就不劳三大爷费心了，真要打一辈子光棍，也是我自找的。”

    说完，直接转身离开前院。

    中院，秦淮茹正在洗衣服，是的，她又在洗衣服了，也不知道她们家怎么会有这么多衣服要洗。

    何雨柱刚走进中院，秦淮茹就赶紧放下手中衣服，连忙问道：“柱子，刚刚就听你和三大爷吵起来，他说你什么了？”

    一边说，还一边看自己手里，发现没有饭盒后，眼中闪过一丝失望之色。

    何雨柱将她的一举一动尽收眼底，摇了摇头笑道：“也没什么，就是三大爷给我介绍棒梗他们班主任，我没同意罢了。

    你又不是不知道，三大爷是个什么样的人，我不见他介绍的冉老师，他的谢媒礼不就没了吗？”

    秦淮茹一听，顿时明白了。

    “呵呵，你也是的，三大爷既然好心给你介绍对象，怎么着你也得见一面不是吗？

    再说了，你也不缺那点谢媒礼嘛，你和冉老师真要成了，也是好事儿啊！”秦淮茹笑着说道。

    嘴上说得好听，她的小心思何雨柱怎么会不知道？

    原著中，何雨柱和冉秋叶是怎么黄的？还不是秦淮茹从中使的坏？

    “是吗？秦姐说的对，要不我还是见一面，真要成了也说不一定。”

    话音刚落，秦淮茹脸色顿时有些不自然，随即连忙说道：“是啊，是该见一面才对。”

    她脸色的变化，证明秦淮茹刚刚这话，不过是敷衍自己罢了。

    何雨柱似笑非笑地看了一眼秦淮茹，随即一边走一边说道：“秦姐就不用担心了，真要是我结婚了，少不了你们家的喜糖。”

    说完，人也进了屋里。

    院子中，秦淮茹反应过来了，自己被耍了，于是气愤地将盆中衣服拧干，气冲冲的回了家。

    她刚进屋里，就听贾张氏阴阳怪气地说道：“怎么，傻柱今天没带饭盒回来？”

    秦淮茹看了一眼贾张氏，没好气地说道：“他两手空空回来的，哪来的饭盒，今天就吃窝窝头了。”

    “你也别生气，我说了，你要往前走，我不拦着你。

    我也知道你对傻柱有意思，但现在看来，他对你已经没了那个心思。”贾张氏说着风凉话。

    秦淮茹气不打一处来，以前拦着的是你，现在何雨柱对自己没了这个心思，你反倒说起了风凉话，有意思吗？

    “您也别说风凉话，真要不拦着我往前走，也不会到这时候才说这话，还不是见傻柱这些天的变化？”

    说完，气冲冲地将衣服挂在火盘上。

    且说何雨柱进了屋子，警长咻的一下跑了过来。

    一边喵喵喵地叫着，一边用身体蹭何雨柱地腿。

    “警长，饿了没有？”

    何雨柱将警长抱起来，笑呵呵地问道。

    “喵。”

    警长睁着亮汪汪的大眼睛，一边小声地叫着，一边用自己的脑袋蹭何雨柱的脸。

    仿佛在说，已经饿了，主人你终于回来了？可想死我了。

    坐到床上，他将警长抱在腿上，一边撸猫，一边微笑自语道：“等会儿给你做好吃的哈！”

