
雷卓云看着得意的笑着的雷小兔，悲叹道：“我想不到你竟然会和雷雨云勾结到了一起，也许你早在我找到你之前，你们就已经联系上了。”

雷小兔愣了一下，调皮的眨巴了几下忽闪忽闪的大眼睛，有些意外的问道：“你怎么知道我和他勾结在了一起？”

雷卓云冷哼一声道：“这有什么难猜的？若是没有雷雨云，你怎么可能得到雷家直系的支持？没有雷家直系子弟的力量，你想要统御雷家上下，简直就是痴人说梦！”

雷小兔微笑着点点头，有些轻蔑的对雷卓云说道：“想不到  你这个傻子竟然比我想象的要聪明一些。”

雷卓云哼了一声，没有搭理她的冷嘲热讽，接着说道：“你通过你爷爷的关系控制了像雷震和雷滚这样的雷家旁系高手，又借助雷雨云的关系控制了雷家直系子弟，他们如今受到雷家旁系的排挤，在霹雳堂里过得很不如意，自然与你一拍即合。”

“这时候你几乎已经得到了雷家上下的全力拥戴，下一步，当然就是要除掉我这个眼中钉了，因为我是当年霹雳堂老堂主雷惊天的儿子，我只要还在一天，你就没办法名正言顺的夺取位置，统领雷家上下。”

雷小兔这时噗嗤一声笑了，她边笑边说道：“你太高估自己了，你不是我的眼中钉，你根本算不得一颗钉子，充其量，你只是挡在我面前的一块又臭又硬的石头而已。”

她逐渐收起了笑容，有些森然的说道：“挡我的道，我就会一脚踢开它！”

雷卓云苦笑了一下，说道：“所以，你和雷雨云就策划了对霹雳堂总堂的袭击。你的本意是准备除掉总堂中的所有人，连同我和西门叔在内，这样你们就能挑起雷家和唐门之间的相互猜忌，让那些原本不肯归顺你的雷家势力，也都会站在你这一边，对抗唐门。”

“你们忌惮西门叔的武功，所以事先，利用了在唐门内的叛徒，对他下了毒。没有了西门叔，你们的计划就再也没有了阻碍，简直就是探囊取物一般的容易。”

雷小兔点点头：“一点不错，要想给唐影这样的老狐狸下毒害真是不简单。若不是我们从西安城不远千里用冰块保鲜，快马加鞭借唐雨的名义给他送去了西北的特色羊肉包子，让他不加提防，只怕很难有机会成功。”

雷卓云叹了口气，说道：“可是你们的计划终究还是出了问题。首先就是你爷爷洞悉了你的计划，为了爱惜霹雳堂总堂之中的旁系子弟们，不愿他们无辜送命，他事先调走了总堂之中的所有人员。”

“第二点就是你们不知道当初你爷爷在当初选址建立霹雳堂总堂只是，在我的房间之内秘密修建了一条暗道，直通向总堂后面的雷家祠堂，作为一旦发生意外应变的最后手段。”

“而西门叔在发觉中毒之后，立即就带着我通过这条暗道逃出了霹雳堂总堂，由你爷爷安排在雷家祠堂的人接应，躲藏了起来。这样一来，最终导致了你们的袭击行动扑了个空，功败垂成。”

雷卓云说到这里，长叹了一声，眼中流露出悲痛之色：“只是没想到，你竟然会如此心狠手辣，丧心病狂，居然连你自己的亲爷爷也会杀害！”

此话一出，隐身在一旁草丛中不能动弹的叶枫不由心中剧震，什么？杀害雷家四老的竟然会是雷小兔？

不过想想也是，雷家四老当初背叛雷破天，以致于雷破天身亡，大雷门陨灭，他们与雷雨云之间是有着不共戴天之仇的。

他们对雷雨云必然是小心提防，怎么会有机会让雷雨云对他们四人同时下毒？

只有雷小兔，她是雷四叔的亲孙女，只有她才会让雷家四老不加提防，中毒之后全部死于天雷掌之下。

天雷掌，雷小兔的最拿手的不就正是雷家绝技天雷掌吗？

雷小兔这时候脸上已无笑容，她傲然说道：“没错，我爷爷是我亲手所杀，他们这四个老家伙全都是我杀的，就是因为他们破坏了我的计划！”

“我的计划，我所作的一切，全都是为了恢复雷家的荣耀，为了雷家的将来，为了雷家子弟从此不必再屈居在蜀中唐门之下，仰人鼻息！在雷家的利益面前，任何人阻挡我，都必须死，即便是我的亲爷爷也一样！”

“他们四个老家伙，首鼠两端，见风使舵，先是背叛大雷门，让雷家成为了唐门的附属，立了你这样一个傀儡做什么江南霹雳堂堂主，让雷家蒙受了莫大的屈辱。”

“原本我想要给他们机会，他们也同意加入我的计划，重新直起脊梁对抗唐门。可是到了关键时刻，他们却胆小怕事，唯恐这么做会得罪唐门，招惹麻烦，竟然合谋破坏我的计划，暗中救走了你，如果不是后来我发现了那条暗道，还不知道在背后从中作梗的竟然会是他们四个！”

“他们四个老家伙再度背叛了雷家，他们愧对天下的雷家子弟，他们愧对雷家的列祖列宗！所以我要杀掉他们，把他们的尸体挂在雷家祠堂，面对列祖列宗的牌位，忏悔赎罪。同时也要警示所有的雷家子弟，看谁还敢背叛雷家，投靠唐门！”

她一副义正言辞的样子说完了这一番话，却听得叶枫的心里一阵阵的冒起寒意。

真是想不到，平时一副天真烂漫，不谙世事样子的雷小兔，竟然会是这么样一个心狠手辣，六亲不认的狠毒之人！

雷卓云长叹道：“你爷爷他们无论是当初背叛大雷门也好，还是如今阻挠你的计划也罢，全都是为了爱惜雷家子弟的生命，不愿意他们再卷入无谓的江湖厮杀里去，不愿意他们再枉自送了性命。再说，那可是你的亲爷爷啊！”

雷小兔冷哼了一声：“自幼我父母就为了雷家的利益在与唐门的争斗中亡故了，我自小就背负着刻骨的仇恨，那时候起我就知道一个道理，为了雷家的利益，雷家的将来，连我自己的生命都可以牺牲掉，还有什么不能牺牲的？”

雷卓云冷哼了一声，不无嘲讽的说道：“更何况是一个自小就把你送进深山，跟着师父长大，对你不闻不问，毫无感情可言的爷爷！”

雷小兔没有说话，算是默认了他的话。

雷卓云冷然一哂道：“你口口声声为了雷家，为什么又会和唐门中的叛徒搅在了一起？”

雷小兔一脸的肃然：“只要是为了雷家，任何人都可以合作，任何人都可以利用，一个唐门的叛徒，又有什么不能利用的？”

雷卓云双目如电直瞪着雷小兔：“就像你现在戴着一副天真的面具利用唐玉一样？”

雷小兔一笑道：“这个是自然。原本我的计划是要把屠杀江南霹雳堂的罪名嫁祸到唐门身上，从而召集天下雷家子弟齐聚杭州

，共同联合起来共讨唐门。”

“可是我的计划被破坏了，如今天下人都认为破坏霹雳堂，杀害雷家四老的是雷雨云，把矛头全都对准了他，我也不得不改变我的计划了。”

“我现在潜伏在唐玉的身边，不但可以随时知道唐门的一举一动，而且我还成功的利用了唐门的势力去通知各地原本就已联络好了的雷家子弟，共同来到杭州城，我们要在这里彻底铲除掉唐门在江南的势力，竖起对抗唐门的大旗！”

她忽然有些得意的一笑道：“只可笑那个愚蠢的唐玉，还有那个自作聪明的叶枫，中了我的圈套却不自知，此刻还在洋洋得意的以为前来杭州的众多雷家高手都是为了来与他们结盟，共同对付雷雨云的呢！”

一旁的叶枫听了，这才知道自己果然上了这小妖女的当，还力劝唐玉阻止雷小兔离开，把她留在身边，果然是自作聪明！

雷卓云沉着一张脸，问道：“你准备什么时候对唐门动手？”

雷小兔想了想，答道：“以现在雷家的各路高手来杭州的行程看来，到仲秋团圆节的时候，差不多就能聚首一堂，对唐门发动致命一击了。”

雷卓云叹息道：“到时候恐怕不只是对付唐门，像雷雨云这样的人，只怕也会被你一并除掉。”

雷小兔点点头道：“他如今被认为是霹雳堂一案的罪魁祸首，是杀害雷家四老的真凶，更何况他和我们并不是一条心，他一心只想恢复大雷门，为他父亲报仇，自然不能留他。”

她抬头望向天空，幽幽的说道：“等到他联络的雷家直系的高手到了杭州城，他就没什么用了，最后的作用恐怕就是把他的人头放在我爷爷的灵位前，以平息天下人对我爷爷之死的种种疑虑。”

雷卓云冷笑道：“恐怕想要恢复大雷门的不只是他吧？你重新统领雷家上下之后，当然绝不肯再用江南霹雳堂的名字，在你心中这个名字就代表着对唐门臣服的屈辱，失踪有一种阴影。”

“我想你一定还会用回大雷门的名号，因为那代表着雷家在江湖上最为叱咤风云的二十年，代表着雷家的荣耀！”

雷小兔脸色肃穆的说道：“不错，我正有这个想法。不但我要用回大雷门的名号，而且，我就是新一代大雷门的门主！”

雷卓云一愣：“你？一个女人，大雷门门主？谁会甘心听你的号令？”

雷小兔面色一变，怒声道：“女人又如何？谁说女人就不能当上大雷门的门主目不能统领雷家再创辉煌？当年汉代的吕后，唐时的武则天，不也都曾经驾临天下，指点江山吗？”

雷卓云反唇相讥道：“这两个女人确实厉害，不过最后，她们死后给她们的家族带来的结果却都只有灾难而已。”

雷小兔面色一变，两眼怒视着雷卓云，那眼光似乎想要活吞了他。

半晌，她才咬牙切齿的说道：“身后功过，自有后人评说，我为雷家所作的一切，岂是你这样的一介蠢夫所能理解的？”

她的眼光中透着一股杀气，直看得雷卓云激灵灵的打了一个冷战。

躺在一旁静静聆听的叶枫这时心中的惊诧更是难以言表。

大雷门门主？

居然还自比吕后、武则天？

这个女人实在是太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50609531"  chaptername="第五十六章  雷小兔的自白">加入书签</a>
</div>
