    其实也不全都是好消息，并州南部已经出现了司马颙的大军，刚击败王浚的时候，司马季有些膨胀了，一口气占领了整个并州，并州的形状是一个上下的长方形。在下方会形成一个突出部，直插冀州和兖州的复地，这种态势是不可容忍的。

    因为这种突出部对司马颙十分不利，所以在得知了王浚和刘渊战败之后，司马颙便重振大军准备把并州南部夺回来。

    “给张达传信，放心上党和西河，晋阳不能放弃，将整个战线拉平。”司马季看着并州地图对着曹乾下令道，这种突出部一旦形成对双方都很不利，并不只是单纯对司马颙不友好。

    司马季在并州方向对邺城造成了威胁，也反衬出来了冀州对蓟城的威胁，犬牙交错就是如此，这就如同当初苏联害怕德国强大的一线部队，德国害怕苏联庞大的动员兵，迟早会有一方忍不住。

    将三分之二的并州掌控在手中，现阶段也不是不可接受的。司马季深知贪多嚼不烂的弊端，一见到并州南部的部队有危险，便立刻下令撤离。

    从整条战线来讲，司马季是因为另外一个方向的动作才做出了撤离的决定，那就是青州已经被司马颙完全掌控，不过这只是司马颙自己这么认为。

    他这个燕王自然是在青州没有什么根基，不过上一个燕王是出镇过青州的。先王还是有一些青州的部下存在，虽说时过境迁，但总有过的不如意的部下，愿意念及一下当初的香火，在大乱之时搏一搏单车变摩托。

    加上晋卫青州统领的上报，司马季已经知道司马颙下令在青州境内征兵，青州兵能不能打这种愚蠢问题并不在他的脑袋里，用好了任何一个地方都能打。远的不说，曹操灭掉青州黄巾军，整编出来了三十万身强体健者，在一段时间当中也算堪用。

    只不过这种流寇整编出来的军队，反面就是烧杀抢掠，青州军屠城的事情没少做。

    “刺史，可能你暂时只能管理半个并州了，本王决意收拢大军等待和司马颙的决战，现如今不能分兵，并州之战过后，司马颙如果再犯绝对不是小打小闹，他肯定会和本王拼命的！”司马季对着江统笑笑，带着洒脱的意味道，“不过本王并不惧怕，这种一战定乾坤的前景也是本王所需要的，如果经年累月的磨下去，对双方治下的百姓并非好事，战争持续必然连带百姓困苦，一年两年百姓顶得住，时间长了就会出现饥荒，刺史认为是不是这样？”

    “殿下，并州已经很贫瘠，你要以一州之地对抗三州么？”江统没有司马季这么乐观，可以说他对军事不怎么在行，反正他觉得燕王的劣势太明显了，幽州平州只是地方大，能给司马季的帮助很有限。

    “刺史是怕本王兵力不足吧，本王已经通过并州之战证明了自己的大军能打，现在可以找外援了！”见到江统要开口询问，司马季伸出手阻止道，“没错，刺史想的一点都没错，外援就是鲜卑人，所谓五胡再加上南方的山越、夷人等等全部算上，其中其他所谓胡人根本不算什么，当中最强者唯有鲜卑，剩下的不值一提。五部匈奴本来不算弱的，可惜啊，他们没能表现出来应该有的实力，被本王一战打断了脊梁，以五部匈奴的人口，基本上可以说和乱世说再见了。”

    “本王如果只是以幽州为基础作战，和司马颙硬拼下去，最终就算是灭了他。幽州也会受损巨大，平均一个幽州兵要对抗三个敌军，这样打下去对本王在幽州的统治基础十分不利，至于平州，平州的户籍只有幽州的四分之一。”司马季从桌案后面站起来来回度步道，“司马颙手中兖、冀、青都是人口大州，一旦真要发难本王面临的压力会很大，没有鲜卑人帮助，本王应对会非常吃力。并州之战可一不可再，本王赢的很险，再来一次也复制不出来了。”

    知道自己兵力处在劣势，司马季才会放弃并州南部的上党西河两郡，兵力处在劣势的情况下，占领的地盘越大，他的兵力反而被稀释的越大。

    占领并州之后，双方接壤的地段会进一步扩大，这还是放弃了上党西河的结果，不然的话这个战线会长到，让司马季的大军都看不过来的地步。

    再次征兵已经是摆在面前的现实问题，司马季的地盘没有对方的地盘人口多。他也不能再从幽州征兵了，不然会抽干幽州的户籍，必须要从自己的岳父、大舅子身上想想办法。

    并州之战司马季赢得很漂亮，处境也很艰难，这一点都不矛盾。把现在的局势给江统讲明白，新上任的并州刺史也无从反对，现实就是这么个现实。

    “就是不知道鲜卑人能不能信任，燕王准备如何拉拢他们。”江统开口询问道。

    司马季眉毛一挑道，“这事就不用刺史担心了，其实他们想要的说大也大，说小也小。”

    以目前这个从朝廷到民间的环境，鲜卑甚至包括刘渊一众人求的东西都很简单，地位。完全和江东的士族求的东西一样，无非是和中原士族一样的地位，然而他们就是求不到，大晋的官位都有些不够中原士族分的，那还能照顾他们。

    不要说胡人了，哪怕就是晋朝崩溃之后，南朝的疆域内，北方逃难的士族仍然压着江东士族一筹，都成丧家之犬了，还不忘记把本地的士族擦在脚下，这就是整个大晋面对的现实。

    “刺史知不知道本王为何相信胡人胜过相信士族？”司马季见到江统的疑惑开口道，“相信这也是你很长时间以来的疑虑了，本王其实可以解答这个问题。”

    “江统愿闻其详！”江统点头，他确实很早就想要问，但是却一直不知道如何开口。

    “因为胡人并不是中原人，他们不是现在的受益者。真正的受益者是不会对自己群体开刀的，本王说的就是士族。整个天下任何一个州郡都有以郡为国的家族存在，大一点的地方有士族，小一点的地方有豪强。本王觉得这就是在分天子的权，可鲜卑人生活在长城之外，他们不是受益者，也没有和中原士族纠葛在一起。”司马季眼皮一翻道，“所以本王用女真人，如果女真人不管用，就用鲜卑人。”

    “反过来本王也可以用中原人对付草原上的受益者，说不定也有很好的效果。”司马季不慌不忙的开口，这招用的最好的就是本位面的最后一个王朝。

    入主中原的时候就满蒙一家，鲸吞准格尔的时候就满汉一家，前者带着蒙古八旗，后者带着绿营兵，当然这种操作的前提是八旗自己战力不能太差。

    司马季觉得自己的基本盘不比八旗差，人家都能长城内外无缝衔接，他燕王没理由会玩脱，只要他能赢，甚至给四部鲜卑的首领都封王也行。满人封了一堆蒙古王爷，人家也没作乱，只要封在草原别作死封在中原就不会有什么问题。

    “江统只怕鲜卑人做大，到时候燕王也不好对付。”江统很是勉强的没有提出异议，现在当然是一切以打赢为先，不想再幽州刮地皮，那就只能这么办。

    “只要本王想，仗永远都打不完。”司马季噗嗤一笑，打完中原可以南征，南征还消耗不完可以西征，有这种想法只能说明比当初担心高句丽战俘的处理还要蠢，只要他想要折腾，不管是开工程还是打仗，永远都干不完。

    只要鲜卑四部的首领喜欢封爵封赏，司马季完全可以把欧亚大陆的地图摊开，来就完了。

    “燕王，蓟城来信，拓跋小夫人已经上船，想要来平城看望殿下。”曹乾刚刚出去被上党西河的幽州军传信，又拿回来了一封蓟城过来的书信。

    “你没偷看本王的家书吧？”司马季狐疑的看着曹乾，一看封口没有拆开的痕迹，一点也不客气的对着左右赶人道，“都下去办自己的事情，本王要看家书。”

    “我是对四部鲜卑示强还是示弱呢？”司马季翻看着家书，心思也不是完全在美色上面，司马颙要是过来拼命的话，倾巢出动二十万大军是肯定有的，稍微刮一下地皮三十万大军也不是不可能，司马季觉得至少要十万鲜卑人助阵，决战才能称得上是势均力敌。

    其中占地面积最大的拓跋鲜卑是人力最充足的，人家不是号称四十万控弦之士么。段氏鲜卑才五六万的兵马。拓跋鲜卑的首领又没有儿子，和我大晋天子一个困境，为大晋流尽最后一滴血怎么了？不都是一家人么。

    “夫人，真是想死为夫了。”等到拓跋旖旎在平城下船，司马季早在岸边等待，活脱脱一个大舔狗，小心翼翼当着一众人的面把女孩扶下来，就如同对待一件稀世珍宝般的呵护。

    “夫君！”拓跋旖旎一副受宠若惊的模样，这么多人在场，小女孩一下有些不好意思，顺着司马季的手被牵上马车，脑子晕晕乎乎的道，“好多人，妾都不知道如何是好了。”

    “你我夫妻一体，和为夫计较什么。”司马季很真诚的把女孩搂入怀中，他对女孩的感情是真的，对拓跋鲜卑四十万控弦之士的感情也是真的，谁让夫人的娘家太厉害呢。

    现在他就缺兵员，虽说所辖大军完全不逊色于河间王的大军，可规模也不能差的太远，不然到了战场上会影响士气。