    

    早上五点，不用小家伙折腾，已经习惯了的康御，时间一到就自己醒来了。

    看着怀里刚刚睡醒，就活力满满，在折腾着他的闺女，康御想起了一件事。

    妹妹的生日是完美的落幕了，但再过两个多月，就是小家伙的周岁生日了。

    周岁生日是他宝贝闺女，人生中的第一个生日，格外的重要。

    规模自然不用考虑，肯定是按之前的满月宴百日宴，和认干亲仪式的规模来办。

    但这次小家伙的周岁宴，康御不打算在格雷酒店办了，所以这次的周岁宴，在哪里办怎么办，他现在就得要，认真的想想了。

    康御首先想到的地方是星星岛，但星星岛现在才开始施工没多久，岛上除了海鲜和风景外，其他什么都没有，无论是交通，还是餐饮住宿，都是问题很不方便。

    现在去度度假还可以，但去那里办周岁宴，想想还是算了吧。

    至于第二个地方，康御想到了农场，在农场办的话，无论是交通还是饮食，都不是问题。

    唯一需要重视的就是，住宿问题了，农场里住不了多少人，但康御记得，农场附近貌似有一个酒庄酒店，就是不知道那里能住多少人，得要先去了解一下。

    不过要不要在农场那里，办小家伙的周岁宴，也是得要和他老婆老爹，商量一下才能决定。

    这时候沐晴也醒来了，见老公不知道，在那里想什么便问道：“在那想什么呢？”

    “在想小家伙周岁宴的事。”被老婆这么一叫，康御这才从思绪里反应过来，应道。

    这时他看到小人儿，已经从他怀里爬出来，正想着床边爬去。

    小家伙的目标很明确，就是他放在床头柜上的手机，于是康御便把小家伙，给抱了回来。

    沐晴从丈夫怀里抱过，没拿到手机，正一脸不爽的小家伙，一边喂着一边问道：“现在想是不是太早了？”

    “筹备是不用现在就开始，但在哪办得先定下来。”康御解释道。

    “那你是怎么打算的？”

    “我想在农场那里办，你觉得怎么样？”

    “要是农场的话，确实挺合适的。”

    等沐晴喂过小家伙后，洗漱好的康御，便抱着小家伙坐电梯下楼。

    康御一出电梯门，便遇见家里的管家徐象广。

    徐象广拿着一张单子，走上前道：“少爷这是晚上，安排的饭菜酒水单子，您过目一下。”

    康御接过单子，一边看着，一边应付见到单子，就想抓的小家伙，想想说道：“饭菜就照单子上的准备，烧烤料可以多备点。至于酒水的话，晚上要来的客人不少，也都挺能喝的，就多准备点，另外再安排几个调酒师。”

    “好的少爷。”徐象广应道。

    快走到客厅，康御便把怀里很不老实，闹腾着要下去玩的小家伙，放在地板上。

    被爸爸放在地上后，小家伙便向着客厅爬去。

    一看到堆在客厅角落里，姑姑昨天收的生日礼物，原本还慢慢悠悠爬的小人儿，马上就来了兴趣了，就像上了发条一样，小屁股一扭，速度极快的，向礼物堆爬去。

    正和亲家小舅子喝茶的康爸爸，一听到宝贝孙女“咿咿呀呀”的声音，便开始张望起来。

    看到了孙女的身影，康爸爸哪还坐得住，放下手里的茶杯，起身向小家伙走去。

    笑容满面的康爸爸，正想抱起孙女，但一个没注意，竟没有抱到，让孙女从他手边溜走了。

    没被爷爷抓住，小家伙笑得很开心。

    这时候小家伙发现，前面有人挡着她，便抬头一看，发现是外公。

    于是小家伙，便扭着小屁股，向另一个方向爬去。

    可还没爬多远，就被守在一旁的舅爷爷，给抱到了怀里。

    抱到小家伙，颜尚高兴的说道：“抓到你这个小捣蛋了。”

    被舅爷爷抱住了，小家伙也不闹腾，而是用她那漂亮的大眼睛，好奇的看着，还不是很熟悉的舅爷爷。

    现在颜尚知道，该要怎么和小家伙相处了，抱着小家伙在沙发上坐下，拿出他给小家伙买的，蓝胖子玩偶。

    有了玩具的加持，颜尚很快就跟小家伙玩上了。

    至于说他怎么会在这，原本这次回厦市，他是打算要回老房子住，但一想到老房子，已经很久没人住了，也没有整理，现在住不了人，便接受了姐夫的邀请，一家子来半山别墅这里住了。

    等老爹坐下来后，正在给自己倒茶的康御，便跟老爹提起了，小家伙周岁宴，自己现在的打算。

    听完儿子的想法，康爸爸想了想后说道：“那就按你说的，在农场那里办吧！”

    “那我就开始安排了。”康御应说。

    虽然还有两个多月，但一些事得要，提前开始准备了，例如说回礼之类的，都得要提前预订。

    跟老爹聊好，小家伙周岁宴的事，康御正打算，趁着小家伙现在，跟他舅舅玩得不亦乐乎，不粘着他，去健身房锻炼，便见到他妹妹，打着哈欠从电梯里走出来，便问道：“怎么那么早就起来？”

    现在才六点多，他妹妹虽然现在，都比较早起，但最起码也得要，七点多快八点，今天六点多就起来，还真是难得。

    “昨晚我就和峰哥约好了，今天早上要去浪屿，看别墅谈装修的事，所以就早点起来了。”康静打着哈欠应说。

    这时候康静注意到，小家伙正和舅舅，在边上玩得不亦乐乎，立马就来了精神，凑过去跟小家伙玩。

    “地和别墅的手续，你可别忘了办。”康御提醒道。

    他妹妹马大哈的性格，让他有点担心，别到时候什么定下来了，却忘了去办手续了，那乌龙就搞大了。

    “差点忘了这件事了，我下午就去处理。”被哥哥一提醒，康静这才想起，相关的手续，都还没有处理好。

    这要是手续没办好，房子也没办法装修，她确实是太心急了。

    “你这马大哈性格，得要改改了，别到时候跟人谈生意，把金额都给搞错了。”康御无语说。

    这妹妹还真如，他料想那样。

    “放心跟钱挂钩的事，我一直都很上心，没有出错过。”康静自信的说。

    “还有你那些生日礼物，先找一间房间放着，别一直堆在客厅，晚上有客人要来家里。”康御提醒道。

    “好，我待会就去整理。”康静应说。

    说到礼物她都还没有，详细看礼单呢，于是便拿起放在茶几上的礼单，开始看了起来。

    大致归纳一下，珠宝首饰占了大半，这让康静不知道该说什么了，她自己就是做珠宝首饰，咋还送她珠宝首饰呢？

    不过这也就是想想而已，别人送什么礼物，是人家的心意，她收下就是了，要是收生日礼物，还东嫌西嫌的，那就有点矫情了。

    跟妹妹聊了两句后，康御便去健身房了。        

