    当邓忠率领的八十个续顺公府的旗兵在贵屿都城内遭遇到甜火药炸弹袭击，陷入大乱，还被貌似关公的朱天王吓了个魂飞魄散的时候。续顺公府佐领汤加备率领的另一队八十名续顺公府的旗兵刚刚冲到贵屿都城北门外。

    这汤加备和邓光明一个辈份，都是跟随多尔衮入主中原荡平天下的猛人，现在虽然上了年纪，但是那股狠劲儿还在！而且体力保持的也不错，所以还能带队冲锋。而当他带着手下冲到敞开的贵屿都城北门口的时候，就遇到了他戎马半身都没遇到过的事情——一阵热风伴随着一声地动山摇的巨响从城门内扑出来，差一点就把汤加备给吹翻了。

    “这是什么风啊？”汤加备心想：“怎么和《三国演义》第九十五回里面说的不一样？难道这个空城计真有后招？”

    他正瞎琢磨的时候，“扑你母啊”的呐喊声和“关二爷显灵、关二爷来了”的惊呼声就从城门内传出来了。这可把汤加备吓了一跳，心想：“原来这个空城计的后招是关二爷......司马懿当年要冲进城去，多半就让显灵的关二爷一刀给剁了吧？”

    一想到关二爷很可能显灵了，汤加备也有点怂了，不敢往城门洞里冲。可他不往城内冲，不代表别人不从城内往外跑啊！

    就在汤加备放慢了冲锋的速度，还犹豫着要不要停下看看的时候，满脸是血的邓忠已经和二三十个慌不择路的续顺公府旗兵哭喊着冲了出去。

    贵屿都城是个小城，城门洞就那么点儿大，根本容纳不了几个人同时进出。于是汤加备领着进城的人和邓忠领着出城的人，就在城门洞外撞在了一起。

    汤加备的反应也挺快，伸出右手一把就抓住了满脸是血的邓忠，“邓代子，怎么回事？莫非城内有伏兵？”

    邓忠还没从惶恐当中反应过来，听见有人问话，就顺口回答道：“咱们上当了，这空城计原来有杀招，城内埋了雷，还有关二爷显灵......”

    “啪”的一声脆响，一个大耳刮子已经抽在了邓忠那张血淋淋的面孔上了。

    挨了打的邓忠有点发懵，自打他被多尔衮提拔抬旗后，就没人再打过他！

    他捂着脸，惶恐的看着打了他一巴掌的人，那人原来是汤加备。

    “邓忠，你他娘的给老子醒醒！哪有什么关二爷显灵？那是天王朱......”还是汤加备头脑清醒的比较快，已经想起天王朱的长相了，“快，快让你的人给我杀回去，一定要夺下城门洞！现在是狭路相逢勇者胜！”

    邓忠被汤加备的一巴掌给打醒了，知道自己被朱琚杉给“骗”了——竟敢冒充关二爷，真是罪该万死！

    想到这里，他马上拉住一个还想往城外挤的旗兵，夺过这人手中的一把“关东大扫子刀”（一种双手使用的长刀），吼了一声：“有种的跟我杀回去......杀了朱三太子，为弟兄们报仇！”

    吼了一嗓子后，他自己也不含糊，平举着大刀就嗷嗷叫着向城门洞内冲去，冲没几步就撞上了那个“貌似关公”的朱琚杉了。这朱琚杉长得非常魁梧健壮，比邓忠高了足足半个头，力气也挺大，估计也崇拜关二爷，所以就搞了把小号的关刀唬人。但是他武艺其实稀松的很，而且关刀也不是上战场劈人的家伙，那是摆样子的“仪刀”。所以一对上有真功夫的邓忠就不行了，打没两个回合就手忙脚乱招架不住了。

    跟着邓忠的旗兵看见“关二爷”的武艺稀松，胆子就壮起来了，全都抄起家伙往回杀，转眼就和朱琚杉领着的大南山义士和于家壮丁在城门洞内战成了一团。

    这些旗兵的勇武还是胜过大南山义士和于家壮丁的，只是被那个甜火药炸弹炸懵了，还把朱琚杉当成了显灵的关二爷，才慌不择路的逃跑。

    现在这伙旗兵反应过来，又发了凶性狠劲儿，朱琚杉带着的人马上就招架不住了，转眼就被砍翻了十几号人，潮州话的呼救声、惨叫声也起来了，朱琚杉本人更是被邓忠逼得节节后退，身上还挨了好几刀——如果不是有件锁子甲护着，现在多半已经归天了。

    就在邓忠越战越勇，眼看就能为大清朝砍死一个朱三太子的时候，城墙上已突然就起了一阵噼里啪啦的枪声！

    原来埋伏在城墙上的三十几支斑鸠脚火枪已经在朱和盛的指挥下开火了。

    不过朱和盛指挥火枪手们射击的不是再一次冲进城门洞的清军，而是护城河外正在变阵的清军鸟枪兵——刚才步步推进的时候，这八十名鸟枪兵摆了个“九进十连环”的阵，一边射击一边推进。现在他们已经推进到了护城河边，没有办法一边打枪，一边一排排的前进了。于是就重新整队，将“九进十连环”改成四列横队。不过没等他们把队整好，贵屿都城内就“爆雷”了，然后就传出了惊呼和呐喊之声。

    在护城河边上忙着指挥手下的鸟枪兵列队的于国琏还没明白发生了什么，对面城墙的垛口处就架起了一支支粗大的斑鸠脚火枪，然后低矮的贵屿都城墙上就闪起了一排大大小小的火光！站在前排的七八个清军鸟枪兵，就像突然被天雷劈坏了一样，先是后背喷出一片血光，随即就抖动着倒地，垂死的惨叫声也不可遏制的响起。

    但是这年头的清军旗兵还是有一股子狠劲儿的，哪怕挨了斑鸠脚火枪的枪毙，也没惊慌失措的逃跑，而是在佐领于国琏的指挥下，举起鸟枪还击。不过射击的顺序已经无法维持了，七十来支装了弹药的鸟枪一起开火，就向城头上倾泻了一轮弹药。

    不过在他们开火之前，朱和盛和手下的火枪兵都已经缩到垛口墙下不露头了。所以这七十来支火枪全部打空！

    接着就看见那个诸葛军师用自己的羽扇挑战纶巾从一处垛口后探了探......什么都没发生！

    “火炮朱，现在是时候了！”诸葛军师大吼了一声。

    朱和盛这时正捧着一个夜壶，边上还有个火枪手正拿着火捻子，听见诸葛军师的吼声，那个火枪手也不等朱和盛下令，自说自话的就把朱和盛捧着的那个夜壶的壶口露出来的一截卷成条的符纸给点上了。

    点完之后，这家伙才大呼小叫起来：“点着了，点着了......快丢啊！”

    “快丢？”朱和盛心说：“城外万一有狙击手呢？”

    不过现在已经没办法了，雷都点上了！朱和盛一咬牙就举着个夜壶站了起来，一脸杀气，怒目圆睁往城下一看，就发现队伍散乱的清军鸟枪兵，他也不犹豫，大呼一声“扑你母”，就把手里那只点着了的炸弹夜壶用力掷出。

    而就在他投出夜壶的时候，那个缩着的诸葛军师就张开喉咙一声大喝：“看法宝！”

    法宝？城下指挥鸟枪兵的于国琏听见有法宝，赶紧抬头张望，就看见一个黑乎乎的东西向自己这里飞过来，他下意识的就伸手去接，还真给接住了！

    接住“法宝”后，于国琏也不舍得扔了，还在那里研究——这什么法宝？怎么看着像个夜壶？

    就在这时，法宝夜壶突然就爆炸了！

