    “放下会好过一些。”

    冬梅也叹息一声，她也不希望自家小姐这样下去。

    “若是放不下呢！冬梅，有些事太难了。”

    温岚没有再说话，一直怔怔的盯着窗外，萧逸对她越好，她越觉得痛苦，身为人妻，她心心念念的是另一个男人。

    她和武安舟有海誓山盟，她一直都记得，可她却怀了萧逸的孩子。

    这让她既觉得对不起武安舟又觉得对不起萧逸。

    这种痛苦时时刻刻都折磨着她，让她夜不能寐，不思茶饭，眼看着就瘦了不少。

    如今她肚子里面还有一个孩子，她又该怎么办？

    把自己的痛苦留给孩子吗？

    想到这些，她越发的恨自己，觉得自己对不起的人越来越多了。

    接下来萧逸不再来她房间里面，只嘱咐冬梅好好照顾她，他怕他的出现会影响温岚养胎，她身子并不好。

    温岚心情好一些了，天气好的时候还会去院子里面散散步，萧逸经常躲在不远处偷偷看温岚，她的饮食起居全部都亲自过问，他再等，也许孩子生下来就不一样了。

    温岚那么善良，不会对自己的孩子也那么冷淡。

    而他毕竟是孩子的父亲，时间久了，温岚总会接受他的。

    日子一天天过，温岚的肚子已经微微隆起，她似乎习惯了这样的生活。

    萧逸仍旧暗戳戳关心着温岚，只是身边多了好几个女人，对此温岚毫不介意，从未过问过，反而松了一口气。

    这天温岚带着冬梅在后院散步，看到萧逸带着随从朝着这边走了过来，他一路低着头，似乎再吩咐什么事情，温岚不想和萧逸撞见，见旁边有假山，带着冬梅躲进了假山里面。

    走到假山附近，萧逸停住了脚，“你确定没看错？”

    “属下没有看错，的确是武安舟。”

    萧逸皱了皱眉，显然对这事极其不悦，他不是已经离开京城了么！怎么会忽然回京。

    听到武安舟就在京城，温岚的心跳了一下，险些抑制不住自己的情绪，她捂着嘴，心中极其高兴，他真的回京城了？

    “世子爷，要不要盯着他？”

    “看来他对岚儿也是念念不忘，刘山，你让人把岚儿怀有身孕的事情透露给他，绝了他想见岚儿的念头。”

    “是，属下知道了，若是世子爷想永绝后患，直接除掉他就是。”

    刘山如此提议道。

    萧逸摇头，“他和若是没有纠缠岚儿，没有必要再要他的命，让他丢了状元，算是本世子对不起他。”

    “这事哪能怪世子爷，谁让他抢世子爷心爱的女人，这是他活该，最后世子爷不也手下留情了么！他这样的人反正也不适合留在官场上，世子爷还帮了他一把呢！”

    “他确实有真才实学，若不是有岚儿，我倒是愿意结交他这个朋友，这些事已经过去了，多说无益，你派人看着点他就好。”

    “属下明白。”

    刘山应了下来。

    萧逸没有再说什么，继续往前走，等他们走远了，温岚才从假山后面走了出来。

    她脸色发白，险些站不稳，冬梅急忙扶住了她。

    她做梦都想不到这一切都是萧逸安排的，原来是她害了武安舟，还间接害死了他的父母。

    越想她越觉得心痛，她捂着胸口，大口喘着气。

    冬梅担心她的身子，看到不远处有个凉亭，急忙扶着温岚往凉亭走去。

    坐下后，温岚抓住了冬梅的手，“你去找武哥哥，我要见他一面。”

    “小姐，这……”冬梅非常为难，“刚刚世子说要派人跟踪武公子，若是奴婢去找武公子，一定会被世子发现，到时候会不会害了武公子，更何况小姐怀着身孕，怕也不方便见武公子。”

    温岚怔了怔，抚上了自己的肚子，这会她已经有差不多五个月的身孕，肚子已经遮不住，若是武安舟看到这样的自己，她又该如何自处。

    现在的她根本就没法去见武安舟，想想都有一种无地自容的感觉。

    她的眼神瞬间黯淡了下去，沉默坐着。

    “小姐，这事你可千万别去问世子爷，如此只会让小姐在府中的日子艰难。”

    事已至此，再去追究也没有什么意义，好不容易她们小姐才平静下来，她是真的不希望再掀起什么波澜。

    温岚知道自己奈何不了萧逸，强行追问，只会连累武安舟，已经走到了这一步，她不能再连累他。

    “回房吧！”

    说完温岚起身回了房间，冬梅跟在后面连话都不敢说，温岚脚步极快，回房之后就让冬梅出去了，独自坐在窗边，整个下午都没有再出来，端进去的东西原封不动又端了出来。

    得知温岚不吃东西，萧逸急了，许久没有踏足温岚房间的他亲自过来了，站在门口，他停了一下才推门进去。

    听到脚步声，温岚也没有回头。

    “为何不吃东西？”

    听到萧逸的声音，温岚更加不愿回头，“不饿。”

    “如今你是两个人吃饭，怎会不饿，必须要吃点东西，我看着你吃。”

    说完把冬梅叫了进来，吩咐之后走到了温岚面前，“如今你还有什么不满意的，若是你嫌我冷落了你，只要你开口，我就不会，不喜欢府中的女人，你开口，我也能送走。”

    “这样挺好，不需要有任何改变。”

    “那你是为何！”

    看到温岚依然如此淡然，萧逸心中非常郁闷，直到现在她依然没有一丝改变，对他还是这样拒人于千里之外。

    “与你无关。”

    这话激怒了萧逸，他抓住了温岚的手，“怎会与我无关，我是你的夫君，还是你腹中孩子的父亲，温岚，你到底想怎么样。”

    最后一句几乎是吼出来的。

    温岚望着萧逸，差一点就忍不住问了出来，最终还是什么都没问。

    她冷冷说道，“我让你不再见我。”

    “这不可能。”

    “那又何必问。”

    萧逸气的脸色铁青。

    这时候冬梅端着热好的饭菜进来了，看到房间里面气氛非常压抑，她不知道自己该进去还是站着，放下托盘之后担心的看了一眼温岚。

    她们小姐就是太死心眼了，好不容易慢慢平静下来，偏偏又让她知道内情，这道坎怕是很难过去了。

    “你若是如此作践自己的身体，只会连累你的家人，温岚，你要想清楚，你好他们才好。”

    萧逸不想这样威胁温岚，但他没有办法，只有这样才能让温岚有些忌惮，不然他都怕温岚会活不下去。

    “你……”

    温岚脸色发白，他又拿她身边的人威胁她。

    “你若是不信大可试一试。”

    温岚当然不敢试，在她眼中萧逸并不是一个好人，他能够对武安舟下手，又怎会放过他的家人。

    最后她逼着自己吃了小半碗饭，萧逸一直在一旁，直到她放下碗筷，他才离开。

    到了这一刻，温岚有些恨上萧逸了，他究竟喜欢她什么！

