        由于帝国舰队已经突破阿卡琉特星大气层防线，整个机场的鸟式飞机开始急速起飞，升空迎战。

        “残月，你快看那里。”张保尔指着机场角落处对着我说道。

        只见在机场挨着山脚的地方，停着一排全新的鸟式战斗机。

        “那里的飞机似乎是用于后备支援，我们过去先控制两架，再回去接张星星他们。”我利用通信系统对着张保尔说道。

        “好主意，现在的情况是躲在空中总比在地面挨打好。”道姆赞同道。

        我们借着隐形斗篷迅速向停靠着的战斗机突进，整个机场一片乱糟糟，我感觉即使不隐形，也根本没人关注我们。

        天空中鸟式战斗机和帝国的无人战机已经开始激烈交火，鸟式战斗机的驾驶员技术非常娴熟，不断的有帝国无人战机被击毁坠落。

        但是天空中的帝国无人战机密密麻麻不计其数，在数量上完全占据上风，呈现出几十架进攻一架的态势，将阿卡琉特人的鸟式战机淹没在机海之中。

        抓住双方飞机在空中不停纠缠的时机，我们来到了这一排鸟式战机跟前。

        “得来全不费工夫，这排看起来是新飞机，残月，我们一人一架。”张保尔对着我说道。

        “你会驾驶吗。”道姆问道。

        “小爷我开飞机的时候，你还在骑木马。”张保尔反讥道。

        “丢丢，你尽量配合保尔进行战斗机辅助驾驶，一人一架，马上行动。”我命令道。

        我盯着眼前一架颜色鲜艳的战机奔去，突然一排耀眼的火球升起，面前的战机发生了连环爆炸，巨大的爆炸冲击波将我们掀翻在地，隐形斗篷飞了出去。

        头顶上，两架帝国无人战机从面前飞过。

        阿卡琉特人的鸟式战机已经全军覆没，整个天空制空权已经被帝国战机彻底控制。

        “保尔，你没事吧。”我看着趴在身边的保尔问道。

        “我还好，腰摔得很痛，好可惜，刚才就差一步就成功了。”张保尔叹息道。

        一旁的道姆摔了一个嘴啃泥，慢慢地自己爬了起来，大声抱怨道：“动作像蜗牛一样慢，害得我鼻子都摔破了。”

        计划夺取的鸟式战机被帝国军队摧毁了，整个天空中，已经布满了帝国的战舰与无人战机，阿卡琉特王国与星际联盟的军队看来已经彻底溃败。

        我看见一部分无人战机已经开始对地面目标展开猛烈攻击，爆炸的火焰四起，天空中弥漫着滚滚浓烟。

        “没想到星际联盟的舰队如此不堪一击，败得这么快。”张保尔叹气道。

        “我们必须立即想办法，否则所有人都会有巨大的危险。”我焦急地说道。

        “残月，你看，那里好像有个仓库，要不要先过去避避。”丢丢指着不远处的一栋平顶建筑说道。

        这栋建筑的顶部覆盖着一层灰色迷彩，将自己很好地隐蔽了起来。

        “那里像是一个闲置的机库，咱们先过去看看。”我说道。

        “把隐形斗篷捡回来，遮盖上躲避攻击。”道姆说道。

        我们四人在隐形斗篷的掩护下，偷偷地摸向了这栋灰色的建筑。

        这栋建筑像是一间巨大的维修仓库，到了跟前，大门是采用密码电子锁的形式。

        “这不知道密码，怎么开门。”道姆问道。

        “彭”的一声，张保尔用拳头直接砸在了电子锁上，电子锁火星四溅，立即失去了效力，“嗡“的一声，大门居然自己朝两边打开了。

        “保尔可以啊，大力出奇迹，真有你的。”我赞赏道。

        众人立即进入仓库，我们意外惊喜的发现，仓库中居然停放着两台鸟式战机。

        这是我们第一次近距离地观察到这种战斗机，在其中一架战机的机头部分，描绘着一朵蓝色的云彩，在云层之下，细致的绘画着十几个蓝色雨滴。

        “这估计是这架战机曾经击落的敌机数量。”我心里想道。

        “残月，看这里的摆设，这两架飞机有点像陈列品，用来展示用的。”张保尔说道。

        “我们驾驶这两架飞机，出去援助张星星他们，再去保护锡杜国王和伊顿公爵，也许可以立一奇功。“我说道。

        “这行动太刺激了，我已经按捺不住，我们给这个行动起个名字吧。“张保尔说道。

        我看了看战机身上描绘的蓝色云朵，说道：“行动代号，蓝色风暴。“

        “蓝色风暴，不错，马上开始行动。“张保尔兴奋地说道。

        “残月，这些飞机我们还没驾驶过，你有把握飞得起来吗。“丢丢问道。

        “先不管了，看看能不能启动先，上机。”我命令道。

        飞机的驾驶舱门并没有关闭，我和保尔一人一架飞机，快速进入了驾驶舱。

        迎面而来的是一排复杂的操纵开关，与蓝星早期的战斗机操纵面板非常类似。

        “兄弟，你会驾驶吗。”道姆坐在我身后问道。

        “不会，我也是第一次接触这种飞机。”我回答道。

        这时候仓库外的爆炸声四起，帝国战斗机已经开始全面轰炸机场的地面设施。

        “尽快找到启动开关，驾驶飞机离开这里，我们停在这里就是一个活靶子。”我对着张保尔呼叫道。

        “丢丢已经在研究了，这飞机可能是个老古董，博物馆陈列品。”张保尔回答道。

        这时候，我看见在控制面板的下方，似乎有个启动开关，但是有红蓝两个按钮。

        “红色是启动键还是蓝色。”我呼叫丢丢道。

        “我也在看，我看了对应的线路面板，分析两个按键都需要按下去，一个是启动动力系统，一个是启动通信系统。”丢丢回答道。

        突然一枚拽光弹穿透了屋顶，将陈列馆的一个角落直接炸塌了。

        事态紧急，已经没有时间进行思考，我直接同时按下了两个按钮。

        鸟式战斗机的屏幕立即亮起，飞机的发动机开始急速运转起来。

        “残月，这些飞机状态保持得不错，正前方操纵杆应该是控制飞行起降，我感觉飞机是原地起降的。”丢丢说道。

        鸟式战机的发动机发出了呼呼的声音，机身开始轻微晃动起来，随着飞机发动机声音越来越大，整个机体离开地面，开始垂直向上飞起，离开地面。

        “丢丢，我已经离地，准备快速离开，冲出去。”我对着丢丢喊道。

        “行动吧。”丢丢回复道。

        我将操纵杆猛地一推，鸟式战斗机的机头立即抬起，撞破顶棚，冲了出去。

        外面天空中已经被密密麻麻的无人战机给铺满了，看到我和丢丢的战机冲了出来，立即有几十架无人战机对着我们冲了过来。

        “丢丢，护盾开关在哪里。”我对着通信系统喊道。

        “我也不知道啊，目前还没找到。”丢丢回答道。

        一束红色激光迎面射来，我下意识地操纵机身大幅度侧翻，躲过了这道攻击。

        紧跟着立即又有三束激光攻击，接踵而至，整个射击覆盖面死死地锁定，并罩住了机身。

        “残月小心，咱们要死啦。”道姆惊呼道。

        三束激光彻底地锁死了战斗机的躲闪空间，情急之下，我立即光闭了发动机开关。

        这时候鸟式战机的优越性能立即显现了出来，在发动机关闭的那一刻，飞机立即原地紧急悬停，且没有任何惯性带来的冲击感，整个战机的缓冲设置接近完美。

        就在发动机熄火之际，战斗机保持当前姿势，原地垂直朝地面坠落，正好躲过了三束激光攻击。

        “太险了，差点直接命送此地。”道姆长吁了一口气。

        另一边，丢丢的战机也不好过，正在左闪右躲，躲避着攻击。

        “丢丢，你找到护盾系统了吗，这样下去，坚持不了多久，你倒是快点找啊。”我对着通信系统喊道。

        “完了。”身后传来了道姆绝望的两个字。

        我抬头一看，几十道红色激光束，从顶部360度无死角朝我门的战机射击而来。

        此时战机距离地面只有不到20米的高度，已经无法继续下坠，情急之下，我将自身变形防护能量放到最大，保护战机，对着红色光束直接冲了过去。

        激光射击打在变形护盾上，激起了折射反应，我看见自身能量保护系统经过这次撞击，直接减少了20%，但是幸运的是，鸟式战机穿出了这道红色攻击圈。

        我转头看向丢丢的战机，另外几十架无人战机正在对他进行攻击，红色的激光打在鸟式战机外壳上，被一层绿色的护盾吸收，红色的能量转化成波浪般的涟漪。

        “丢丢，你小子怎么打开护盾的。”我呼叫道。

        “我没找到，这个战机自带护盾，这架飞机护盾好强，一次攻击只损失了不到1%的能量。”丢丢回答道。

        听了丢丢的话，我立即关闭了自身的能量防护体系。

        “那奇怪天上的鸟式战斗机，怎么在如此短的时间内都被击落了。”我疑惑道。

        “我觉得咱们驾驶的这个战机不是古董战机，极有可能是新研制的型号。”丢丢分析道。

        正在我们对话之时，迎面而来的无人战机继续对着我们发出了猛烈的激光射击，整个保护盾被红色的波纹给铺满了。

        “残月，前后排的操纵杆上都各有一个绿色按钮，应该是射击键，我们不能一直被动挨打，开始反击吧。”张保尔在系统中喊道。

        我还在犹豫之中，一枚制导炸弹迎面攻击在护盾上，引发的爆炸带起了耀眼的红光，战机系统显示能量余值直接减少了5%。

        “丢丢，小心躲避制导飞弹，威力非常巨大，全力开火还击！“我吼道。

        从两架鸟式战机上，立即喷射出了两种不同的武器火力攻击。

        前部的操纵射击武器是一种绿色的激光束，后部的操纵射击是一串连贯黄色拽光弹，强大的攻击打在了无人战机的护盾上，引发了强烈的撞击，能量攻击被无人机的护盾给拦了下来。

        惊人的一幕发生了，在帝国无人战机护盾与能量射击的接触点上，出现了一个红色的高能量口子，这个口子正在疯狂变大，红色物质不停地吞噬着护盾能量，不一会，整个护盾被吞噬完毕，消失殆尽。

        鸟式战机的第二道攻击立即接踵而至，马上击落了迎面快速而来的几架失去护盾的无人战机。

        另一边张保尔已经在大开杀戒，不一会，十几架无人战机冒着黑烟坠落了下去。

        “残月，这个战机性能太强大了，全力打退他们。“张保尔叫道。

        “你别太热血，这里的无人战机起码上万架，我们且战且退，朝王子宫邸方向运行，去支援张星星他们。“我命令道。

        “好的，保持王宫方向运行。“丢丢回复道。

        两架鸟式战机且战且退，朝着王宫方向飞去。

        帝国的无人战机对我们形成了围攻之势，激光束、制导炸弹盖满了我们的护盾，但是鸟式战机的强大火力，击落了几十架无人战机。

        巨大的损失引发了帝国银河级战列舰的注意力，一艘战列舰调转舰头，朝着我们这两架小飞机飞来。

    

