    第1545章 再杀四人！   

    “哼！小子，区区杀戮，也敢施展，你太狂了，给我滚回去！”

    

    

    身材瘦弱的红袍小成圣者，冷哼一声，冲准激射而来的血色流光，毫不客气，一巴掌拍出！   

    

    唰！   

    

    手掌拍出的瞬间，他的手掌金光大盛，竟是当场化作了一只金属大手，足有门板大小，给人一种坚硬无比之感。

    

    

    “小成层次的金属性圣则！”

    

    

    看到这一幕后，站在远处围观的数百人中，立刻传出一声惊呼。

    

    

    站在周围的其他武者，眸中齐齐精芒一闪，露出浓浓期待之色。

    

    

    金木水火土！   

    

    五种圣则中，要说最为坚硬的圣则，绝对非金属性莫属！   

    

    同样，金属性圣则，也是五行圣则中最为锋利的圣则，若是配合剑道，杀伤力更加惊人！   

    

    众人此刻之所以露出期待之芒，就是很想知道！   

    

    罕见无比的杀戮圣则，和坚硬锋利的金属性圣则，正面对抗，到底谁更胜一筹！   

    

    眨眼之间，一血一金，一枪一手，狠狠对撞在一起！   

    

    嘭！   

    

    一身惊天动地的巨响，瞬间传出，震得现场众人耳膜都是微微一痛，下意识地微吸一口凉气。

    

    

    “啊啊……我的手！”

    

    

    巨响传出的同时，一声凄厉惨叫同步传出！   

    

    “这……”   

    

    “怎么会这样，那可是小成圣者啊！”

    

    

    ……   

    

    凄厉惨叫传出之后，现场观战的许多武者，立刻都是猛地瞪大了眼睛，好似看到了什么不可思议的事情。

    

    

    此时此刻！   

    

    面对金色门板大手的阻挡，血色流光如同一支利箭，直接从手掌中间猛地一穿而过，带起一剖鲜血，洒落长空，简直是犀利不可挡！   

    

    “不好！”

    

    

    惨叫之后，红袍小成圣者突然脸色大变！   

    

    他根本顾不得自己流血不止的手掌，再度向前伸出，猛地一把抓向了极速射向自己四名同伴的血色流光！   

    

    可惜，他的动作，明显还是慢了一步！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，血色流光直接甩掉他的手掌，继续势不可挡，裹挟着滔天杀机，疯狂射向了蚀日剑宫的四名初成圣者！   

    

    “此枪不俗，一起出手，将其击溃！”

    

    

    蚀日剑宫一名初成圣者，面容凝重，大吼一声，手握一柄赤色长剑，高高举起，奋力一剑劈出！   

    

    而也就是在他劈剑之时，相邻的另外三名同伴，同时发出低吼，高举长剑，狠狠劈下！   

    

    锵锵锵！   

    

    一时间，风云激荡，剑鸣冲天！   

    

    阵阵剑鸣，如同古战场进攻号角之声，骤然吹响，伴随着四道璀璨剑光，从天而降，瞄准血色流光，齐齐劈下！   

    

    啪！   

    

    就在这时，站在数百丈之外的楚天，突然冷冷一笑，抬起左手，拇指中指相接，猛地打了一个响指！   

    

    响指传出的一瞬间，如缕似电的血色流光，直接嘭的一声，狠狠爆了开来！   

    

    漫天血色风暴，瞬间出现，如狼似虎，疯狂冲向了四面八方！   

    

    这一次的爆炸，太过于突然，完全超出了周围四人的预料！   

    

    四人还没有来得及反应，就被极速冲出的血色风暴彻底淹没，无法形容的恐怖杀意，瞬间扑面而来！   

    

    “啊啊……”   

    

    “该死，我的脸！”

    

    

    ……   

    

    愤怒惨叫之声，响彻而起，听得在场之人，皆是心中微微一颤。

    

    

    血色流光之中，蕴含着惊人的杀戮圣则力量，被楚天突然远程引爆，威力虽然下降不少，但却是打了四人一个措手不及！   

    

    四人在如此近的距离内，被凶猛的杀戮圣则力量，猛地迎面击中，瞬间都是浑身溢血，一下子乱了方寸！   

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天神色一冷，向前一步迈出，冲准数百丈之外困在血色风暴之中的四人，狠狠一掌拍出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一团纯白之色的火焰，突然间在血色风暴的中心，凭空产生，火借风势，风助火威，疯狂扩张！   

    

    扩张的过程中，火焰颜色极速变幻，红白灰黄黑，五种颜色轮番出现，疯狂攻击身处风暴之中的四人！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，凄厉无比的惨叫之声，再度响彻而起，传遍方圆数十里。

    

    

    “混账东西！”

    

    

    红袍小成圣者听到惨叫后，瞬间脸色大变，气得火冒三丈，高高抬起的右手，冲着惨叫传来的方向，猛地一挥！   

    

    轰！   

    

    霎那间，惊人风暴，漫天飞舞，狂冲而出，狠狠轰击在了剧烈燃烧的火焰之上！   

    

    哗的一下！   

    

    一瞬间，所有剧烈燃烧的火焰，通通都是被吹得当场熄灭，从众人视线中彻底消失不见。

    

    

    然而，一同消失不见，还有四名刚才受到火焰疯狂折磨的初成圣者！   

    

    很显然，四人已经被刚才的火焰烧成了飞灰，劲风一吹，灰飞烟灭，彻底从这个世界消失不见！   

    

    嗖！   

    

    就在这时，远处的楚天，抬手隔空猛地一抓，正在坠向地面的四枚储物戒指，瞬间化作四道黑色流光，齐齐倒射而回，被楚天一把抓在了手中。

    

    

    这一切说来话长，实际上发生也只在眨眼之间！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    四人化作飞灰，灰飞烟灭的一瞬间，现场聚集的数百名武者中，立刻传出了大量狂咽口水的声音。

    

    

    “那可是四名初成圣者啊，不是半圣，也不是伪圣，居然被一把火烧成了飞灰……太可怕了！”

    

    

    “这就是能够和年轻的造化帝者争锋的存在么，十人围杀，结果短短时间，反杀八人，简直难以置信！”

    

    

    ……   

    

    狂咽口水之后，一声声惊叹纷纷响起。

    

    

    “啊啊啊……小杂种，我罗文今日若不杀你，誓不为人！”

    

    

    眼睁睁看着四人陨落后，红袍小成圣者先是微微一愣，随即面露狰狞痛苦，赤红双眸，死死盯着楚天，咬牙狂吼！   

    

    与此同时，站在不远处的崔长天，面容也是阴沉得可怕！   

    

    他们来时十人，兴高采烈，自信满满，准备将楚天轻松活捉后，直接大卸八块，一报深仇！   

    

    没想到，短短几息！   

    

    十员大将，已经折损八人，仅剩下了两名首领级人物！   

    

    若是还没有能够拿下楚天，回去之后，两人就算不死，也会被各自宗门狠狠地拔掉一层皮，受到前所未有的严厉惩罚，以后更是没有任何脸面，抬头做人！   

    

    就在这时，楚天双目一眯，背后突然光芒一闪，两只足有一丈多长的彩色翅膀，瞬间一闪而出，齐齐猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    一个眨眼，楚天整个人已经化作了一道彩色光梭，激射而出，冲到了百里之外！   

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    罗文和崔长天两人见状，齐齐怒吼，各自施展遁术，加速狂追！   

    

