    春节里面，顾敏过的很平静。

    她似乎什么也没有想，看着日子过了一天又一天。

    眨眼，年初一她和外婆去庙里拜了拜，只是这一次，在神佛面前，她再也许不出任何心愿来。只是突然之间想起之前，曾经和他一起来过这里，曾经还跪拜在这大殿里，握住他的手叩拜，说着想要和他在一起的话语。

    时隔多月，如今一看，恍如隔世一般。

    初二这天里，沈澈突然赶来了，手里边带了大包小包的贺礼来，一进屋后就放的满地都是。

    外婆还是那些话，念他不要拿那么多东西来，因为根本就吃不完。

    沈澈笑着道，“顾奶奶，您就使劲吃吧，这些都是补品，对身体好！”

    外婆也很是高兴，家里的亲戚从来就是少，只有外婆这边还有几位远房的，所以过年串门的不多，好不容易来了位客人，她便拉着他道，“小澈，留下来吃顿饭吧！”

    沈澈没有拒绝，应了一声，“好。”

    “外婆，我来帮你。”顾敏就要起身，外婆拦住了她，“你陪小澈说说话，去院子里晒晒太阳，去外边走走。”

    外婆叮咛着，便独自进了屋去。

    院子里边，顷刻之间就只剩下了顾敏和沈澈两人。这个后院，种了几棵梨树，现下不是梨花盛开的季节，所以枝头光秃秃的，在冬日里枝杈横生着往天空而去，有一种错综的苍茫感觉。

    沈澈想要问些什么，但是他发现自己开不了口。

    耳畔是一阵鞭炮声隆隆炸开，沈澈说道，“我们也去放鞭炮吧？”

    不容顾敏应声，沈澈已经拉起她往外边去了。

    出了院子，外边的路上，几个孩子兜里都揣着小鞭炮，沿街在轰炸着，一声一声炸响在耳边。

    这群孩子里却是有虎虎和妞妞，这两人可都是认识顾敏还有沈澈的，因为就在顾敏家附近，所以小时候和他们一起玩过。瞧见了他们两人，立刻欢快地奔跑过去，“小敏姐姐！小澈哥哥！”

    “虎虎，妞妞！”顾敏微笑呼喊，“在放鞭炮吗？”

    “虎虎在放，我没放。”妞妞拉住了她的手，虎虎在一旁道，“女孩子胆子就是小，总是害怕。”

    “小澈哥哥，你来啦！好久都没有见到你了！”虎虎是男孩子，对于沈澈是崇拜的。

    沈澈见了他们两个孩子也很是高兴，记得以前，他骑一辆车，顾敏骑着一辆，还带过两个孩子散步兜风，也和他们一起下河摸过鱼虾。那段时光太过悠闲，却也太过遥远，此刻回想起来，却偏偏犹如昨天一般清晰。

    他还记起了小时候，顾敏也和妞妞一样，害怕那些小鞭炮，而他则是和虎虎一样，喜欢点燃了就往地上扔。更甚至是有时候，故意往她脚边扔，瞧见她怕的惊叫躲闪，他高兴的笑了。

    当时的他，怎么就会那么幼稚？

    沈澈回忆此事，他不禁摇了摇头，“虎虎，你是男孩子，怎么能吓妞妞呢？妞妞不敢玩鞭炮，你就给她萤火棒！妞妞，萤火棒喜欢吗？”

    “喜欢！可是我已经放完了！”妞妞点头说道。

    “那小澈哥哥带你们去买好吗？”沈澈问道，两个孩子自然是点头。

    立刻就走到路口的小店，买了一大包的鞭炮和萤火棒。分了孩子一些，其余的沈澈留了一些，而后抽了一支萤火棒给顾敏，放在她的手中，点燃了给她，顾敏瞧着那火光四射，她不禁也微笑起来。

    “小敏姐姐，你看啊，好漂亮哦！”妞妞在旁边惊喜呼喊，顾敏点头。

    沈澈瞧见了她的微笑，心里这才松了口气。

    “小澈哥哥，我们来放鞭炮吧！”虎虎兴冲冲喊道，沈澈于是便和他玩了起来。

    这边热闹了好一会儿，买来的烟火鞭炮也放了好一阵子。在欢闹结束后，妞妞被顾敏牵着手，她突然瞧着路边的一棵大树喊道，“小敏姐姐，我还是不会吹树叶，但是虎虎会了哦！”

    “虎虎，你来吹一个！”妞妞嚷嚷起来，虎虎有些得意，他立刻从墙头爬了上去，动作飞快，一下够到了冬青树枝杈上的树叶，选了一片好树叶，又爬了下来，而后吹起了音乐来。

    顾敏瞧着他，听着这乐声，整个人一片寂静。

    彼时唐仁修还在她的身边，将吹树叶的方法全都教给了她，可惜的是她没有学会。后来，她就将方法转教给两个孩子，不料，虎虎倒是学会了。而如今，此时并不在河岸边，此时没有了那个人，但是这乐声却是空寂的。

    “小敏姐姐，我吹的好吗？”虎虎问道。

    顾敏一时间僵住了，她回答不上来。

    沈澈狐疑，“这是谁教你们的？”

    妞妞回答说，“是一个好高的哥哥，他会吹喔！”

    “他还说自己和小敏姐姐是一对！”虎虎在旁补充一句。

    沈澈这下反应过来了，是唐仁修！心底顿时一沉，说不出是什么滋味来。他扭头望向了顾敏，只见她微笑着。

    顾敏摸了摸虎虎的小脑袋，笑着说道，“你吹的很好。”

    “小敏姐姐，我也一定会学会的！”妞妞在旁保证。

    “恩！”

    此时，有人寻找过来，呼喊着两个孩子回家吃饭，他们便挥手告别。顾敏瞧着时间差不多了，她亦是说道，“回家吃饭吧。”

    沈澈动了动唇，最后却是什么也没有说。

    外婆煮了一桌子丰盛的菜肴，三人上了桌，吃的很是欢乐。吃过饭又小坐了一会儿，陪着外婆聊了一会儿，而后隔壁的婆婆也来串门了，闲聊了片刻，沈澈却是忽然问道，“顾敏，你的脚踏车还在吗？”

    “恩？”顾敏很是诧异。

    沈澈却是将脚踏车找了出来，那还是儿时骑的单车了，只是外婆一向都将那些陈年旧物保存的很好，在新年里整个家都打扫过了，连带着这辆单车也擦拭一新。沈澈推着车往外边去，顾敏狐疑，只得漫步走在后边。

    两人这么走着，就走到了那片小树林。

    很是安静，静到只听见风声。

    沈澈突然上了单车，他已经长大了也已经长高了，一只脚踩着地，修长的腿弯曲着，而后朝她道，“顾敏，你坐上来。”

    顾敏望着他，她微微一愣，“做什么？”

    “坐上来！”

    “不了。”这辆车这么小，而且他们也早已经过了那个年纪了。

    “让你坐上来，你就坐上来！”沈澈有些烦恼，他的声音急躁起来，却见顾敏摇了头。

    她不再像是小时候一样，那么听话了，让她做什么，她就会做什么了。

    沈澈沉眸，瞧了她一瞬后，他知道她不会听从。半晌，他有些不能自己，忽然也不敢去瞧她，只是将头一转，望向了前方，他的声音从风里传来，低沉而清楚，“你坐上来，要是难过的话，我的后背借你靠。”

    那天回去后，沈澈想了许多方式，直接开口道歉，这样似乎也不行。只能在最后，他想到这一种。就像是小时候顾母去世的时候，她也是坐在他的单车后座，哭的湿了他的衣服。

    如果难过的话，顾敏，我的后背借给你。

    顾敏却是浑身一怔，以为他会说什么，不料是这样一句！

    又是半晌，谁也没有说话，最终顾敏回了一句，“小澈哥，我已经长大了。”

    沈澈猛地回头，瞧见她安静站在一旁，微笑的模样，让他心中疼痛更甚。

    顾敏，我忘记了，你已经不再是那个女孩儿了，你已经长大。

    他登时再没了声音！

    竟然是无话可说！

    一阵冷风吹过，顾敏轻声道，“时间不早了，你也回去吧，不然太晚了。代我向爷爷、沈叔、佩姨、清清他们问好。”

    “他们都挺好。”沈澈这才出声应道。

    “恩，宛瑜，你们的孩子，过些日子也该生了吧？”记得之前是九月，那个时候瞧见林宛瑜的时候，肚子还不明显，大概是刚刚怀上。只不过算了算时间，现在都已经二月了，再过不久也要生了。

    沈澈的声音低了几分，许久才开口，只是简短说了一句，带过了其中太多的经过，但是那声音却是沉痛的，“她……不小心流产了。”

    顾敏失神，流产了？

    顾敏默然，半晌才道，“对不起，我不知道的，你那么喜欢小孩子，一定很难过……”

    “没事，反正都过去了。”孩子没有的时候，沈澈的确是悲痛难过，但是时间一长，也就慢慢的放下了。

    顾敏点了个头，她轻声劝慰，“我明白，因为什么事情，都会过去的。所以，你别难过了，你们还年轻，以后还会有很多孩子的。”

    却是原来，到了最后，彻底怔住彻底没话的人是沈澈，明明是想来安慰她的，可为何又变成了她反是来安慰他？为何到了最后，他什么都没有做到？

    “走吧，我送你到路口。”顾敏从沈澈手里接过了单车，而后往前走去。

    两人来到了停车的路口，沈澈思量了下说道，“过几天要去国外度假，顾敏，你也一起去吧，就当是散散心。”

    顾敏摇头，“不去了。”

    沈澈只以为她是在介意林宛瑜的事情，他低声道，“之前的事情，是宛瑜不对，你不要在意了好吗？一起去吧，她不会介意的。”

    顾敏定定瞧着他，她还是摇头，“不了。”

    “顾敏！”沈澈发现自己怎么说都不行，他不禁有些着急了，“为什么不行？以前出游的时候，我们也不是一直三个人一起的吗？”

    是的，以前。

    三个人一起去吃饭，三个人一起逛街，三个人一起去看电影……但是，这早已经久远的记忆，他们早已经不再是十七八岁的年纪！不再是那个懵懂无知的年纪，以为这样可以一辈子三个人的岁月！

    顾敏眼眸一凝，认真说道，“沈澈，我们都回不去了，你明白吗？”

    我们都回不去了！

    沈澈僵住，顾敏微笑着说了声“拜拜”，她推着单车渐渐远去。

    ……

    夜里并不是很安宁，外边还在放着鞭炮声，窗外也是一阵一阵亮着火光。而房间里却是亮着一盏柔柔的昏黄的灯，外婆正躺在床上，盖着被子，她戴着昏花眼镜在打毛衣。

    瞧见她进来，外婆高兴呼喊，“小敏，来，过来让我比比看大小。”

    顾敏就走过去，外婆拿起一比，“差不多，你一定好穿……”

    “外婆，天黑了，别织了，伤眼睛。”顾敏有些心疼，但是摸着那毛衣，真的好暖。

    “这不是也是没事情做。”外婆说着，便让她也上了床。祖孙两人一起窝在床上，顾敏依偎着外婆，感到那样温暖，她轻声说，“外婆，今年公司年会的时候，我抽到了特等奖，是去马尔代夫的，机票和酒店都包了，我们一起去旅行好不好？”

    外婆道，“你去吧，找个朋友一起去，和思甜去吧，玩的开心一些。我还约了人去爬山去拜佛，这个什么马尔代夫的太远了。”

    “外婆，我其实也不是很想去。”顾敏说着，将头埋在她的身边，闻着她的香气闭上了眼睛睡着了。

    是啊，马尔代夫太远了，不如留在外婆身边。

    外婆瞧见顾敏在她身边睡着了，这几天顾敏很平静，都没有见到她哭过，曾经那么口口声声说着喜欢他，怎么能说放就放。但是，她心里却是不大放心。

    然而隔天，那是年初三，却是来了一个久违的人。

    他刚毅俊朗，生了一张帅气的脸孔，冬日穿着中长款大衣，很是潇洒非凡。他走进了院子里，而后敲了门。

    外婆回头，顾敏亦是回头。

    对上了来人，不由得惊住了。

    这个人，他是很久很久不见的……

    外婆一怔，顿时没有出声，只是瞧着那人，她很是高兴，在怔愣过后，扬起了一抹灿烂的笑容。她赶紧上前，而后去牵他的手。他被牵着手进了屋，挺拔的身躯，瞧着外婆微笑，亦是和外婆打招呼。随后，那目光落在顾敏的身上。

    终于，他低声呼喊，“姐。”

    顾敏也是怔住了，她发觉自己一开口，也有些禁不住的轻颤，“阿谦，你回来了。”

    他微笑灿烂的脸庞，那嘴角的一抹弧度，果然是像极了顾羽谦。

    只是他，却是莫语谦。

