    “果然是小门小户出来的，没半分气度。”

    “还推人家朱小姐，这么粗鲁，活该被抛弃。”

    于凤玲见状，立马对着话筒喊道：“秦云书，你立马向玉蓉道歉，不就是被我们宋家退婚而已，你冲玉蓉发什么火啊？”

    众目睽睽之下，她一个人孤零零的站在红毯上，受到所有人的指责和嘲笑。

    秦云书的脸色煞白，被朱玉蓉掐的地方还在隐隐作痛，几乎都要站不稳。

    来参加订婚宴的人，除了孙宁欢，应该还有其他她的熟人在。

    但此刻，却连身影都找不到。

    朱玉蓉卖完惨，就站起来走到于凤玲的旁边，得意满满的看着狼狈至极的秦云书。

    于凤玲觉得刺激还不够，就继续说道：“你不道歉也行，毕竟我们宋家人一向大气，也不好让你一个女孩子在订婚宴上出丑，而且，虽然明皓不要你，但为你找了别的男人啊，你也不用怕嫁不出去。”

    此话一出，哄堂大笑。

    这话就是在说她秦云书来者不拒，有得嫁就不错了。

    “宋夫人，你们给秦小姐找了什么老公啊？也让我们瞧瞧，不至于让我们白来一趟，这订婚宴，还能继续呢。”

    有人在旁出言笑道，语气里的恶意不加掩饰。

    于凤玲借此机会，就让人把男人请进来，“那就请陈先生进来，秦小姐也想看看未来老公长什么样。”

    说完，就见一个大腹便便的中年男人走了进来，笑容油腻且猥琐，他摸了摸头上稀疏的头发，淫邪的眼睛直勾勾的打量着秦云书。

    于凤玲接着说道：“虽然陈先生比秦小姐年纪大了些，但是事业有成，成熟稳重，秦小姐的家庭情况嘛......”

    她意有所指的拖长了语气，“嫁给陈先生，也是高攀了，一点也不亏呢。”

    这简直是欺人太甚！

    秦云书咬着牙，死死忍住不会在众人面前做出失态的事情来，就算被如此嘲笑，她也有自己的骄傲决不能低头。

    秦云书迎着众人不怀好意的目光，不疾不徐的走了上去，端的是高贵优雅之态，无一丝窘迫之感。

    于凤玲总说她家落魄穷酸，配不上宋家，但秦家可是世代都是书香门第，只不过在百年前渐渐没落，家境越发不够殷实罢了。

    但沉淀下来的底蕴才能养的出像秦云书那样的，人间富贵花。

    可于凤玲最不满的就是秦云书这样的气质，明明就是个落魄户，装什么高贵，还勾得她的儿子非她不娶！

    秦云书在于凤玲面前站定，于凤玲抬高了下巴，“怎么？难道你还不死心要嫁给我儿子吗？”

    “要是想悔婚，让明皓亲自来，我就不信，当初能在大庭广众之下跪在地上向我求婚的男人，连到现场悔婚的勇气都没有了吗？”

    这话说得霸气极了，也让于凤玲的眼神浮现一丝怨恨。

    朱玉蓉柔声的哀求她：“云书姐姐，请你不要再纠缠着明皓哥哥了，他......”

    话还没说完，秦云书突然扬手，一巴掌扇了过去，打碎了朱玉蓉脸上的惺惺作态。

    朱玉蓉露出狰狞的表情，死死地瞪着她：“秦云书！”

