    不同于胡彪战队的一众土包子们，在看完了任务世界的一些相关后续之后，因为心里心思的极度复杂。

    以至于在很长的一时间里，这些土包子们默默的想着心事，连一点说话的心思都没有。

    没得感情的系统，可是不会出现这种情况，更不会管这些死扑街们，现在的心情会是如何。

    随后，在胸痛的控制之下，时空通道两侧上的图像又有了新一些的变化。

    那是有关于完成了本次，难度极高的系统任务之后，现代位面所发生的一些具体改变和影响：

    早在胡彪他们参与任务之前，其实就在网络上看到了一个新闻。

    那是国内的一家企业，终于在最近上市了一款CAR-T的药物，不但是填补了国内在这方面的空白。

    还让我国在这一项技术上，达到了国际领先的地位。

    而所谓的的CAR-T药物，其实是一种免疫细胞；经过繁复的手段培养出来后，只能对着专人使用。

    最终，通过注射到人体的方式，达到免疫和清除癌细胞的作用。

    然而，哪怕这样的CAR-T药物，在众多癌症的病症中适用性相当有限，并非是什么包治百病的神药，依然给相关的癌症患者带来了巨大的福音。

    然而，这个世界上的事情，又哪有什么十全十美的。

    这种CAR-T药物最初是17年的时候，最先在山姆大家上市的，结果那一个47万美金一针的价格，直接拦下了绝大多数的患者。

    而我国的CAR-T上市后，120万软妹币一针的价格，总的来说确实比起歪果来说便宜了不少。

    但是，这么一个价格对于大部分的患者家庭来说，这同样是一个不可接受的天价。

    甚至因为这个价格过于的恐怖，相关的患者数量太多，郭嘉都不好将这么一种CAR-T药物，归纳进医保的报销范围。

    无他！这样高额的花费，都不是各地医保资金能承受的。

    强行这么做到话，会让医保资金出现灾难性的后果。

    所以，若是按照正常的情况发展下去，CAR-T药剂在今后好些年的时间里，虽然不能说是那些有钱人的专属。

    但是对于普通家庭来说，家里只要有了这么一个病人，几乎就是赤贫的开始。

    没办法！以大部分华国人基于从小接受的教育，道德观念的认知这些，不可能看着自己的至亲去死。

    还是会选择咬着牙砸锅卖铁，去打上这么昂贵的一针。

    幸运的是，当胡彪他们在37年的淞沪战场，那么豁出了性命死战了一场之后，情况有了一些美好的改变。

    刘寡妇、也就是彭吉死前才将抚恤金怂到了的那一家，靠着这么一份从天而降的财物，买回了几副中药和一袋子30斤的小米后。

    原本会病死的小儿子，在中药和小米粥的作用，居然是顽强的活了下来。

    不过这也正常，在艰难的环境之下，生命总会是特别的顽强。

    并且在忽然有了这么一笔钱后，精打细算刘寡妇除了买下几亩地后，还给年满十七岁的大儿子说了一个媳妇，年满十六岁的二女儿说好了一个婆家。

    最重要的是，还给才是九岁年级的小儿子，在镇上的小学给报名了。

    不知道，是不是因为否极泰来的原因，大名唤作陈树根的小儿子，一入学之后就是展现出了惊人的学习天赋。

    逐渐在当地，成为了一个小有名气的小神童。

    最终，陈树根成为了新生郭嘉的一名大学生，成为了一名科级工作者。

    而当时间到了21年的时候，他的孙子都是一个40多岁，正是经验和精力最充足的科研骨干了，供职于一家郭嘉级的生物实验室中。

    在他的研究下，一款全新的CAR-T药物成功了。

    这种全新技术的CAR-T药物，生产过程更为简单和高效，但是药效反而是更好，成本更低。

    经过了多个部门的讨论之后，最终这种CAR-T新药物，会由郭嘉药企生产；最多1个月之后，就会正式的对外销售。

    届时生产出来的产品，不仅是会供应本国，还会有偿的供应歪果病人。

    至于具体的价格，会是全球的同一售价，都是8万元一针。

    不同的地方是，国内是8万软妹币一针。

    并且各地会针对贫困家庭，出台一些相关的补助政策，反正不会出现因为家里没钱，而打不上针只能等死的事情。

    而国外的话，同一都是8万美金一针不二价，爱买不买、不买拉到。

    但是基于原有CAR-T药物的药效更差，都卖47万美金一针的局面，注定这种东西会不愁卖。

    唯一不同都是，小巴等不错的铁哥们，购买时会被得到一些实惠。

    价钱上因为是统一售价的原因，兔子这个大哥当然是不好给的更便宜了，少了其他人那里我也不好说。

    不过到时候，估计会来个买一送一的活动吧。

    总之，当以上的消息被公布出去之后，这个郭嘉民众的心气又在无形中提高了一大截。

    而正是航天、军事、商业上的成果，一点点的展现出来后，这个郭嘉人民的自信心，渐渐不同了起来。

    就好像，如今的00后小伙子、小姐姐，其实比起了很多80和90后的老爷们，在很多的问题上更为自信一样。

    当然了，并不是说80、90后的老爷们、小阿姨哪里差了。

    仅仅是00后的小伙子和姑娘们们，他们生活在了国力不断迅速上升的时代，更加的有朝气和信心而已。

    而这样国力迅速上升的原因，何尝又不是众多80和90后老爷们、小阿姨，一起努力参与建设郭嘉的结果……

    不知道是不是本次的系统任务，是不是难度惊人的原因。

    本次任务后对于现代位面的影响，居然也是有着两个。

    问题是习惯了各种新药物和材料诞生，这几种几乎是肉眼可见，异常明显的改变和好处之后。

    接下来的这一个改变很奇怪，让胡彪他们看完之后很是有些无语，不知道该说点什么才好。

    具体上，是这么扯淡的一个改变：

    最近一两年时间里，那一位可以说红透半边天的明星，加籍的签哥进去了。

    根据当前显示出来的证据链，怕是在今后很长的一段时间里，这个一向是粉面桃腮的娘娘腔，将会从事着踩缝纫机的劳动工作。

    同时，华国开始对这种恶心人的娘炮文化，开始了一个相当大力度的整治工作。

    当然了，以上的说法重；并非是说胡彪他们本次任务的完成，才造成了这一切事件的陆续发生。

    不是的！相关部门对于这种状况，早就是有了想要出手的打算。

    而且一旦他们真的动手，这些妖魔鬼怪一般的娘炮，根本连纸老虎都算不上。

    胡彪他们具体起到的一个作用，是让本次签哥事件中的一些涉事人，纷纷做出了一些精彩的表现。

    比如说：那一个骗了当事人双方的扑街作者，是在他们的影响下才出现的等等。

    “就这？”以上的这么一个字眼，就是当时胡彪等人看完了图像的内容之后，心中所有的想法。

    主要是对比起了新药物和材料的诞生，本次的成果给他们感觉有些怪怪的。

    好像是买到了注水肉，有点吃亏上当的感觉。

    为此，胡彪开口问道：“系统，这次的对现代位面的影响效果太差了一点啊？退货、给再换一个。”

    许是成为了指挥官后，身份地位有了明显的不同。

    系统对于这种事情，居然是回应了起来：

    “有关于每次任务之后，对现代位面的影响都是随机产生，系统并不能保证、也不会保证让指挥官大人满意。”

    卧槽！这话回的真硬，真特么的膈应人。

    但是问题是，系统摆明了这么一个滚刀肉的模样，胡彪他们能怎么办？

    只能是转念一想，往好的地方去想呗。

    比如说：一年到头这些娘炮老是占据了各种的热搜，一打开手机和电脑的消息都是他们的，实在让人腻味的厉害。

    这样一来，耳根子和眼睛清净了不说。

    最重要的是，不用担心自己的儿子未来也变成了这么一个货色，担心自己的女儿，未来会带回这么一个口味娘炮回家。

    这么一想的话，他们心中也是坦然了起来，觉得这个结果还不算太差……

