    韩非并没有立刻去千星城。去总归是要去的，但也不急在这一时。

    此时，韩非首先要做的，就是重新拿回愿力。如今，碎星岛和三十六镇的愿力，因为自己的雕像被毁，出现了大幅度的下滑。

    当然，只要有人真心向韩非祈愿，韩非总能收到愿力的。但是，如果雕像被人给搬走了，那势必会影响很大一部分人。甚至说，有些不明所以的普通修行者，还以为发生了什么什么变故呢！

    所以，这事儿决不能忍！

    直到刚才那一刻，韩非才明显感受到了愿力融入身体的感觉。

    但是，单单碎星岛的这些人看见，还远远不够。韩非现在需要大量的愿力，去拆解灵气……随着自己成长速度的越来越快，灵气拆解度的提升，已经至关重要了！

    比如，老乌龟当初说：他的灵气拆解度，达到了百分之九十五。自己，总不能比老乌龟弱吧？

    但实际上，如果按照自己现在这种成长速度，等自己到了半王之境，恐怕灵气拆解度能不能到百分之八十五……都难说！

    人家虫王的灵气拆解度，都还有百分之百八十八呢……

    自己堂堂阴阳天的主宰，仙宫的主人，灵气差解度却跟不上……真有点不像话啊。

    所以，在刚才那一战之前，韩非释放出了天幕，并成功地上演了一出大戏。韩非的第一步，当然是拿回碎星岛的愿力！

    显然，这一步成功了。

    但是，三十六镇那边的愿力还没有拿回来，愿力怎么能够呢？毕竟，自己现在的境界高了，需求也高了。总不能全指望碎星岛！这毕竟只是一座岛。这边发生了什么事情，大家都能看见。

    可三十六镇，那里的面积可就大了，即便韩非想要挨个走过去，去演讲，那也要耽搁几天时间。

    于是。

    城主府。

    韩非传音：“王临，过来。”

    王临，原物资战备团团长，因懂得察颜观色，被韩非调任建设部，担任部长。他曾建造修炼宝塔，供碎星岛上万民瞻仰尊者的骸骨。

    今日，王临当然也看见了韩非连诛五尊的手段，心中也是震撼不已，心说：韩非可能是史上第一个，强势至此的最高统帅了！人族尊者，说诛就诛……连眼皮都不带眨巴一下的！

    而且，旁人或许不知道楚门王的可怕，但是他们这些碎星岛的高层，多少还是知道一些的。

    这尼玛，乃是楚门当代家主，尊者巅峰的顶级存在。一巴掌拍下来，整个碎星岛能挨得住的，一只手数得过来。

    就那种强者，韩非一巴掌就给他摁死了。

    这会儿，韩非刚演讲完，自己都以为他去千星城了。结果，天知道韩非竟然第一个找上了自己？

    建设部中，王临也不知道自己到底是该哭，该是该笑？

    只见他匆忙回应：“寒帅，属下在，属下这就到。”

    帅府，韩非站在那海域图前，背对着王临。

    王临这以来，就谄媚一笑：“寒帅，属下就知道您一定会回来的。那混账楚门，欺压我等。可怜属下实力卑微，竟眼看着寒帅您的雕像，被扳倒而无能为力……寒帅您放心，三天，三天内，您的雕像必然建成。”

    听了王临这话，韩非这才悠悠转过身来。

    当王临亲眼看见韩非满是裂纹的脸庞，心头不禁惊骇无比，韩非已经如此强大，怎么还会受到这种创伤？

    若是与人争斗，这得是多强大的存在，才能将韩非打成这样？

    只听韩非悠悠道：“可怜三十六镇，亿万臣民，刚迎来希望，却在短短数年内希望破灭。心情如浪潮起伏，忽上忽下，还以为本帅欺骗了他们……”

    王临当时，就精神一震：韩非的意思，他瞬间就明白了。

    韩非的雕像被扳了，三十六镇以为韩非统治的时代完了，正义之城变成了笑话……

    只见王临躬身大喝道：“寒帅，三十六镇的人民，绝不会忘记您为人类所作出的贡献。属下将在一个月之内，让他们知道，寒帅您已然归来。这一次，当荡绝寰宇，扫平千星城世家大族，创造人族的辉煌大世……”

    王临越说越激动，听得暗中的宁静，那叫一个头皮发麻：这人真肉麻，差点把韩非当神来崇拜了。

    而韩非则幽幽一叹：“王临，这正义之城的中高层中，唯有你最懂本帅。你也听到了，本帅将登天屠王，得在这之前，让万民知道我已归来。我也需要民众对我的信心和鼓励。你，懂吗？”

    “懂懂懂~”

    王临额生冷汗，感觉自己背后全部都湿掉了。

    不知道为什么，站在韩非的面前，他就有一种从心灵深处的恐惧。

    “咕嘟~”

    王临咽了一口唾沫：“半个月，这半个月，属下定当竭尽所能，让三十六镇每一座岛屿，都竖立起寒帅您的雕像。向世人宣告，您已归来，将登天屠王。”

    韩非当即展颜一笑：“如此，就辛苦了。罢了……半个月后，本帅登天。将这个消息散布出去，本帅需要正义之城，三十六镇，每一个人都知道这件事……吾，在此期间，在不影响碎星岛正常运作的前提下，一应人员供你调遣。”

    说着，韩非掏出一枚13星星衔令牌，那是他的最高统帅令牌，象征着权威，无人敢仿造。

    韩非随手一抛，王临双手捧接，心头震荡不已。

    这尼玛，太刺激了！

    从这一刻开始，自己将是碎星岛最具权势的人，但是他一点都不敢乱用此令。

    这一刻，王临浑身发热，那是一种被赏识的激荡。

    王临大喝：“寒帅放心，王临用项上人头保证，半月之内，除了千星城外，即便是海里的海妖，都将知道您登天屠恶王的消息。”

    韩非嘴角微微勾起：“嗯！你是用刀的，是吧？本帅这里有一门刀术心得。罢了，传于你罢……”

    在韩非递出玉简的那一刻，王临深深地体会到了，什么叫士为知己者死……这一刻，自己就算舍命，也必将此任务完成。

    半个月，他要将韩非雕像，建到三十六镇每一座岛屿之上。

    打发走了王临，韩非看向虚空，只听有人无语道：“你竟然让人给你竖雕像？简直太自恋了。”

    韩非浅浅一笑：“你不懂，我是为了人类。”

    只见虚空震荡，宁静破虚而至，怪异地看着韩非：“我真没看出来你哪儿是为了人类？罢了，你这几年，都在那死亡之壁里面吗？那里是不是很危险？你好像受了重创……”

    只听静儿不停地吧啦道：“不对，你的实力，怎么可能提升的如此之快？你走的时候，才初级尊者巅峰。短短四年，连破两境……你到底怎么做到的？”

    只听见宁静那嘴巴，跟机关枪似的，吧啦吧啦个不停。

    韩非当即道：“停停停……我这几年，具体经历了什么……那是很复杂的事情，就不一个个跟你讲了。你先跟我说说，千星城现在的情况怎么样？”

    宁静：“这个，我不太清楚啊！我没去千星城那边。但是，跟你爹见过两次。他说千星城无事，不用理会。”

    “嗯？老韩在哪儿？”

    宁静：“上次见的时候是半年前，在外海域见到的。当时，那楚家老头要来杀我，但是他没有我跑的快。所以，我知道他所谓的成王是假的。女王大人想抓我，那是轻轻松松，就能断我去路了……后来，我不小心中了那老头的埋伏，得亏你爹出手救了我。”

    韩非微微一愣：“我爹救你？”

    宁静：“你爹的实力，到半王境了。而且，不是寻常半王，很强的。”

    韩非眉头一挑：“吾！走，咱们去三十六镇去看看……”

    ……

    三天后。

    碎星岛上的韩非雕像重新建立，百万人观礼，但韩非并未出现。

    七天后。

    三十六镇，碧海镇，鱼龙生鲜火锅店。

    如今的鱼龙生鲜火锅店，已经成为碧海镇的招牌。火锅店打出的旗号，是韩非亲自发明了火锅。所以，很多鱼龙帮众，更喜欢称之为寒帅火锅店。

    但在过往两年，鱼龙生鲜火锅店的生意每况日下。

    虽然没有人对火锅店出手，但是从韩非的雕像被扳除的那一刻，很多人就开始猜测，韩非是不是出了什么事情？

    鱼龙帮的很多成员在战战兢兢中，在艰难的等待中，熬过了四年。

    直到近日，天穹降雨微红，大道裂痕出现。很多知道的人，都开始传言，有尊者陨落了。

    而一连陨落五大尊者，这让三十六镇亿万民众内心震撼。

    尊者啊！那是什么级别的强者？竟然在短短数息之间，连续陨落了五人？这究竟是何方神圣，才会打出如此战绩？

    开始，有人以为是海妖反扑。

    但当日，三十六镇各大镇长、村长就出来辟谣，并且宣称：“韩非归来，结束了世家大族对碎星岛的统治……”

    这天。

    鱼龙火锅店门口，大中午的，3000帮众齐聚鱼龙火锅店。

    李刚携妻小红、鱼龙帮副帮主李青，鱼龙棋牌室主管陈二鱼，鱼龙棋牌的制造李白虾，鱼龙专卖店李多鱼……亲自站在门外候着。

    鱼龙帮的行为，震动了整个碧海镇。

    这特么是发生了多大的事情，要摆这么大的场面？

    很多聪明的人，都意识到了什么。

    于是，片刻间，碧海镇就炸锅了，都说寒帅回乡，此刻就在鱼龙火锅店，以至于全岛人民争先前来，一睹韩非姿态。

    鱼龙火锅店的专属包厢中，李刚和小红正亲自给韩非和宁静端菜上酒。李刚有一子，今年刚八岁，就负责给韩非和宁静倒酒。

    宁静正在胡吃海塞，身前的盘子是扫光一盘，又是一盘，肚子几乎就是无底洞，似乎是通到大海里去了。

    宁静正吸溜完一只蟹黄汤包，正准备叫李刚上菜的时候，只听韩非忽然道：“好了，今天就到这里吧！”

    宁静不禁可惜道：“这么好吃的地方，你竟然到现在才告诉我。”

    韩非耸肩：“你现在，不是知道了么？”

    只听李刚笑道：“这位大人，为了方便您取用，刚子已经吩咐后厨全面开工，已经做好了几百份各色吃食，都是给您带走的。”

    宁静当然早就知道了，当即咧嘴笑道：“行，那我就全收下了。”

    完了，宁静看了韩非一眼，然后又瞅了瞅那个正在给她倒酒的小孩子，当即道：“罢了，本姑娘也不白吃别人的。这孩子，看起来还算伶俐，便给他一滴玉晶髓，可以给他洗筋伐髓。可以将他的三级灵脉，提升到六级灵脉。”

    李刚和小红一听，当时就惊喜得合不拢嘴。

    小红：“谢谢大人，谢谢帮主，寒儿，**谢帮主大人和这位仙子大人。”

    那小孩应该是被教训过了，这会儿口齿倒是颇为伶俐：“谢帮主大人，谢仙子大人。”

    只见宁静随手一点，这李寒便入定了一般，站在原地不再动弹。

    韩非微微摇头，看向李刚道：“呵！看来，这小子是挺走运的。就是你丫的，真不会起名字，俗不可耐……”

    “嘿，嘿嘿……”

    韩非起身，随手丢了一枚吞海贝给李刚道：“六级灵脉，很花钱的，这些算是本帮主给你这些年的辛劳发的奖金。很多东西，如果不知道怎么用，就去碎星岛看看，问问，自己去了解去……现在，出去看看。”

    李刚当即抖着手，连忙将吞海贝塞进袖中，一边感谢，一边对小红使了个眼色：“你带着儿子，在这洗精伐髓……”

