    “话说，为什么这里没有LD放映机？”唐泽扫视了一圈客厅奇怪道：“按理说这么多LD录像带，怎么没有机器？”

    “扩音器也少了一个呢。”柯南指着电视旁边仅有一个的扩音器同样出声道。

    “八成是拿去维修了吧。”毛利小五郎闻言不屑道。

    “不是这样，是我先生将…”

    “喂…那些小事和案件没关系吧！”

    吉川竹造不知为何有些紧张，立刻插话打断了柴田恭子的话，“我还想赶紧回家呢，能不能快一点啊。”

    “那你们将友人的电话告诉我吧，我想要确认一下你们的证言。”横沟参悟听到吉川的催促，便向两人要了各自友人的联系方式。

    待到问过柴田太太一起打高尔夫球的朋友，还有吉川那些牌友的联系方式后，横沟参悟便立刻派人去联系求证了。

    首先是柴田恭子的不在场证明，根据柴田太太的好友所说，因为当时汽车上的节目频道正好在报时，所以很清楚的记得自己是在五点整接到柴田太太的。

    然后打完高尔夫球后送柴田太太回来的时间，大概是在七点多左右。

    而这个时候差不多就是唐泽他们一行人过来的时间，基本上是对的上的。

    而另一边，来报送纸的出版社也联系过了，确认了报纸是六点左右送到这里来的。

    另外从柴田先生录了今天的电视剧“剑勇传说”的录像带来看，

    “恩…”

    听完手下的汇报，横沟参悟摸着下巴沉吟道：“从柴田先生录了今天的电视剧“剑勇传说”的录像带来看，行凶时间应该是在这之后了，那就是八点之后到八点四十五之间的这段时间了...”

    “也就是说，柴田夫人的不在场证明已经成立，嫌疑排除喽？”毛利小五郎扭头看向背后的柴田恭子道。

    “那、那是肯定的啊，当然不是我啊！”柴田恭子听到两人的对话连忙道。

    “吉川先生，你遇到毛利侦探他们一行人的时候，行迹很可疑啊。”

    因为很多犯人都有拉人一起充当第一案发人的情况，所以横沟参悟看向吉川眼神中带着狐疑：“早上八点你在干什么？有人能够证明吗？”

    “当时我在家睡觉…”秃头的吉川竹造听到横沟参悟的问话，摸着少的可怜的头发结巴了一下。

    “那有谁可以证明你在家睡觉吗？”

    “没，我是资金一个人住…”

    吉川竹造感觉在这样下去，似乎会被当成嫌疑人调查连忙补救道：“虽然没有人证明，但我在他电话上有留言！大致就是等会该打麻将了，马上去找他，喊他起床。

    如果我是犯人的话，没必要再费时的这么做吧？”

    但不曾想，吉川竹造辩解的话却加重了横沟参悟的怀疑，他低头俯视着吉川这个中年的小个子吓道：“但你也有可能是故作玄虚反着来，故意误导我们特意这么做。”

    “等等！！…那你为什么单单怀疑我一个人！”

    吉川竹造被横沟参悟诈唬了一下后有些急了，连忙指向毛利小五郎等人：“那…他们这群人呢？虽然其中还有一个刑事…可是…你不能因为认识，就把所有人排除在外吧！”

    “哈哈哈…不可能不可能…这位先生绝对不会杀人啦！”

    横沟参悟笑摆手道：“因为他可是“名侦探沉睡的小五郎”，也是我最尊敬的侦探！

    那位是寄住毛利先生家的柯南君还有毛利侦探的女儿兰桑。

    至于最后这位漂亮的女士，自然就是毛利夫人了”

    “哈？”

    这话一出几人都是一副呆滞的表情，没想到横沟参悟会这么误会。

    “我说的没错吧，毛利先生。”横沟参悟介绍完之后还特意询问道。

    “我们两个看起来很有夫妻相吗？”毛利小五郎听到横沟参悟的话后，一脸心花路放的色相。

    “您误会了！”

    一旁的池波静华面对这种误会立刻出声否决道：“敝姓池波，我之所以和毛利先生一起，是委托了他帮忙寻找我的老同学柴田先生，拿回我之前落在他那里的相片。”

    “相片？”横沟参悟听到对方的话后疑惑道。

    “应该是在死者手中握着的这张吧，你们来之前我查看了一下，发现和上面的年轻女生和池波女式很像。”

    而横沟参悟在取下了这张照片之后，望眼看去发现果然如同唐泽所说，照片上青涩的女孩与眼前的池波，区别只是年龄与气质的差别。

    “对，这就是我委托毛利侦探找的照片。”池波静华似乎一点也没意识到事态的严重，大大方方的承认道。

    果不其然，这张被死者握在手中的相片，引起了横沟参悟的怀疑。

    “怎么可能！这么美丽的池波女士绝对不可能是凶手…”

    毛利小五郎似乎害怕被对方误会自己怀疑她而掉好感，扭头心虚的瞟了对方一眼后为其开脱道：“而且按理说这相片应该是夹在书中的，八成是拿放的时候，不小心掉地上了吧。”

    而就在这时，唐泽却是看不下去毛利小五郎这舔狗的模样了。

    就算明知道池波静华不是凶手，你也不能这么偏颖吧，而且柴田先生尸体下还有本书呢。

    果不其然，一旁的鉴识科人员很快便发现了那本名叫《雷神之门》的书籍。

    这下连毛利小五郎也没法为其开脱了，看着池波静华脸色严肃道：“池波女士，你那时候借的...不会就是这一本吧？”

    “没错…就是这本书《雷神之门》。”

    池波静华点了点头，很是平静的叙说道：“二十年前我就是想柴田先生借了这本书，之后将照片当书签忘了拿出来。

    这次来也正是为了取回这张照片。”

    “难道说凶手就是...”听完对方的话语，横沟参悟又看了看手中已经被死者握的皱巴巴的照片，看向池波静华的时候，脸上的怀疑愈发明显了。

    也难怪横沟参悟会有这样的反应，毕竟是死者在死之前尽力抓住的东西，很容易让人联想到这会不会是死者临死前指正犯人的死亡讯息。

