    哪吒大惊失色，又祭出了混天绫。

    石矶娘娘冷笑一声，伸手一指，混天绫便轻轻落下：“哪吒，你师父还给了你什么宝贝，都使出来吧！”

    哪吒身上就这两件灵宝，吓得转身便跑。

    “李靖，不干你事，你回去吧。”石矶娘娘抛下这句话，冷笑着提剑向哪吒追了上去。

    ……

    “狗系统，今天就是你的死期了！”子受心里暗暗冷笑，一个个任务真让他头疼！

    不过这个救石矶娘娘的任务就简单多了，就算到了骷髅山，只有做个混子作作样子就行了。

    狗系统，还是棋差一招啊！

    陈塘关离骷髅山并不远，虽然子受已经尽可能地让袁洪放慢速度，但一柱香后还是到了骷髅山。

    子受和袁洪到达骷髅山时，石矶娘娘已经挺着剑快要砍到哪吒了。

    “哪吒，留下来受死！”石矶娘娘冷喝一声。

    说罢，左手丢出八卦云光帕，八卦云光帕可包罗万象，化向作一张巨网，轻轻飘飘地把哪吒给笼罩住了。

    子受站在高处，看得眉头一皱，原着中哪吒逃到乾元山金光洞也没被石矶抓住，现在怎么在这就被她用法宝罩住了。

    难道是自己穿越导致一些剧情改变了？

    “大王，我们来这里干什么？”袁洪开口问道。

    “救人。”

    “救哪吒吗？”

    “救石矶。”

    袁洪：……

    石矶娘娘提着宝剑冷笑着走近，然而就在这时，一名老道突然闪到哪吒身边，将他救到身后：“道友，为何追杀我徒弟？”

    老道穿着一身青色道袍，面容清癯，一丛白须飘飘，一副道骨仙风的模样。

    “师父救我，石矶赖弟子杀死她的徒弟，想要杀我，师父快救我！”哪吒连忙呼救道。

    “道兄，你这徒儿先是仗着道术用箭射杀贫道的碧云童子，在贫道洞前，却又恃凶打死彩云童子，还胆大包天用乾坤圈，混天绫来伤我！道兄，好好把哪吒交出来，此事作罢，如若不然，恐怕今日只能做过一场！”

    石矶娘娘看着太乙真人，声音清冷地道。

    “哪吒就在我身后，要我把他交给你也行。你去玉虚宫见吾教老师元始天尊，倘若他同意了，贫道立马把哪吒交给你。”太乙真人捻着胡须微笑道。

    石矶娘娘怒极反笑：“你少拿元始天尊来压我！你弟子打死我两个徒弟，有何道理？今日你必须把哪吒交出来，否则我石矶娘娘定不罢休！”

    太乙真人摇头道：“哪吒乃灵珠子下世，将来有灭商重任在身，杀了你两个童子乃是天数所定！道友听我一句劝，为了天下苍生，还是放下仇恨，回洞去吧！”

    子受：……

    哪吒啥时候杀了两个童子了？

    “杀了我两个童子还想让我回去，太乙真人，看剑！”石矶娘娘怒极，挺着太阿剑斩了过去。

    “哼！道友，这便是你的不对了！成汤合灭，周朝当兴。此乃天下大势，哪吒将来必定辅佐明君，休说是杀了你两个童子，就算是伤了你的性命也无妨！你怎能为了区区两条性命便罔顾大义！”太乙真人闪身躲过。

    石矶怒道：“满口仁义道德的家伙，今日我必杀哪吒！”说罢，石矶再次挥剑砍向太乙真人。

    太乙真人纵身往后一跳，脸上露出悲天悯人的神色：“石矶，你不按天命，合该有此一死！此也是你命数已尽，怨不得贫道。”

    说罢，太乙真人伸手入怀，取出九龙神火罩，对着东昆仑山方向道：“弟子今日在此开了杀戒了！”

    ……

    “来自宿主的温馨提示：如果宿主打算看戏看到结束，而不出手干扰，则判定该任务不算完成也不算失败。”

    系统突然提醒道。

    子受：……

    本来他还真想看戏看到结束，没想到这个狗系统真是讨厌！

    “大王，太乙真人是大罗金仙，石矶虽然也是大罗金仙，但气息上明显弱了许多，我们要帮谁？”袁洪压低了声音道。

    子受：……

    我谁也不想帮！

    “帮石矶吧。”子受想了一下还是装个样子吧。

    “……好。大王，你躲在这里，我下去救了人就走，太乙真人不好对付。”袁洪硬着头皮道。

    太乙真人那是什么修为？

    袁洪还真不敢硬碰硬，要不是子受的命令，他连出手也不敢。

    不好对付？那就更好了。

    子受当下脸上也是露出了一抹喜色道：“没事，你尽管冲，一切有孤。”

    赶紧冲，最好能让太乙真人一起干掉。

    虽然那样有点对不住你，但顶多老子回去后给你烧纸钱。

    袁洪欲言又止。

    他想对子受说那可是太乙真人，人家名字叫太乙，可不止太乙金仙的修为，放在大罗金仙里也算顶尖的存在。

    就算自己面对太乙真人也只有跑路耳。

    “怂个什么？大家都是大罗金仙，难道你还怕了区区一个太乙真人？”眼见袁洪迟疑不前，子受用起了激将法，拍了拍胸膛道：“何况还有孤在，你尽管上去就是！”

    袁洪一听也能点点头，虽然自己只是初入大罗金仙，但帝辛都这么说了，证明他也许真的有把握。

    “大王，我去救人了！”

    袁洪说完，身形一闪，便向石矶娘娘冲了过去。

    而下方，石矶娘娘看到太乙真人取出九龙神火罩的瞬间，也忍不住脸色大变，心神剧颤！

    显然知道这件灵宝的可怕！

    子受嘴角一翘，露出了一个得意的笑容，拿出九龙神火罩，开始准备支援太乙真人。

    只要我子某人“一不小心”罩错了人，把袁洪给罩住了，那么谁能怨我？毕竟离得这么远，再说我子某人又不是专业打架的，有点失误不是很正常吗？

    随即，子受也是把九龙神火罩丢了下去。

    与此同时，太乙真人摇了摇头，也是准备祭出九龙神火罩：“天数已定，石矶，你合于此地而死，这可怨不得贫道了。”

    子受的九龙神火罩先行出手，飘飘扬扬地落下。

    下一刻，九龙神火罩化作一个青色的琉璃巨罩，飘飘将太乙真人罩在里面！

    旋即，九龙神火罩中涌出腾腾烈焰，九条火龙盘绕其间。

    子受：？？？

    踏马的搞老子心态？

    老子明明瞄的袁洪啊！！

    怎么把太乙真人给罩了？

