    “哼！江羽，我看你还有什么话说！来人，给我将这个凶魔擒下！！”

    夏皇手掌一挥，身后顿时有侍卫脚步踏出，朝着江羽围去。

    “可…嫣然，你到底出什么事了？！”

    江羽睚眦俱裂，眼中似有狰狞。

    今晚发生的事情，对他而言，似乎有些困惑。

    有人来劫天牢，说是公主的人，关键之时爷爷又回来了，自己放不下嫣然，想带她离开，结果却被夏皇困在了此地。

    这一切…好像都挺合理。

    可就是很莫名的，江羽又觉得皆被人掌控着。

    还有，嫣然修为尽失，想来定是被人破了身子。

    难道…

    她为了救我，所以甘心做了那位大人的仆？！

    突然间，江羽想到一种可能，眼底深处悲伤愈浓！！

    嫣然，终究是我负了你！！

    负了你的真心、好意和舍身！

    此时的江羽，已经不再因为夏嫣然的献身而愤怒！

    他明白，像她这样忠贞的女人，怎么可能随便出卖自己肉身与灵魂！

    她做这一切！！！

    全都是为了我啊！！

    可嫣然啊…对不起…

    我失信了！

    君临天下…呵呵。

    “轰！！”

    就在此时，虚空之上，突然有魔云聚拢。

    一股无匹魔气贯穿天地，朝着华元宫横压而来！

    “该死！！这江羽果然有同伙！！”

    夏皇脸色一凝，手中金印汇聚，眼眸中亦见震怒！！

    大周发生的事情，经过几日发酵，已经传到了他的耳中。

    有人说，他大夏有魔，诛杀了大周公主周敏箬！

    他还不清楚世人是如何认定那魔出自大夏，但如今看来，似乎是故意有人布局，要乱西疆大势！

    单单一个江羽，神将之人，断然无此魄力手笔。

    他的身后，一定有强者相助。

    看来，是这样呢！！

    “爷爷！！！”

    而此时，江羽原本暗淡的眼神，突然绽放一缕辉光！！

    此时他根本顾不上什么魔、仙的身份，能活着，它不香么？

    只要他活着，就有卷土重来的希望。

    到时候…

    嫣然！！！

    我一定会将你带回身边，补偿你的恩情大义！！

    “滴！天命之子疯狂脑补，在想屁吃，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点！！”

    “快了啊。”

    听到系统中传来的提示音，凌霄嘴角微扬，眸光始终平静。

    原本，他还想着，用夏嫣然来崩碎这位天命废婿的道心。

    可现在看来…他似乎已经要把自己玩废了？

    还是低估了废婿这个模版的痴情啊！

    尤其是此时江羽看向夏嫣然眸光中那抹深情不悔，更是令凌霄感觉到一阵莫名寒意。

    如果…让江羽知晓一切真相，他会不会…原地气陨？

    气运之人，彻底成就气陨之名？

    妙啊！！

    “孙儿！！走！！！”

    刑深、火恒紧跟在叠影身后，而那黑衣少年更是直接落到江羽身前，眼中蕴含死意。

    “驸马！快走吧！！别再…让公主担心了。”

    “好！！”

    江羽狠狠咬牙，深深看了一眼远处的夏嫣然。

    此时她的眸光有怨恨，有痛苦，还有一抹复杂的杀意。

    嫣然…等着我！！

    “轰！”

    魔气席卷，蕴含亘古魔威。

    虽然刑深与火恒身上的魔气，皆是凌霄布置的手段，可叠影却是真正凶魔。

    如今哪怕只在神王境界，但那种至阴至邪的气息，依旧是令周围不少大夏强者变了脸色！

    可…

    就在凌霄与夏皇脚步迈出，欲要诛魔之时，那黑衣少年身外，突然有魔光绽放。

    然后，在所有人目瞪口呆地注视下，竟以自身血脉灵力，引燃了手中一枚黑色古符！

    “轰！！”

    巨声震天，惊骇世人。

    而江羽等人的身影，却无端消失在了原地。

    “该死！！！”

    凌霄怒喝，望着那漫天席卷的魔芒，将夏嫣然交到夏皇手中，“你且看好她，我去诛魔！！！”

    “大人！！”

    “你留守此处，以免不测！”

    凌霄声音寒彻，俨然已是气极。

    而夏皇终究没敢再多说一句，以这位大人的手段，诛杀几个魔，应该…问题不大吧？

    “嗡！！”

    龙运城外，一座孤山之巅。

    刑深等人身影落下，为首处，江羽负手而立，目露沧桑，俯视着远处那座雄伟壮阔的古城。

    “此去经年，归来必不负你，嫣然，待我君临天下，这世间我许你…无上繁华。”

    此时江羽的声音里有沉重，有壮志，亦有些无匹的霸势。

    如今，他总算逃出囚笼，天地辽阔，自此之后，便是龙回深海，虎啸青山。

    谁，还能阻他成帝的路途？

    虽然爷爷道统被灭，大秦落于奸人之手，可江羽自信，凭他天赋，不出十年，定可成踏入仙道巅峰，执掌天下！！

    嫣然，他日我若成帝王，报与一朝帝后名！！

    “嗡！”

    天地间，开始有嗡鸣响彻，只见凌霄身影踏空而来，眼中神色始终平静。

    只是此时，他的脸上似有仙霞遮掩，看不清容貌，亦看不到嘴角扬起的那抹讥讽。

    我淦！

    我的好废婿，您还有空在这指点江山呢？

    只是此时，凌霄并未直接拆穿叠影等人的身份，而是眸光清冽地看了一眼山脚下的方向。

    在那里，他并没有感觉到任何生机波动，可一股淡淡的雷火之意，还是未能逃脱他的神魂感知。

    毕竟，他的雷火两则已是圆满境界，对同源之力的感应自然是极其敏锐。

    是那个…当日在酒楼遇见的男装大佬？

    有意思，看来你来这龙运城，也并非是毫无目的啊。

    凌霄阴森一笑，眸中魂印落下，朝着江羽等人镇压而去。

    “不好！有人追来了！”

    江羽脸色大变，而刑深等人则是握住他的肩膀，朝着远空极掠而去。

    凌霄亦紧追而上。

    直到众人身影远走，山脚之下，方才有一道白衣身影走出，正是秋清寒。

    “原来，西疆真的有魔，而且已具规模？那种魔气不会错，只是为何最后出现的那人有些…眼熟？”

    最终，秋清寒不再多想，抬脚追去。

    可就在她身影掠至半空，却突然发现，那几人的气息竟全部消失的无影无踪。

    “不愧是魔，手段果然高明！！不行，以我的实力，怕是很难将其诛杀，得通知…那位大人…”				

