    韩东文从寝殿当中醒来时，已经接近下午了。

    “还是不能这样，早晚要让人怀疑的……”

    他躺在床上打了个哈欠，颇有些疲倦地坐了起来。

    郭杰克答应了自己的两个要求，本来还要马上引荐他进入内门，好说歹说还是被韩东文用各种理由搪塞了过去。

    他真的相信自己了吗？

    如果是真的，韩东文总觉得有些蹊跷，好像太轻松了一些。

    但如果没有，游戏的事件奖励上明明白白地写着，自己没有暴露身份，这到底是……

    “殿下，您醒了。”

    韩东文从沉思当中回过神，小红豆已经准备好了晨起要换的衣服，也一并呈上了纸笺，伺候他更衣完后，稍稍后退了几步。

    “殿下，您……要出访西亚吗？”

    韩东文叹了口气，看向刚才小红豆呈上的纸条。

    “看样子是的。”

    与池妃访西亚？

    他躲了这么久不见的池涵清，眼下终于是躲不过了。

    能如此命令安排自己的无非是国兵司的澹台父子，眼下他们要插手后宫之事，是想尽快摆脱江可茵这个有风险的因素？

    “先前……太书阁也带了话，要您尽快到悬日门去，澹台大人在等您。”

    韩东文沉思了片刻，直奔寝殿外而去。

    小红豆愣了愣，正要跟他上前，就被韩东文止住了。

    “你先留下，今日休班，看看池雅宫的当值有没有

    ——————

    星舟。

    星舟是一条极大的船，却并不航行在水路上，反而是悬在空中的。

    这条很大的船，通体乌木鎏金，顺着龙骨点着八八六十四颗上好的聚风石，行在夜空中如天上飞星，这船无桨无帆，能容百十兵卒，内有库房、伙房、乃至最高规格的舱房主间，这座泗蒙之王的天上离宫，眼下正浮在悬日门内。

    甲板称得上广阔，几十位国兵司的护卫披着整齐划一的黑色甲胄守在甲板船沿，正当中站着的不是别人，却正是澹台复和文永行。

    “殿下他近日操劳，来的有些晚了，还望总司大人能理解。”

    文永行抱拳鞠躬。

    澹台复并不言语，只是看了看脚下的星舟甲板：“文大人，照你以为，此次殿下为何需要出访西亚公国？”

    文永行并未抬头看他，仍是低着头回答道：“已经入冬，年关也近了，莫非是与西亚公国的岁贡又要加？”

    这不是个好消息，泗蒙已经有了塔卡这个大债主，眼下给西亚公国按约出货的布匹、稻米等也是极低的价格，若是再加，恐怕泗蒙的大小宗门会有所怨言。

    澹台复看了看文永行，也未回答他说的正确与否，只是抬头淡淡道：“看来殿下终于是醒了。”

    “圣上到——！”

    韩东文终于是到了。

    这是他第二次见澹台复，但这次他总算是多了一丝底气。

    不说能与对方抗衡，但最起码，他多少明白了一些对方行动的逻辑，也知道了一些对方的意图。

    他还知道，面前这个人手下的军队长堤中，在白兰山那个不起眼的角落，有着细小的漏洞。

    “殿下。”

    此处不比上次没有旁人的太书阁，澹台复看了看被士兵搀扶着拾级而上的韩东文，略微并拢双腿，微微颔首。

    韩东文连忙示意免礼，一面前后仔细观察着这星舟，一面在心里啧啧称奇地走上前来。

    “澹台大人，文大人。”

    他用只有近处二人能听见的声音低声问候。

    天子在人前对臣子只当以卿相称，但澹台复肯定不会很喜欢。

    “殿下，臣此次求见，是为了殿下出访西亚公国一事。”

    澹台复示意韩东文移步到甲板一侧，以星舟的高度，几乎可以俯瞰到花街一侧。

    “澹台大人，我……我何时要出访？”

    韩东文有些窘迫，这是瘟君之前定好的安排，还是突发的事件？

    他该不该知道时间？

    “殿下，皋皇子殿下希望您最迟十日后动身。”澹台复略微低头沉声答道。

    韩东文松了口气，想来也是，这些东西他本来就不应该能记得很清楚，左耳进右耳出才是应该的。

    但是皋皇子是谁？他凭什么指挥我？

    西亚公国的元首不是叫大公吗？难道那位女大公已经有孩子了？

    但大公的孩子也不该叫皇子吧？

    这一点应该和韩东文自己的记忆没有太大出入，西亚公国的大公也是出现在宣传PV里的，这么大一个人总不可能凭空消失掉。

    “大公和皋皇子……关系如何了最近？”

    韩东文斟酌着词句，想打听一下这可能的母子关系，却看见文永行神情复杂地上下打量了一下自己：“皋皇子殿下……想必仍旧对大公青眼有加，殿下在出访之时可千万勿要做些非分之想，再让塔卡心生愤懑。”

    我？

    做非分之想？

    对谁，对大公吗？

    韩东文猛地想起了先前看过的宣传PV，西亚公国的大公在冰天雪地中替商队阻拦风雪，也有人跟帖回复，叫她白头发那女的……

    皋皇子不是她儿子，而是对她或者对西亚很有所图的，来自塔卡的皇子！

    是了，怪不得这位皋皇子说什么自己就得听什么。

    人家说的话，那就是塔卡说的话。

    泗蒙和西亚绑在一块儿，都不够塔卡打的！

    “不、不会，眼下这几位妃子已经很够了，那……”

    韩东文尴尬地挠了挠头，忽然像是想起了什么来：“那，这次是塔卡要我去西亚的？”

    这不是泗蒙与西亚的会谈，而是在塔卡监督下的，泗蒙与西亚的博弈？

    拿什么博？说肤浅点，人家的王子喜欢美貌的女大公，可并不喜欢韩东文啊。

    这不就是在塔卡监督下，再年复一年地把好处让度给西亚公国？

    澹台复看了他两眼：“正是，还请殿下尽早做好准备。”

    他表情有些凝重，走上前一步轻轻抓住了韩东文的手腕：“此次事关泗蒙与西亚在塔卡面前的表现，希望殿下务必谨言慎行，做好自己的分内之事。”

    澹台复的声音本来就很低沉，方才这句更是压着嗓子几乎警告一般，韩东文咽了口唾沫：“澹台大人，我……我要做些什么？”

    “我们还不知道。”

    一旁的文永行忽然开了口。

    “殿下是我国的天子，对我们研究后能接受的交易，殿下应当替国民接受，如此方能保全泗蒙基业江山。”

    他的话只说了半句，对那些不能接受的交易，韩东文难道还能不接受？

