    和白牡丹解释清楚后。

    林秀就重新离开了他们暂居的洞穴。

    本来，他是想留下来，陪白牡丹一夜的，但白牡丹知道了林秀打算靠刷怪，增进自己的修为后，便没有留林秀的打算。

    林秀见状，高兴还来不及呢。

    他离开洞穴后, 又融入了幽深的森林里。

    现在是子时。

    正是妖兽们活动的时候。

    林秀左手掌心雷，右手辟邪剑，再次踏上了斩妖除魔的道路。

    进入森林里，就让他发现了许多等级不高的妖兽。

    这是一群头上长了一团红毛的猴子。

    林秀在道盟，在赵清涵给的一些修仙妖怪图鉴上了解过，这是一种叫做火猴的妖兽。

    攻击力不强, 却十分缠人，有时候喜欢强抢过往游客、商贩、普通百姓身上的东西。

    东西里，不管是吃的, 还是用，它们都抢。

    让人十分头疼。

    这些猴子，没有一点点的素质。

    它们喜欢白嫖。

    还喜欢欺负人。

    曾经有一个猴王，还差点将一个百姓打死。

    后面，还是道盟的人出手，杀了那个猴王。

    才让这群火猴子，不敢那么嚣张。

    但是的话，这些猴子，依然是我行我素，态度极其恶劣，一点都没有作为妖兽，与人族互不侵犯的觉悟。

    与它们这些火猴子比起来，在京城地段的金丝猴妖，就显得比较惹人喜爱了。

    那些京城的猴子，才是真正的猴子中的贵族。

    不但与人为善，还会帮助需要帮助的行人，过往的游客商贩。

    可以说, 它们与这群火猴子，形成了鲜明的对比。

    这群火猴子，行为十分恶劣。

    你看，现在它们即使没有欺负人族，但又在欺负一些小妖兽了。

    林秀看到，眼前有十五只火猴子。

    它们正在欺负两头兔子妖。

    两头兔子妖，被十五只猴子包围在了中间。

    显然，这群猴子，是要对这两头兔子妖怪，行不轨的事。

    这也太伤天害理了。

    他一个定身术，一下子就定住了十五只猴子。

    随后，一道道掌心雷，将这些猴子打死。

    一道掌心雷，一只火猴子。

    掌心雷上，覆盖了净化之力。

    这些猴子，被掌心雷打中后，竟然直接气化了。

    这让林秀非常吃惊。

    他看着自己的手掌，十分的惊讶。

    “这怎么可能？”

    是掌心雷的力量, 还是净化之力的力量。

    居然可以将一个妖物直接气化了？

    林秀咽了一口水, 感觉相当的震惊。

    他的掌心雷，本不应该这么厉害的，至少，现在他的修为低微，还没能完全发挥出掌心雷的威力。

    所以，眼前的几只猴子，被他气化后，林秀还是感到十分不可思议的。

    “难道说，是因为这些猴子的实力低微，我的掌心雷已经足够将它们气化掉了？”

    林秀的心中，有了一个大胆的猜想。

    然后，他再度激发出手掌的掌心雷。

    十五只火猴子，在掌心雷的作用下，全都安详地走了。

    林秀很满意看着眼前的一幕，看着自己的杰作。

    而这时，被困住的两只兔子，则对林秀拜了三拜，显然，这是在感谢林秀的救命之恩。

    林秀摆了摆手，对此倒也不是很在意。

    而后，他又转身去了别处。

    寻找更多的妖兽。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16岁】

    【境界：凝气四层（400/800）】

    【术法：掌心雷（精通：252/400）；斩邪剑法（熟练：77/200）；制符术（入门：20/100）；障眼法（入门：20/100）；定身术（入门：100/100）】

    【神通：蛟龙之眼-料敌于先（55/200）】

    在寻找妖兽的路上，他也没有忘记打开小辅助面板，查看自己的数据。

    从刚才与黑牡丹相斗，还有杀死那头巨大的金钱豹，他自身的实力，又增长了许多。

    再加上，杀了一堆恃强凌弱的火猴子，现在的林秀，凝气那一栏上面的修为，又提高了不少。

    【凝气四层（400/800）】

    看着境界一栏的数据，林秀心中感叹，他就要进境了，就要突破到凝气五层了。

    现在的他已经可以很轻松的提升自己等级，

    一旦突破到凝气五层，就可以去地府，找秦川王算账。

    并抓出其中的真凶。

    就是那个试图杀害自己的人。

    凝气五层，凝气五层……

    我就要达到凝气五层了。

    此时此刻，林秀的心中十分激动。

    只盼望自己能够快速成长，修为快速进步，成为一个不需要靠山的人。

    当然，这些也只是他的梦想。

    现在的自己，还是太弱了。

    可就算梦想，也有幻想的资格。

    有时候，不努力一把，都不知道自己有多强。

    很快，林秀又闻到了一股血腥味。

    和上次的不同，这次的血腥味，更加浓烈。

    “是从不远处的山崖边传过来的，我且过去看看，到底又发生了什么事。”

    林秀趁着夜色，向血腥味的源头冲去。

    片刻之后。

    他终于来到了血腥味的源头。

    这里是一座山崖。

    四周围，树木参天。

    就在树木的中间，居然生长出了一个奇怪的果子。

    这果子呈红色，而它的体内，正散发出与血液相似的味道。

    “原来，是这红果散发出来的血腥味。我还以为，又有人族死了。”

    林秀看着眼前的红果，心中松了一口气。

    可当看到红果下方，三头凶猛非常的妖兽时，刚放松下来的心，又提了起来。

    俗话说，有宝物的地方，必然有妖兽守护。

    眼前的这三头妖兽，正虎视眈眈地看着自己，显然是在守护着它们身后的红果。

    一个红果，居然会有三头妖兽守护，也就说明了这红果的不简单。

    如此说来，这红果，还是不一般的东西。

    有八成的概率，这是一种对修士很有好处的红果，否则，也不会有三头凶兽守护了。

    看着眼前的红果，林秀倒有想将这果子，据为己有的想法。

    但眼前的三头凶兽，挡住了他前行的去路。

    这三头凶兽，看起来一点都不好对付。

    如果待会儿，和它们打起来，胜负不明。

    林秀心中在嘀咕，要不要为这红果冒险一次？

    思前想后，在最终，林秀还是决定，杀妖兽，夺红果。

