    克劳斯堡的秘密基地戒备森严，左右各有两座制造武器的军工厂，驻扎的守军多达六百人。

    凭借着坚固的堡垒，强大的火力，便能隔绝一切外敌。

    盟军若是想要从正面突破，恐怕得付出数倍以上的惨重伤亡。

    最好的办法，就是调动空军进行高强度的地毯式轰炸。

    用火力覆盖的粗暴战术，把这座隐藏于深山密林的九头蛇基地彻底毁灭！

    否则，那些像钢铁怪兽一样的巨型坦克，痛觉大幅度削弱、体力过人的强化战士，不知道能吞噬掉盟军多少条生命。

    这也是盟军司令部不愿意派出军队，进行营救计划的原因。

    贸然出动，除了赔上更多条人命以外，毫无意义！

    “卢克，我们要怎么样才能瞒过其他人，潜入这座基地？”

    躲在树丛背后的罗杰斯问道。

    这座九头蛇的秘密基地，防守实在太严密。

    警戒岗像是矗立在夜色中的钢铁哨兵，每五分钟就有一队纳（na）粹士兵来回巡逻，显眼的探照灯四处扫动。

    拎着一面盾牌的罗杰斯有些头疼，他此时终于明白仅靠两个人突袭九头蛇的秘密基地，是一件听上去有多可笑的艰巨任务！

    “我有一个大胆的想法。”

    卢克略微思索片刻，认真说道：“不如我冲出去把他们全都干掉，这样就不会有人发现我们的存在！一次完全的潜入行动也就能够达成了！”

    “……”

    罗杰斯一口气没喘上来，差点憋死。

    低声咳嗽了好几下，才缓过劲来。

    他分不清这是卢克在开玩笑，还是真的打算这么做。

    即便接受过血清注射，成为超级士兵。

    放到战场上，能够以一敌百。

    但面对九头蛇的猛烈炮火，单枪匹马的个人英雄主义行不通，必须要有一个周密的计划！

    罗杰斯绞尽脑汁，想着该用什么样的办法，既能完成拯救被俘士兵的任务，又可以避免九头蛇的察觉。

    “卢克，我觉得……”

    没等美国队长想出计划，卢克一个箭步冲出树丛。

    强劲的气流，吹动地面的落叶！

    几个呼吸的时间，就消失在密林深处。

    与此同时，树丛旁边的泥泞道路上，一辆运输物资的军用卡车低速驶过。

    车前灯的亮光，像是两道利剑，切开浓雾。

    基地大门缓缓打开，让出一条通道。

    咚！

    只见一道残影，拉出迅猛的直线，撞向低速行驶的军用卡车！

    恐怖的冲击力像是蓄力已久的实心炮弹，狠狠地砸中车身。

    坚固厚实的卡车，像是被抡起的铁锤敲打过无数次，猛然瘪了下去。

    “轰”的一声，受不住突然袭来的可怕撞击，军用卡车侧翻倒下，深深陷进泥泞的道路。

    “敌袭！敌袭！”

    巨大的响动，惊醒了风平浪静的秘密基地。

    守在门口的卫兵最先反应过来，双手扛着金属外壳的能量枪械，便跑了过去。

    身后的基地也拉响警报，尖锐的哨声回荡在夜空下。

    “这……”

    罗杰斯望着那辆倒下的军用卡车，还有上面凹陷下去的明显轮廓，再看看毫发无损的卢克，一时之间说不出话来。

    超级士兵……有这么强？

    罗杰斯低下脑袋，伸出双手，握紧成拳。

    可惜，他并未感受到体内有一股能掀翻军用卡车的恐怖力量。

    明明都是一样的超级士兵！

    为什么卢克能做到？

    向来保持着自信和斗志的罗杰斯，不禁怀疑厄斯金博士给他们注射血清时，是不是把卢克的剂量弄多了一点！

    “你去关押被俘士兵的牢房，看能不能找到巴基！我吸引九头蛇的注意力！”

    卢克一边说着计划，一边用力抬起那辆翻倒的军用卡车。

    更换“魔法超人”的模板后，他感到体内的力量，似乎再次得到提升。

    不仅吸收恒星能量的效率增加，身体素质各方面也有所强化。

    双手隆起的肌肉拧成一团，如同反复绞缠的钢丝，凸显出充满力量感的明显线条。

    那身陆军制服被绷紧，发出即将被撕裂的哀鸣声。

    至于脚下的军靴，早就在冲刺的过程中，绽出一道道裂口。

    【覆盖皮肤】

    眼看军装都要被撑开，自己即将陷入衣衫不整的尴尬境地，卢克连忙把之前收起的皮肤，覆盖上来。

    有氪星战衣护体，再怎么激烈的战斗，都不会像某个绿色大块头一样，每次都只剩下勉强遮羞的裤衩。

    “敌人在这……快跑！”

    没过多久，戴着九头蛇袖章的卫兵快速赶到。

    泥泞的道路上，只有一道人影屹立。

    那个身穿钢铁盔甲的高大男人，把翻倒在地的军用卡车，像是举重一样奋力抬起！

    这超出人类理解范围的震惊一幕，直接让扛着能量枪械的卫兵失去思考能力。

    事实证明，即便是被狂热思想洗脑的九头蛇，还是有着跟常人一样的求生欲。

    看到入侵者表现出非人力量后，几个叫喊着“九头蛇万岁”的卫兵，拔腿就跑，头也不回。

    “盟军的超人！通知领袖！超人来了！”

    急切的喊声，传回基地。

    有人认出卢克那张年轻的面孔，正是这些天频繁出现于报纸和广播中的超人！

    “超级瞄准已部署！”

    卢克双眼微眯，用精准的目光定位摆在基地门口的那辆巨型坦克。

    两臂微屈，双腿下沉，像是扔铅球一样，把数吨重的军用卡车砸了出去！

    成群结队，蜂拥而出的九头蛇卫兵，用不敢置信的震惊眼神，看着半空中那辆呼啸而来的军用卡车。

    轰隆！

    惊天巨响，震动整座基地！

    巨型坦克直接被军用卡车压瘪，彻底报废！

    坐进去的驾驶员，还没来得及调整炮台，就被压成一滩烂泥似的肉酱。

    爆炸的火光，照亮夜空！

    基地内部沸腾了！

    趁此机会，罗杰斯连忙换下一个九头蛇卫兵的黑色制服，戴上遮掩面目的头盔，混入基地。

    “那些九头蛇的士兵……真是倒霉，碰到了卢克。”

    罗杰斯已经不再怀疑好友的实力，他也终于知道，盟军宣传中的“意大利征服者”、“罗马城攻陷者”，背后的真实情况是如何。

    难怪自己每次问起咆哮突击队，他们是如何潜入西西里岛，突袭威尼斯宫的时候，那帮人总是顾左右而言他。

    现在看起来，整个过程，很可能就是卢克一路开无双，然后其他人围观加油。

    “军工厂……牢房在后面！”

    罗杰斯伪装成九头蛇的士兵，成功进入到军工厂的内部。

    那些扛着能量枪械的守军，受到警报的刺激，统统都往外面跑去。

    “这是什么？”

    沿途中，罗杰斯看到一颗颗硕大的导弹头。

    有不少士兵负责把散发着湛蓝光芒的能量块，嵌入到其中。

    抱着收集情报的念头，他把一块塞进口袋，然后朝着关押被俘士兵的牢房走去。

    另一边，待在指挥室的红骷髅，听到拉响的警报，连忙调动监控，查看情况。

    浓烈的火光中，只见一道高大的身影撕开焰浪，暗红色的披风猎猎飘动。

    那双凌厉的眼眸，似乎能跨越重重阻碍，透过监控镜头，看向红骷髅。

