    “到底是什么意思？”

    张拓海越发好奇了。

    “两斤肉。给我就分享你一些劲爆的学习资源。”赵婉婉说道。

    “学习资源！”张拓海顿时就不困了，他立刻挑了两斤最好的卤肉发了过去，“要是不够劲一周的肉都扣掉。”

    “图片.jpg*9”

    赵婉婉发了个九宫格给张拓海。

    “嘶——”

    张拓海见状不由得倒吸了一口冷气。

    “我跟你说，真的是仿佛身临其境一样，我都能闻到味道，比什么裸眼3D，什么VR都强多了，要不是我的心里只有咩栗、米克、波利、阿白……我差点都着了道。”

    赵婉婉说道。

    “淦！”

    听到赵婉婉的描述，张拓海明白了旋转木马是个什么东西。

    用文明点的话就是类似于风月宝鉴，出现一大堆衣着简朴的女子，云云什么的。

    如果自己进去，恐怕要和贾瑞一个下场。

    看不起谁呢？

    张拓海拿出照片又看了一遍。

    嗯，你们眼光真准。

    这照片，哪怕自诩阅片无数的张拓海也有些把持不住，更别说身临其境了。

    “果然还是离着远点好。”

    “多谢资源分享。我选择了花车大游行，要不要一起来。带你一程。”

    张拓海问道。

    “真的吗？太好了，我的可选项里刚好有花车大游行，带我一个。”

    赵婉婉激动的说道。

    【人员已经匹配就位，正在传送中……】

    一道白光笼罩了张拓海。

    等到张拓海再出现的时候，发现自己正处于一出甬路上。

    在他的旁边停着几辆车，有2级的也有3级的。

    赵婉婉的六轮越野车就停留在他的旁边。

    在他们的不远处，几辆大型的花车正在向着他们缓缓走来。

    为首的是一个高高的花车，花车中央是个塔台，塔台的顶端还有一个胖女人正拿着一个罐子向下洒水。

    花车周围还跟着一群小丑打扮的人，这些小丑每个人手里都拿着一把水枪，向着周围喷洒着。

    一切都和平时的花车游行差不多。

    【游戏目标：击毁三辆花车。】

    【每击毁一辆花车奖励积分100。】

    【限时：无。】

    看到限时无，张拓海心里咯噔一下子。

    按照游戏系统的一贯风格，这种条件越宽泛的，完成起来越困难。

    “自己手气怎么这么差？”

    张拓海有些暗暗后悔。

    这时，旁边一辆2级车看到积分有些疯狂了。

    “一百积分！这个积分我要定了。”说完，那个玩家就拿出了一把P90冲锋枪，对着旁边的驾驶员喊道，“走，干它一票。”

    车子猛的向前冲了过去。

    那名玩家还回头对着张拓海等人喊着：“第一辆花车归我们了，谁也别抢！”

    张拓海见状把车向后退了退。

    “怎么了？”

    赵婉婉发私信问道。

    “凭我的直觉，这场游戏没那么简单。可能会很困难，最好先做好撤离的准备。”

    张拓海说道。

    张拓海的话刚一说完，赵婉婉的车子就来了一个180度大转向。

    “你这是干嘛？”

    “你不是说要做好撤离的准备嘛，我已经准备好了，随时都能跑。”

    张拓海：“……”

    这时，那辆商务车已经冲到了那辆花车附近，几名小丑挡在了花车的周围。

    那辆商务车就直直的向着车前的小丑撞了过去，似乎想要撞开一条道路。

    然而，几名小丑丝毫没有躲闪的意思，不约而同的将手里的水枪对准了那辆车，扣动了扳机。

    看到小丑手里的水枪，商务车里的玩家笑了起来。

    “还以为多厉害呢，区区水枪，我还会怕？向大爷嘴里射，大爷正好渴了。”

    那名玩家长大了嘴，嘲笑着小丑。

    很快，他就笑不出来了。

    因为，水枪里装的是强酸！

    “啊！”那名玩家惨叫了一声，把手里的枪都扔了，双手捂着脸，一副异常痛苦的神色。

    他的脸以肉眼可见的速度变成了焦糊一片。

    驾驶位上的玩家见状，立刻转动方向盘，想要脱离和花车的接触。

    就在这时，花车顶端的那名胖女人行动了。

    那个胖女人摸出了一个一米高的大水缸，向着下面的那辆商务车砸了下去。

    咣当。

    一声闷响，大水缸直接砸到了商务车的车顶。

    商务车的车顶哪能顶得住这样的攻击，直接被砸扁了。

    车子也不动了，显然里面的人凶多吉少。

    花车继续向前缓缓的推进着。

    花车顶的胖女人又拿起了一个陶罐，向着张拓海等人砸了过啦。

    哗啦！

    陶罐在距离张拓海两米之外炸裂开来。

    陶罐里装满了强酸，飞溅的到处都是。

    张拓海的大雪铲，都被腐蚀出了几个凹陷。

    张拓海旁边的几辆车见状，立刻掉头就跑，一溜烟就消失不见，看样子技能点全点在逃跑上了。

    只有赵婉婉还停在原地没有动。

    “你怎么不跑？”张拓海问道。

    “你也没说让我跑啊。”赵婉婉笑着说道。

    “你这个家伙，下次机灵点，往后扯扯，别被攻击到了。”

    张拓海说着，也把车往后提了提免得被胖女人砸到。

    “怎么对付那个家伙？”赵婉婉一边后撤，一边问道。

    “靠这玩意！”

    张拓海从打开了车顶盖，那了一把冰块投掷器出来，在投掷器上面，张拓海还加装了一个反坦克手雷。

    “给你们个厉害的看看。”

    张拓海用冰块投掷器瞄准了花车，扣动了扳机。

    嗖！

    反坦克手雷被抛射到了花车的塔台支架上。

    轰隆！

    反坦克手雷轰然爆炸。

    高高的花车塔台轰然倒塌。

    “啊！”

    那个胖女人惨叫着从塔台上跌落了下来。

    随同她一起跌落的，还有十几个大大小小的罐子。

    砰！

    花车的塔台轰然倒塌，砸死了几个躲闪不及的小丑。

    剩下的小丑见状，纷纷的向着张拓海跑来，一片跑，还一边对着张拓海喷射强酸。

    “突击步枪反击。”

    张拓海说道。

    四根机械手臂从车体内伸了出来，手里还拿着AK47突击步枪。

    哒哒哒。

    一连串子弹扫过，那几个小丑纷纷倒在地上。

    这时，张拓海又拿出了一枚反坦克手榴弹挂在了冰块投掷器上，再次向着花车投掷了过去。

    这回砸中了花车。

    轰隆一声爆炸声响起，花车被炸成了碎片。

    【恭喜张拓海摧毁了第一辆花车，获得100积分。】

