    容若听了半天，一直保持沉默，这会儿开口道：“其实我也是猜测，不一定是忍术，你们不用太认真啊。”

    她无比汗颜，真是随口一说，吹吹牛，哪能想到什么北狄真有个扶桑高手。

    “我觉得容姑娘猜测的很有道理，这么巧北狄就有个扶桑高手，我倒是听闻扶桑功夫确实相当诡异，与其他门派差异很大，据说是与扶桑岛的地理位置有关系，那里处于极北苦寒地段，生存条件恶劣，因而造就了扶桑人坚忍的性格，能学常人不能学的功夫。”

    “不过扶桑人通常不喜欢和外人接触，所以也很少出岛，也有少数自视功夫高深的去其他国到处找人挑战，他们有武道精神，只在乎胜负不在乎对方的身份地位，因而从没听过有扶桑高手甘居他人手下，听凭差遣的。”

    “扶桑岛……”容若不知道此扶桑是否自己认知的那个扶桑，地方好像不太对，扶桑地处中国之东，怎么也跟极北划不上号。

    “对，听闻全岛上扶桑花遍地，因而得名……”

    “等等！”容若抬起手阻止段衣后面的话：“你说扶桑岛在极北苦寒地段？”

    段衣不解其意，还是点点头：“是的。”

    “扶桑又名朱瑾，强阳性植物，性喜温暖、湿润，要求阳光充足，不耐阴寒、干旱，温度保持在12℃至15℃之间，一旦低于五度时叶片转黄脱落，低于零度即遭冻害。”容若兀自点头，嗯，当年生物学还是学的不错的。

    “所以，按你说的，那个岛上别说遍布扶桑花，一朵花都开不出来……呃，你们干嘛这样看着我。”

    段衣若有所思，凤梧歪头打量，慕北辰黑眸直扫……

    容若扭脸，四十五度角望天：“这是常识，你们没上过学堂吗？”

    “上是上过，可是没学过这个啊。”凤梧挠挠头，难道是当年跟着王爷上学堂的时候睡觉次数太多漏听了？

    段衣诚实摇头：“确实没听说过。”

    再说，哪个大男人无聊的会去关注这些花花草草的。

    “哎，你们这都跟谁学的，学问不行啊，这不是误人子弟嘛！”

    集贤书院里，刚上床的方趁疏猛的打个喷嚏，谁在说老夫坏话！

    “扶桑岛上的扶桑花并非你口中的朱瑾。”慕北辰走在容若身旁，玄色衣角翩然轻摆，街旁梧桐树盖下，月光自树枝穿透，洒在他身上，一半明亮一半晦暗，黑夜中，更显得俊颜内敛深沉。

    “扶桑岛源自一个传说，天地初开一片混沌，后有伏羲氏与女娲兄妹两居住在昆仑山相依为命，两人为了繁衍人类以占卜的方式决定结为夫妻，伏羲用草编织了一把扇子，遮住彼此交合时候的表情……”

    “扑哧——”容若忍不住爆笑三声，这神仙还挺纯洁啊。

    段衣摸摸鼻子，略微有些小尴尬。

    凤梧低着头看不见表情，就见那肩膀一耸一耸的。

    慕北辰冷冷的各扫一眼，接受到视线的三人同时望天。

    “您老请继续……”容若清了清嗓子，摆个请的手势：“我没笑，刚刚有只蚊子咬我。”

    段衣虚空拍了一下：“容姑娘我看不是蚊子，应该是飞虫。”

    “噗——”这回凤梧忍不住了，这两个人，当王爷是傻子嘛！

    慕北辰倏然停步，漠然道：“凤梧，你受伤了不适合出任务，明天替换彩蝶看护绿雀。”

    “不要啊王爷！”段衣捶胸顿足，让他和彩蝶搭档，不如要他命来得实在。

    “王爷我错了啊——”

    容若眯了眯眸子，段衣害怕彩蝶她大概知道原因，怎么看样子，凤梧挺怕绿雀的呢。

    慕北辰悠悠然的往前，对身后的声音恍然未闻。

    容若追上去三步，拽了拽慕北辰的衣袖：“你还没说完呢。”

    慕北辰半垂眸，拿眼角看了她一眼，方继续道：“后来女娲一滴血不经意落在扇子上，化开成一朵艳丽的花，扇子又偶然间落在周围一个不知名小岛上，那小岛原本荒凉无物，寸草不生，扇子落地后，却一夜间花开遍地，每一朵都是扇子上那朵花的形状，娇艳异常，且四季不榭。”

    “还有这种花，一定很美丽。”想象一个岛都是红艳艳的一片花海，该是多么令人陶醉的场景。

    “第一个上这个岛的人并不知道这是什么花，因花与扶桑花相像，他就以扶桑命名，后来这人在岛上生活，延绵子嗣，这岛也成为了扶桑岛。”

    “原来如此，想来那肯定不是扶桑花。”容若黑眸转了一圈，仰着小脸，笑道：“慕北辰，没想到你也会看这种野史啊。”

    人不可貌相，怪哉怪哉。

    慕北辰泰然自若，淡淡道：“历史不分正野。”

    容若想想，这是至理名言啊，谁说野史就不是真的，往往人们口耳相传的说不定才是真的，而所谓的正史都是胜利者编写。

    容若正低头想着，却见慕北辰忽然停下脚步。

    “怎么不走……”边说着，往前一看，惊讶道：“什么人，大半夜的，我还以为见鬼了。”

    他们正好站在小巷口子这里，正对着一条大街，因着巷子里光线黝黑，别人看不到他们，但借着大街上店铺门口的灯笼，他们可以清楚的看到前面一队人马走过。

    清一色的纯白色衣服，上面没有任何修饰，身高相等，走起路来轻巧整齐，是一群很年轻的男人，平均年龄不超过二十，但是最叫人瘆得慌的是他们的脸色。

    月色下，一张张脸泛出青白色，面部僵硬，没有任何血色，连嘴唇都是煞白煞白的，乍一看，就好像刚刚从鬼府中出来的一样。

    容若抱住慕北辰的手臂，抬头看天上，哆哆嗦嗦道：“今天不是中元节吧？”

    慕北辰低头看了她一眼，倒是没有挣脱她的手。

    “马上冬至了。”慕北辰看着越走越远的一群人，清冷的嗓音回荡在小巷子里：“以冬日至，致天神人鬼，鬼也是要过年的。”

    “鬼过年……”容若抽了抽嘴角，浑身激灵灵一颤，仰头狐疑的看向慕北辰。

    男人清隽如玉的脸庞在幽暗的光芒下晦暗不明，眼睛却分外明亮，犹如沉静的暗海中投入一束光，将前路都点亮。

    “慕北辰。”容若怪叫一声，双手扯住他的两边脸颊：“你居然也会说冷笑话！”

    段衣和凤梧默默跟在后面，见到这一幕，倒吸一口气，居然有人敢对王爷上下其手。

    容姑娘，你牛的！

    慕北辰冷冷扫向后面一眼，段衣摸摸鼻子偏过头，凤梧双手抱臂望天。

    我们什么也没看到，也没听到。

    容若也醒悟过来，猛的缩回手，把两双爪子藏在身后，一时激动都忘了，老虎屁股是摸不得的，更何况是这个阴晴不定的男人。

    “那个……他们是什么人啊？”容若很明智的选择了一个看起来最安全的问题。

    “若本王看的没错，他们的衣领上绣着一只白鹤，应该是白鹤教的人。”

    “白鹤教？没听过。”她认识佛教道教伊斯兰教等等，就是没听说过还有什么白鹤教。

    “容姑娘有所不知，这白鹤教是这两年才出现的一个教派。”段衣走出来，帮着解释道：“说是教派，其实相当于一个武馆，在京城招收一些年轻子弟学点功夫强身健体，并且不收任何银两，所以好些人家都愿意送孩子前去入教。”

    容若摇头，笑道：“居然还有这么好的事情。”

    “你们可能不知道，这白鹤教的教主可能有什么特殊癖好，他招收的徒弟清一色都是不超过二十岁的少年郎，入教不考察身世也不管智商高低，唯一的条件就是长相清秀，依我看，这教主说不定有断袖之好，说是找弟子，其实不知道干什么不为外人知的勾当。”

    凤梧邪邪的笑说，抱着剑也从暗处出来，一只手臂还裸露在外面，配合着阴柔的面容，暗夜的魅惑性感尽情展露。

    容若一面听着凤梧这么说，一面看着他的模样上下打量，摸着下巴道：“如果是真的，别的不说，这教主的想法倒是挺对，毕竟两个丑男抱在一起总是有碍观瞻。”

    凤梧让容若看的发毛，那眼神贼亮贼亮，就跟狼一样的。关键是，容姑娘，你是不是搞错重点了？

    段衣一愣：“男人和男人？”也能在一起？

    “当然，在我们家乡这种情况很流行的，叫耽美。”容若摆摆手，给他们普及知识：“爱情无关乎性别，只要两个人是真心相爱的，就是直男也能掰弯了！”

    段衣和凤梧对视一眼，肃然起敬，容姑娘果然见识多，这种事在她说起来都如此轻松自若。

    慕北辰玩味的目光落在容若身上：“本王好像从未听过青阳县有这种风俗。”

    一时嘴快说岔了，不过容若反应也快，笑眯眯道：“那是王爷在那边住的时间短，没了解透彻，有空我带你深入了解了解。”

    “好，本王有机会一定深入了解。”慕北辰挑眉，一语双关。

