    手机解锁，联系人，江桥，拨号。

    江桥初步的给白月灵讲了如何简单的使用手机之有问题给他打电话。

    “只要是在这颗星球上，有信号的地方，我就能接听到。”他拨下电话之后把手机递给她。

    白月灵狐疑的接过放在自己耳边，两秒钟后，江桥自己的手机铃声响起。

    他接了电话后，走出柜台跟她差不多隔了七八米距离，才轻轻说道：“听见了吧？”

    手机里传来江桥的声音，白月灵听得很清楚，如同千里传音的秘术，很是神奇。

    在紫微星，只有一些道法高深的大能才能做到，但是在这个世界，手机这种东西连小孩儿都有。

    “江桥？”她试着说道。

    “嗯？”

    “我出去了。”

    “噢噢，好，注意安全。”

    江桥感觉莫名，这时候她不是应该说什么，谢谢你，你真好，之类的话吗？

    目送着白月灵走出视野范围，他才反应过来自己刚才说的话有问题，白月灵在现代社会就是个bug，谁能够伤害得了她？

    他把手机放在一边，忽然发现通话似乎还没挂断，好像自己刚才只教了她如何拨号？

    江桥鬼使神差的把手机又贴近耳朵，结果听了半天什么也听不到。

    他气哼哼的挂断电话。

    简直是浪费话费！

    ……

    过了十点，来到仙女峰的游客渐渐多了起来，三三两两，绝大多数都是一男一女。

    白月灵从一对情侣身边走过，那个模样还不错的男人一直盯着她的背影。

    旁边青春靓丽的女生用力的揪了一下自己的男朋友。

    “口口声声说爱我，结果看到一个漂亮的女生，眼睛都要飞到别人身上去了，是不是还想跟上去问她的联系方式？”

    “不是，怎么可能呢？我心里明明只有你一个，我只是看她的衣服不错，觉得你穿上肯定更好看。”

    “是吗？那一会儿你去给我买一件，我就相信你。”

    “一件哪够啊，要买就买一套。”

    两人的对话一字不落的落在白月灵耳朵里，她微微一笑，凡人之间的爱情倒是有趣。

    她拿出放在包里的手机，点亮屏幕后，看到一个衣着暴露的性感女子跃然于屏幕之上，那一对呼之欲出的凶器，简直大得离谱。

    “真是个好色的家伙。”白仙子微红着脸轻声啐道。

    难怪他肾虚不齐，精气萎靡，脑子里天天想着这些东西，即便是修仙之人也极易走火入魔。

    看来，必须找个机会给他戒了！

    她回忆着刚才江桥的操作，先解锁，然后给点开通讯录，给他拨去电话，手机贴着耳朵，里面传来嘟嘟的声音。

    ……

    “老板，康帅博矿泉水多少钱？”

    “三块三块。”

    “两瓶水，再来根烤肠。”

    电话突然响起，江桥瞥了一眼，是自己打来的电话。

    他心里一突，这才过去了几分钟，难道说，她遇到麻烦了？

    江桥连忙接了电话：“喂？怎么了？”

    “我只是试试看你是不是在骗我，原来，真的可以。”

    “……”

    “好了，现在没事了。”

    电话那头很长一段时间再也听不到任何声音，江桥面色古怪，他人品有这么差吗？

    “老板，生意还做不做啊？”

    江桥立即挂断电话，扬起笑脸：“做做做，对了朋友，你刚才说什么来着？”

    白月灵逐渐远离人流密集的区域，独自来到一处悬崖边，看到四处无人，忽然纵身跳了下去。

    ……

    中午，江桥眼巴巴的望着外面，始终没看到白月灵人影。

    他拿起手机，心里反复犹豫着要不要给她打电话，至少要知道她目前在哪里。

    认真想了片刻还是放弃了打电话的打算，从货架上拿了一盒武统酸菜方便面，加了根火腿肠和卤蛋，唉声叹气的吃起来。

    两天时间，生活中多了一个从域外而来的仙子，现在忽然变成一个人，反倒是有些不习惯了。

    她该不会是趁此机会偷偷溜走了吧？

    火腿肠和卤蛋瞬间不香了。

    电话忽然在这时候响起，江桥看着来电显示，连忙接了电话，他正打算开口，听筒里忽然传来淡漠的语气。

    “色狼！”

    江桥：“？？？”

    他一脸懵逼，他明明啥也没干啊，怎么就色狼了？

    紧接着，电话那头又陷入长时间的沉默。

    得，专门打电话过来就是为了骂他一句色狼？

    真是个败家娘们，虽然通话时间是办理宽带时送的，但也禁不住这么糟蹋，日后必须好好教育教育她！

    江桥挂了电话，心情莫名好起来，白月灵既然敢给他打电话，说明就还在仙女峰附近没有走远。

    火腿肠和卤蛋又香了。

    ……

    白月灵看着到处都有人为开凿的痕迹，不由得信了江桥那句话。

    现在的名山大川基本都变成了景区，难以找到灵气富集之地，想要找到合适的草药只能去人迹罕至的山林里，她这般想着，往山里的更深处走去。

    日落西斜，天色变暗，仙女峰上的游客已经所剩无几。

    江桥站在店门外引颈而望，没有看到那身熟悉的打扮，白月灵出去了一整天，他连摸鱼打游戏的心情都没有。

    鬼知道她会不会闯什么祸，又或者被其他别有用心的人骗了，跟着别人回家。

    他渐渐等的有些不耐烦了，拿起手机给她打了个电话过去，结果刚刚响了两声，电话就被挂断了。

    啥意思？

    敢挂他电话翅膀硬了啊？

    江桥心里一阵腹诽，几秒后手机铃声响了起来。

    “你刚刚给我打电话了？”白月灵说道。

    “嗯。”

    “为什么我接不了？”

    “呃……”

    江桥忽然想起来，自己刚刚没教。

    “以后我打来电话，按住绿色的图标往上滑就是接通，按住红色的往下就是挂断。你刚刚是不是按了红色的？”

    “好像是的。”

    “如果以后是别人打来的电话，你通通都不要接。”江桥很小心的给她打了个预防针。

    “为什么？”

    江桥支吾了半天，嘟囔道：“骗子多，我怕你上当。”

    “哦。”

    “对了，你在哪里，怎么还不回家？”

    “马上到了。”

    江桥踮起脚尖，看到视野尽头出现了一个穿着卡其色风衣的女人。

