    回到首尔，四人在车站外准备分别。

    “语青姐，我好舍不得你。”赵恩静拉着林语青一副依依不舍的样子。

    “行了行了。”李旭摆摆手拦下了一辆出租车，“我送林语青回去，让李哥送你。”

    李哥赶紧点头，赵恩静也很自然的应下。

    坐上出租车，李旭朝着窗外的两人挥挥手，车子缓缓启动。

    吐了口气，电灯泡终于走了。

    一转头，就看到林语青扭头静静的看着窗外。

    李旭嘴角微微翘起，轻轻握住了她的手。

    到了首尔大学，李旭一手拖着箱子，一手牵着林语青慢慢的走在校园小道里，好像在炫耀一样，李旭故意走得很慢。

    “你能不能快点？”

    林语青无语，又不是在散步。

    李旭不干，“我就是要慢点，这样别人就知道你名花有主了，让那些不怀好意的家伙爬远点。”

    “哪有什么不怀好意的家伙？”林语青无奈。

    “万一呢，就算你不喜欢社交，说不定就有心怀不轨的家伙。”李旭哼哼一声。

    林语青好笑的看着李旭，也不再多说，任由李旭牵着，两人就这样牵着手慢悠悠的走回林语青的公寓。

    “你先坐，我收拾一下屋子。”

    李旭作势撸了撸袖子，“你累了，先去休息吧，我帮你收拾。”

    “你不是从来都是坐在沙发上看，不动手的吗？”林语青看着李旭，眉眼带笑。

    李旭脖子一梗，“现在身份不同了，我关心女朋友不行吗？”

    林语青也不反驳他，“那你打扫书房，我打扫客厅。”

    “不行，我也要打扫客厅。”

    “那你打扫客厅，我打扫书房。”

    “我也去书房。”

    林语青无奈，“你真的是帮忙的吗？别捣乱。”

    李旭嘿嘿一笑，“我们一起打扫。”

    林语青不管他，自顾自的打扫起来，李旭就跟在她后面打杂。

    “喂！那里我擦过了。”

    “没事，我再擦一遍，这样干净。”

    “那些是整理好的。”

    “没关系，再整理一下，这个摆放的方向不好。”

    “林语青，你喝水不？”

    “你歇会，我一个人来吧。”

    ?????

    终于打扫完毕，扫视着整洁的房间，李旭长出一口气，满满的成就感。

    “终于收拾好了。”

    林语青没好气的道，“要不是你捣乱，我早就收拾好了。”

    李旭嘿嘿一笑，一点也没有拖后腿的觉悟。

    “哎，林语青。”

    “嗯。”

    “还记得我说了有礼物给你吗？”

    李旭从兜里掏出一个扁扁的小盒子，打开盒子，一条银色的手链静静的躺在其中。

    手链很细，链接式手链一节扣一节，就像是一条银色的锁链一样，非常精致。

    这条蒂凡尼手链李旭一眼就在专柜中相中了，金色他觉得略显俗气，倒是这种银色很适合林语青的气质。

    李旭拿起手链，牵起林语青的左手，仔细的给她系上。

    “嗯，很好看。”李旭满意的打量着。

    银色的手链简约而又典雅，静静的贴在白皙的手腕上，相映生辉。

    “喜不喜欢？”

    李旭分明看到了林语青眼里欣喜的神色，故意问。

    “喜欢。”林语青打量着自己的手腕，话锋一转，“不过干嘛要浪费钱。”

    “喂，林语青，你不是说喜欢吗？”

    “我喜欢和你浪费钱又不冲突。”

    李旭眼睛一瞪，“你还年轻呢，干嘛说这些家庭主妇喜欢说的话？”

    “什么家庭主妇的。”

    林语青受不了李旭的厚脸皮，不跟他辩驳了。

    李旭乐呵呵的又打量一眼，银色的锁链形状他越看越满意。

    你被我锁住了，跑不掉了。

    林语青拿出一本书坐在沙发上安静的看着，李旭跑去把刚才看到的垫子翻了出来，铺到客厅的地上。

    “你累了没有？我把垫子给你铺上，累了可以休息。”

    林语青也不管他，拿着书坐在地上看了起来，正好旁边茶几的高度撑着书可以让她不用低着头看书。

    李旭在旁边玩手机，不时看看林语青，看着看着，李旭就仰躺在地上睡着了。

    林语青看了看手腕上的银色手链，又看了看四仰八叉睡在旁边的李旭。

    嘴角轻轻扬起，好看的眸子像是荡起波澜的清潭。

    ??????

    李旭醒过来的时候已经下午五点钟了，林语青还在看书。

    “晚上你想吃什么？我去买菜。”

    李旭却没有回答，愣愣的看着。

    她背靠在沙发边，书本放在膝盖上，笔直的双腿并拢伸出。

    一睁眼林语青光洁的玉腿就横在眼前，他脑子这会还没转过弯来。

    “喂！问你话呢，看什么呢？”

    林语青将腿缩了回去，没好气的道。

    “哦，吃饭啊。”李旭还有些遗憾的收回目光，坐起身来。

    “问你晚上想吃什么？”

    李旭自告奋勇的道：“你累了，晚上我给你做饭。”

    “你会做什么？”林语青看着他。

    认识这么多年，她都不知道有什么东西是他会做的。

    李旭沉默，“炒饭行吗？煮泡面我也会。”

    林语青：“????”

    李旭还想努力证明自己会做饭，手机铃声不合时宜的响起。

     milan milan solo con te

    milan milan sempre per te

    是金敏娜的电话。

    李旭看了看旁边的林语青，她好看的眸子正好看向他。

    怎么办？我有点慌？

    “你怎么不接电话？”林语青有点疑惑。

    李旭暗自咬咬牙，接通了电话。

    爷爷的！我又没有偷人，我虚什么？

    “喂，敏娜小姐。”

    李旭偷偷瞟了林语青一眼。

    “李旭。”金敏娜的声音很平静，和平时一般无二。

    “有什么事吗？”

    “明天你的女朋友有空吗？我们想邀请她一起来作客？”

    李旭一愣，这是啥情况？

    看了一眼林语青，她们也不认识啊。

    “你怎么会???”李旭不知道怎么形容。

    “李旭，我们是朋友吗？”

    “当然。”

    “那就对了，关心朋友不应该吗？”

    李旭总觉得有点怪，“我不知道她有没有时间，要问一下她。”

    “好。”金敏娜说完挂掉了电话。

    李旭还有点不敢置信，这都是什么和什么啊？