
    第416章封印崩塌

    一尊丈许大小的鼎炉，上下燃烧着滔天火焰，浮现在石碑之上。

    熊！

    伴随着那凄厉的怪叫，这尊鼎炉迎风而长，化为了十余丈宽大，而后，滔天的火焰从那一尊鼎炉之中倾泻而下，源源不断不断的灌入石碑之中。

    嗡

    在这种火焰的灌入下，封印石碑光华大增，硬生生的将那些黑纹给缓缓逼退。

    这个家伙！

    见到这幕，蓝昕雨忍不住望了秦逸尘一眼。

    她不知道后者是从哪里弄来的这东西，不过，她隐约的察觉到，这尊鼎炉与这石碑有着一种微妙的联系。

    趁现在！秦逸尘叱咤一声，道。

    给我封！

    蓝昕雨来不及考虑太多，双手连舞，身后火鸾武魂光芒大振，一团团巨大的火焰符文呼啸而出，飞快的融入石碑之中。

    在天武者的加固之下，石碑上的光华甚是耀眼，那些邪恶的黑纹犹如冰雪遇见烈焰，飞快的退缩着。

    不过是片刻光景，在那尊鼎炉与蓝昕雨的加持下，黑纹缩到石碑底部，先前那凄厉的惨叫之声，仿若是遭受大创，此时也是荡然无存。

    呼呼

    见到这幕，蓝昕雨才是缓缓停下手中的动作，此时，她的俏脸已经异常的苍白，但是她的美眸之中，却是有着一抹喜意和侥幸之色。

    虽然几经波折，但是这些黑纹还是被压了回去，要将其镇压，也只需要一点时间罢了。

    不过，对于这个状况，秦逸尘却并没有如同蓝昕雨那般欣喜，反而，他的面色变得极其的凝重了起来。

    怎么？

    看着秦逸尘凝重的面色，蓝昕雨黛眉一簇，问道。

    秦逸尘只是微微摇了摇头，望着那盘缩下去的黑纹，他眼中有着一抹疑惑之色。

    看起来，这黑纹已经被镇压了无疑，可是，不知为何，他心中就是有一种不安，而且，这种不安，似乎还在加剧着！

    咚！

    陡然，大地猛的颤抖了一下，在这般颤抖之下，那块石碑也是狠狠的一抖。

    没想的那么顺利啊

    秦逸尘眼眸微微眯起，凝重的望着下方大地。

    蓝昕雨的俏脸也是陡然一变，目光对着下方投射而去。

    咚！

    在两人的目光之下，下方的大地再度颤抖了起来。

    咚！

    咚！

    这种颤抖，就犹如心脏的搏动一般，沉重而又有力，在这种颤抖之下，秦逸尘感觉自己的心脏犹如被这种节奏所吸引一般，随着大地的颤抖而跳动了起来。

    咚！咚！咚！

    不过是茶盏时间，这种波动越来越快，几乎已经连成了一片。

    噗！

    这种波动之下，秦逸尘感觉自己的心脏都快要爆裂开来一般，他一咬舌尖，精神力死守着灵台一丝清明，才是感觉好了一丝，但是，胸口的那种沉闷之感，还是让得他气血一阵翻涌，一口殷红的鲜血更是从其口中喷出。

    而此时，蓝昕雨的面色同样是很不好看，慌乱的情绪，也是浮现在了她的眼眸之中。

    随着大地的颤抖达到一个疯狂的地步时，终于，一处地面是承受不住这种震动，爆裂开来。

    轰！

    随着一道巨大的轰鸣声响，一道漆黑无比的黑色光柱冲天而起。在这道光柱之中，有着令人心寒的波动。

    轰！轰！

    随着第一道光柱的冲掠而出，这片大地犹如崩溃了一般，无数道光柱冲天而起，这片空间中的真元都是犹如风暴一般暴动了起来。

    嗯

    在这种真元风暴中，本来就虚弱至极了的蓝昕雨，直接是闷哼一声，身形对着下方跌落而去。

    该死的！

    秦逸尘一咬牙，闪掠到蓝昕雨身旁，一手搂着后者的腰部，将其搀扶在半空中。

    在刚一触碰到后者的纤细苗条细腰时，一种如握软玉的感觉从掌心传来，但是这个时候，秦逸尘根本没有闲情去想这方面了，他的目光紧紧的盯着八方鼎炉和封印石碑，那里，是唯一的希望了！

    感受一只火热的手掌握着自己的细腰，蓝昕雨面色也是一阵羞红，但是当她发现秦逸尘并没有注视自己，而是望着那石碑之上时，她心中的羞色才是褪去一点。

    此时，漫天都被黑光所遮掩，在这黑暗中，唯有那块巨大的石碑和上方的鼎炉在散发着光芒，但是，下一瞬，秦逸尘和蓝昕雨也是彻底的绝望了。

    咔嚓

    随着一道细微的声响响起，鼎炉之上，一道肉眼可见的裂缝攀爬而上，旋即，它如同蛛网一般蔓延开来。

    嘭！

    最后，这尊鼎炉在秦逸尘和蓝昕雨无可奈何的目光中爆裂开来。

    唰！

    八方鼎炉一炸裂，那块封印石碑上的光华瞬间便是被黑纹覆盖，整座石碑都是变得漆黑了起来。

    桀桀

    在黑暗笼罩之中，一道极端尖锐的笑声响彻而起，在这笑声之中，弥漫着冰冷至极的邪恶！

    完蛋了！

    蓝昕雨低喃一声，眼神之中除了绝望之色，就只有迷茫了。这个时候，封印破碎，已经不是她能够封印的了，而此时以她的状态，想要逃离，也根本做不到。

    小妮子，乖乖的给本尊夺舍吧，成为本尊的寄体，是你莫大的荣幸！

    在石碑彻底变黑暗之时，一道森冷的笑声，也是在这片天际中响彻而起。

    轰！

    而后，还不待秦逸尘两人有所反应，一抹浓郁的黑气席卷而来，将两人尽数的包裹在了其中。

    嗡

    被黑气所包裹，一种可怕的侵蚀之力便是对着秦逸尘的体内蔓延而去。

    在这股侵蚀之力下，秦逸尘清楚的察觉到，它所经过之处，肌肉经脉仿若是失去了韧性和生机一般，尽数的萎靡。

    一股刺痛之感，也是从身体各处传递而来。

    想吞噬我？你还不够资格！

    秦逸尘心中大喝一声，饕餮武魂闪现而出，在他丹田之中，一双银色的双瞳也是浮现在了饕餮武魂表面之上。

    仿若是察觉到有东西竟然敢挑衅自己，身为贪婪的化身，饕餮武魂前所未有的暴怒了起来，一股可怕的吞噬之力，从那刻兽魂中传荡而开。
