    第267章 开星宿   

    剑灵无视林倾宇，直接当场指引秦风开星宿。

    

    秦风收敛心绪，径直盘坐下来，全身心感受那股氤氲仙辉在体内的变化。

    

    氤氲仙辉运转周天，并无异样，但贯穿全身的刹那，异状突现，琉璃仙体不受控制的自主爆发，朝贯通全身的氤氲光辉冲击而去。

    

    而氤氲仙辉似乎也觉察到敌意，忽然衍生出恐怖力量，朝琉璃仙体冲撞过去。

    

    “轰隆！”

    

    只一瞬，一股恐怖的震荡在秦风体内爆发。

    

    “噗。”

    

    秦风只觉胸口一热，一口鲜血没能忍住，当即吐出，他脸色大变，感觉两股力量像是开了灵智般，以他身体为战场，疯狂碰撞，让他倍感痛苦。

    

    他有种感觉，若是任由这般继续下去，极有可能让他肉身破碎，飞灰湮灭。

    

    骇然之下，秦风急忙结印，想要控制琉璃仙体，不与那股力量争锋。

    

    “不要收敛，这是开星宿必须经历的痛苦。”

    但剑灵却急忙喝止他的举动，秦风没有办法，只好任由琉璃仙体不断绽放，一道道琉璃呼啸，越发璀璨，很快便催发到极致，与仙辉相争。

    

    轰轰轰！   

    恐怖震响不断从体内传出，让秦风倍感煎熬，两股力量不断冲撞，似乎都想吞噬掉对方，完全不顾秦风这具肉身的感受。

    

    若非他的肉身，历经十万次淬炼，怕是早就已经爆裂成渣了。

    

    饶是如此，嘭嘭嘭的声音也开始响彻，他的身上不断有血雾爆出，鲜血顷刻间染红全身，隐隐有崩坏的迹象。

    

    “嗡！”

    

    遽然间，爆响中传出一道轻微的颤鸣，秦风的身上勐的绽放出一缕微光，快速冲出，盘旋在他头顶，其辉急速倍增，很快就如星辰耀眼，骄阳夺目。

    

    “哗啦。”

    

    光辉中还有异象衍生，有茫茫夜色，无边星辰，还有璀璨骄阳，大日当空，一片昼夜交替的景象。

    

    其间一颗颗星辰，一轮轮骄阳互相交织，仿佛形成一座横贯宇宙星海的桥梁，在其间若隐若现。

    

    “这是？”

    秦风望着头顶异象，满脸疑惑。

    

    那异象是幻非幻，虚实难辨，明明如梦如幻，却又让人不由自主的生出一种真实感。

    

    “轰隆。”

    

    不待秦风仔细观望，体内的碰撞忽然加剧，震荡着他身躯崩裂不断，口中再度吐出数口鲜血。

    

    “炼体之路，果然艰难。”

    

    一旁的林倾宇静静看着这一幕，不由轻叹。

    

    秦风仙体无敌，但开星宿的过程，依旧被震的满身裂痕，几近崩碎，若是换做其他武者，恐怕早就湮灭了吧。

    

    难怪体修越来越少，这条路，的确艰难。

    

    “落。”

    

    青天剑中传出剑灵的声音，盘亘在秦风头顶的异象缓缓落下，好似月华洒落，逐渐没入秦风体内。

    

    轰！   

    伴随着那股异象力量洒落，秦风的身躯以肉眼可见的速度胀大起来，也不知是无敌仙体全开，还是受那异象影响。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    下一刻，轰鸣加剧，秦风惊骇的感觉到，那股异象没入体内后，快速贯通全身，朝氤氲仙辉和仙体之意同时碾压过去。

    

    那股力量极强，竟让两股力量停下冲撞，而后快速融合一处，同时朝那异象之力冲去。

    

    就像是两个本在打斗的人，忽然遇到一个更强的共同之敌，不得不放下仇怨，联手共抗外敌。

    

    轰隆！   

    噗！   

    一股恐怖到极致的震荡，令秦风疯狂吐血，他的脸上露出无比惊恐之色，他能清晰的感觉到，体内三股力量在碰撞的刹那，竟诡异的融合为一，爆发出亿万洪流，疯狂冲击他的身躯。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    体内的经脉骨骼开始崩坏，不断有洪流从里面激荡出来，就像是剑气般，疯狂冲击，让他身躯都在崩溃。

    

    那一刻，秦风满脸惨然，他仿佛已经看到自己崩灭的结局。

    

    “秦道友。”

    

    林倾宇悚然色变，他甚至怀疑剑灵究竟是在助秦风开星宿，还是想要诛灭他，但转瞬便又抛却这个猜想。

    

    以剑灵的威势，想要诛杀他们不过一剑之事，根本没必要这般大费周章。

    

    “我观你肉身纯粹，本以为能够轻易开启十一星宿，奋力冲击最后一道星宿，没想到第一道星宿还没开启，你的肉身就要崩溃，是我看走眼了，还是你本就羸弱？”

    剑灵吐出一道轻蔑的冷哼声。

    

    轰隆！   

    秦风还在吐血，三股力量在他体内冲击，宛如星空旋转，形成宇宙星海，不断冲碎他的奇经百脉。

    

    虽然极致痛苦，但秦风的神色却极为坚定，双瞳渐渐血红，盯着青天剑道：“你是在质疑我，还是在质疑我师尊？”

    

    既然师尊让你留镇此地，待我到来，助我开星宿，打开肉身之秘，便是有所依据，质疑我，便是质疑师尊，质疑你主。

    

    “不就是开星宿么，我能炼体十万重，区区十二道星宿又算什么，开开开！”

    秦风沉声咆哮，竭力想要控制三股力量。

    

    轰！   

    不知是不是受他意志影响，由三道力量融合运转出的宇宙星海中，倏然出现一座桥梁，就像是先前异象中的桥梁，横亘在他身体之中，若隐若现，直至璀璨生辉。

    

    伴随着桥梁横亘，那种极致痛苦竟在快速减弱。

    

    “这是？”

    秦风凝眉。

    

    神识感应下，那座桥梁又有些恍惚，仿佛远在星海深处，却又像是近在眼前。

    

    “那是星海路，过桥开星宿。”

    

    剑灵似乎能够清晰的看到秦风身体变化，开口提醒道。

    

    星海路么。

    

    秦风没有犹豫，不管星海路是什么，既然是桥，必然便是供人通行，他神识运转，顺着桥梁而过。

    

    轰！   

    就在秦风神识踏过星海路的刹那，只觉整个天地都为之顿变，一股难以言喻的洪荒伟力，从四面八方灌溉而来。

    

    那一刻，秦风感觉自己的识海都要炸裂般，眉心处迸发出一道力量，像是穿透了昏暗空间，照耀宇宙星海。

    

    嘭嘭嘭。

    

    与此同时，急速减弱的痛苦勐的暴涨，瞬间超越先前，即便炼体十万次，心性坚韧非常，秦风也忍不住发出凄惨痛叫。

    

    “轰隆隆！”

    

    那股洪荒伟力持续了许久，犹如毁天灭地的风暴，将秦风的身躯冲击得血雾如雨，浑身剧烈颤栗，但这一次，秦风的眸光却是越来越亮。

    

    到最后，眉心处滋生的能量盖过风暴，遍及全身，所过之处，破损的肉身快速恢复，且整个人灿若星辰，无比绚烂。

    

    就像是经历了一次前所未有的炼体般。

    

    “原来所谓的肉身星宿，是这样啊……”   

    秦风明白了，眼中满是潜藏不住的喜悦，他慢慢运转那股力量，修复肉身，以开星宿。

    

    

    

