    这还是朱英第一次通过驿站赶路。

    相对比以前，驿站的感觉，就是类似于后世高铁和绿皮火车的区别。

    大明驿站是官方直营，禁止民间私用。

    驿站总结便是跟后世的快递物流差不多一个道理，朱元璋还没打下元都呢，就开始恢复重建大明各处驿站了。

    早前有个驸马，因为私自用驿站拉了四车货物，就被朱元璋给赐死了。

    足可见朱元璋对于驿站的重视程度和严苛。

    现在大明的驿站，主要靠的还是接力的办法。

    二十里地设一驿。

    譬如早前的八百里加急，便是从京师开始，设置驿站的顺序，驿卒拿着谕旨，骑马奔腾至下一个驿站交付。

    便是如此，不断传递接力，达到日行八百里的速度。

    南京到北平，直线九百公里，折合一千八百里地。

    算上绕道这些，约莫两千出头里地了。

    八百里加急，三天就到了，在如今的大明，不可谓不快。

    当然，朱棣等人自北平出发，当然不可能用这等方式，日行能有两百里就不错了。

    且也不能昼夜赶路，天黑便会在驿站休息。

    驿站对于所有使用的官员，都是免费的，吃食住宿都是，燕王返京这等大事。

    每过一驿，便会换马保持马力，速度飞快。

    不过即便如此，至十一天，这才达到南京城中。

    头三天，朱高炽，姚广孝还能聊得津津有味，到了后面，基本上上车就趴了。

    熬了一天的颠簸后，到了驿站闷头就睡。

    一个胖子，一个五十多岁的老人，这等长途跋涉，真就是扛不住。

    南京城下车后，唯有朱英还是精神奕奕，其他的早已疲惫不堪了。

    “英哥儿，你初来京师，想必也没落脚的地，带着护卫跟我们一同休息去吧。”

    朱高炽说话都有些艰难了。他此刻只想快点到府邸上睡觉。

    “那便谢过大王子了。”

    朱英点头应道。

    一行人中，唯有朱棣的精神状态和朱英相同，这或许跟他对自身抱着很大的希望才是如此。

    作为藩王，朱棣在京师内城自然有自己的宅院，当然一般情况下都是陛下赏赐。

    内城这边一堆的亲王府，郡王府。

    还有镇国将军府，辅国将军府，奉国将军府。

    到奉国将军这里，就是曾孙敕封了。

    后面还没出来的四世孙便是镇国中尉，五世孙辅国中尉，六世孙以下皆奉国中尉。

    这些后世子孙的事情，朱元璋在皇明祖训里基本上都已经安排好了。

    朱棣从北平到南京，两千多里地，用了十一天，这已经算是很快了。

    有些近的藩王，基本上到了，还是距离比较远，尤其是蜀王那边，可能就要延迟几日。

    毕竟蜀道艰难，行程要慢很多。

    距离朱元璋定下的吊唁日，还有七天的时间。

    南京的各街道，商铺，已经挂上了白布。

    并且南京的夜，已然是实行了宵禁，热闹的秦淮河也是一片漆黑。

    京师的燕王府还是很大的，即便燕王没有住在这里，也有仆从婢女打扫。

    朱英带着十多人住进来，并不会觉得拥挤。

    一直到了次日清晨，多数人的奔波劳累才得以恢复。

    朱高炽便迫不及待的拉着朱英去逛这南京城。

    太子朱标对于朱高炽来说是大伯，接触得不算多，自然也不是说有些太多的悲伤，顶多有些感慨。

    朱英却是犹豫了一下说道：“如今太子殿下薨，大王子你作为燕王嫡长子，将来必定受封世子。”

    “若是在这个时候，出去游玩的事情被传了出去，我怕日后恐有些波折。”

    听到这话，朱高炽顿时就反应过来，看向朱英的目光带着感激。

    他如何不知道自家父亲不待见自己，若是真的被抓到了把柄。

    可能第一个把自己世子身份废了的，恐怕就是父王了。

    “多谢英哥儿。”

    想到这里，朱高炽对朱英深深鞠躬作揖。

    “大王子莫要如此。”朱英连忙搀扶住。

    两人便只能在这院子里好生待着，等吊唁之日到来。

    两人在院子里闲聊的功夫，朱英也不避讳，让张管家带几个人去京师里转转，看看有什么铺子值得入手。

    虽说燕王府这边环境不错，但总有一种寄人篱下的感觉。

    太子朱标薨，诸王吊唁。

    最快也得将近两月的时光。

    朱英总不可能两个月都住在燕王府吧，他秘密众多，显然极为不变，容易暴露。

    听着朱英想购置一间铺子，朱高炽思考了会说道：“我家在这京师秦淮边上，好像有间茶楼。”

    “待我跟父王说上一声，便送于英哥儿吧。”

    燕王朱棣在京师还是有些产业的，不过基本上也没怎么管。

    父王对于朱英的重视，朱高炽当然心知肚明。不然他对朱英也不会这般客气了。

    真以为身为燕王府王长子，对谁都这么好说话呢。换个人都不见得会搭理。

    朱英闻言，眸光闪动，而后也不客气的直接说道：“那便麻烦大王子了。”

    .........

    大明皇宫，仁智殿，殡宫所在。

    朱元璋站在朱标的灵柩面前，身形有些佝偻，眼神中带着一股死寂。

    不同于马皇后驾崩时，朱标薨后，他并没有嚎啕大哭，整个人就像一块安静的木头。

    然而周围的侍卫，太监，宫女，都已经匍匐在地上，吓得瑟瑟发抖了。

    仁智殿后殿，以前伺候太子朱标的数十宫女太监，都已经被处死殉葬了。

    在灵柩的旁边，年仅十五岁的朱允炆，跪在地面蒲团上，一袭白服，发出嘶哑的抽泣声。

    朱元璋的目光，只有转到朱允炆身上时候，才会有淡淡的生气浮现。

    他已经一天没有进食了，但太监侍卫们，却不敢劝说一句。

    上次劝说的，现在已经在后殿躺着，准备随伺太子去了。

    良久，朱元璋的背渐渐挺直。

    没有叹息，只有默默的转身离去。

    咱妹子走了，咱大孙也走了，现在儿子也走了。

    只剩下朱重八了。

    即是如此。

    此后年月，便再没有朱重八，唯有大明皇帝，朱元璋！！！

