
一到三途黑市，顾七少就直接带顾北月去金翼宫。

顾北月非常意外，“金翼宫什么时候落到你手上了？”

顾七少懒得解释，大大咧咧，往金翼宫议事大殿那张镶金的宝座一坐，翘起二郎腿来，慵懒懒下令，“来人，把大掌柜叫过来！”

顾北月看了他一眼，在他身旁挑了个位置坐下，无奈而笑，也没追问。

金翼宫大掌柜一过来，立马跪拜，“属下见过主子！恭迎主子回宫。”

“这位是医城之首，顾北月顾大夫。我兄弟！”顾七少介绍道。

别说医城之首的头衔，就“兄弟”二字便让大掌柜不敢怠慢，立马行大礼。

顾北月并没有任何架子，谦虚而客气，就像是一块无暇的白玉石，温润温暖。大掌柜见过不少大人物，却一下子就对顾北月折服。

“万商宫那边现在什么情况？”顾七少问道。

回来的第一件事，自是要验收验收成果，万商宫赌场和竞拍场的风波正是他搅起来的。确切的说，他是把整个三途黑市的赌场都给搅乱了。

顾北月虽然有些迷茫，但是他不动声色地坐在一旁，静静听着。

“主子，万商宫的赌场全关了。”

大掌柜话到这里，顾七少颇为满意，他慵懒懒偏头朝顾北月看去，“钱是狄族的命脉，要收拾他们，就得断其财路！”

顾北月若有所思地点头，认可这个观点。

“竞拍场呢？也关了吗？”顾七少漫不经心地问，对这场风波，他有十足的把握。

大掌柜默默挥了一把冷汗，如实回禀，“主子，万商宫的竞拍场都好几日没开张，眼看就要关了，可是……”

“可是什么？”顾七少警觉起来，难不成还有变数？竞拍场最重要的是信誉呀！除非万商宫找出内奸，能证明被陷害，否则这黑点是洗不掉的！

如果万商宫揪出了内奸，那金翼宫岂不暴露了？

“可是万商宫也不知道哪来的能耐，竟和康乾钱庄合作，搞了个什么欠款的玩法，总之，借了康乾钱庄的信誉，而今的生意比之前还要红火，都抢了咱们不少买卖！”大掌柜如实回答。

顾七少还没听明白怎么回事，一直很安静的顾北月陡然惊声，“康乾钱庄？”

“正是！再大的事，只要康乾钱庄肯出面，那都不是事呀！”大掌柜忍不住感慨。

“坏老子的好事？”顾七少当然知道康乾钱庄的财力，只是，他并没有把康乾钱庄放眼里，只要他不高兴，付出再大的代价，他都会奉陪到底。

他眯敛着双眸，一脸危险。然而，顾北月的一句悄悄话，却让他那张倾城倾国的脸一下子苍白了。

顾北月低声说，“七少，康乾钱庄的主子是……龙非夜。”

顾七少愣住了，半晌才惊声，“你说什么？”

“此事蹊跷，必有内情。”顾北月认真起来，龙非夜一直都知道万商宫是云空商会的势力，他不对万商宫动手就不错了，怎么会拿康乾钱庄的信誉帮万商宫呢？

顾七少的内心还在惊涛骇浪，顾北月早冷静地朝大掌柜地看去，“你确定康乾钱庄和万商宫合作了？查得到牵线人是谁吗？”

万商宫和康乾钱庄从来没有过合作，这中间必有一个牵线人。

“这倒不清楚，属下马上去查。”

大掌柜正要走，顾北月唤住，“等等，万商宫是长老会掌事，还是宁承亲自掌控？”

“前些日子黑楼那边有爆炸，都传说是宁承带红衣大袍过来了，传言很多，属下也没查出个究竟来。万商宫那边，一直都是长老会掌事，这些日子都能在竞拍场看到几个长老露面。”大掌柜如实回答。

黑楼那边的真相，大掌柜是不清楚的，顾七少和顾北月心中有数。他们路过黑楼，发现那边已经变成一片废墟了。

顾北月砖头对顾七少说，“先打听打听黑楼那边的情况，其他的再议？”

顾七少这才缓过神来，心下暗自感慨，顾北月这厮未免也藏得太深了，他一个当大夫的，对商界，对三途黑市的事情都了如指掌呀！

顾七少可没那么好的耐性，他一脸阴沉，“打听什么？我这就找宁承去！”

顾北月拦下了，认真说，“我总觉得康乾钱庄和万商宫合作，没那么简单。”

他犹豫了片刻，对顾七少说，“我带你去个地儿，敢不敢？”

“去哪？”顾七少不解。

顾北月淡淡而笑，“去了你便知道了。”

“那走呗！”云空大陆，除了某个洞窟之外，就没顾七少不敢去的地儿。

顾北月带顾七少却的地方，不是别处，正是东来宫。

当顾七少跟着顾北月从密道走出来，进入东来宫后院时，顾七少终于忍不住惊声，“好呀，顾北月，原来你是东来宫的幕后正主！”

顾北月笑起来，谦虚地回答，“七少误会了，在下不过穷大夫一个。这是……”

话到一半，顾北月便忍不住笑了起来。

顾七少一脸狐疑，“你什么意思？”

“七少，这是，这是东秦太子的地盘。”顾北月说道。

刹那间，顾七少整个人像是僵硬住一样，只有眼珠子是可以动弹的，他转溜着眼珠子，就像个提线木偶。

一天里被连着打击了两次还不够吗？这两次打击居然还是来自同一个人！

“龙非夜……”顾七少咬牙切齿起来。

顾北月眼底掠过一抹复杂，也不知玩笑，他认真说，“七少，别的我不敢保证。但是有一点我顾北月可以以性命担保，龙非夜并没有利用公主。”

顾北月这是再劝和吗？

或许顾七少和龙非夜就是天生八字不合吧，他冷笑了一声，没回答。

”康乾钱庄和万商宫合作必有内幕，在这里问的到，必定比你在万商宫查到的消息要真实！”顾北月认真解释，“龙非夜不会骗我，而且，我必须尽快让龙非夜知道，白彦青手上已经没有筹码了。”

顾七少还是一脸阴沉，可是，他终究还是跟着顾北月一路往东来宫的长老会方向走去。

一路上，他可没少打量这东来宫呀，他发现这宫殿比万商宫还奢华。虽然不愿意承认，可是，他不得不认，龙非夜才在云空大陆的第一财主。

很快，他们就遇到侍从了，顾北月立马让侍从去传话，要见大长老。

谁知道，侍从离开没多久，一个熟悉的身影就迎面朝他们飞奔过来。

唐离！

顾七少眯起双眸，“你小子在千金厅赢了不少钱呀！”

唐离上上下下的打量顾北月，都不知道说什么好，最后竟冒出一句，“顾大夫，我哥天天想你呢！”

顾北月微微愣了，顾七少却哈哈大笑起来，“呵呵，顾北月，龙非夜待你可针是情深意重！”

唐离这才发现自己太激动，说错话了，正要解释，顾北月淡笑道，“唐门主，不知东秦太子现在在何处？我寄给密函他可收到，还有，康乾钱庄为何同万商宫合作。”

顾北月问的几个问题，都是关键，唐离立马将这阵子发生的事情全都说了一边。

顾北月始终一脸认真，听着，而顾七少的脸色却是五颜六色，变化无常。

当听到“人质”一事时，他眼底分明掠过一抹疼痛；当听到宁承被劫时，他若有所思，而当听到韩芸汐用十日不到的时间，为万商宫解除赌场和竞拍场的风波，执掌了万商宫长老会，他苦笑不已，无可奈何……

一切都解释清楚了，韩芸汐已经做出了选择，并且已经同龙非夜并肩作战了。他，还有什么好争的呢？

其实，他并非输给龙非夜，而是输给韩芸汐。

只要他愿意，以这不死之身，他可以单桥匹马与一切势力抗衡，可以争得一切。

只要她愿意，他什么都给得起。

只可惜，她不愿意。

那么深的国仇家恨，韩芸汐都可以忽略，哪怕终究兵戎相见，韩芸汐都依然选择龙非夜。他的毒丫头到底有多喜欢龙非夜呢？

原本的一腔的热血，像是忽然被冷水灭掉了，顾七少耸了耸肩，笑了笑，倒也不颓废，依旧是那玩世不恭，我行我素的样子。

在唐离和顾北月的注视下，他笑了笑道，一脸无所谓，“毒丫头喜欢就好。”

他说完便转身要走，顾北月连忙拦下，“你去哪里？”

“帮毒丫头找药，骨折很疼的。”顾七少淡淡说。前一刻还踌躇满志，要为她争天下，这一刻却什么都顾不上，只担心她的伤口会疼这种小事。

顾北月忽然发现自己之前的担忧有些可笑，看着顾七少的背影，他忽然感觉到心不再像以前那样孤单了。

小七，你可知道，我也爱她。

七少都走远了，唐离忽然想起一件事来，急急大喊，“顾七少，沐灵儿被劫持了！和宁静一切在万商宫里被劫持！”

刚刚他太激动了，说的全都是他哥哥嫂子的事情，竟把这件事给忘了。

顾七少戛然止步，总算想起被他丢在万商宫的沐灵儿来了，他转身看过来，“什么人干的？”

唐离道出了嫌疑人，他今日瞧瞧过来东来宫，正是来调派人马，帮忙追踪金执事和程叔的下落。

顾北月当机立断，“七少，你留下来帮唐离。我去百毒门，公主的腿伤养这么久了，行针几回便可痊愈，交给我便可。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585353"  chaptername="第936章  谁打击得了顾七少">加入书签</a>
</div>
