    “噢！这么说你快和我叔父一个级别了，两千石啊，虽说只是比两千石，诶嘿嘿，我占便宜了。”孙二的老婆抱着自己的儿子在听到孙二又要跟刘备去乐成面露惊喜之色，这是从龙了？

    清河张氏这个时候还没有彻底发迹起来，虽说也是一个大族，但这年头河内张氏，也就是张良嫡系的那一脉还没扑街，清河张氏虽说起来了，但和张歆、张延、张范为代表的河内张氏比起来，真要说，差的其实还是非常远的。

    河内张氏的强度，怎么说呢，不带周瑜的话，河内张氏比周家还要猛，所以这年头清河张氏虽说也算是冀州地头蛇，豪门大户，但算是豪门之中的地板砖。

    至于孙二老婆则属于远房庶女，最多是有个门楣，家里离得近的亲戚最高级的也就是她叔父这个级别，而且这年头庶女没存在感啊，虽说都是叫叔父，对方对孙二老婆最多是有些印象。

    不过也正是因为这点印象，她叔父当到郡守福泽宗族的时候，孙二的老婆才有机会接受教育，从这一点，孙二老婆还是挺感激自家叔父的，至于熟不熟，那就是另一回事了。

    当然，现在不同了，孙二实锤被任命为郡尉，一下升任为比两千石，哪怕相比于京官在同级别差一些，但在地方那也是实打实的实权大佬，孙二老婆瞬间膨胀了起来。

    我一个清河张氏的庶女，居然兜兜转转嫁到了好人家，嘿嘿嘿。

    “……”孙二沉默了一会儿，有些跟不上自己老婆的脑回路，隔了好一会儿才询问道，“你其实想让我往官场发展？”

    “当官多威风的。”孙二老婆振奋不已的说道。

    “那我当年就不应该将我的腿弄瘸。”孙二有些抑郁的说道。

    “我只是想让你当官，不是想让你封侯。”孙二老婆立马收敛了得意之色，“虽说不太理解你到底有多厉害，但是你能打过内气离体吗？战场很危险的。”

    “一般人手齐全的情况下，在云气下，冲锋陷阵的内气离体，遇到我基本别说打我了，没被我打死都算好了。”孙二拉着长脸说道。

    “……”孙二老婆沉默，然后看着孙二，有些顾及错误了，对自家夫君的战斗力理解出现了严重的偏差。

    “我以前在陷阵是第一百夫长。”孙二拉着脸说道，“这个位置相当于任何一支中央禁卫军的首席。”

    孙二其实以前只是能打，后来多了一个漂亮的老婆，老婆教他读书识字，他才明白自己的情况到底是怎么一个定位，只不过他以为自己老婆只是跳脱，并不希望自己去上战场，所以就回家当LSP了。

    “而且大概率多数的中央禁卫军的首席未必有我能打。”孙二无可奈何的说道，“我天生身体素质就强过大多数的士卒，只是年轻的时候条件不好，没赶上好时候。”

    “我以为你不想让我当兵，所以带你从清河出来之后，在河间做点买卖。”孙二挠头，开店铺还是老婆的主意，而他老婆懂数术，又有关系，孙二又有渠道，当然就做起来了。

    结果到今天孙二才知道，他老婆根本不知道他孙二有多强。

    “虽说封侯拜相可能要点机缘，因为我统兵不行，但如果要当官的话，早五年前，在元凤二年，冀州开始全民兵役的时候，我应该就是冀州兵曹掾史，管兵役了。”孙二很是无奈的说道。

    这事是孙二自己推掉了，他以为自己老婆不想让自己当官，所以孙二就推掉了，老婆孩子热炕头不好吗，当什么当。

    所以冀州兵役总教官的名头落到了牵招这个刺史的头上，否则这个职位大概率是孙二的，因为这种要的就是普通超级能打，精通天赋熔炼，经验丰富的士卒。

    统帅的角度，和士卒角度终归是不一样的，这也是为什么徐州兵役的教头是老卢，而不是徐州刺史的原因，这东西要服众，最简单的就是找一个超级兵，一个理论上靠努力，以及一点天赋确实是能达到的强者，而不是看了就知道达不到的强者。

    很明显，老卢和孙二这种就属于看起来算是人，理论上努力到位，天赋稍微有点，就应该有可能能达到，毕竟这俩再过分也就是练气成罡，站在台上，展现出他们的力量，很有刺激青壮的作用。

    可比内气离体好用太多了，然而孙二当年拒绝了。

    这官职说是只有三百石，但州这一层面是没有都尉的，所以在州这一层面加了这个官职之后，就相当于州牧手上那一半的兵权，哪怕只是临时的兵权，这个位置也属于高官了。

    这也是每年老卢回家，次年徐州刺史麾下官吏到老卢住的地方亲自去请老卢的原因，这位置比起都尉只强不弱。

    要知道这还是五年前，当然话说回来也真就只有五年前了，五年前开始推行全国兵役，各个州郡选拔的超级兵作为教官，到现在基本也没有空位了，孙二想要再找一个位置，除非去其他州空降。

    然而到了这个时候，就要讲资历了，所以再想有那样的好机会，恐怕是不能了，除非这次冀州之事，牵扯到冀州兵役主教官，否则这位置到现在只能讲资历了。

    “啊？”孙二老婆一头的问号，第一次认识到自己夫君这个超级兵王到底是什么程度的超级，“你怎么以前不告诉我？”

    “我以前以为你担心我。”孙二干笑着说道。

    “我以前也不知道你这么强啊。”孙二老婆这一刻就跟当年真正认识到吕布战斗力的貂蝉一样，你这么强，我还担心你干什么，难道是我的脑子不够清楚不成？

    不过孙二老婆也挺洒脱的，“都尉也挺好的，比两千石呢，还在郡里面，好着呢。”

    孙二点了点头，也明白他老婆之前担心的是什么，不过话说回来，没上过战场的孙二老婆如何能理解孙二的强大，只能凭自己的感觉来判断，孙二能打十个，这在战场上好像没用啊。

    本着嫁过来不想当寡妇，孙二老婆就没让孙二再上战场了，不过话说回来，这种人上战场其实也不太容易战死，罗马第十骑士的第一百夫长，西凉铁骑的第一骑兵队长，陷阵的第一百人将，说实话，真没那么好杀的，就算是被破界突脸了，战场上谁杀谁都是两说。

    “你带着儿子先回河间吧，我打完这群人就回来接你和敞儿。”孙二非常自信的开口说道。

    这个时候孙二老婆真就一点都不担心了，点了点头，然后让自家四岁的孩子学着他爸爸的样子拱了拱手，就在其他人的护送下离开了，一想到自己回头就是郡尉夫人，孙二老婆莫名有些想要过年回家。

    刘备和陈曦一路前进，随后就在距离乐成不远的地方遇到了刘劭，这个时候刘劭的肩膀还扎着一把匕首，人也蔫了吧唧的，而护卫刘劭的则是中水县尉梁宪，这人刘备也认识。

    正因为认识，所以很多话都好说，梁宪也坦白了河间的情况，以及中水的情况，并且给刘劭做了不少的辩护，并且表示刘备不信的话，等去安平之前，可以前去中水看一看，一看自知。

    刘备虽说不是察言观色之辈，但他对于老兵了解的非常到位，知道这些人基本不会欺骗自己，所以在看到梁宪据理力争，一再为刘劭辩护就基本确定刘劭确实是没做坏事。

    再加上郭升阳死前那句，不是大家想要变化，而是大环境陡然发生了变化，他们甚至都没有反应过来，就被腐蚀，更是让刘备触动，故而在确定刘劭确实是做到了出淤泥而不染，心情好了很多。

    心下实际上已经像刘劭想的那样，再去了中水确定真实情况之后，如有梁宪所说的八成，那就提拔刘劭作为河间太守，毕竟当前这一刀下去，冀州官僚必然缺失严重。

    在这种情况下遇到了一个好官，刘备原本阴郁的心情陡然好了不少，自然愿意像刘劭所想的那样，给刘劭安排一个不错的官职，当然前提条件是刘劭真的做到了梁宪给辩驳的那些东西。

    “带下去治疗，等待我等前往中水县确定情况，一切情况符合，你从贼一事，且当时局无奈。”刘备让人将刘劭搀走，神色平和的说道，实际上光听话这话，没什么，但陈曦其实知道刘备心情挺不错的。

    毕竟渤海，河间这种乱局之中，居然还能出现这种优秀的县令，不管怎么说，刘备都挺满意的，要知道整个渤海郡，所有的县令，最好的一位也只是能躲过一死，还是因为当地老兵帮他求情，认为他确实是救人了，只是未能成功而已。

    “玄德公看起来心情不错。”陈曦平淡的招呼道。

    “看来哪怕再怎么恶劣的地方，依旧有为民的官僚。”刘备心态平和了不少。

