    

    君御离皱着眉头看着白苓笙。

    苏氿则是饶有兴致地挑眉：“哦？白公子此话何意？”

    白苓笙道：“实不相瞒，苓笙一向便喜欢郡主这般与众不同的女子。所以想邀郡主同游清修山，与郡主结交一番。”

    君御离看向白苓笙的目光更冷了。

    与阿氿同游的是他，白苓笙竟想与他争阿氿？

    苏氿则是恍然，白苓笙这是想要勾搭自己啊。

    注意到御离哥哥那都快要滴墨的脸色，苏氿眯了眯眼，对白苓笙意味深长道：“是么？可本郡主却不喜欢白公子这般与众不同的女子。”

    女子！

    白苓笙眸光骤然冰冷犀利，面上的温柔儒雅尽数消退。

    她此刻心底犹如惊雷乍起般惊骇！

    白苓笙冷冷看着苏氿，眼中满是警惕与戒备。

    “泠音郡主此言何意？”白苓笙按住微颤的手，故作镇定地看着苏氿。

    苏氿懒得和他废话，“白苓笙，你女扮男装所为何事与本郡主无关，但别打本郡主的主意。”

    “否则，白家，甚至你背后的人，都护不住你哦。”苏氿笑语盈盈地道。

    白苓笙忽然接近她，对她示好，无非就是想要用那好看的皮囊诱惑她，想让她为她倾心，为他痴狂，然后为他所用。

    但是，且不说她知道她是女扮男装，就算他真的是看上去这般儒雅随和的少年郎，她亦不会对他有半分心思。

    毕竟，她心里只容得下御离哥哥一人。

    旁人于她皆草芥，唯他是心上人。

    白苓笙眸光深了深。

    苏氿竟然真的知道她是女子！

    白家人丁稀少，这一辈多是女子，并无男儿。但为了家族的昌盛，白家必须要有嫡系入朝为官，以守住白家在朝中地位。

    族中妹妹多心在后宅，且修为平平，唯有她志在高远，天赋卓绝。所以在祖父的安排下，她自幼便舍弃了白家嫡长女的身份，以白家嫡长子的身份出现在人前。

    而她是女子一事，也只有祖父和她母亲知晓。

    就连她愿意效忠的太子殿下也不知她是女子。

    那苏氿是怎么知道的？！

    苏氿已经带着君御离和灼灼走远了，白苓笙忙追了上去，皱眉问：“郡主是从何处得知这等谣言？”

    还不承认？

    苏氿啧了一声，但也没非要让白苓笙承认。

    她拆穿他，只是想要警告白苓笙，别试图算计或利用她。

    “听声音。”苏氿只是懒懒回了她三个字。

    而白苓笙则是愣在了原地，她思考过千万种可能，可唯独没有猜到苏氿竟然是凭借她的声音判断出她是女子的。

    她忽然想起未帝寿宴上，苏氿识破郁云容便是容执，似乎凭借的也是声音……

    白苓笙眼中露出了惊骇之色，这听力，未免太过恐怖！

    苏氿并没有理会陷入深思的白苓笙，而是和君御离沿着清修山路拾阶而上。

    见君御离抿唇垂眸，若有所思的模样，苏氿停住了脚步，站在比他高一阶的石阶上，伸手出两只手指按在他两边嘴角，轻轻向上一拉，笑道：“御离哥哥，笑一个。”

    君御离看着面前容颜娇美明艳的苏氿，水墨般的眉眼晕染开笑意，心中欢喜，面上也露出了浅浅笑容。

