    第2087章作弊

    那边的众多小姑娘们一听不干了。

    谁家还没有个亲属或是中意的小伙儿在里头忙碌了。

    此起彼伏的加油声中是一个个少年的名字。

    被叫到名字的少年顿时跟打了鸡血一样的兴奋。

    楚凡这边人可不少，喊加油的声音愣是在一众加油声中杀出一片天，远远传到众人耳中，传到场地上的小伙儿们耳中。

    没被喊到的小活儿更羡慕了。

    被喊到的几人就矜持的笑着摇了摇手。

    这可是楚凡之前就跟家里未定亲的这些小伙儿们商量好的。

    又不是真冲着那银子去的，只要不是倒数，表现卖力优异就好，最主要的是要让小姑娘们知道你是谁。

    不知道你是谁，怎么来勾搭啊！

    那么多人呢，头名就那么几个，那句话怎么说，山外有山人外有人，万一你拼死拼活还没干过人家，那岂不是要被彻底淹没了？

    那怎么行？

    得找机会露脸啊！

    因而楚凡他们就是使劲儿的喊加油。

    从杜立祖，杜立年喊到楚良楚力楚善余小顺秋壮……

    其他人见状都傻眼了，这怎么还带作弊的，但你要真说作弊也真说不过去，人家只是听到名字打声招呼而已。

    但你要说没作弊，人家又确确实实在小姑娘跟前都露了脸。

    有那着急的就跟着喊某某加油，只不过人太少了，不成气候，被楚凡他们振聋发聩的声音一压，别说传到里头去了，就是外头的人都没几个听见。

    因而一早上就只听见楚凡他们几个扯着嗓子的喊声了。

    这样喊的效果也是显著的，好多小姑娘都注意到了几人，还谁是谁分得特别清楚。

    没办法，一遍又一遍的，想不记住认清都难。

    这样喊，还有另一个效果就是，楚凡几个的嗓子，一早上就喊劈了，一个个哑的，一张口就跟七老八十的老太太似的。

    “你们这也太用力了，啧啧，要是我也下场就好了，那么露脸的时刻，竟然没有我，那是小姑娘们的损失啊！”

    楚韬这话一说完，楚凡几人齐刷刷地向后退了一步。

    “丁姐姐好！”

    楚韬的脊背一僵，僵硬地转过头去，正好对上丁紫菀似笑非笑的脸。

    楚韬惊惧地瞪大眼睛，“忍住要揪耳朵跪下的冲动，讨好笑道：“娘子。娘子你来了，娘子你累不累。”

    身后是一片整齐的嘘声，楚韬恼怒地瞪了楚凡一眼，那么铁的兄妹情，关键时刻竟敢不知提醒他一下，就看他往火坑里跳，算得哪门子兄妹？

    这个妹妹是不能要了！

    楚韬凶巴巴地瞪了楚凡一眼，回头对着丁紫菀就秒变脸，一脸讨好的笑，那样子，简直不忍直视。

    “丁姐姐，二堂哥瞪我，他自己做错了事还瞪我！”

    告状，楚凡是专业的。

    丁紫菀娇目愠怒，美眸一横，楚韬立时揪住了耳朵，讨好的笑道：“娘子，娘子，莫要生气，我刚才就是瞎说八道的，我都有这么好的娘子了，就是天上再掉下来个天仙我都不会多看一眼，更别说那些庸脂俗粉了，她们哪比得过你一根手指头。”

    (本章完)

