    　　书院的后山很美，二层楼的所在自然更美。

    　　这是一片十分平摊的崖坪，崖坪很大，甚至有一片澄净的像是镜子般的小湖，周围到处都是各色的野草野花，千种万种，将这里妆点的姹紫嫣红。

    　　一颗不知年月的参天古树下，有十余间样式简单的房屋，虽然简陋，伴随着袅袅炊烟却也颇有几分情致。

    　　房屋背后极远处的山崖间有一道像是银线倾泻而下的瀑布，一群黑色的鸟儿在崖壁与瀑布间欢鸣飞翔，如斯的美景，已经不知持续了多少年。

    　　方谦从沉睡中醒来，深深地吸了一口气，只觉得满腹的轻快。

    　　摇了摇头，微微的揉着脑袋自语：“看来这酒劲有点超乎想象的大了，以后还是少喝。”

    　　闻着鼻尖涌入熟悉的淡雅气息，他左右看了看，心道，原来这居然是三师姐的房间吗？

    　　四下无人，他便自己下了床，出了屋子，听着耳边隐隐传来叮当叮当的铁器敲击声，便顺着声音走了过去。

    　　然后便看见了水车，看见了火炉，看见了四周弥漫的白色蒸汽，自然便也看见了一个浑身赤裸的壮汉。

    　　这自然便是书院的六师兄，方谦站在门口认真的看着他挥锤打铁的样子，看着对方这极富节奏感和力量感的动作，看着他像是对待心爱情人般细腻却又粗暴的把玩着炉火与铁块。

    　　那其间的某种韵律实在是很有意思。

    　　他等了很长时间，屋内的嘈杂声渐渐弱了，直至消失，壮汉便解下身上的皮围裙，拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，走到门口，看着方谦憨厚一笑。

    　　“我知道你，二师兄说过，我在这排行老六，你可以叫我六师兄，以后若是有空可以常来，打铁什么的都可以找我。”

    　　“六师兄！”

    　　方谦行了一礼，然后掏出了一块两个拳头大小的乌黑金属，他虽然是书院的弟子，但却并不是后山的弟子，所以算起来他这是拜山，而既然是拜山自然不能空手。

    　　“六师兄，这是我偶然所得，想来在六师兄手中才能够物尽其用。”

    　　六师兄目光炽热的看着方谦手中的黑色金属，在一个绝顶的铁匠面前，除了他的锤子，便只有真正的好铁才能够吸引他全部的注意力。

    　　六师兄接过黑色的金属，像是抚摸自己的情人一样抚摸着它，半晌方才道：“这难道是天外陨铁？可是居然毫无半点杂质，简直不可思议。”

    　　方谦微笑，诸天本源具现而来，自然没有杂质。

    　　他看着方谦，很是兴奋的拍了拍方谦的肩膀，道：“说吧，你想打造个什么武器，这样的好铁我还是第一次碰到。”

    　　方谦摇了摇头，心说师兄你少拍我几下肩膀就很好。

    　　他想了想，将腰间的木剑拔了出来，说道：“我是一名剑修，有这柄木剑便已足够，我只是想有时间多多请教六师兄锻造之法，看能不能从中领悟出属于我自己的铸剑之法。”

    　　六师兄挠了挠头，他觉得这分明只是一件很小的事情，可是这陨铁却是极为珍贵，有了这东西，他甚至可以将二师兄的剑打造的再强上数分。

    　　于是他想了想便很认真的承诺道：“锻造之法你想看随时来便是，不过除此之外，不管什么时候，我都可以全力为你打造一个你需要的东西。”

    　　方谦知道六师兄是个亲切和善的人，而且极重承诺，他说的话，从来不会打一丝折扣。

    　　方谦看着六师兄，只觉得夫子实在是很难不让人惊叹和佩服，他收的每一个弟子，不论是性情还是天赋都是世间一等一的妙人。

    　　他在这里呆的越久，便越喜欢这里，相比起西陵的冰冷，这里的人味实在是漫山遍野，到处都是。

    　　然后他便只能认真的说道：“那便先多谢六师兄了。”

    　　这时，六师兄忽然将那块陨铁放在一边，拉着方谦到了房间的一个角落，这里有一张很小的沙盘，沙盘旁边坐着位穿着青色学院春服的男子。

    　　他专注的看着面前的小小沙盘，外间的燥热和潮湿丝毫影响不到他，甚至若是不注意，就连目光都无法察觉到他的存在。

    　　“给你介绍一下，这是四师兄，我打造的盔甲兵器都是四师兄刻画的符纹，你的木剑材质不错，若是想要提升，符纹应该是一个很好的办法。”

    　　四师兄此时根本没有理会他们二人，眉头紧皱的盯着面前的沙盘，看着沙盘上不断变动的线条，二人都没有打扰他，他们知道此时四师兄正在全力推演其中的变化。

    　　方谦自然是懂得符道的，所以也能够看懂几分，他明显看得出推演越往后，四师兄就越吃力，因为越往后符纹变化就越复杂，需要的运算能力就越强，而四师兄此时很难推演到底。

    　　所以过了一会，四师兄面色微微一白，沙盘上不断变幻的线条就都停了下来。

    　　他看了一眼身边的两人，选择无视了六师兄，因为二师兄对方谦的评价很高，然后他觉得也许可以从方谦身上找找答案。

    　　“你应该知道，符纹越复杂往后变化就越多，可是想要和冰冷的钢铁契合，就必须准确的把握住每一个变化，这该如何是好？”

    　　方谦想了想，摇了摇头，他对符道的确有几分领悟，但要从复杂的符纹变化中找到一条切实可行的捷径就不是他能够做到的了。

    　　四师兄看见方谦摇头，微微有些失望，不过他本来也没抱什么大的希望。

    　　可是此时，方谦却拿出了一壶酒。

    　　“四师兄不妨抿一小口再试试，可能会有意外收获。”

    　　六师兄闻到酒香便忍不住咽了口唾沫，打铁之人如何能不爱酒？

    　　更何况，以他多年的经验来看，这必然是世间少有的美酒。

    　　可是四师兄并不爱酒，因为符文需要极为精准和细致，但是酒却会让他变得麻木。

    　　四师兄皱了皱眉头，但他虽然不喝酒，却也知道这应该是真正的好酒，他从六师弟的样子就能够看出来几分。

    　　想了想，毕竟是别人的一番好意，也许这酒真的别有洞天也说不定，况且少饮一口也无伤大雅。

