    第309章没良心会有报应

    十三岁的小姑娘，满脸的惊恐，抓着陆娇的衣服，像溺水之人抓住一截浮木。

    陆娇飞快的开口说道：“你快起来和我说一下你娘眼下的情况。”

    她说完转身往苏家走，后面众人跟上，谁也没有说话，苏锦绣哭着说道。

    “今天发生了很多事，我不知道怎么说，总之因为白天发生的种种，我很担心我娘，所以一直没有睡，半夜的时候实在睡不着，想着去和娘一起睡，陪她说说话，没想到我去了娘的房间，就看到她吊在了房里。”

    然后她就大叫起来，惊动了睡在刘香房里的爹，他冲过来把她娘抱了下来。

    “你娘现在大小便有没有溢出来，眼球有没有突出来？”

    苏锦绣飞快的想了一下，然后摇头：“没有，她刚救下来的时候，全身轻颤，一会儿没动静了，连呼吸都没了。”

    苏锦绣说完大哭，陆娇却大喜，徐娘子说不定还有救。

    人上吊自杀要经历三个阶段，第一阶段头脑嗡鸣发热，第二阶段全身痉挛，第三阶段是假死状态，进入假死状态的时候，大小便溢出，眼球停止，呼吸突出。

    不过这个过程很短，只有三到五分种，这时候若是施救，是可以救回来的。

    虽然徐娘子眼下大小便没有溢出来，眼球也没有突出，但陆娇怀疑她现在初步进入假死状态，立刻实施施救的话，她应该可以救回来。

    陆娇望向苏锦绣说道：“你快点带我们过去。”

    “好。”

    苏锦绣小跑着冲进了苏家，后面陆娇望了赵捕头一眼说道：“待会儿若是苏家有人拦我，赵捕头你帮我挡了。”

    赵捕头望了陆娇一眼问道：“那徐娘子现在还有救？”

    “试一试，说不定能行。”

    一行人冲进了苏家，直奔苏锦绣所住的房间，房间里外两间，外间此时站了不少人，苏家人正骂骂咧咧的说她晦气。

    “好好的日子不过，上吊自杀，真是作死，作死也别死在我苏家啊。”

    “是啊，大嫂这是嫌苏家不够晦气，故意自杀给苏家惹晦气呢。”

    正厅里，苏大海脸色沉痛的大喝道：“住口。”

    徐娘子到底是他少时的结发夫妻，现在上吊死了，苏大海心里是难过的。

    他知道自家娘子为什么自杀，先是挨了他弟媳的打，后来又被刘香怀孕的事刺激到了，再后来他受自已娘和刘香撺哄，跑去和娘子说，要抬刘香做平妻。

    当时她的脸色就不好看了，偏偏自己娘还跑去和他儿子说，他娘不贤惠不大度，不堪为大娘子，哪家大娘子不主动为男人纳妾纳色，她娘偏偏因为这个和他爹吵。

    他那读书读傻了的儿子，竟然跑去和他娘说，女人应该贤惠大度主动给男人纳妾，刘香怀孕了，抬做平妻是应该的。

    苏大海当时听到这事，虽然觉得儿子做这事不妥当，但到底惦念着刘香，所以没吭声，可没想到最后却害死了徐娘子。

    苏大海心里后悔了，早知道这样，他就不提到抬刘香做平妻的事了。

    陆娇一进正厅，苏家那对婆媳就说话了：“哟，你们来干什么？”

    “稀罕人啊，跑我们家做什么。”

    陆娇没理这恶心的婆媳二人，直奔主卧房而去，那一对婆媳想拦，赵捕头立刻拦住了这婆媳二人。

    “陆娘子会医，进去看看人死了没有？”

    徐娘子婆婆和弟媳立刻哭嚎起来：“人都死了，还查什么查？还嫌我苏家不够晦气吗？”

    “我大嫂真是的，到底和苏家有什么仇什么怨啊，要上吊自杀在家里啊，听说上吊自杀的人死后会化成吊死鬼，报复家里人的。”

    赵捕头听了这婆媳二人的话，立刻冷喝道：“你们还是人吗？人死了竟然说这样的话，徐娘子为人怎么样，我们周围所有人都看得清清楚楚，反倒是你们让人一言难尽。”

    赵捕头说完望向正厅里瘫坐着的苏大海，冷冷的说着：“苏大海，人不能太过没有良心，没良心的人是不会有好报的。”

    苏大海脸色越发的难看了，起身想进房，赵捕头伸手拦住了他的去路。

    “你先等一下，看看陆娘子检查过后说什么。”

    主卧房里，只有陆娇和苏锦绣两个人。

    陆娇立刻着手替徐娘子实施心肺复苏的急救法，她每按压胸三十次后，就让苏锦绣替她娘进行人工呼吸，小小姑娘半点不嫌弃她娘，哭着按照陆娇教的方法实施急救之法。

    陆娇眼见着地上的人没什么反应，立刻取出空间里的肾上腺激素替徐娘子进行静脉注射。

    苏锦绣年纪还小，不太懂得医术这一块的事，所以陆娇也没有防备她，迅速的给徐娘子注射肾上腺激素。

    徐娘子的胸膛很快就有了起伏，苏锦绣看到这里，嚎啕大哭起来：“娘，娘。”

    屋外，众人听到屋内的哭声，齐齐认为徐娘子这是板上钉钉的没救了。

    屋子里，各人神色不一，其中最高兴要算刘香了。

    徐豆死了，她可就马上上位了，她马上就要成为苏家大娘子了，这真是太好了。

    刘香若不是忍住都要笑出声来了。

    陈招娣眼里也隐隐有些幸灾乐祸，不过很快她就不高兴了。

    徐娘子死了，刘香就要上位成为苏家大娘子了，刘香这人抠门又小家子气，她这样的人，若是成为苏家大娘子，日后她和她男人还能留在苏家吗？还能像以前一样过得舒服吗？

    陈招娣眼睛转来转去的，最后落到了苏大海身上。

    她心思一动，转了个念头，若是她能勾搭上自己的大伯子，还怕不能留在苏家吗？她要是勾搭了大伯子，她男人还敢打她吗？

    至于谢云谨，陈招娣眼光落到谢云谨的身上，谢云谨第一时间感受到了，陡的掉头望向陈招娣，那眼神别提多锋利冷冽了。

    陈招娣吓了一跳，赶紧移开眼神，心里却相当不屑的撇了撇嘴暗哼，也许这位秀才只是中干不中用的人，要不然男人哪有不偷腥的。

    这样一想，她心里倒是平衡了，再不把眼光落到谢云谨的身上，反倒盯上了苏大海，暗自打着主意。

    (本章完)

