    第300章

    封闭好几日的竹楼，空气显得异常沉闷，陆云卿进屋后便将窗户全部打开，通风换气。

    夜晚的冷风透窗子吹进来，吹到是沈澈身上，顿时让他有些站立不稳，险些跌倒，他立刻伸手扶住门框站稳。

    刚刚收回手，他便看到模糊视线中的人影转过身来，他假意抿唇低头，做出犹豫踌躇的模样。

    陆云卿没看出什么异常来，眸光定定地看着走来的男人片刻，蓦然出声。

    嗓音平静如冬天的湖水，不泛波澜。

    “你，就没有什么话跟我说吗？”

    男人身形顿了一下，喉咙微微滚动，却没有说出一个字来，反而是转身闷头进了自己房间，顺手关上了房门。

    砰！

    房门关紧，似乎也将陆云卿心里的一扇门封上，令她如坠冰窖，心中一片寒凉。

    屋内安静良久，怔愣许久的陆云卿忽然发出一声低低的笑，晶莹无声从脸颊滑落。

    太可笑了。

    便是他说一句“我还不想说。”，她的心情都会比现在好受很多。

    他真的，一点都不像他。

    从前的他，情感就如天空中的烈阳一般炽热，光是靠近他，便会令她生出自惭形秽的卑微感。

    那时的她总觉得自己是一个小偷，只不过靠着重生的余利，窃取了他人的果实。

    可不论她怎么拒绝他，怎么回避他，他心中的就像是永远不会熄灭一般，寸步不让地跟上来缠着她，坦然承认心中的爱意，给她无穷信心，回应他的爱意。

    可眼前的他心无坦荡，只知道一味的逃避、沉默。

    甚至，连一句实话都不愿意跟他说。

    这样的他，真的是他吗？

    难道，真的只是一个长得相似之人？

    陆云卿不由开始怀疑自己之前的判断，缓缓捂住发痛窒息的胸口。

    又或者是她太心急了。

    她的耐心不该只有半个月，明明之前四年时光都这么过来了，她应该再给他时间。

    她的希望，不该如此。

    “娘亲你怎么了？”

    沈念一进屋就看到娘亲这般模样，心中难受极了，慌忙上去安慰：“娘亲有什么事情不开心吗？是不是阿澈叔气你了？我去骂他！”

    “娘亲没事。”

    陆云卿强颜欢笑，温柔地摸过沈念的额头，“练武如逆水行舟，不进则退。你今天的功课还没做，去找薛叔补上。”

    沈念看着自己的娘亲，他不知道娘亲怎么了，可是也知道此事一定跟阿澈叔有关。

    自从阿澈叔来了之后，三番五次引娘亲生气，之前他因为武力原因，对沈澈颇为崇拜，可现在却没什么感觉了，甚至隐隐有些讨厌起沈澈来。

    如果没有阿澈叔，娘亲应该就不会这么伤心了吧。

    母命难违，沈念依依不舍的离去，屋内重新安静下来。

    屋内没有点灯，陆云卿静静坐在暗中，望着山下寨子里的灯火，不知过了多久，她眼中忽然闪过一丝果断。

    重生之后，她这辈子活得极其清醒，唯独在沈澈的身上无法决断，任由自己糊涂犹豫，沉溺其中。

    可她也知道这样下去，断然无法有一个好的结果。

    也许是该做个了断了。

    做下决定的陆云卿，却没看到沈澈关上房门之后，脸上的红润迅速退去，他闷哼一声倚靠着房门坐下来，压抑地大口喘息。

    一天一夜的时间，他心脏约莫恢复了四分之一，还要需要三天才能完全恢复，想要正常开口说话，至少也得两天之后。

    这般缓慢生长的痛苦根本与无法用言语来形容，血液逆转呼吸困难，别说张嘴说话，连正常行走都要竭尽全力。

    煎熬中，沈澈眼里却是流露出清醒之意，这段时间他要尽少的出现在陆云卿面前，否则这个秘密他保不住。

    瘫在地上片刻，沈澈恢复了一些力气，从怀中拿出已然沾上点点血迹的木盒打开，里面堆满了黑色圆片。

    清幽的香气传入鼻间，沈澈苍白得可怕的脸上露出一点笑容。

    有了这些东西，至少他有了选择自由的权力，也有了光明正大坦白的底气。

    这样就好，这样……他就满足了。

    此刻的他，却又开始后悔向陆云卿提出验证血脉的要求。

    若真如国师所说，他还能多活两年，那他宁愿不去寻找那个结果。

    否则若他不是她的故人，他很可能会被赶走。无法陪伴在她身边，多出来的两年时光又有何用？

    追求真相？不过是徒增烦恼罢了。

    “陆九啊陆九，你可真是自私得无药可救。”

    自嘲的低笑两声，屋内陷入沉寂。

    晚膳，沈澈没有出现。

    陆云卿也没有去叫他。

    沈念拿着筷子，看了眼东边紧闭的房门，回头问道：“娘亲，阿澈叔不出来，他不饿吗？”

    陆云卿温柔的笑了笑，给儿子盛了一碗汤，一边说道：“你阿澈叔心情不好，我们不要去打搅他。”

    “哦哦……”

    见娘亲似乎已经不再伤心，恢复正常，沈念听话地点了点头，心中却是暗暗感叹。

    大人的世界真是难懂呀。

    这时，门外突然传来了敲门声。

    一道颇为空灵的女声在门外响起：“请问有人在家吗？”

    陆云卿吃饭的动作一顿，眸光微闪。

    这个时候的山中村寨能有什么人过来拜访，而且这道声音也不像是罗桑的。

    放下碗筷，她起身前去拉开门上开了门。

    站在门外的天珠看到陆云卿，眼里先是闪过惊艳之色，而后看到她身后正在冒着热气的饭菜，不由歉然道：“看来是我来得不凑巧，叨扰了。”

    陆云卿见来人的竟是大夏人，眼里也是闪过诧异之色，回答道：“无妨，不知您是？”

    “哦，还未自我介绍，我是这个寨子的祭司，你叫我天珠便可。”

    说到这里，天珠后面忽然站出来一个中年男人，对陆云卿说道：“在下方缘，陪同妻子过来。深夜打扰，还望多多包涵。”

    见对方礼节还算周到，陆云卿也不好伸手打笑脸人，让开身位说道：“二位不妨先进来再说，正好昨天在城中买了一些新茶叶……”

    天柱闻言连忙摆手回绝：“不了，深夜打扰已多有不便，我们说两句话就走。”

    说到这里，天珠装作随意地忘了眼屋内，问道：“我听寨子里的人说，您夫君是有眼疾？怎么不见他出来用膳？”

    陆云卿闻言心中顿时升起警惕之意，此人不出意外，应与罗桑有关。

    “舟车劳顿，夫君他身子虚弱，已经歇下了。”

    她微微一笑，不轻不重地挡了回去。

    “这样啊……”

    天珠心知自己再怎么随意，只要提及对方夫君，必然会引起对方戒备。

    她也不在意，笑着说道：“我作为寨子中的祭祀，略通岐黄之术，若有需要的话，可以带你夫君我那边看看，虽说我没有完全的把握，但让你夫君恢复几分视力，还是有信心的。”

    “多谢祭司好意。”

    陆云卿语气清淡，“以后若是有时间，定会去贵家拜访。”

    “如此甚好。”

    天珠微微颔首，心知对方这般说是婉拒了她。

    果然，她的感觉没有错，自古医毒不分家，此女与她一样是一名毒师，只是不知水平如何。

    不过，看她的年纪摆在这里，水平应该也不会高到哪里去。

    初次试探的目的已经达到，天珠也不多留，再与陆云卿闲聊两句之后，便与夫君一同离开。

    在他们二人消失在视线之外后，薛守闪身而出，不放心地问道：“阁主，要不要去探查一下？”

    陆云卿颔首，“此耳人颇为神秘，若是去探查最好小心一些，以免中了对方手段。”

    “是。”

    薛守转身离开。

    而以此同时，天珠与方缘下山离远竹筒楼后，天珠顿时松了口气，脸上闪过一抹凝重之色，说道：“那地方……有些古怪。”

    方缘亦是赞同地微微颔首，“那竹筒楼周围草木繁多，视线遮挡得厉害，我察觉到部分人在暗中窥伺，都是高手。”

    “应该都是保护她的人。”

    天珠缓缓吐出一口浊气，“看来是一方势力中的高层，不知是敌是友，不宜打草惊蛇。”

    “他们是大夏人的长相。”

    方缘便走边说，“有没有可能就是你所说的，大夏皇室逃出来的遗贵？”

    “说不好。”

    天珠面色肃然，“此事还要从长计议，让罗翁他们先去查一查这俩人之前的住处，我们先不要轻举妄动。”

    “也好。”

    一夜无话。

    翌日一早，沈念出来吃早饭，还是没有看到阿澈叔出门，不由暗暗叹了口气，去找薛守练习每日功课。

    陆云卿收拾完碗筷，进厨房端了一个菜盘，走到沈澈屋前敲了敲门。

    里面过了许久才有一道声音传来。

    “什么事？”

    陆云卿深吸一口气，声线清冷而平静，“前夜之事，你不说，那我也不问，你不必跟自己的身体过不去。”

    陆云卿说完，将饭盘放在门前地上，没再多说一句话，转身离去。

    听到门外的人脚步渐行渐远，熬过一夜的沈澈勉强推开一丝门缝，伸出手将菜盘拉了进去。

