    这条微博下面，配了一个小视频。

    虽然灯光很暗，但还是能够辨别出画面上的人。

    女孩穿着很简单的休闲服，扎着一个马尾辫，肌肤白皙。

    很明显，镜头离她的脸很近。

    虽然只是一个侧脸，却也无法掩饰她那种攻击性的美。

    嬴子衿的容貌很容易辨认，毕竟这种级别的颜值太少了，根本就没有类似的。

    而她在第五家修养的这段时间，也就恢复了原本的容貌。

    毕竟这里没什么外人。

    第五风、第五花和第五雪三人出任务还没回来，只有第五月一个。

    第五月刚开始见她真容后，还会围着她转半天，看看是不是真脸，后来看多了勉强习惯了。

    嬴子衿瞥了一眼，神情倒是没什么变化，很平静：“是我。”

    “他们说你把人打进医院。”第五月眉拧着，“真的假的？这视频是不是合成的啊？”

    她看完了这一段只有十秒的视频。

    视频上显示，嬴子衿拿着一个酒瓶，对着一个公子哥的头砸了下去。

    没有任何留情，头破血流，然后接着还一脚踹了上去。

    视频在公子哥的惨叫声中停止。

    这条微博下面，评论还不是特别多，但都是一个看法。

    【光看视频，我都看得心惊肉跳，一个女生，是怎么下这么狠的手的？是非要把人往死里打吗？】

    【现在的一些学生啊，表面上光鲜，学习好，可背地里不知道人品有多差劲。】

    【没看见博主都说了吗？被打得人进医院了，到现在还没出来，会不会成植物人了？】

    【这种人还是不要参加ISC这种严肃的国际学术类竞赛了吧？还学神？带坏其他学生！】

    视频就一小段，也只拍了嬴子衿和冯桦两个人，还只有上半身。

    周围的环境都不怎么清楚，但倒是能看出来是个KTV。

    “小姐姐，下面好多骂你的。”第五月越刷越生气，“都不清楚事实，在这里骂什么？”

    “习惯一下。”嬴子衿夹了一口鱼，“这些人只能在网上找存在感。”

    傅昀深也看了看，桃花眼敛了敛：“那天KTV的监控？”

    “不是KTV的监控。”嬴子衿微微摇头，“KTV的监控我入侵系统后删掉了。”

    傅昀深颔首。

    就算嬴子衿没删，王朝KTV也不敢把这种监控放出来。

    要不然，根本别想再帝都开下去了。

    “我想起来了。”嬴子衿思索了一下，“最开始的时候，他们以为我真的要和他们玩，好像有人拿出手机来录像了，应该是这个。”

    听到这句话，傅昀深的眼神冷下，他勾唇：“看来，他们受到的惩罚还不够多。”

    冯桦那些个公子哥，是有这样的癖好。

    玩的时候喜欢录像，然后再用这些录像去威胁那些女生。

    只不过他们谁都没想到，他们只是像往常一样玩，但是却踢到了铁板。

    冯桦的确还在医院里，因为伤得太重了，半个多月了还下不了床。

    但他一出医院，就会立马被送往壹字队。

    生不如死，比死还可怕。

    至于其他几个公子哥，还没冯家势力大，但又跟着冯家做了不少肮脏的事情，牢狱之灾是躲不过去的。

    “小姐姐，热搜！上热搜了！”第五月刷新了一下热搜榜，“一下子就到了20位，这谁买的？”

    嬴子衿放下筷子，按了按头，缓缓吐气：“真麻烦。”

    她起身，准备去拿电脑。

    “夭夭，不用管。”傅昀深却是开口，“会有人去解决，你安心再住几天，等恢复好了，我们回沪城。”

    说完，他站起来，去外面打电话。

    热搜刚挂上去，流量还不是特别大，但是耐不住水军和营销号在带节奏。

    这些水军混迹在真正的网友里面，正在疯狂地艾特ISC组委会

    【@ISC驻华国训练营V，赶紧的，一个不正当竞争就被开除了，这种还不快点开了？】

    【我们颜宝好惨，听说颜宝还和这位学神一栋公寓呢，会不会被打过？】

    本来就是修颜的粉丝先发的微博，下面一片心疼修颜的字眼。

    “修颜是谁啊？”第五月揪着头发，“我怎么都没听过？她是修家的吗？是修家的还去混娱乐圈？”

    修家的历史没有穆家和第五家那么长，但也是百年豪门了。

    这样的大豪门，一向是不会允许嫡系成员进娱乐圈的。

    嫡系成员，那都是被家族精心培养，日后要继承家族的。

    “你去背书吧。”嬴子衿没回答，指了指卧室，“十天了，一遍《周易》你都没有抄完。”

    她没说后面的话。

    但浑身散发出来的新号就是——

    你是只菜鸡。

    “啊！”第五月发出了一声惨叫，“爷爷真的不做人，《周易》还好，他居然让我把《推背图》也写一遍，这可是带画的，我画画那么差。”

    “这是你要看的基本书籍。”嬴子衿微微颔首，靠在椅子上，添了几分懒散，“刚好，我还闲着，可以看着你。”

    除了狗血的电视剧，这种压迫人的事情，她有时候也有挺喜欢的。

    **

    这个时候，大洋彼岸，O洲。

    一个很宽阔的地下室里。

    依旧是很多泡面盒子，各个国家生产的、各种口味的都有。

    某黑客正翘着二郎腿坐在电脑前，优哉游哉地哼着歌。

    直到他的手机响了起来。

    他一看，整个人就有些裂开。

    但是不接不行，某黑客只得按下接听键：“大哥，又有啥事啊？”

    他清楚地知道，一旦傅昀深给他打电话，肯定有什么事情要吆喝他。

    “删一些微博。”傅昀深长话短说，语气懒散，“顺便把热搜降了，澄清不用管，会有人发。”

    “微博？”某黑客差点心机梗塞，连泡面都安抚不了他受伤的心灵了“你能找我干点符合我身份的事情吗？你起码也让我去入侵IBI总部大楼啊？”

    他一个匿名者黑客联盟的老大，就做这？

    手机那头是男人低缓的轻笑声：“嗯，辛苦了，给你准备了十箱泡面，已经发货了。”

    电话就这么挂断了。

    很无情。

    “妈的！”某黑客重重捶桌，气哼哼，自言自语，“真是倒了血霉了，活该找罪受。”

    他任劳任怨地坐到了另一台电脑前，手指飞速地在键盘上敲击着。

    也就几分钟的功夫，微博上所有和嬴子衿有关的视频都被删除了。

    某黑客删完之后，又看了一眼@颜宝家一颗甜甜的糖这个账号，冷哼了一声，随便在电脑上输入了一个程序，点击了回车。

    他把这个号给永久封禁了，顺带禁用了账号号主的身份证和手机号码。

    哪怕号主去投诉微博，也找不回来这个号，更是无法注册新的号。

    某黑客灌了一大口可乐后，回到最开始的电脑前，开始做任务。

    **

    匿名者黑客联盟的老大一出手，那是能够直接黑了全球的社交网络的。

    当修颜的这个粉丝大咖发现她的微博账号瞬间就被封禁了的时候，气得脸都青了。

    不仅如此，她连新的账号都没办法注册。

    女生只能问粉丝群里的粉丝借了一个小号，又气势汹汹地发了一条微博。

    【@用户1536278：有背景了不起哦？要是人品真的没有问题，封我的号做什么？删我发的录像做什么？这录像早都经过鉴定了，不是合成的，怎么着，某位学神还能说里面的人不是你？】

    距离事情到现在，已经过去一个小时了，不过因为视频被及时删除，看见的网友撑死几十万。

    大部分还只是吃瓜路人，跟没有没什么区别。

    但她们必须要让那些追捧《接受学神的制裁吧！》这部节目的网友们，都看清楚嬴子衿是什么样子。

    女生又叫来其他其他粉丝帮她提升热度。

    【受不了了，修颜的事情ISC能那么快把人赶出去，为什么嬴子衿就不行？真的不是双标吗？】

    【听说被打得人都已经成植物人了，某位神颜学神呢？都没个回应？】

    【嬴子衿一天不离开ISC，我就抵制一天，说到做到。】

    就在修颜的这一群粉丝不断努力带节奏，再一次把#嬴子衿，把人打进医院#这条热搜顶上去的时候。

    已经有另一条热搜挂在了热搜榜前十。

    #嬴子衿，除暴安良#

    这条热搜点进去的第一条微博是这样的——

    【@青年小小报社V：感谢嬴子衿同学除暴安良，保护了女性的利益，维护了社会和谐，我报专门制作了锦旗，一会儿就送到。】

