    赵乐脸色一沉，侧身看向刀疤男。

    “马健让你来的？”

    如今马超躺在医院，生死未卜，也只有马健有这个时间和精力。

    只是令他意外的是，对方这么快就找到对付自己的人了。

    不过，凭眼前之人就想对方他，也不知道谁给的勇气。

    刀疤男微微颔首，面无表情的应道：

    “你既心知肚明，又何必多此一问？我出刀速度很快，不会让你们感到一丝痛感，准备上路吧。”

    “好，我给你一次全力出手的机会，你若能进我一米范围，我任你宰割。”

    赵乐抬头看向刀疤男，对方虽然长的凶悍，但显然不是职业杀手。

    杀手哪有这么多废话？

    若非情势所怕，谁特么草菅人命、杀害无辜。

    谁知，他的这句话反而刺激到了刀疤男，冷哼道：

    “哼，你成功激起了我的愤怒，准备上路吧。”

    话落，一把三棱军刺已然落入手中。

    刀疤男提刀向前，以极其刁钻的姿势朝赵乐的胸膛刺去。

    这一刀，一旦被刺中，其结果可想而知。

    林雪茹看到这一幕，吓得花容失色。

    恨，好恨自己是个残废，但凡自己有一丝行动力，她甘愿为赵乐挡下这刀。

    顾不得所有，连忙大喊道：

    “小乐，快逃，不要管我！”

    然，赵乐不仅没有逃跑，反而轻轻的拍了拍林雪茹的香肩，轻笑道：

    “师姐放心，这世上能伤我的人还没出生呢。”

    林雪茹狠狠地翻了个白眼。

    话虽这么说，可自己的师弟什么德行，她还不清楚吗？

    与普通人打架，他绝对能完胜。

    可眼前的这个刀疤男，一看就是狠角色，何况对方还带着刀。

    俗话说：功夫再高，也怕菜刀。

    你能不能不要在这个时候吹牛？

    突然，她的眼角余光正好看到刀疤男气势汹汹而来，三棱军刺上闪烁着耀眼的寒芒。

    这一刻，林雪茹的心都跳到了嗓子眼。

    “小乐，不要逞能，不要管我，你赶紧逃跑吧。”

    她拼命挣扎，连推带搡的想要赵乐离开。

    可赵乐无动于衷，静静地按着她的肩膀，不让她从轮椅上起身。

    “小子，本来我看在姜神医的面子上让你死的痛快些，没想到你却这般不知天高地厚，那就别怪我心狠了。”

    刀疤男眼见自己的三棱军刺进入赵乐的一米范围，可谓是胜券在握。

    顿时，嘴角微微一扬，露出一丝得意的笑容。

    以至于牵动他脸上的疤痕，让那抹笑意显得更加诡异，狰狞。

    谁知，赵乐突然转身，一脚踢出。

    砰！

    正巧不巧的踢在刀疤男的肚皮上，原本前进的三棱军刺再也难进分毫。

    连同刀疤男那具魁梧的身体一同倒飞而出。

    砰！

    又是一声巨响传来，刀疤男的身体好像断线的风筝一样，狠狠地摔在五米之外。

    “我念你未曾打搅我祭奠恩师的份上，饶你一命，若有下次，定斩不饶。”

    赵乐冷冷地丢下这句话，转身推动轮椅，带着一脸懵逼的林雪茹朝山下走去。

    他不是不想杀刀疤男，而是不想让林雪茹看到他杀人的样子。

    刀疤男平躺在地上，挣扎了好几次都未能起身。

    刚才的那一脚看似普通无华，实则让他有种劫后余生的感觉。

    此时，浑身骨骼疼痛难忍，身体好像被一辆卡车撞过一样，

    “他，他果然没有说谎，以我之力难进他一米范围。”

    “不，世间怎会有如此高手？马家这会怕是踢到铁板了。”

    十分钟后，刀疤男艰难的爬起身，掏出手机，快速拨通了一组电话号码。

    “任务失败，你们的定金我将原数奉还，但我的辛苦费一分都不能少。”

    兰园别墅。

    马健听到这个消息，险些没被当场气死。

    “混蛋，混蛋，都特么的垃圾，废物。”

    “李二，你他么的死哪去了？给老子滚回来。”

    “二少，我在呢，我一直在你身边。”

    马健身后的李二黑着脸，大气都不敢出一声。

    “你，立即给我联系杀手，务必在我三弟醒来之前弄死那对狗男女。”

    “这……”

    李二显然有些为难，他只不过是个小保镖，上哪去联系杀手？

    这不为难人吗？

    马健一把拍在李二的脑门上，暴喝道：

    “什么这这这，那那那的，老子有的是钱，你去暗网发布刺杀任务，我就不信老子还杀不了一个赤脚医生。”

    “是是是，我这就去。”

    李二抱着吃痛的脑袋，懵懵懂懂的退出了别墅。

    经过多方打探，终于知道了发布杀手任务的暗网网站。

    临近傍晚，一条刺杀任务出现在暗网之上。

    任务目标：赵乐，兰川市人。

    职业：医生

    悬赏金额：一千万龙国币。

    此任务一经发出，整个暗网瞬间炸锅。

    其原因既不是赵乐这个名字，也是悬赏金额，而是他的职业。

    医生是地下世界的禁忌。

    杀手界有一不成文的规定。

    遇医生任务者，不接！

    遇医生者，不杀！

    并非所有杀手都遵守这条规定，总有那么几个嗜钱如命的人，只要给钱，不管什么任务，他们都敢接。

    不多时，这条任务被一个叫幽灵的杀手组织接下。

    暗网上，再次炸开了锅。

    “妈的，这个幽灵组织是从那冒出来的，怎么从来没有听说过？”

    “谁知道呢，估计又是个垃圾组织。”

    “也是，我们杀手界的名誉都被这些垃圾给败坏了，我们必须联名向判官大人反应，不要让一颗老鼠污染了我们杀手界的环境。”

    “对对对，我们每年交这么高的年费，判官大人总不能不作为吧？”

    好家伙，感情这所谓的暗网负责人居然是生死判官。

    那岂不是说，赵乐是杀手头子？

    对于暗网上所发生的一切，赵乐自然不知。

    即使知道，他也不会将其放在心上。

    倒是马健，因自己发布的刺杀任务被杀手所接，此时正在兰园别墅狂欢庆祝。

    “哼，一个赤脚医生而已，也敢跟我们马家作对，老子看你怎么死。”

    “二少威武，有幽灵组织出马，那小瘪三必死无疑。”

    李二端着一杯红酒，笑眯眯的恭维道。

    在他们看来，这个所谓的幽灵组织绝对是一等一的杀手组织。

    既然已经接了刺杀任务，那肯定能百分之百的完成。

