    萧远山顿了一顿，又道。

    “玄慈方丈、汪剑通等杀我妻室、下属，原非本意。但就算存心如此，那也是宋辽之争，不足为奇，只是你设计陷害，却放你不过。”

    慕容博道。

    “依萧兄之见，两国相争，攻战杀伐，只求破敌制胜，克成大功，是不是还须讲究甚么仁义道德？”

    萧远山道。

    “兵不厌诈，自古以来就是如此。你说这些不相干的言语作甚？”

    慕容博微微一笑，说道。

    “萧兄，你道我慕容博是哪一国人？”

    萧远山微微一凛，道。

    “你姑苏慕容氏，当然是南朝汉人，难道还是甚么外国人？”

    玄慈方丈学识渊博，原著中听得慕容博劝阻慕容复自杀，从他几句言语之中，便猜知了他的出身来历。而萧远山一介契丹武夫，不知往昔史事，便不明其中情由。

    慕容博摇头道。

    “萧兄这一下可猜错了。咱们慕容氏乃鲜卑族人，昔年大燕国威震河朔，打下了锦绣江山，只可惜敌人凶险狠毒，颠覆我邦。”

    接着又道。

    “我给我儿取名，用了一个‘复’字，那是何所含义？就是希望我儿时时刻刻不可忘了列祖列宗的遗训，须当兴复大燕，夺还江山。”

    慕容博道。

    “可惜我儿不在这，不然就能将大燕国的传国玉玺，取出来给萧老侠瞧瞧。”

    若是周轩在这里，肯定知道那是什么东西。

    那是一颗黑玉雕成的方印来。那玉印上端雕着一头形态生动的豹子，将印一翻，即可显出印文。那上面印文雕着“大燕皇帝之宝”六个大字。而且都是用篆文雕刻。

    那玉玺雕琢精致，边角上却颇有破损，显是颇历年所，多经灾难，虽然不明真伪，却知大非寻常，更不是新制之物。

    不单这印玺，连大燕皇帝世系谱表都在。

    这东西被慕容复用一个油布包装着，材质是黄绢。

    黄绢上以朱笔书写两种文字，右首的弯弯曲曲，众皆不识，想系鲜卑文字。左首则是汉字，最上端写着。

    “太祖文明帝讳秾”，其下写道：“烈祖景昭帝讳隽”，其下写道：“幽帝讳”。

    另起一行写道：“世祖武成帝讳垂”，其上写道：“烈宗惠愍帝讳宝”，其下写道：“开封公讳详”、“赵王讳麟”。绢上其后又写着“中宗昭武帝讳盛”、“昭文帝讳熙”

    等等字样，皇帝的名讳，各有缺笔。至太上六年，南燕慕容超亡国后，以后的世系便都是庶民，不再是帝王公侯。年代久远，子孙繁衍。但见那世系表最后一人写的是“慕容复”，其上则是“慕容博”。

    可惜慕容复已死，这东西就只能躺在周轩的储存空间里面吃灰了。

    鸠摩智道。

    “原来慕容先生乃大燕王孙，失敬，失敬！”

    慕容博叹道。

    “亡国遗民，得保首领，已是不幸中的大幸了。只是历代祖宗遗训，均以兴复为嘱，慕容博无能，江湖上奔波半世，始终一无所成。萧兄，我鲜卑慕容氏意图光复故国，你道该是不该？”

