
巴里特在三叶城停留了约有一周的时间。

在这期间，他不仅将有些抱恙的身体完全恢复好，还修理了身上比较残破的护具，并且鉴定、熟悉了下新获得的几样装备。

防具方面，布满伤痕的皮甲被巴里特送去裁缝店进行了修补。所幸他之前还留有一块足够大的鳞片状石化牛皮，否则的话，这套保护了他无数次的精良皮甲，就只能用小牛皮去修补了。那样不仅会使皮甲的防御力降低不少，而且修补出来的样子也会不伦不类。

除此之外，巴里特还从一家名为‘勇往直前’的防具店，花大价钱买了一副不错的筝型盾牌——黑骑士盾。

【黑骑士盾（仿制）：盾牌主体采用的是百年以上的橡木木心，该木质坚固而富有弹性，能吸收大量的冲击力，降低手臂被震麻的危险。在盾牌的主体之外，包有闪亮的精钢盾边和掺有微量魔铁的合金盾面。盾牌整体的形状和花纹仿制的是魔法帝国以前，一个名为‘黑骑士’的人类远征军团所使用过的制式盾牌。该盾牌在防御方面比原版更出众，只是不像原版一样带有火抗。】

【注：嘿，兄弟，传火不？】

在迷雾森林之外的冒险中，巴里特在很多时候都能感觉到，他之前所配备的那种小型圆盾实在有点不太够用。

森林之内，树木、藤蔓众多，灌木丛随处可见。在战斗时，身手的灵活通常比任何事情都重要，所以不会降低灵活性的装备会是首要选择。但是在森林之外，开阔地形很多，一副能护住半个身子的坚固盾牌，还是非常需要的。

而武器方面，刃口有点点崩裂的‘钢铁新娘’也被重新的反复打磨、仔细保养，令这个陪伴巴里特许多年的坚强姑娘，再次绽放出了耀眼的笑容。

并且，阿尔文法师在收走巴里特的那些收获后，并没有亏待他，而是补偿给了我们的蛮子一柄十分特别的单手斧——恩吉尔的共鸣战斧。

【恩吉尔的共鸣战斧：恩吉尔·寒铁曾是矮人族的一位十分有名的战士。他的单手斧运用的十分纯熟、出色，经常能一个人手持斧子和盾牌，在地底的恐爪怪群中大杀四方。

可是在一次恐爪怪群大肆入侵的激烈战斗中，恩吉尔为了救自己的战友，不得已将手中心爱的武器扔了出去。虽然斧子精准的击中了扑向他战友的怪物，并将那个险些丧命的战友救了下来，但是恩吉尔本人却也因此被其他恐爪怪袭击，而身负重伤。

伤势恢复的恩吉尔在身体健康方面大不如前，无法再重新回到战场。在这之后，恩吉尔·寒铁转职成了一名铁匠。他结合自己曾经在战斗中的遭遇，试图打造出一柄在扔出去后，还能够自动飞回来的单手斧。在尝试了多种办法后，恩吉尔最终借助魔法的力量，将该武器锻造完成。】

【附加属性：投掷召回。该战斧配有一枚青铜戒指，当战斧被扔出去后，可借助青铜戒指的力量，重新将战斧召回到自己的手中。召回范围：一千米。注意，召回的武器与被扔出去时同样危险，该武器的第二任主人，便因一时的疏忽，被飞回来的武器削断了两根手指；而它的第三人主人，则被该武器削断了三根手指。】

【注：该武器也被称为‘手指终结者’，现在，轮到你了。】

至于饰品方面，巴里特将‘永眠之地’用绳索穿好，佩戴在了颈间，而半身雕像依然被他放在了皮甲内衬的口袋了。他的左手中指上带的是空间指环‘萨兰之歌’，右手则是与‘恩吉尔的共鸣战斧’配套的青铜指环，以及憎恶葛尔多送给他的那枚白骨戒指。

【龙骨指环：用彩虹龙尾部最末节的尾骨制造而成的指环。】

【彩虹龙在色彩龙系里，可以被称作是最强大的龙类。他们最显著的天赋就是拥有对冰、酸、电、火等魔法能量，拥有显著的抗性。在幼年的时候，彩虹龙身上鳞片上的光晕颜色跨越了整个色谱。随着时间的增长，他们的鳞片会逐渐增大，颜色也会越来越艳丽，对于魔法的抗性便也随着年龄的增长而而越来越高，太古彩虹龙甚至会对这些魔法能量免疫。

但是，这种强大的龙类并不免疫死灵系的法术，而且声波类的魔法也会对他们造成更为严重的伤害。魔法帝国曾因这种龙类强大的魔法抵抗能力而对其大肆屠杀，现在，主物质位面已经基本见不到彩虹龙的身影，残余的彩虹龙躲入了其他异位面之中。】

【附加属性：1、佩戴时，对除死灵系、声波类的所有魔法能量抗性+10%。

2、声波类的法术会额外造成30%的伤害。】

【注：有时，你最卓越的领域，会对你带来最恐怖的灾难。】

除了这些装备上的事情，阿尔文法师还因为巴里特成功的将巫妖命匣带了出来，而满足了他的一个愿望。

这个愿望对于法师来讲，完全不值一提，但是对于巴里特来说，却是解决了他颇有些苦恼的很大问题。这个愿望就是——一次免费的超远距离传送。

……

收拾完毕、状态全满的巴里特再次跨上了那匹不太听话的小马，离开了三叶城，继续着自己的冒险旅程。

他此行前往的目的地是‘安格萨’，又名‘巨人之眼’。这是一处偏僻且不知名的，隐秘在湖中心的小村落，但它也同样是宝藏的埋藏地点。

巴里特还记得和侏儒法师西奥多·闪金的约定——陪这位小个子法师去占领一座无主的法师塔。这次冒险乍一听上去有些骇人，像是一个不太靠谱的火坑，但是侏儒法师西奥多·闪金却对此已经准备了数十年。他那种信心满满的状态，不由得影响到了巴里特。

更何况，即便这是火坑，那也是蛮子自己受到“宝藏”两个字的诱惑后，主动跳进去的，须赖不得别人。

经过了数天的骑乘，巴里特终于在与小个子法师约定的时间——魔法新历687年6月4日之前，顺利到达了‘巨人湖’。

蛮子坐着热心村民的椴木小船，再次踏上了这座淳朴的小村庄。

当巴里特到达村庄时，侏儒法师西奥多·闪金正在一处空地上，用炭笔和木板教村里的小孩子书写通用语，待看到他的到来后，侏儒法师的严肃的脸上露出了些许的笑容。

“你终于来了，大个子。”他从自己的空间指环中拿出了一些杏仁牛轧糖，分给了身边那群与他个头差不太多的小孩子，“一边玩去吧，你们如果对学习的热爱，也能像对糖果一样，该有多好。”他摇了摇头。

村里皮肤黝黑的小孩子们手里拿着糖，开心的一窝蜂散去。有个扎着羊角辫的小女孩在奔跑的时候，不小心摔了个跟头，手里的糖果因此掉在地上，沾满了灰尘和沙粒。

小女孩起身后哇哇大哭，旁边的一个小男孩走过去，将自己的糖果送给了小女孩，并捡起了地上那枚脏掉的糖果，用小手拍了拍上面的灰尘，对小女孩笑了下。

两个小孩就这样拉着手离开了。

“我还以为你因为害怕而不会再回来了呢。”侏儒法师握着法杖朝蛮子走去，“看来你的时间把握的还不错，再有三天，就是宝藏开启的时间了。”

“害怕？你太小看‘宝藏’两个字对于冒险者的吸引力了。”巴里特面露微笑，“我只害怕你寻找的那座魔法塔里会空无一物，什么都没有，以至于让我们空欢喜一场。”

“哼哼，一座快要晋升传奇的强大法师的魔法塔里会什么都没有？你果然是个对魔法一无所知的诺德人。”小个子法师摸着自己的胡子说道，“里面的物品肯定丰富到你难以想象，但是，得按照我们之前的约定来分配。”

“那再好不过。”巴里特点点头。

“哦，对了，这次冒险除了你和我以外，我们还有另一个伙伴。”侏儒法师说，“一个很不错的伙伴。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480100"  chaptername="第一百七十三章  整顿备战">加入书签</a>
</div>
