    虽然是第一次召魂，但陌子鸣多少有点道术基础，顺利地召回了伍大郎的魂。

    眼睁睁见着死去的丈夫又“活”了过来，潘银莲吓得晕了过去。

    晕了也好。

    陌子鸣先与伍大郎沟通了一番，这才上前将潘银莲唤醒。

    “大郎，求你原谅我，我真的没有想过要害你……”

    人一醒，潘银莲便跪在地上痛哭失声，祈求得到亡夫的原谅。

    “住口，你这个贱人！我的死，全都是因为你偷汉子引出来的祸……”

    伍大郎毕竟是冤死，怨气自然相当大，令整间屋子犹如冰窟一般，声音听起来也是无比的阴寒与狰狞。

    “大郎，我错了，我真的错了……”

    “既然知道错了，那就更应该替我申冤。否则，我这口怨气不散，便会一直缠着你……”

    果然，这个法子比什么都管用。

    潘银莲虽然念恋富贵，但她更怕伍大郎的冤魂纠缠不放，自然一口应承下来。

    既然潘银莲答应配合，接下来的事情就好办多了。

    陌子鸣联合了秦松、吕不平等一众好友，充分地发动各方人脉关系，搜集了关于西门清的大量罪证。

    然后，写了一张长长的状纸交给潘银莲，由她出面到县衙告状。

    当然，陌子鸣心里清楚，仅凭伍大郎这一桩案子是扳不倒西门清的。

    毕竟当时伍大郎持刀在先，凭西门清与官府的关系，官府大可以断西门清一个过失杀人，从而大事化小，小事化了。

    因此，此案仅仅只是个导火索。

    正所谓墙倒众人推。

    西门清在钱塘县得罪了太多人，其中包括了不少富商与乡绅，甚至还有官府里的人。

    这好不容易抓到他的小辫子，又有人撑头，那还不往死里整？

    一时间，各种黑材料源源不断汇集而来……

    县城里，街头巷尾，酒楼茶肆，一众百姓热议纷纷。

    甚至还有人将西门清欺男霸女的恶行编成顺口溜，满城传唱。

    ……

    县衙。

    县令一副焦头烂额的表情，正与师爷坐在一起商议要事。

    “大人，西门公子求见！”

    一个手下走到门口禀报。

    “见什么见？就说本官有要务在身，不便见客！”

    在这节骨眼上，县令怎么可能与西门清见面？

    虽然尚未有人前来鸣冤，但这事已经闹得满城风雨，不知多少人盯着。

    银子虽然很可爱，但，与乌纱帽比起来……孰轻孰重？

    这一点，县令还是拎得清的。

    “是，大人！”

    “回来，如若西门公子留下礼物，银两什么的，记住，一定要当众退还。

    谁要是敢背着本官收礼，休怪本官翻脸无情，从重处罚！”

    “大人人放心，这时候相信也没人敢收西门公子的礼。”

    手下应了一声，拱手而去。

    等人一走，师爷不由叹了一声：“大人，西门公子得罪了太多人，这次一定是有人存心搞死他。”

    “那你说怎么办？”

    “这个……就要看大人的意思了。”

    师爷是个老滑头，在关键问题上，他可不会轻易给出主张。

    “罢了……公事公办！”

    县令的眼中闪过一丝冷光。

    上次破获赶尸人贩私盐一案，好不容易积累了一点资本，可不能因此而前功尽弃。

    “大人英明！”

    “你赶紧去清理一下帐本，凡是与西门家有交往的帐目，信件之类的，赶紧毁掉。”

    “大人放心，小人这就去办。”

    次日上午，潘银莲果然来到县衙击鼓鸣冤。

    这桩案子惊动了不少人，一些曾经的受害者也趁着这难得的机会纷纷递上状纸。

    斑斑罪行，罄竹难书！

    就连县令都看的有些触目惊心。

    这西门家的发家史，简直就是一众百姓的血泪史。

    按照状纸上的控诉来看，西门家的产业，大半都是通过巧取豪夺，甚至是公然霸占而来。

    不仅仅是西门清，包括西门清的父亲也是这样。

    霸占别人的祖业不算，连带着别人的妻女也一起霸占……简直是天理不容。

    虽然西门清百般抵赖，奈何这次一众人有备而来，准备了充足的物证与人证。

    甚至，连西门府的几个下人，乃至于两个小妾也反了水，来到县衙控诉西门清的种种恶行。

    铁证如山！

    最终，县令扮演了一次清官大老爷，当众宣判西门清罪大恶极，押入死牢候斩！

    西门家所有产业立即查封，待查明真相之后，该充公的充公，归还原主的归还原主。

    至于潘银莲……

    虽是苦主，但因其行为不检，最终导致了丈夫与人发生冲突，不幸身亡。

    故，判收监一年，以示惩诫！

    消息传扬开来，百姓欢欣鼓舞，奔走相告。

    不少人跪在县衙门前，纷纷磕头感谢县令大人为全城百姓除去了一害。

    至此，不可一世的西门家终告灰飞烟灭。

    接下来，又恢复了一段平静的日子。

    就连一向玩心较重的秦松也出奇的安份守己，成日里埋头苦读。

    这家伙以前不知克制，每晚与红袖缠缠绵绵到天涯，以至于日渐消瘦，身子骨差点被掏空。

    所幸陌子鸣感觉不对劲，及时让白素贞出面提点了一番红袖，这才避免了一场悲剧。

    当然，红袖也不是故意要害秦松，毕竟她是来报恩的。

    也正是因为如此，所以才会什么事都顺着秦松。再加之她本体为狐精，不太清楚普通人的体质如此不经折腾，以至差点闹出人命。

    眼瞅着时间一天天过去，距离乡试的日子越来越近。

    这是一个决定天下读书人命运的重大转折点。

    虽说秀才也是个小小功名，但相对来说太过普通，无法从根本上改变命运。

    简单来说，秀才是没有资格进入朝廷体制的，除非家里特别有钱，可能捐个官来做，也或是有相当过硬的背景。

    但中了举就不一样了。

    民间有一句俗话叫做“一世中举，三世为爷”。

    在乡下，一个举人的地位是相当高的，百姓皆尊称其为老爷。

    同时，中了举之后，也就等同于拿到了步入仕途的敲门砖，成为朝廷选拔官员的备选人员。

    虽说举人做官的机率并不大，不像进士那般几乎十拿九稳，但其身份却不容小视。

    在县城、乡镇这样的地方，一个举人足以成为一方名流，就连县太爷都要专程登门拜访。

    一句话，只要中了举，那就是人上人。

    对于陌子鸣来说，中举有着更为特殊的意义……

    除了声望、名誉、社会地位这些无形的好处之外，更能直接提升他的实力。

    这得益于系统的神奇，功名可以直接提升他的全属性。

    所以，陌子鸣有什么理由不比别人更加努力？

    不知不觉，又到了一年一度的端午节。

    这一次，小青不用再躲躲藏藏了……不装了，摊牌了，本姑娘就是蛇精。

    传统习俗家家户户都要准备一点雄黄酒，要么洒，要么喝。

    白府也不例外。

    其实陌子鸣劝过白素贞，说没有必要刻意去遵守这样的传统，毕竟咱家情况特殊。

    但白素贞不同意，说既然入了世就要随乡随俗，这样才能全方位体验人生。

    对此，小青懒的评论。

    大不了在后花园睡上一天懒觉。

    也省得看你俩腻腻歪歪，你吃我的口水，我吃你的口水……什么怪毛病，真的是。

    数日后，城里突然传出一条惊人的消息：

    “喂，你们听说没有？城南闹妖了……”

    “闹妖？是不是真的哦？”

    “骗你做啥？我舅舅家隔壁的阿发就在县衙当差，他亲口说的……”

    “那个打更人死的好惨，内脏都被掏空了……”

    “怕不是遇上野狗了？”

    “真不是野狗，县衙都传出消息了，说那打更人中了妖毒……”

    此消息如插了翅膀一般，一传十，十传百……很快便传遍了整个县城。

    消息越传越离谱，传到后来还有人说有人亲眼见到了一只比牛还要大的狗妖……

    书院里，一众书生自然也在热议此事。

    其中一个书生的说法倒还算靠谱，他有一个叔叔在县衙当捕快，亲眼见过那打更人的尸体。

    的确如传说中那样，那个打更人的内脏消失无踪，身上留下了不少爪痕。

    据经验丰富的仵作验尸查验之后，说有可能是猫妖所为。

    回家后，陌子鸣将此事讲给了白素贞听。

    白素贞当即抬指掐算了一番，皱眉道：“奇怪……”

    “怎么了？”

    “据我推测的结果，此事怕不只是闹妖这么简单。”

    闻言，陌子鸣不由奇道：“这么说，有可能不是闹妖？是人祸？”

    “或许吧……要不这样，今晚我留意一下，看看是否还有类似的事件发生。”

    “嗯~”

    次日，县城里倒是没有发生命案。

    但，相距二十里开外的俞庄却闹得人心惶惶……

    庄里死了两个人，一男一女，二人皆是半夜起床上茅房时遇难的。

    死状与县城里的打更人一样，浑身布满了爪痕，内脏不翼而飞……

    如此一来，终于引起了县衙的重视，张贴告示发布重金悬赏。

    凡提供线索者，一经查实奖励五两银子。

    提供真凶线索者，一经查实奖励五十两银子。

    同时还悬赏高手协助查办此案，破获之后必有重赏。

    一时间，此奇案闹得满城风雨，百姓人心惶惶，早早关门闭户。

    包括城里的客栈一到天黑，也将大门关上，生怕遭受无妄之灾……

    【目前暂时一天6000字左右更新吧，毕竟快过年了，三郎也得办点年货，走亲访友什么的……

    等年后闲下来了，视情况小爆发几天。

    在此，恭祝大家新春快乐，开开心心过个大年，牛年牛气冲天，：）】

