    站在叶泠泠身旁，蓝巳将皇斗与史莱克的战斗看在眼里，轻叹一声，对叶泠泠道：“泠泠，天恒已经中计了，准备为他疗伤吧。”

    听到蓝巳此言，叶泠泠有些错愕的看了蓝巳一眼，在她看来，史莱克的实力虽然有些出乎她的预料，却还无法对玉天恒造成伤害，更何况独孤雁还未使出碧磷蛇毒。

    不过秉持着对蓝巳的绝对信任，还是召唤出了武魂，随时准备开始释放范围性治疗。

    结果，下一秒，皇斗与史莱克的战斗，令得她一阵错愕。

    首先就是奥斯罗被敌方幽冥灵猫敏攻系魂师击溃，独孤雁、石家兄弟凭借着武魂的特殊性，令得小舞、戴沐白不敢近身，虽未受伤，却也未能给对方造成伤害，然后就是玉天恒了，在孤身攻入史莱克阵营后，被唐三将攻入皇斗阵营的戴沐白、小舞、朱竹清三人拉回，四人对玉天恒开始惨无人道的群殴。

    石家兄弟以及独孤雁想前去搭救，却被勾栏凤凰马红俊一发凤凰火线，在双方之间锻造出一睹火墙，隔绝开来。

    最后，玉天恒遭受重创，被打飞回去，独孤雁含怒之下，施展出第三魂技，碧磷紫毒状态下的碧绿蛇毒。

    结果还是被史莱克一方以诡异手段化解了。

    一时之间，皇斗战队的士气陷入低谷。

    史莱克休息区。

    玉小刚看到玉天恒遭受重创，独孤雁蛇毒被破，胜利天平一下子倒向史莱克，是不由得激动地站了起来，手中茶杯晃荡一声，掉落在地板上，任那茶水四溅，他却早已不知。

    胜了，被自己寄予厚望，悉心培养，拥有双生武魂，身居外附魂骨，超年限吸收第三魂环的弟子唐三，打败了那个将自己赶出宗门的蓝电霸王龙宗当代最出色弟子玉天恒。

    此时此刻，玉小刚不禁有种老泪纵横的感觉，多少年了，距离他因为武魂变异，终身止步于二十九级，被族人嘲笑废物，最后甚至被赶出宗门的日子，过去多少年了，有二十年了吧，久到他自己都要忘却了。

    现如今他的弟子唐三终于为他洗刷了耻辱。

    从今以后，他玉小刚可以堂堂正正的站起来了。

    就在玉小刚心中豪情万丈时，一旁却传来弗兰德的叹息声，玉小刚疑惑的问道：“怎么了，弗兰德？小怪物们打败了皇斗队长玉天恒，我们应该高兴才对。”

    坐在弗兰德身旁的赵无极憋笑道：“他能高兴就有鬼了，这次弗兰德可是压了十万金魂币，赌皇斗战队赢。”

    “十万？”玉小刚一惊，忍不住问道：“你哪来那么多钱？”

    “竹清那小丫头男....”赵无极下意识就想道出是蓝巳给的，却被弗兰德一眼瞪了回去。目光再次转向斗魂擂台，却发现事情出现了转机，一时之间弗兰德是有喜有忧，喜得是他的金魂币有转机了，忧的是，小怪物们貌似要遇到大麻烦了。

    就在皇斗众人士气低沉之际，场中忽的回荡起蓝巳的声音，“这么点小挫折，就让你们萎靡不振，难道你们仅此而已吗？”

    这话音刚一落下，史莱克七怪瞳孔骤然一缩，下一秒六柄飞刀划过除唐三在内，其余史莱克六人腰间，将缠绕在他们身上的蓝银草斩断。

    然后重新回到蓝巳身边，八柄利刃围绕着他周身旋转。

    蓝巳越过玉天恒、石家兄弟、独孤雁四人的身前，缓缓走向史莱克，两黄一紫，每走一步就有一圈魂环从他脚下升起，环绕着周身旋转，散发出绚烂而夺目的光彩。

    唐三心中大惊，因为重创玉天恒，他竟然将‘我爱吃兔肉’这个强敌给疏忽了，方才那飞刀若切割的不是蓝银草，而是六怪腰间，不知......

    唐三额头滴下一滴冷汗，他已经不敢再想下去了。

    深吸一口气，唐三平复心中的后怕，大脑飞速运转，开始思考对策。

    此时想要再将蓝银草缠绕在其余六怪腰间，已然是来不及了，不过他也不惧，‘我爱吃兔肉’虽然打败过小舞，可就算再强，充其量也就玉天恒水准，玉天恒都被他们虐翻在地，对方竟敢一个人就单枪匹马的闯过来，这也太自不量力了。

    “动手。”唐三低喝一声，率先出手，地上无数蓝银草律动，朝蓝巳所在方向捆绑而去。

    蓝巳嘴角微掀，身形一闪，高达第四层的至圣乾坤功催动，闪现技能施展而出，瞬间消失在原地，再次出现已然来到唐三身后。宁荣荣、奥斯卡两人身前。

    包括朱竹清在内，史莱克七怪被蓝巳这一速度吓了一大跳，尤其是宁荣荣、奥斯卡两人，毫无攻击力的他们，面对突然到来的蓝巳，更是被吓得无法动弹。

    “先干掉两个。”蓝巳低喃出声，左掌对宁荣荣，右拳对奥斯卡，在掌力的推动下，本就距离斗魂擂台边缘极近的宁荣荣被掌力轻飘飘的推下斗魂擂台，由于蓝巳不知道宁荣荣与朱竹清友谊小船已经翻了个缘故，所以并未伤她。

    但奥斯卡可就没那么幸运了，被蓝巳势大力沉的一拳打中腹部，口中猛地喷出一大口酸水，整个人像炮弹一样倒飞出去，重重坠下斗魂台，昏死过去。

    “小奥...”史莱克七怪中，与奥斯卡关系最好的勾栏凤凰马红俊看到奥斯卡遭此重创，目眦欲裂，身上紫红色火焰翻涌，第一魂环、第二魂环同时亮起，“三哥，快躲开，我要宰了他。”

    “第二魂技，浴火凤凰。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    在第二魂技浴火凤凰的加持下，勾栏凤凰的火焰能力暴增百分之三十，一道宛如水桶粗细的凤凰火线，猛地扑向蓝巳，在距离蓝巳两米位置开始扩散，意图将蓝巳整个人包裹，覆盖，湮灭其中。

    蓝巳嘴角微掀，怡然不惧，周身八柄利刃聚拢，在蓝巳掌心化作一道八叶扇轮，扇轮飞速旋转，在凤凰火线靠近的刹那，将整个火线尽数返还了回去，须臾之间，马红俊就被自己的火焰烧成了一只腿毛猪，仅剩兜裆布遮住重要部位，这还是蓝巳考虑到叶泠泠、朱竹清在场，不想让她们看到辣眼睛的东西，否则一根毛都不会给他留。

