
　　[感谢并为“哈尼啊你”和“烟消雲未散”的舵主打赏加更！]

　　——

　　开发者大会的举办地点仍然是在Azure-X手机发布会的地方，这场大会开始前，消息放出去便收获了媒体的巨大关注。

　　而随着谷歌、雅虎等互联界的国际巨头，其掌门人要前来的消息曝光之后，业内的关注度已经达到了顶点。

　　“那不是时下执掌谷歌的埃里克·施密特吗？消息果然是真的。”

　　“雅虎的掌门人也来了。”

　　“能请到这些硅谷大佬，恐怕也就罗晟能够做到了，换作国内互联网圈的其他人，这帮人多半不会给面子。”

　　“是啊。”

　　“从这一点也能侧面说明罗晟如今在科技界的影响力已经是无可争议的全球高度了。”

　　此时此刻正是10月5日上午的苏城，来到现场的国内外著名媒体机构多达两百多家，开发者大会还有一二十分钟就要开始了，科技界的大佬们先后到来。

　　眼下时刻无疑是罗晟又一次向世人展示他在科技圈的领袖级的大佬地位，毫不夸张的说，国内科技界人士，恐怕只有罗晟有这个能量请到这些硅谷大咖了，这些大佬们也只会卖罗晟的面子了。

　　几乎没有第二个人能够把这些人请来，某种程度上他们其实不愿意来，但不得不来，因为罗晟的成就让他们不得不认可。

　　即便是傲慢的美国人，现在也必须承认罗晟现在在全球科技界的地位和影响力。

　　但也仅限于他。

　　事实上硅谷目前基本上就认识罗晟，只有这个名字被频频提起。

　　至于其他人有所耳闻，但也仅此而已。

　　AOS的第一次开发者大会来的人数不多，只有六七百个人，其中媒体界人士占了半数，但质量绝对过硬，有的是一个顶一百个，而且在业内的关注度也是超高。

　　国内互联网科技界也好，硅谷也好，业内人士无不关注。

　　硅谷的大佬们在昨天就已经到达了苏城，作为东道主罗晟自然盛情款待了他们，也和谷歌的掌门人埃里克·施密特第一次会面。

　　这老头儿给罗晟的感觉颇为和善，不过他可不会真的这么认为，罗晟甚至一度在琢磨着，谷歌现在是不是已经开始在家里暗中起草安卓项目了。

　　罗晟可没有忘记一个重要的信息，上一世就是埃里克·施密特执掌谷歌时，搞出来开源的安卓系统。

　　在手机操作系统到底是选择用开发生态还是封闭生态的问题上，罗晟没有纠结选择，小孩子才选择，作为一个成年人，当然是全都要。

　　两手都要抓，两手都要硬。

　　总体来讲，罗晟为硅谷大佬们准备的接风晚宴，双方聊的还是颇为愉快的，并且迅速达成了一些初步共识。

　　此刻，在开发者大会的后台，罗晟对冯毅说道：“好好看好好学，我希望下一届开发者大会就由你来主持。”

　　冯毅郑重的点了点头，不过一想到今后的开发者大会自己来主持，要说心里一点都不虚那是假的，尤其是看到今天与会的人员名单，前面都是清一色的大佬级人物啊。

　　“不要慌，今后的大场面多着呢，要记住一点，你也是业内的大咖，不比外边第一排坐着的那些人差到哪里去。”罗晟拍了拍他的肩膀笑道。

　　就在这时，一名工作人员走了过来。

　　“罗总，该您出场了。”

　　此时在后台的人员包括罗晟等人都听到了台前发言人掌声有请的声音，罗晟不再多言，旋即从台前一侧的出入口走去。

　　冯毅望着老大前去的身影，也是不住的深深呼吸了一口气，内心也在暗暗的给自己打气。

　　他感受得出来，罗晟是发自内心想要栽培他才会提供这么一个舞台给自己，因为他完全可以委托猎头公司请到业内的精英来胜任这份工作，但并没有这么做，而是先把机会留给自己。

　　与此同时，罗晟来到了台前，现场迎来了一阵掌声，不过与那天的发布会相比，这些掌声稍逊了不少。

　　毕竟来了很多业界数一数二的大佬级人物，意思一下就得了，可以说来捧场的大佬们，在资历上个个都要完爆罗晟。

　　不能说资历不重要，但毫无疑问实打实的成就和能力决定了在业内的地位，罗晟现在如此年轻却已经成为国内科技界的领军级人物，在国际上也是和那些顶尖的互联网巨头们对等交流的存在了。

　　“上午好各位，这么多业内的大咖人物能来捧场让我深感荣幸。”随着掌声落下，罗晟迅速做了一个简单的开场便切入正题。

　　“从互联网诞生开始发展到今天已经有三十多个年头，截止今年，全球互联网用户量已经达到了7.5亿之多，它改变了世界，改变了我们每一个人的生活方式。”

　　“那么，我们不禁要思考，互联网、大数据的未来在哪里？在我看来，互联网的发展趋势将会按照四个阶段走，我们目前走完了两个阶段，这四个阶段大致应该是传统广告数字化的1.0阶段、内容产业数字化的2.0阶段、生活服务业数字化的3.0阶段，一切皆能数字化的4.0阶段。”

　　现场很安静，众多的业内人士都默默地注视着台上的互联网巨子，一言不发的听着。

　　这一次的现场媒体界人士的数目过半，一方面是关注度非同凡响、另一方面是举办地在苏城，需要更多的媒体尤其是海外媒体把开发者大会的理念传播出去。

　　毕竟，开发者大会最大的目标就是尽可能的拉到全世界的开发者一起来玩儿……

　　在现场的国内人士心中也是感慨万千，最终只叹后生可畏，内地的科技圈能够出这么一位人物在很多人看来可以说是奇迹，即便诞生于硅谷也是一种奇迹。

　　毫不夸张的说，目前内地的科技圈，罗晟绝对是牌面担当，甚至是唯一能够站出来与盖茨、施密特这样的人物并称的存在。

　　不过作为业内人士，更加关注的是罗晟此次的讲的内容，很快就吸引了人们的注意力。

　　在他的话语当中，有一个名词无疑显得格外瞩目，那就是被他多次强调的“数字化”，从这似乎也可以窥测出罗晟难怪会不惜数百亿的巨资在全球范围内打造大型数据中心，看来他是要铁了心在云计算服务领域一路走到黑的节奏啊。

　　不过更加让在场的人感兴趣的是，他说的互联网几个发展阶段，听这口气是要在这场开发者大会上来一次喜闻乐见的提前下判断、预言未来的意思。

　　这种事情乔布斯曾经也干过，那是十年前的事情了，目前为止科技界的发展趋势确实在按照乔布斯曾经的语言在走，那时候的乔布斯也是很年轻。

　　现在有一个业内的新秀名人大咖，并且更年轻的存在也要预言，媒体机构什么的对于这种事情最是喜闻乐见。

　　值得一提的是，这次开发者大会，微软没有派人来，此外苹果公司并没有在其列，很多人也颇为好奇。

　　但业内并不知道很早的时候，蔚蓝海岸公司就与苹果算是结下一段梁子。

　　此时此刻，台上的罗晟在台上踱步而走，始终带着淡定的表情，从容地继续发言道：

　　“事实上，互联网、大数据始终都在与实体经济深度互动，这一切的繁荣有一个基本要素，那就是建立在实体经济之上，如果脱离实体经济意味着患上了大病，这种病症即使现在看不出来也是被虚假的繁荣所掩盖，而时间越久越是积重难返。”

　　“那么互联网、数据服务是如何与实体经济互动的呢？在每一个阶段，互联网都会与传统业态相互结合，而这种结合的方式就是把传统业态数据化，从而使得传统业态由实体经济转化为数字经济。”

　　“在1.0阶段是传统广告业的数据化，在这一阶段，互联网与传统广告业结合，通过数据化，使得传统广告转化为数字经济，如果具体来看，在互联网商业发展的早期有两家著名的公司，一家是来自北美的AOL公司，一家则是我国的赢海威时空。”

　　“这两家互联网公司几乎诞生于同一时期，拥有相似的商业模式，一出现就引起巨大关注，这是推动互联网发展的先驱者，遗憾的是，这两家公司都没能走得远，AOL与时代华纳在六年前的合并无疑是并购史上最大的败局。”

　　现场的与会者们心中一愣，尤其是国内的从业人士，在他们看来现在的时代华纳也是庞然大物，敢情罗晟不但在台上指点江山而泰然自若，更是如此直言不讳。

　　年轻人果然是锋芒毕露啊！

　　好吧，之前的发布会上已经领教过了他“狂”的一面，倒也不足为奇了。

　　不少人心中或惊愕、或感慨之余，罗晟的声音依旧响彻全场。

　　“AOL之后，互联网世界迎来了一位新的超级玩家——雅虎。雅虎无疑是一家伟大的互联网公司，我们谈互联网这家伟大的公司绝对绕不开，如果说AOL是开启互联网的一把秘钥，那么雅虎迈出了伟大的第一步。”

　　罗晟说到这里的时候，不少的媒体人都不由得把镜头转向了与会最前排坐着的一位华裔人士，赫然便是执掌雅虎的掌门人与联合创始人之一的杨总。

　　杨总显得很淡定，不过心里肯定爽的一批，虽然雅虎现在大不如前了。

　　一起玩了，当然要商业互吹了，不过罗晟说的话也是实话，雅虎现在大不如前，但必须要肯定这家公司在互联网发展史上的地位和影响力，这是黑不掉的贡献。

　　与此同时，台上的罗晟回到一侧的工作台喝了口水，再次走向中场并发言道：

　　“雅虎的伟大之处就在于它首次确立了互联网的基本经济规则，而这一经济规则至今仍然被很多互联网公司所遵循，并且依然会长期影响着整个互联网行业。那么，雅虎又是如何确立这一规则的？那便是让传统广告业与互联网融合发展，以此完成了数据化转型的伟大使命。”

　　“如果说，雅虎是在互联网行业发展中迈出了第一步，那么第二步就由另一家伟大的公司来完成了，那就是谷歌。谷歌通过数据驱动商业模式的不断进化，将数字广告做到自动化的程度。”

　　不少的镜头也都纷纷聚焦在谷歌现任掌门人埃里克·施密特身上。

　　台上的罗晟低头踱步而走，沉默了片刻便抬头面向观众席，再度侃侃而道：“谷歌之后不久，互联网泡沫破灭，寒冬降临，互联网的这个冬天不但冷的彻骨，持续的时间也长的惊人，但我们这里有句古话说‘瑞雪兆丰年’，到了2003年，互联网在一片破败与寂灭中复苏，重生了。”

　　“我们的世界迎来了web2.0时代，内容产业数据化的开端，在这一阶段，内容产业数据化正在不断的改造。”

　　“从2003年开始，维基百科无疑成为了web2.0时代最具代表性的互联网平台之一，这一年维基百科达到了10万条条目的里程碑式的时刻，现在，维基百科正在聚集全人类的知识内容，我们人类的所有知识正在聚合在一个平台之上，这是维基百科的厉害之处。”

　　“在web2.0时代诞生了蓝星科技，这家企业必将在这个时代留下浓墨重彩，她成为了互联网新的开拓者，在这一点上作为这家公司的创建者，我很荣幸同时也不想过多谦虚。”罗晟淡淡的微笑道。

　　他在说到这里，众多国外的嘉宾通过翻译器一听，全场顿时迎来了一片哄笑声。

　　这话还真没法反驳。

　　蓝星科技即便迅速衰落，其在互联网发展史上也必定拥有一席之地。

　　现在更是如日中天的阶段，人们还远远没有看到这家公司的天花板到底在哪里，对于这家公司，业内现在谁人不知？谁人不晓？

　　人们注视着罗晟那云淡风气的语气与淡定的笑容中看到了无与伦比的自信，有时候不服也不行啊。

　　“蓝色空间BlueSpace，蓝星视频BluestarVideo，紧接着是博客大兴，众多社交媒体平台大量涌现，而我们每一个人也都化身为记者、摄影师、导演和DJ，我们在网上分享文章、照片、电影和音乐等等。包括文字、图片、视频和音乐在内的内容生产已经完全实现了数字化，内的来源、传播的方式也发生了深刻的变化，数字化内容开始替代传统内容，并形成了新的内容生态。”

　　罗晟顿了顿环顾众人：“我们可以看到，在这短短的几年里，在这一过程中，很多报社纷纷倒闭或即将倒闭，一些传媒集团的发展受到挤压，恐惧似的他们拥抱互联网，传媒集团收购互联网公司的案例屡见不鲜。由此可见，技术的变革与大时代的潮流不可阻挡，要迎合新的技术发展趋势，必须找到新的商业模式才能在将来生存下去。”天籁小说网

　　众人在听到这里的时候，心中腹诽道：是啊，钱都流到你蓝星科技集团的口袋里了，流到你罗晟的腰包里了。

　　上个月蓝星科技集团发布了第三季度审计财报，第三财季营收达39亿美元，净利润达8.19亿美元，消息披露，次日纳斯达克股价应声暴涨，不但一举超过了谷歌还领先了100亿美元的差距，盘后交易总市值达1288亿美元。

　　要不是谷歌的第三财季营收27亿美元，净利润达7.33亿美元，高于上季度的7.21亿美元，指不定得跌破千亿美元大关。

　　你罗晟和华尔街是血赚的盆满钵满。

　　众人心中的嘀咕，罗晟并不知道，他依旧按照自己的节奏推进大会。

　　“在此，我要提出一个观点，那便是技术是不会泯灭用户的需求，恰恰相反，只会更加激发用户的需求，同时淘汰落后的商业模式。在可预见的未来，传统行业不拥抱互联网便将被迅速淘汰。一方面，技术越发进步，用户需求就会被激发的愈加充分。”

　　“例如，在web2.0之后，人们对于新闻信息的需求，无论是广度还是深度都在大幅度飙升，而另一方面，落后的商业模式也逐步被淘汰，这不是个别现象，而是普遍现象，另一个例子是自从有了MP3这种音乐格式，我们已经很少购买CD，但在音乐的消费层次上和维度上都得到巨大提升也是不争的事实。”

　　“总而言之，在web2.0时代之下，数字经济、数字技术已经对内容产业完成了数据化改造，内容产业的生产、销售开始从分离趋于融合，基本上将会达到产销结合。”

　　来到现场的业界人士也是大感不虚此行，还是第一次有人如此简明扼要的梳理，这也让人们更加佩服台上的年轻人。

　　应该的！

　　他能取得今天的成就绝对是应该的，但对于与会的业界人士来说，接下来才是重头戏。

　　……

　　（Ps:今天还有最后一章，三章合并一章一起发~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第192章【两手都抓，两手都硬[二合一]】免费阅读。https://xs.23sk.com 