    “高达果然厉害。”谢尔盖唯有感慨，同时心中生出了一丝幸运，幸亏现在高达已经不是天人的专用机体了，人革联也有高达，至少会让自己的属下减少牺牲。

    少女被抬了出来，杜兰就看到周围有人拿着匕首靠近：“拿刀子干什么？”

    “要把索玛上尉身上的驾驶服破坏掉。反正每一次驾驶都会有新的驾驶服。”

    “你们可以把驾驶员放水里，因为这种黑色材料是溶于水的。”杜兰古怪地说道：“难道说明书里没有介绍么？”

    懒得理杜兰：“去准备温水。”

    “超级士兵么？”杜兰刚才已经能完全感觉到他们两人之间脑波的干扰了：“谢尔盖上校，你们难道真的想把高达配给这个不稳定的小丫头？”

    “在刚才的战斗中，上尉已经展现了她的实力，只要再适应一下，我想由她来驾驶高达没有任何问题。”谢尔盖见证了少女的实力，那在突发情况之间做出的决断绝对比精英驾驶员还要优秀了。

    “随便你们，那你向她转达我的话吧。下一次出击的时候把头发编成辫子再上战场。”说完杜兰已经消失了。

    目瞪口呆，难道杜兰真的是幽灵？还是说刚才出现的是只是自己的幻觉？不可思议，竟然凭空消失了。

    失去脑袋的主天使狼狈地回到天人运输舰，让所有天人都吓坏了，在他们的认知里可没有任何武器能将高达破坏的，更不要说如此惨不忍睹的损伤。

    “到底发生了什么？”天人的技术指导伊恩大叔大吃一惊：“太过分了。”也不知道他是说什么太过分了。

    所有天人都感觉不仅是高达被打伤了，而是他们的脸被打肿了。

    哈雷路亚没事，就是精神状态不佳，送到医务室休息。立刻开始维修，这是一个私人武装，虽然不少人没有经历过军事训练，不过能加入天人个人素质还是非常高的，震惊之后立刻开始工作。修复的修复，调查的调查。

    天人组织作战指挥官，运输船舰长皇·李·诺列加仔细观看了视频。

    天人的主要战斗人员都会有一个代号，比如能天使的驾驶员代号是‘刹那·F·清英’，真名是索兰。

    舰长的皇·李·诺列加也是代号，真名是丽莎·九条。

    “高达？！”当看到视频画面内出现深黑宛如宇宙黑洞一般寂寞的尊者高达的时候，所有天人都震惊了，接下来的战斗更是证明人革联的高达是货真价实的。

    空拳挡子弹，一拳爆掉主天使脑袋，短短一分钟的战斗，却颠覆了天人完全的想法，他们根本不知道天人之外竟然还有如此强大的MS存在。

    伊恩大叔面色难看，要知道他们的高达之所以这么强大，主要是依靠木星的高重力环境造成的，并非没有理由。

    两百年前，就是天人创始者秃头大叔伊欧利亚还没有冬眠的时候，那时候他虽然已经开始厌恶人类的战争中二地希望人类和平统一，却还没准备成立天人的组织，那时候他也没有高达这么牛的装备。

    那个年代联合国准备了一项木星探索计划。

    因为秃头大叔是当时最顶尖的科学家，所以他也参与其中，并且亲自前往了木星，正是在那里他发现自己的光子转电技术在有了不同的发展。在木星高重力环境下开发出了太阳炉。

    当然因为整个木星探索计划并不是秃头大叔一个人进行的，所以联合国参与木星计划的官员也知道木星计划的部分内容，甚至知道太阳炉的部分技术。

    木星计划也加速了秃头大叔的天人组织的组成，以及明确了天人的最终目标，同时参加木星计划的主要技术人员就是天人最早的一批人员。

    当然后来除了正常人类之外，天人组织也通过各种基因工程创造了一些与众不同的人，被他们成为‘变革者’。

    时间过了一百多年，秃头大叔已经进入冬眠，但他却留下了超级电脑VEDA，由一台超级电脑继续指引天人组织的未来。

    天人组织一直在运行，不断加入新鲜血液，不过对于秃头大叔的终极目标却已经不得而知了，因为终极目标隐藏在VEDA的深处，只有一步步按照VEDA的计划进行直到最后才能公布最终目标。

    VEDA的第一目标是让天人凭借高达的惊人实力站在世界的对立面，促进世界统一。

    脑残的超级电脑，更脑残的是天人的成员现在对VEDA是言听计从。这几个月来也确实很顺利，但现在他们遇上了问题，地球势力的军力正在以天人不能理解的速度进行发展。

    “难道是因为我们的战斗促进了他们科技的爆发么？”稳重青年洛克昂皱起眉头，他也不明白人革联怎么出现高达的。

    伊恩大叔说道：“人革联的高达也不知道是什么能源的，实在是想不出地球上还有能与太阳炉相提并论的能源？”

    “不管如何，这架高达会成为我们计划的绝对妨碍者。”提耶利亚严肃地说道：“不知道VEDA会如何进行决定。”

    刹那冷静地看着那家神秘的高达，一遍又一遍，他要把被敌人扭曲的高达记住，下次要清除它。高达是为和平而存在的，破坏天人计划的人都不是高达，只有他才是高达。

    提耶利亚对VEDA提问，但不用VEDA决定，因为杜兰已经帮他们想好下一步怎么做了，人革联和UNION将会在日本举行进入新纪元之后两大联盟合作的最大一次海上军事演习。

    总是等不到天人的杜兰，已经厌烦了，既然守株待兔不行，那么他就操控两国高层进行合作彰显武力，这是引诱天人的最好办法。

    “真是没有想到杜兰你竟然真的能说动两个大势力？”

    “我就算不做总统，影响力也绝对不弱于总统的，之所以我会参加竞选，完全是因为不爽天人，我要让天人知道他们的行为是多么愚蠢。”杜兰也是实话实说，反倒是让身边的格拉汉姆和片桐相信杜兰的话。

    “实在是不明白你这样的人为什么要上战场，你完全可以在后方进行指挥而不是冒险。”格拉汉姆苦笑地说道。

    “因为我喜欢亲自告诉我的敌人我是有多么讨厌他们，最好还能亲自打他们的脸就更有意思了。”

    难道这就是杜兰生活的意义？还真是常人不可理解的变·态。

