    腐化大楼外，见到齐修宁一行人出来后，李德迅速派人上前接应。

    “离开这里，快。”

    齐修宁说道。

    李德迅速下令：“所有人，撤离！”

    撤退工作立刻快速有序地开展起来。

    “林云渐呢？”齐修宁忽然问道。

    李德目光一黯，看向某片草丛，说：“他被从天而降的触须拖入了草丛，可能已经……”

    “我去找他。”甘意微要把席安交给齐修宁时，却被齐修宁摇头阻止了。

    他看向那片被大风吹得颇为潦草的草丛，没有说什么。

    “先撤退吧，之后再来回收牺牲者的尸体。”

    “是。”

    李德点头应道。

    甘意微捏紧了拳头，却听从了命令，没有再说什么。

    血色光罩散去，战术手表的通讯已经恢复，丹枫城防卫总部的支援早已在外面严阵以待。

    因为丹枫城的每个区域都大得惊人，也无法在空中进行快速移动，所以，能在地面快速横跨几个区域进行支援的特别执行官，无一不是能力极为强大的人。

    此刻他们正在外围，迎面撞上了正在撤退的齐修宁等人。

    “怎么回事？这栋大楼竟然在自行瓦解？”

    一个金色瞳孔的高大男子问道。

    “不知道，也许是触发了什么，它还有一个信徒在里面，已经随着它一起崩溃了。”

    甘意微摇头道。

    刚才，只有她完整地看到了事情的始末，大致了解到正在发生什么。

    但关于这栋大楼自行瓦解的原因，她也并不清楚。

    也许……和丁童有关？

    “先出去吧，自行瓦解虽然不会产生恐怖的破坏力，但在散逸的绯红因子回归天空之前，别让普通人靠近这里，范围划定一千米。”金发男子说道。

    “嗯。”齐修宁似乎认识对方，略一点头，又回头看了一眼人员撤离一空，只剩满地残尸的凄惨现场，说：“走吧，一个小时后，我们再回来。”

    人潮快速退去。

    不久，一阵耀眼的红色光华冲天而起，令绯红的天际更红了几分。

    绯红天空之下，余晖洒满大地。

    被隔绝起来的腐化大楼周遭，密密麻麻的人看着这一幕，在天际的绯红与夕阳的残红之间，又有另外的红色出现。

    一粒一粒，星星点点，漫天飞舞。

    它们不是丑陋和呆滞的，而是活跃而灵动，像是一层层穿越时空的红色星光，在傍晚的风中翻涌。

    它们尽情地展示着自己的生命与绚丽，灼灼生辉，比天空的绯色更美，比夕阳的残红更热烈。

    同时，那巨大的心跳声也变得格外剧烈。

    那些散逸到了四周，正漂浮着往上而去的，正是绯红因子。

    与诡异的腐化者不同，绯红因子反而能被所有人看见，无论是普通人，还是被感染者。

    退到了千米之外的人，齐齐地看着这一幕。

    甘意微下意识地感叹道：“它真美……”

    “美，也致命。”

    金发男子低声说道。

    正当这时，忽然有人喊道：“那是什么？”

    一道道目光汇集而去，所有人都看见，在漫天飞舞的绯红因子与霞光中，一个一瘸一拐的身影缓缓走了出来。

    他的身侧挂着夕阳，绯红与霞光落在他身后，比最精致的制服都美得惊心动魄。

    摇曳的枫树吹落几片残叶，轻巧地绕过他身边，乘着风婉转飞向未知的远方。

    他伸出手，对着注视着自己的大家用力挥了挥。

    李德往掌心砸了一拳，低声道：“好小子……”

    齐修宁微微点头，脸上带着笑，静静地看着他。

    甘意微下意识地向前一步，脸上显出激动之色。

    席安也略一点头，似乎松了一口气。

    同伴……太少了，没有再失去一个，是一件多么幸运的事。

    林云渐背靠着夕阳，映在前方的霞光能让他清楚地看到每一个人的神情。

    他们会为他遭遇的危险而担忧，也会为自己仍活着而高兴，甚至有些普通执行官他完全不认识，但看到他走出来后也松了一口气地善意点头。

    这一刻，林云渐也笑了。

    三年来，第一次发自内心地笑了。

    腐化者和人的区别，也许并不止身体与灵魂。

    他很开心，因为他隐隐找到了，值得自己保护和信赖的东西……

    ————

    三十三区，枫红社区四栋，六楼。

    林雨眠坐在沙发上，百无聊赖地看着电视，电视里的节目总是播放了一遍又一遍，丹枫城从来不拍摄新的节目，也不会有什么歌舞表演，现在播放的，依旧是上个世纪遗留下来的节目。

    这让林雨眠很不解。

    林风晚坐在轮椅上，靠在窗边，夕阳映红了他的侧脸，他时而看一眼自己的妹妹，时而看一眼天空。

    但如果专心注意，就能发现其实他的姿态并没有那么放松。

    他的身体一直紧绷着。

    忽然，一阵手机铃声响起。

    林雨眠看了一眼自己的手机，拿起来疑惑地看了一眼号码，这是一个不认识的号码呢……

    “喂？请问你找谁？”

    她疑惑地问道。

    “你好，我是林云渐先生的同事，他今晚无法回家，拜托我通知家属一声。”

    听到电话那头的声音，林雨眠愣了，这个声音她从未听过。

    不过，她却从这个声音里，听出了一些端倪。

    林雨眠心里忽地咯噔了一下，下意识地看了二哥林风晚一眼，小声问道：“林云……我哥呢？他为什么不自己给我打电话？”

    电话那头沉默了片刻，似乎在准备措辞。

    “林云渐先生现在正在接受检查，他不能使用一切电子设备，所以……”

    “你骗人！”

    林雨眠忽然大叫道。

    她直接挂掉了电话，噔噔噔地跑回自己房间，取下一件外套穿上，就要冲出去找林云渐。

    林风晚眼里的平静也陡然消失，眼睛里迸现出几条血丝。

    “怎么了？”

    林雨眠刚想冲出家里，却被二哥拦了下来。

    从小到大，她一直都是不怎么怕大哥的，但二哥却不一样。

    就像此刻，他的语气里虽然没有任何对她生气的意思，但她仍然不敢无视他的问题。

    “哥……林云渐他……”她一说到那个名字，眼眶就自己湿了。

    林风晚完全沉默下来，他的手紧紧地捏着轮椅把手，突起的青筋极其骇人。

    “有人打电话来说，他今晚不能回来，也不能用电话……他会不会……”

    她的话还没说完，手机再次响了起来。

    林雨眠刚要拒绝接听，反正又是那些安慰人的废话。

    但当她看到号码后，却又忽然按了下去。

    “喂？！”

    电话那头，一个温柔，干净，就像三年前一样的声音响起：

    “喂？怎么了，小雨？”

