    电视节的举办地点，在C城的体育馆，距离季忆住的酒店有一段距离。

    所以等季忆化完妆，换完礼服，做完造型后，差不多已到了出发的时间。

    酒店是公司订的，很巧，和前年贺季晨来C城参加电视节，住的是一家酒店。

    从房间出来，庄仪提议给季忆拍张全身照，发微博，给今晚的电视节提前做个预热。

    季忆没拒绝，按照庄仪说的，提着裙摆，往前走了几步，在庄仪喊“好”后，停了下来。

    她整理了一下裙摆，才抬起头，对着庄仪举起的手机，露出了一个恰到好处的微笑。

    拍完照，季忆刚准备迈步，走到庄仪前，检查一下照片拍的怎样，结果视线就扫到了旁边的房间号：“3618”。

    季忆下意识地停了脚步，望向了“3618”紧闭的房门。

    那是前年，贺季晨住的房间。

    那年的电视节，恰好赶上了她的生日，他送她的生日礼物，不单单是千歌的一落千丈，还有这个房间里，那一树的口红。

    就是在这个房间里，她清楚地意识到，早在悄无声息中，她已深深的爱上了他。

    庄仪见季忆没过来，便冲着她走来。

    “小忆，你稍等下啊，我把图片的亮度调一调……”

    庄仪停在季忆身边，没抬头去看季忆，而是低着头，对着手机修图。

    季忆没理会庄仪，依旧目不转睛的盯着“3618”的房门，过了好一会儿，她嘴里发出了一道很轻的声音：“两年了，该有个结局了……”

    “什么两年了？什么该有个结局了？”庄仪疑惑的接了话，见季忆没回自己，便纳闷的抬起头，冲着季忆望去。

    庄仪的视线，还没落到季忆的脸上，听见庄仪声音的季忆，已经将视线从“3618”的房门上收了回来，仿佛刚刚什么都没发生过一般，歪头，冲着庄仪手中的手机望去：“照片拍的怎样？”

    庄仪急忙将手机递到季忆眼前。

    季忆看了两秒：“挺好的，你发给我吧，我发微博。”

    “你等下，我最后做个检查……”

    季忆没说话，和庄仪往电梯出去。

    唐画画提前下的楼，早已发动好车子，等候在酒店大堂门口。

    季忆和庄仪一起上了车，等唐画画将车子开离酒店后，庄仪出声：“小忆，照片发给你了。”

    随着庄仪话音的落定，季忆的微信，发出一道提醒声，她将照片保存在相册，然后点开了微博。

    季忆将照片上传进微博后，才去编写微博的文字内容，她本想像其他的艺人那样，说一些来参加电视节之类的官方话，但等她敲了两个字后，她又一个字接着一个字的删掉，然后换了新的内容：“我不要光芒万丈的辉煌，我只要一个盗不走的爱人。”

    微博发送成功后，季忆收起手机。

    她先靠着椅背，闭着眼睛眯了一会儿。

    在车子摇摇晃晃的开出不知道多远时，她缓缓地掀起眼皮，透过暗色的玻璃窗，望向了窗外。