    “里面请。”面色依旧平淡，林萧直接引导着众人进入屋内。

    管家重新上了茶水，众人分宾主坐下，林萧屏退下人，率先开口，“王老爷子，现在感觉怎么样？”

    看了看周围已经没有旁人，王老爷子出声道，“说来见笑，我的情况，林小神医上次就已经说过了，一次治疗就可以保住我这条老命，但运功是不用奢望的，现在我的感觉大抵就是如此。”

    王老爷子的病是林萧亲手治疗的，他的情况林萧自然在清楚不过了。

    “其实，不能运功也不一定是坏事，老爷子您的经脉，尤其是心脉，早些年是有过创伤的，每次运功过量都会有些阵痛吧？”

    听过林萧的话，王老爷子的一脸震惊，但想想林萧的医术却也慢慢平静下来，林萧连他困扰已久，差点儿命丧黄泉的顽疾都能医治，看出这些毛病自然也是不在话下的。

    “正如小神医所说。”

    “现在的情况，如果王老爷子就保持这样不运功的状态，其实健康是不受影响的。大概还有十几年的元寿，用心保养，也许还可以更多，但是...”

    说道这里，林萧的话语停了一下。

    周边所有的人，万三山，江如月，江必成，都做出了关注的样子，就连江必成身后那个好像冰山一样的年轻人，听到这话都忍不住略微偏转视线看了过来。

    林萧看了那年轻人一眼，感受到林萧的目光，年轻人立刻恢复了平淡，再次做出了冷漠的样子。

    其实，林萧早就注意到了这个年轻人，虽然看起来也就二十六七岁，但此人的功力竟然不输给江如月的母亲王惊鸿多少，可是据说王惊鸿是龙国八大名门的门主，宗师级高手。

    这年轻人看起来只是江必成的贴身护卫，竟然就有如此强悍的修为？看来，还是不能小觑天下英雄，后续，还需要多加小心，表面不动声色，林萧在心里默默道。

    “但说无妨！”看到林萧突然停顿，王老爷子立刻心急地询问。

    “如果，王老爷子恢复过来，是可以运功了，但是会持续损伤心脉，只怕元寿已经不足十年了。所以，我看王老爷子还是谨慎选择，是否要恢复功力。”

    “不到十年？”林萧话语落下，一旁的江如月立刻一惊，忍不住跑过来握住林萧的手，“林萧，有没有两全的办法？”

    两全的办法自然是有，林萧一身通天手段，起死回生曾经都不是问题，只是，那是在天元大陆，现在，林萧也没有那个能力。

    默默摇头，林萧闭上了眼睛，该说的他已经都说了，剩下的，就看他们自己的选择了。

    大厅里的氛围陷入沉默，虽然闭着眼，但是林萧却能感受到众人的动作和表情。

    江如月在掉眼泪，江必成眉头微皱，万三山一脸关心，而那个年轻人则再度转过了视线，看着王老爷子的眼神里有些不忍，更多的却还是坚决。

    “哈哈哈，人生自古谁无死？恢复了功力，我还算是有用之身，不然，寿命再长，也不过是行尸走肉而已。”突然大笑起来，王老爷子朗声道。

    “林小神医，我决定了，还请帮我医治吧。”

    “好。”王老爷子已经做出了决定，林萧自然也不会反对。

    站起身，林萧对着王老爷子道，“请随我来。”

    “好。”

    林萧走向二楼客房，王老爷子紧随其后，万三山和江如月也跟随了上来。

    “还请留步。”走到客房门口，林萧打开房门，对江如月和万三山道。

    “林萧。”江如月眼含泪花，娇弱的出声。

    “放心。”给了江如月一个安心的眼神，林萧转身进门，王老爷子紧随其后走了进去。

    咔嚓。

    门被关上，隔绝了内外。

    房间内，林萧取出一套银针，“老爷子，请躺下吧。”

    “有劳了。”上一次治疗的细节江如月已经告诉过他了，看到林萧拿出银针，王老爷子立刻配合的躺下。

    伸手覆盖在王老爷子的额头上，林萧的精神力默默发动，王老爷子立刻感觉脑子昏昏沉沉，几个呼吸的时间就已经沉沉睡了过去。

    其实，林萧根本不需要有身体接触就能让王老爷子入眠。但精神力是林萧在蓝星上最大的底牌，是不可能轻易暴露的，放手上去，王老爷子只会思考这是一种催眠手法，而不会想到林萧其实用精神力量的压制让他陷入沉睡。

    精神力更上一层楼，林萧施针的手法更加玄妙起来，双手挥动，只觉得影子微闪，七根银针已经准确地刺入穴位。

    “七星倒悬！”

    默念一声，林萧发功引导，顿时，王老爷子体内的气血开始逆行起来。

    之前已经冲开了一半儿的淤阻立刻开始一点点的消融。

    ***

    此刻，楼下的客厅里只剩下了江必成和那个气质冰冷的年轻人。

    “玄机，这林萧，你看得透么？”坐在那里，江必成看看楼上的方向，询问道。

    闭上眼睛，回想方才林萧看他的那一眼，玉玄机摇了摇头，“看不透，此人深不可测，其他的我不确定，但是以古武者的感应来看，他的战斗力应该不下于我。”

    “不下于你？”这一下，江必成也惊讶了，玉玄机是隶属在龙国核心力量，国之重器的龙隐八局，在年轻一辈中也是有数的高手，所以才会被派来跟随自己。

    在龙国，做官做到江必成这个份儿上，能成为经济中心和第一大城市的总督，自然也是权利核心中的一员，知道很多常人不了解的事情。

    古武者，与一般的武者是不同的，玉玄机虽然年轻，但是真实战斗力恐怕比起自己的妻子，在龙国享有宗师之名的王惊鸿，也只是稍逊一筹。

    这个林萧，竟然有如此手段？

    “虽然我看不透他修炼的是哪家功法，但是感觉不会错。”点了点头，玉玄机回应道。

    江必成不再多问，他不是武者，但也多少知道，武者，尤其是古武者有一些自己不知道的手段，玉玄机的判断应该不会错。

    “这林萧，之前还是一个纨绔子弟，一无是处。最近却突然异军突起，不知道是敌是友，需要小心防范。”思考片刻，江必成默默出声。

    听过江必成的话，玉玄机眼底闪过一丝微光。

    “那边的压力很大，如果这林萧是敌对的，确实不是一件好事儿，希望他不是对面的卧底。”

    “多加关注吧。”悠悠出声，江必成闭上了眼睛，静静养神。

