    “前面是火海，太热了不行，我过来凉快一下。”叶少阳满不在意。

    橙子心中无限感动，想到之前发生的悲剧，叹了口气，道：“冷玉嫂子她……”

    “我相信她还活着，她的身体在，灵魂一定也在，大概就像之前木子被通玄占了身躯一样吧，”叶少阳望着不远处（实际上却咫尺天涯）的无极鬼王，语气中充满了自信。“只要能杀了鬼王，我就能救她回来。”

    橙子感受到他语气中的倔强，甚至有点偏执，忍着没有流下泪来。

    叶少阳背着她游到了对岸，接着进入火海，靠着大伙在周围作法开辟出的狭小空间休息了一下，继续往前走……

    十二道真气，是阴阳二气中演化而出，占满了五行六爻之术，天地元素，风火雷电，尽在其中。在一起撑过了第六道之后，叶少阳转头看去，人数已经少了五分之一，好在捉鬼联盟的人都相互扶持，大家都撑下来，一个没少。

    但大家都很疲累，修为也耗费了许多。叶少阳觉得这样下去不是办法，于是自己加快脚步，想要先走完这十二道，如果能破阵，可以将大家一起拉过去，如果让他们继续走下去，后面六道恐怕还有更可怕的东西等着，难以周全。

    前面六道，与人间的很多阵法、甚至有些邪物制造出的幻境还有些相似，叶少阳自己也经历过类似的，只是强度上提升了不知道多少倍。

    从第七道开始，阵法大变，空间开始扭曲起来，叶少阳感到肉身仿佛不在了，只剩意识，在一片杂乱破碎的空间之中穿梭，历经几次扭曲，神识也一次次几乎被撕裂，其中的痛苦无法用言语来形容……

    走到最后，叶少阳几乎是凭着强大的意志力在往前走，好几次也撑不下去了，但一抬头看无极鬼王站在远处似笑非笑地望着自己，但那却是冷玉的脸，冷玉的肉身。

    他坚信冷玉还活着，或许，她的魂魄被压制到肉身的某个角落，说不定这时候正在打量着自己，等着自己去搭救。

    好几次叶少阳想要放弃了，但一想到这个，意志立刻就坚定起来，撑着他一直走下去。

    道风也在他身边，两人互相扶持着，一起前进。

    小九和杨宫梓等人落在后面一些，帮忙照顾着大家。

    无极鬼王一直站在峰顶，望着阵中的这一群人，他似乎把这当成了一场游戏，想看看他们究竟能走多远，尤其是叶少阳。

    最后叶少阳也不知道走到第几道了，几乎到了无法忍受的地步，拼尽全力往前挪动了少许，所有的不适一下子消失了。

    眼前一片开阔，温度怡人，连空气也是清新的，叶少阳贪婪地呼吸着——虽然觉得此地必有蹊跷，但舒适的感觉，让他已经顾不上这么多了。

    缓了半天，精神状态总算好转，叶少阳这才朝四周望去。

    一切都还是原来的样子，只是……大家怎么都不在了？

    天地之间，只剩下了自己，连无极鬼王都不在了。

    这是……幻境吗？

    正纳闷着，身后响起了脚步声。叶少阳急忙回头，立刻就呆住了：

    芮冷玉正从对面走过来。

    “冷玉！”叶少阳扑上去，但心念一动，急忙又站住了，疑惑地望过去。

    “少阳，是我。”

    真是她的声音。叶少阳松了一口气，这才走上去，用力一把抱住她，这种久违的感觉，让他兴奋地耳朵都发烫。

    半晌，他逐渐冷静下来，想起自己的处境，这才跟芮冷玉分开，凝视着她的脸，问道：“这里是什么地方，你怎么会在这，我又是怎么来的？”

    “这里是幻境……”

    一句话就将叶少阳的心打入了冰窖，迟疑地望着她，“你……也是幻象吗？”

    “我不是幻象，少阳，这是鬼王制造的幻境，算是另一个空间吧，这里没有人，他禁锢了我的灵魂，把我放在这里，而你，也是被他丢进来的。”

    叶少阳懵懂地低头看了看自己，本想翻找背包确定下，芮冷玉说道：“不用检查了，在这里，我们都是灵魂状态。”

    “这……”叶少阳摇摇头，“我不明白，他为什么这么做。”

    “如果你愿意，你可以永远留在这里，跟我在一起……这里没有外人，只有我跟你。”芮冷玉朝他面前走了一步，“这里没有生死轮回，只要你留下来，我们能够永远在一起。”

    叶少阳怔住。

    “永远……”

    “你不愿意吗？”

    “我当然想。但是……大家呢？”

    “他们还在阵中。”芮冷玉叹息道，“少阳，你如果选择留在这里，那别的一切，都不关你的事了。”

    叶少阳傻傻地看着她。

    芮冷玉向前走了一步，抓着他双手，恳求道：“我知道你心中放不下他们，但他们这么多人在一起，并不孤单，我却是一个人在这里，我除了你一无所有了……”

    叶少阳用力抱住了她。

    多么熟悉的感觉，连她身上的气息都是一样的，叶少阳贪婪地吸了一口气。

    芮冷玉开心说道：“你不走了是吗？”

    “我也很想，但是……我不能丢下大家不管的，我是他们的老大，我……不是你一个人的，至少目前不是，我还有事要做，而且……”

    芮冷玉本想开口说话，被叶少阳一掌打在腹部，芮冷玉身体颤抖，表情痛苦地望着叶少阳。

    “你不是真的冷玉。真的冷玉，不会这样劝我放弃自己的责任，虽然，你跟她一模一样……”

    叶少阳再次抱紧了她。

    虽然不是真的，但是这种熟悉的感觉，还是让他十分沉醉。就当是一个梦吧。

    芮冷玉的身体，渐渐软下去，然后消失，接着，眼前的一切也都消失了……

    风云变幻。

    叶少阳发现自己居然走到了山峰下，上方不远处就是无极鬼王，而在他身后，是一道道环绕的气息，一共十二道，大伙全都还在中间，迈着太空步一样的慢动作缓缓前行。