    第120章 上野亲兄弟

    此时的鸟巢体育馆中，所有人突然陷入了沉默，在短暂的沉默之后，突然爆发出震天的欢呼声。

    “what？”

    “这是什么情况?”

    “SYF是怎么做到的?明明就只剩最后一丝血了。”

    “极限反杀!”

    台下的观众们纷纷议论着，刚才苏一峰的这一套操作。

    “SYF选手是在眩晕解除的一瞬间，eq小兵，拉开距离的同时，又叠加了一层Q，然后斩出旋风烈斩击杀了对面的纳尔，然后自己升级，瞬间点亮了w技能，挡住了对面纳尔临死前发出的一板砖。”

    此时解说席上的王多多，对着观众们分析着刚才苏一峰的整套操作。

    “这此操作看似说起来很容易，可是实际操作起来需要精确的计算，快速的手速以及要有颗敢打敢拼敢秀的心，才能做到，显然，我们的SYF选手就是这种，把所有的要素都做到了极致的人。”

    苏小妍突然一脸狐疑的说道:“我怀疑SYF选手刚才是故意被对面晕住的，就是在勾引对面跟他继续打，怕纳尔逃跑，故意把自己消耗到一丝血，让对面麻痹大意，然后击杀对面拿到一血。”

    PDD听着苏小妍的话后拍了一下脑门，恍然大悟道:“我说SYF这小子怎么突然这么随意的就中了对面的技能?原来是有原因的啊这小子太阴险了，有我当年的风范了，嘻嘻。”随后还发出了自己一声招牌的猪叫声！

    此时，在EDG的对战席上。

    “可以呀，小峰，我还以为你这波要被单杀了呢，都已经准备好嘲笑你的话了“厂长在一旁打趣的对着苏一峰说道。

    还没等苏一峰说话，在一旁的meiko就抢先开口道:“厂子，不是说好了上野亲兄弟吗？怎么打起来了?你人还没到。”

    “我不是想刷到三级再去gank吗?这样才能保证必杀。“厂长讪讪一笑解释道。

    meiko翻了一下白眼：“你把二级抓上的传统忘记了！”

    “我这不是还没挂呢！”苏一峰笑眯眯的说道：“下波估计对面打野也会来，你帮我来蹲一波，有肉吃哦。”

    听到苏一峰的话后，本来打算看戏的scout急了，在一旁嚷道:“我也要去，我也想吃肉。”

    苏一峰瞥了一眼在那干着急的小学弟，笑着说道:“等你有大招的时候，我们来波狠的，大伙都有肉吃。”

    在旁边一直没有说话的iboy，看着自己的队友们如此轻松的互动，仿佛根本没把对面的强敌看在眼里的样子，不由得感慨道:“加入EDG真的是我最正确的选择，队伍真的很强，即使面对三星这样强大的对手，依旧能够轻松地应对，只有这样的队伍才能捧起世界冠军的奖杯吧。”

    相比于EDG战队这边其乐融融的气氛，在另一头三星的对战席，仿佛有一团乌云笼罩在上方，气氛压抑至极。

    安掌门面色铁青，瞪大了双眼狠狠地盯着枯萎说道:“阿西吧，你在干什么呀?这都能让对面跑了，你究竟能做成什么?”

    安掌门本来想去帮忙的，但是看到cuvee把对面的那个上单晕在塔下，以为必杀了，就放弃了去上路的gank。

    他万万没想到枯萎不仅没有杀掉对面，还把自己的一血送了出去。

    “对不起哥，我本来也以为自己必杀了，就大意了，不过你放心，我看对面的那个上单玩的亚索熟练度并没有他的其他英雄那么恐怖，请你相信我，我会打回来的！”

    枯萎先是向安掌门道歉后，又狂妄的说道。

    看来刚才的差一点单杀，给枯萎增添了不少信心，他现在还不知道他这把将会有多么悲惨的遭遇。

    苏一峰回家后，在泉水中购买了猛禽斗篷和攻速鞋，重新回到了线上。

    枯萎的纳尔也重新回到了线上。

    亚索提起长剑，在兵线之中穿梭，行云流水，宛若游龙一般。

    枯萎的纳尔也依靠着手长的优势和q技能回旋镖，快速的清着兵线。

    上路线。

    正当纳尔扔出一发飞镖，想要吃掉EDG这边的炮车兵的时候。

    亚索挥出手中的长剑，疾风之力爆发，形成一道风之屏障，挡在了炮车面前。

    一直紧盯着大屏幕的王多多，发现了这细节，对着观众们惊讶地说道:“SYF这名选手也太细节了吧!对面想要吃炮车，他就放风墙挡住对面的平A，刚才还没看明白他为什么要放风墙，想了一会儿才反应过来。”

    听了王多多的话后，PDD拍了下自己的大脑门，然后说道:“刚才还说SYF这小子有我一半的阴险了，现在看来他才是这方面的祖宗，我跟他一比，根本什么都不是，这招也太阴险了，我估计枯萎得被恶心死。”

    在职业赛场上，补刀作为最基础的，也是最关键的基本功，在职业选手看来，每一个炮车都是非常重要的资源，每漏了一个炮车，都会非常心痛的，这是不能原谅的失误。

    苏小妍突然恍然大悟，对着观众们说道:“怪不得SYF选手要选亚索呢，是看见对面选纳尔了吧?他应该早就想到这招了，特意选出亚索来折磨对面，可怜单纯的我们，还以为他只想单纯的快乐呢！”

    PDD一脸阴险的笑容，接着苏小妍的话说道:“折磨敌人就是快乐自己嘛，你看看小屏幕上SYF选手的特写，看他笑得多开心，哈哈哈!”

    听到PDD的话后，大家这才注意到，在大屏幕上选手的特写，一向打游戏面无表情的苏一峰，此时却笑得异常的开心。

    “哈哈哈，这就是亚索这个英雄的魅力”

    “苏一风可真的是痛苦面具发放者！”

    “太对了!折磨对手就是快乐自己嘛。”

    “快乐风男，永远的神!”

    观众们看着苏一峰愉悦的笑脸，忍不住纷纷大笑着，整个鸟巢体育馆内充满了欢快的气氛。

    此时的上路线上，被连续阻止吃了好几个炮车的枯萎选手，此时已经怒火攻心，恨不得钻到屏幕的另一边，掐死对面的上单。

    安掌门看着一脸焦躁恨不得把电脑砸了的枯萎，皱着眉头说道：“冷静点，我一会儿就去上路gank，你做好勾引，尽量让对面压的深一点，懂了吗?”

    枯萎强行抑制住内心的愤怒，对着安掌门说道:“哥你快点来吧，一定要杀了这小子，我快被对面恶心死了。”

    此时的枯萎在屏幕前一脸吃了屎的表情，正好被导播的摄像机给捕捉到了。

    “哈哈哈，枯萎快被秀男给恶心死了。”

    “逗死我了，他怎么一副吃了屎的表情啊。”

    “苏神这招攻击性不大，但是侮辱性极强。”

    “对面的那个上单现在还没怎么打，就已经输了一半了，心态快要炸了。”

    此时的上路，苏一峰的亚索已经5级了，他是在有意的卡着等级的经验，勾引对面的打野过来杀他，这种等级经验的计算，是苏一峰的拿手好戏。

    “差不多该来了吧。”

    苏一峰笑了笑，看着河道处的草丛，喃喃自语道。

    正如苏一峰所料，此时的安掌门的酒桶已经在河道处游荡。

    在经过上一场比赛的几次gank失败后，安掌门作为一名老牌打野，已经清楚地知道对面的这个敌人有着清晰的游戏理解和异于常人的防gank意识，如果他就这么简单的去抓上路，不可能成功，他必须要设计好自己的路线和时机才有机会抓住这个狡猾的猎物。

    一直在紧盯着大屏幕的苏小妍，看见安掌门游荡在野区河道处的身影，发出了一声惊呼:

    “不好，安掌门来了，酒桶已经在河道处就位了，他要直接冲吗?”

    王多多紧皱着眉头，摇了摇头说道:“安掌门应该不会像上局那么鲁莽了，有了上一局的教训，他现在应该会让纳尔先出手，然后自己跟上，二人衔接控制链如果真的要对面连环控住，SYF选手就危险了。”

    PDD的胖脸皱成了一团，紧张地说道:“现在只能盼望着SYF选手已经提前预料到对面的打野会来了，他应该已经被抓习惯了吧?每次打上单都被对面针对，他的防gank经验应该很充足了。”

    如果苏一峰能听到pdd的话，他一定会笑出声来，因为他哪有什么防gank经验，每次对面打野来了，他都是一起杀了，要什么防gank，他正盼望着对面能多来几个呢!

    而此时，上路的纳尔此时正在和亚索对拼，来积攒自己的怒气并且勾引亚索来压得更深。

    苏一峰仿佛毫不知情一般，操纵着亚索狠狠地压制对面的纳尔。

    亚索手中的长剑散发出冷冽的剑光，长剑挥舞，剑气纵横，仿佛狂风暴雨一般向着对面的纳尔斩去。

    E过去一个斩钢闪!

    又一剑斩出!

    此时的亚索已经压到了对面的防御塔下，而对面的纳尔只剩下1/3的血量。

    就在这时，纳尔的怒气已经达到了顶峰，向前猛然跳了过来一记w技能狠狠的拍下，将苏一峰的亚索眩晕住。

    王多多在解说台上焦急的大喊着:“不好!SYF选手被对面的纳尔给晕住了，安掌门要上了，亚索还有机会逃跑吗?”

    “好机会!干的漂亮! cuvee。”安掌门惊喜的大喊到。

    随后安掌门的酒桶从上路这边的三角草丛中冲了出来，先是喝了一口酒，进入醉酒狂暴状态，接着直接肉蛋葱鸡，狠狠地向着苏一峰的亚索撞了过来。

    在这干钧一发之刻，亚索抓住机会对着一旁的小兵使出踏前斩，宛若流水般向前划去，精妙的躲过了酒桶的撞击。

    随后，亚索提起长剑，剑刃对准了敌人。

    在众多的兵线之中穿梭如龙，踏前斩直接拉到了纳尔的身前，随后斩钢闪出手。

    浓烈的进攻中包含着强烈的杀机，亚索用尽全力的一刺。

    随后使出踏前斩，

    斩向纳尔。

    一剑!

    两剑!

    在狂风暴雨一般的斩击中，苏一峰甚至还有余力，向后挥出一片风之障壁，挡住了安掌门扔过来的滚动酒桶.

    而纳尔趁机闪现向后逃跑。

    几乎在同一时间，亚索转过身跟上闪现，又一记斩钢闪出手!

    闪电般的一剑!

    直接斩下了纳尔的首级。

    一颗人头被苏一峰收入囊中。

    此时的苏一峰因为闪现追击纳尔，现在已经进入了防御塔的攻击范围。

    一下，

    两下。

    三下。

    连挨了三下防御塔的伤害，苏一峰终于走出了防御塔的攻击范围。

    而此时安掌门的酒桶技能CD已经重新转好。

    酒桶在喝下一口酒后进入醉酒狂暴状态，直接扔出滚动酒桶的同时，身体向着亚索狠狠撞去，再次使出了肉蛋葱鸡。

    亚索此时的血量非常之低，只有十点血量，对面的酒桶只要打中一个技能，就能收下苏一峰的人头。

    就在这种危机关头。

    “哈撒给！”

    随着亚索的一声怒吼，手中的长剑猛然地向前斩去，狂风的力量汹涌澎湃而出一道巨大的龙卷风向前席卷而去，将正要冲过来的酒桶吹飞。

    随后亚索的身体高高跃起，与风暴合而为一，手中的长剑如同狂风暴雨一般，向着敌方斩去。

    疾风剑术的奥义-狂风绝息斩!

    剑影纷飞之间，带着凛然的杀意，如水一般的剑光，仿佛能将时间与空间都斩开。

    在被动，浪人之道和猛禽斗篷提供的暴击加持之下，恐怖的伤害直接将安掌门的酒桶打残。

    随后亚索落地，收剑。

    青松一般挺拔的身姿伫立在原地。

    在对面的酒桶落地之后，一记斩钢闪向前刺出!

    将酒桶的首级也斩下!

    亚索，一人一剑。

    在对方两人的攻势下。

    收获双杀!

    此刻的赛场中，在场的每一个人心中只有一个想法，就是:

    “真tmd帅啊!”

    为什么亚索这个英雄在英雄联盟中的人气如此之高，就是因为他帅气的技能，华丽的连招，能在绝境之中向死而生的操作，有了这些因素，所以才能得到了如此多的玩家的喜爱。

    而这个英雄的操作难度也是有着很高的要求，所以一些玩家喜爱亚索的帅气潇洒，但是还没有能拥有能掌握亚索的操作水平，强行选出亚索，最后带崩全场，就也是为什么亚索被广大英雄联盟玩家称为孤儿索的原因。

    刚才苏一峰流畅的连招、华丽的操作已经征服了全场观众们的心，所有的人都在赞叹他刚才惊人的表现。

    操作太流畅了!

    “我愿称秀男为快乐之王!”

    “帅帅帅，秀男就适合玩这种能秀的英雄。”

    “看SYF选手打游戏，简直就是一种享受。”

    (本章完)

