    那滔天剧毒，或者说毒煞之力。

    早便融入了他身体的每一个角落，每一分皮肉之内。

    剧毒便是他，他便是剧毒。

    便是因此，他才没有办法修补这具残损之躯。

    也是因为身躯残损不堪，他才无法正常修炼，亦无法恢复剑道与火道。

    故他的身躯，只适合修炼毒道。

    反过来说，便是他需要先清除了体内的剧毒，方能修补这副身躯，也方能恢复剑道与火道。

    最大的麻烦，便在于第一点，清除体内剧毒。

    他想遍了无数办法，但任他绞尽脑汁，以他同样赖以自豪的炼药师本事，亦丝毫没辙。

    要想将这些剧毒清除，除非把他的皮肉、骨头、经脉，也一并剔除。

    这根本是不可能之事。

    药石无灵，百般手段皆无用。

    即便是药尊总殿主这位中域第一炼药师，也不可能做到。

    但，萧逸前些天，却蓦地想到了一个可行之法。

    这，并非是炼药师手段。

    而这，需要大量的天材地宝与修炼之物。

    按他的估计，这是一个连他都为之无力的天文数字。

    但无论如何，他终归要试试。

    而要得到大量的天材地宝与修炼之物，最快的办法，不是别的，不是买，而是…抢。

    能够让他抢，而又底蕴足够深厚的势力，只有一个…邪君府。

    这，才是他选择出来历练的最重要原因。

    萧逸眯了眯眼，目光，冰冷至极。

    与邪君府，早便有仇，他也不介意端个彻底。

    嗡…

    萧逸手中，蓦地光芒一闪。

    一个乾坤戒，凭空而现。

    这是屠千秋的乾坤戒，他倒是忘了看。

    现今想起修炼之物，他才想起来看。

    感知了一下，里头，确实有不少的修炼之物，还有为数不多但也不少的上品灵石。

    “嗯？”萧逸的目光，放到了乾坤戒内的一本书籍上。

    “六封惊魔剑？”

    萧逸取出书籍，看了几眼。

    半晌，瞳孔一缩。

    “好可怕的剑技，六封尽开，天地失色，神魔皆惊。”

    他是个绝世剑修，只看几眼，便能确定这本剑技强悍到何等地步。

    黑魔殿有数的强悍手段之一，果然厉害。

    按理说，这本书籍，他翻看不得。

    这门剑技，必是屠千秋从总殿之中以功绩和任务点换取的。

    按照黑魔殿殿规，这些层次极高的剑技或者武技功法，只有兑换者能够阅读参悟。

    并不能一人兑换之，多人翻看。

    不过，萧逸并未停下翻看与参悟。

    日后，多完成些任务，积蓄够足够的任务点和功绩，在总殿再换一次这剑技便是。

    ……

    萧逸，足足飞行了半天时间。

    天机地域周遭附近，乃至稍远些的地域，或许不时会有邪修暗中潜行而过。

    但邪修分部，决计不可能存在。

    故他只能足足飞了半天时间，远远地远离了天机地域。

    半天时间，足够他横跨过百乃至数百个地域距离了。

    嗖…

    此时，萧逸忽然从高空落下。

    落下之地，前方，是一座大城。

    “自在城。”萧逸看了眼巨大城墙上的名字，淡淡一笑。

    他只是偶然途经此大城。

    但看了名字，他蓦地想进去看看。

    进入大城，萧逸如同一个不起眼的路人，随意行走着。

    如同这大城的名字一般，整座大城，给他的感觉，是自在，以及宁静、祥和。

    这，并不是什么闻名大城，也没有什么强者。

    不过是中域数以百万计的无数大城中，极不起眼的普通大城。

    萧逸淡淡一笑，随意走着。

    路人，来来往往。

    有的，是行色匆匆的猎妖师、风使等等。

    有的，是结伴而行的历练者，年轻武者等等。

    有的，则不过是生活在这座大城之内的普通武者，天极境、圣境…

    半晌，萧逸在一座酒楼前停下。

    “自在楼。”萧逸看了眼酒楼的牌匾，缓步踏入。

    酒楼，合共二层。

    一层，客满。

    “客观。”一酒楼伙计，满脸笑容地迎上来，领着萧逸前往二楼。

    二楼，稍清净些。

    萧逸自顾坐到了凭栏处的一侧。

    “客官吃些什么？”酒楼伙计打量着萧逸，问道。

    虽萧逸一身黑袍，有些怪异。

    但，这在武者世界中，再平常不过了。

    故酒楼伙计，只满脸笑容地问着。

    “一壶清酒，随便来些你们酒楼的招牌菜食，即可。”萧逸随意地说了一声。

    但，那嘶哑的声音，却吓了身旁伙计一跳。

    “哦哦，好的，前辈。”伙计，改了称呼，一脸恭谨之色，缓缓退去。

    半晌，数份佳肴，一壶清酒，送上。

    “前辈，您慢用。”伙计躬身行了一礼，随后退去。

    萧逸点了点头。

    看了眼桌上佳肴，并未怎么理会，只自顾斟了一杯清酒。

    对于他这个层次的武者来说，早已不必吃这些寻常食物。

    佳肴，不过是过过嘴瘾之物。

    倒是清酒，若不加以修为抵抗，仍旧会有醉酒之感。

    “咕。”

    一杯清酒入口，并不多么热辣，倒是有些许温凉。

    清酒入腹，些许酒气，回肠而出。

    萧逸轻呼一口气，笑笑。

    就这般靠着凭栏处，看看楼下街道，那来来往往的路人。

    说起来，他已经许久不曾这般‘惬静’，这般休息了。

    这些年，不是参加盛事，便是四处历练。

    时间，多是在各种危险中渡过。

    或各种险地，或洞府，或与别的势力的交锋。

    唯一闲暇的时间，恐怕便是在荒野之外，少有的感悟之时，略微打坐一番。

    算起来，他已经很久没有‘停’下来这般休息过了。

    每时每刻，总在赶时间，总在匆匆赶路。

    当然，他也许久未在一个大城逗留多久了，几乎都是途径，随后落下八殿分殿，接了任务便离。

    更别说在酒楼里，抿着清酒，细看这人来人往，寻常百态。

    他那颗一直躁动的心，难得的，微微宁静了些许。

    一如这大城之名，自在，宁静。

    他只一直坐着，直至凭栏外，一抹斜阳，缓缓出现。

    此时，一壶清酒，已空。

    恰在此时，一孩童，缓缓走来。

    孩童，看了眼萧逸，随后未理会，而是指了指桌上佳肴。

    吩咐伙计道，“我要一模一样的。”

    “酒也一样。”孩童，又加了一句。

    ......

    第二更。