    节间休息。

    李楠靠近邓华德教练，小声道：“教练，我们的替补阵容的确不如对方，必须要想想办法才行。”

    邓华德教练问道：“那你有什么建议？”

    “我的想法是，让主力球员多打一些时间。”李楠说道。

    这些年来中国队也不是没遇到过这种情况，或者说每次都能遇到，解决的办法也很简单粗暴，遇到强队，或是关键的比赛，就是让主力球员多打。

    这种解决办法其实不算稀奇，不只是中国男篮，连nba都在用，一些nba球队常规赛还有十几个人打球，到了季后赛就变成了八人轮换，甚至七人轮换，给人的感觉就是很离谱，可其实是很无奈。

    这些年中国男篮的比赛为什么每次都要姚明镇场子，为什么每次姚明都打的那么累？

    就是这个原因。

    “好吧，也只有这样了。”邓华德教练看了一眼姚明、秦昊几人，最后还是点头答应，这是无奈之下的办法。

    之后邓华德教练叫住秦昊、姚明、孙悦、易建联几人，道：“现在的情况你们也看到了，对方的替补阵容很强，所以可能需要你们几个多打一些时间，有没有问题？”

    “没有。”

    “没有。”

    易建联、孙悦、姚明都齐齐点头。

    这种时候自然是义无反顾，哪里还有退缩的道理？

    秦昊却是皱了皱眉头，见众人都看着自己，他微微一笑，道：“我当然也是义不容辞。不过教练，我有个建议，让明哥多休息一下吧。我、孙悦，还有阿联，我们年轻，多打些时间没关系。”

    闻言，姚明深深看了秦昊一眼，鼻头有些发酸，他知道秦昊这是为了保护自己，害怕自己消耗太大，拼的太狠，因为那样容易受伤。

    秦昊冲姚明微微一笑，又看向孙悦和易建联：“有没有问题？”

    “没有。”

    “当然没问题。”

    两人连忙说道。

    他们当然不会有异议，姚明也是他们的老大哥，平时没少照顾他们。何况姚明已经32岁了，又有各种旧伤，万一在奥运会中受伤，对于他的职业生涯来说就有可能是毁灭性的，谁都不希望看到那样的事情发生。

    “我......”姚明张了张嘴，想要说点什么。

    “明哥。”秦昊笑着打断道：“别说了，我知道你想要帮助球队，可是你总不可能一直压榨自己来支撑国家队，担子迟早是要落在我们这些年轻人身上的不是吗？”

    闻言，姚明深吸口气，最后点了点头：“好，加油。”

    “加油！”

    众人齐声说道，不过心情都有些沉重，情况对他们来说并不乐观，主力球员要多打一些时间，那么体能消耗必然更大，等到了最后一节，到了刺刀见红，分胜负的时候，又拿什么去和对方的主力阵容拼？

    ......

    片刻之后，第二节即将开始。

    邓华德教练表情严肃，开始点将：“王治郅、易建联、周鹏、秦昊、刘玮，你们几个上。”说完，他摊开战术板，做了一番布置，“秦，你要将更多的精力放在得分上，我们需要你站出来得分。”

    “嗯。”秦昊点头，教练换上刘玮，就是这个意思。

    第二节开始。

    双方来到场上，西班牙队的阵容有了一些变化，小加索尔、伊巴卡、鲁尔、纳瓦罗、罗德里格斯，伊巴卡和大小加索尔都可以搭配，不过鲁尔、纳瓦罗、罗德里格斯三人都是后卫，让这个阵容显得有些另类。

    西班牙队的球权，罗德里格斯把球推进到前场之后要了个挡拆，随后突破分球，传给了鲁尔。

    鲁尔（塞尔吉奥-鲁尔）并不比纳瓦罗等人差多少，他在2009年nba选秀中于第2轮第34位被丹佛掘金队选中，随即被交易至休斯顿火箭队，也是有机会登陆nba的，只不过他一直没有去报道。

    尽管没打过nba，但他的实力可不弱，在欧洲赛场上荣誉众多，获得过西班牙国王杯MVP，西班牙超级杯MVP，FIBA国际杯MVP，西班牙联赛总决赛MVP等，还曾多次入选西班牙联赛最佳阵容。

    此时和鲁尔对位的是周鹏，鲁尔身高只有192公分，比周鹏差了十几公分，但他打的却很坚决，拿球就是单打，连续的变向，随后猛然一个急停，把球举起，周鹏下意识的跳起封盖，结果被鲁尔抓住机会，故意造了个犯规。

    “周鹏还是太年轻了。”李楠暗叹。

    鲁尔走上罚球线两罚全中。

    中国队进攻，秦昊持球推进，到了前场之后就传给刘玮，由刘玮来组织，自己则快速移动，沿着内线兜了一圈，来到右侧三分线外接球。

    “小心他投三分......”

    人们大喊，提醒西班牙队球员。

    西班牙队球员的反应也不慢，迅速换防，伊巴卡扑向秦昊，但等他扑到的时候，秦昊已经出手。

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    这个球命中，让西班牙队球员都不由得心头咯噔一声，西班牙队主教练也皱起眉头，冲着场上喊道：“防好一点。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几个球员应道。

    小加索尔叫住队友，冲他们吩咐：“等下换防一定要快，不要让秦投三分球，他要加强个人进攻了。”

    从中国派上这样的阵容，加上刚才秦昊过了半场就把球交给刘玮，让刘玮来组织，西班牙队的球员就已经明白了。

    砰！

    一声闷响，伊巴卡投篮打铁。

    这次他面对的是易建联，易建联防的不错，加上王治郅及时协防，干扰了伊巴卡，随后易建联拿下篮板球传给秦昊。

    秦昊来到前场，把球传给了刘玮，自己开始跑动，其他人也在给他做掩护，不过西班牙队的换防很快，秦昊只能到弧顶位置接球，距离三分线足足两米。他前边是鲁尔，此刻鲁尔小心的盯着秦昊，重心压得很低。

    然而下一刻，令鲁尔吃惊的是，秦昊竟然直接跳起，就在三分线外两米的地方直接跳起投三分。

    这让鲁尔措手不及，毕竟他还是第一次和秦昊面对面交手，都没有来得及扑上去，只下意识的扭头，看向篮筐。

