    经过商议，开墓的时间不变，仅一天，他们要准备的工具不必多，关键要实用。那些工具有的零件必须从外地运来，需要时间，故把开墓日定为五天后。

    在这五天里，元昭一如既往，抓紧时间练功。

    经过那天的一场谈话，她的待遇规格提升了。除了饮食的色香味俱全，衣物仍是简易版，但质地比之前的好多了。梳妆台上还有一个首饰盒，任她挑选。

    只是她用不上，也看不上。

    主要原因是，她不懂盘发，现代社会又没有婢女供她召之则来，挥之则去。她也信不过外人接近自己，干脆每天用一枚木簪束发足矣。

    人在他乡，将就将就。

    北医师还说，这院子是北部长借一位朋友的，让她暂住。地方虽小，至少能栖身，离龙元君墓也近。等从墓里出来，再把她接回首都的家里与族人见面。

    对此，元昭不甚在意。

    除非是亲兄弟姊妹，后人啥的，辈分差得老远了，她热情不起来。

    从北部长的话中得知，他们祖上有一个习惯，兄弟姐妹一旦成家必须分地而居，另立门户。长辈还说，现在生活好了，隔得再远，相互之间用视频联系。

    交通也方便，想见随时见。

    不像以前，成家立业之后，一家人想见面聊聊天，谈何容易？由此推测，在几千年以前，长兄搞科研的那一脉死在爆炸中，而迁居在外的另一脉仍活着。

    这说明，长兄的血脉传承，他做到了。

    而且，搞科研的那一脉每年会把研究成果八百里加急送到另一脉族人的手里备份。可惜，凡对科研感兴趣的子孙均被送到学院培养，皆死于那场爆炸里。

    后来，迁居在外的那一脉的长辈们视科研如邪魔之术，偷偷把研究成果藏了起来，不让后辈接触。

    藏着藏着，不知所踪了，还以为从此失传了。

    之后，便是北苍皇帝那一脉遭后世英豪围剿截杀。安平王幸存的这一脉凭自身的能力救出一群小辈，从此改名换姓，没入民间。

    一直到两百年前，从海洋的彼岸冒出一群异发异瞳的异邦人，拿着火器大举入侵九州大地。看到火器，有族中长辈猛然想起祖传秘箓里有火器制造之术。

    于是，藏匿几千年的神机箓重见天日。

    这一次，族人不再藏着掖着，而是广招天下贤士参与各类神机术的制造研究。经过广大人民群众的齐心协力，北月一族终得以和天下人共享这盛世太平。

    北部长事先声明了，这次入墓，除了实现考古的重大意义，一切所得尽归国有。

    他们这些子孙仅拿一点纪念品，望先人莫怪。

    她没什么可怪的，虽是被追封的一国之君，那也是国君，天下皆为她的子民。况且，世人供奉她数千年，哪怕是断断续续，也决非黄白之物可以比拟的。

    入墓事宜听她的，如何处理那些宝物，任凭后人作主。得知长兄传承有继，她无所眷恋，全心全意备战那缕魔气。

    如今，院里除了北医师和北悦，其他人各自忙去了，无人打扰她练功。

    “……她知道的族规比咱家现存的内容更加全面，且对老祖宗的名讳脱口而出，不像作假……”在监控室隔壁，北部长看着视频里的人，心情复杂得很。

    她不仅知道外室子不入族谱，还知道一条更血腥的族规：凡外室子，一律杖毙。但，杖毙这一条族规在后人的眼里太过不近人情，已在两百年前废除。

    “难得你说话吞吞吐吐，”视频里的人面容严肃，不苟言笑，“不正是认为这事过于荒诞吗？”

    “是很荒诞，可万一是真的呢？”北部长神情凝重，“我记得太爷爷经常得意显摆，咱祖上是巫，有法力……”

    “我也记得，还记得他说世祖得道成仙了。”视频里的人冷静道，“那眼前这位又是谁？”

    对于患了老年痴呆症的太爷爷临终前说的话，要么全信，要么不信，不能只挑自己乐意听的作为反驳他的凭据。

    “……”

    “总之，这事等你们顺利从墓里出来再谈。”视频里的人道，“她是敌是友，是真疯还是装疯，暂未可知。你们下了墓要随机应变，一切小心。”

    “我知道。”

    撇开那荒诞的事不谈，哥俩的性情相当，一贯理智冷静，沟通无阻。

    她指定他和北辰要随行，还要他找一批训练有素、纪律严明，且听他指挥的士兵一同下墓。目的是提防王教授等人进了墓耍赖不走，把她的话当耳旁风。

    让士兵监督他们不许乱碰摆设，以免闯出大祸。

    她不在乎谁死在墓里，就怕他们死在里边，外边的家属会为难族人，徒惹事端。

    听了这些话，他五味杂陈。

    谈完正事，断开联系，离开这间临时的办公室。习惯性地先到监控室走一趟，结果发现子侄们正凑在一堆，瞪着屏幕时不时惊呼：

    “喔！哦喔喔——”

    他走近一瞧，原来是那女生在练功。看着看着，总算明白小年轻们为何大呼小叫。

    只见庭院里，那女子不再静坐，身姿轻盈如灵猿。在跳跃之际，双手如花瓣绽开翻飞，所挥之处砰砰砰……

    练完内功，她随手扯过一根景观野草，慢慢将之捋直。脚下的走位灵巧，如游龙戏水。手中执草如执剑，瞬间挥出一朵朵令人眼花缭乱的剑花，唰唰唰……

    约莫半个小时后，在一片惊叹欢呼声中，女子收功，扔了草，拍拍双手返回屋内。而她身后的精致小庭院已是一片狼藉，假山塌了，填了底下的小池塘。

    树木、花草被腰斩，平整的地面被砸出数个大小不一的浅坑，院子的围墙不知被什么撞垮出一道口。

    “喔，厉害！厉害！”

    在子侄们的一阵阵欢呼喝彩声中，北部长：

    “……”

    她最好是祖宗，这样才能享受国家的福利待遇，一切消耗入公账；否则，就拿她的破铠甲赔偿院子主人的损失吧。墓室取宝一事仍是未知数，当不得真。

    他们只是国家的打工人，赔不起。

