    第167章队长应该换人

    听着娘说的话，苏大强想到不少小时候的事情，还记得有次进山，听见深山里有婴儿的哭声。

    那时天快黑了，他和弟弟们你推推我，我推推你，都不敢进去看，等到第二天才手拉手往山里走，看见一块缝满补丁的布。

    襁褓还在，孩子却不见了……

    苏大强当时觉得心里很不舒服，但不敢多想，安慰自己可能是婴儿的娘把孩子抱回家了。

    如今想来，那孩子八成是被爹娘故意丢进山里让狼给吃了。

    在那样战祸连连的时期，能把孩子们养大的父母就已经是好父母了。

    苏大强心里清楚，爹娘不欠他什么，三弟当然也不欠他。

    “娘，我不是故意惹您和爹生气，我只是一想到去生产队干活，就觉得心里憋得难受，话没经脑子都胡乱往外蹦了，您别生我气。”

    苏大强又自责道：“你骂我一顿或打我一顿都行，就是别气着自己。”

    “我才懒得和你生气。”

    李秀娥抹掉眼角的泪水，看着大儿子说：“你赶紧进去和你爹道歉。”

    “是是，我现在就去和爹道歉。”苏大强说着赶忙起身往屋里走。

    苏四勇好笑道：“咱们这大哥咋还跟个孩子似的这么怕干活？每次让他去生产队，他就跟人急眼儿。”

    “可不，我现在都不敢跟他提这事儿。”张桂兰说。

    除了爱偷懒不爱干活，狗子爹其他方面她倒没有什么意见，平日里对自己也蛮好的。

    她娘家那些嫂子在她哥面前得低眉顺眼的，她就不用。

    苏小猛这时候说：“有人生来就是怕干活，像和我住一个饲养院的社员，每次都要睡到太阳晒屁股了才起床，草也不割，还要我去帮他割马草。”

    李秀娥听得生气，“这种人你帮他干啥？小猛你就是太实诚，不用你干的活儿你就别干，懂不？”

    “小叔叔说的人是那个瘌痢头大叔吧？”苏小武插嘴道,“他什么活儿都让你帮他,每次别人来检查了才装装样子,还抢你功劳，工分还比你多。”

    “小武，这事儿是真的？”

    “嗯！我亲眼看见的,队长在的时候他不晓得多积极，队长一走,他就开始磨洋工偷懒儿。”

    坐小武对面的张桂兰听了,扭头朝苏小猛问：“老五,这事儿你咋不找队长说呢？”

    “说啥呀？说不得！队长说大家要团结一心，他最讨厌有人在背后打其他社员的小报告了。”

    “那也不能由着那种人白白拿走工分啊,还拿得比你多……”

    不等张桂兰继续说，苏四勇拧着眉头，语气气恼道：“这种事儿生产队里多了去了,说真的,但凡有其他的活路,我都不想在生产队里待了。”

    大家对生产队的工作都有意见。

    小锦宝记得到了改革开放,农村才开始实行分田到户，之前一直都是以生产队为单位集体劳作。

    改革开放是十五年以后的事情了,现在可不能寄希望于改革开放。

    她小脑瓜子转了转，想起看过的关于大集体时代的文章。

    有的生产队劳动强度大，整日没白没黑地拼命劳动,一年到头分的口粮不够填饱肚子的。

    有的生产队队长组织性强，领导性强,带领社员们实行按劳分配政策，大家劳动积极性高,除去上交的，社员人均分到的粮食超过上千斤。

    不仅有小麦、红薯、玉米,还能分得胡麻、芸芥、麻子等油作物,年底猪肉吃到饱，日子比城里人更滋润。

    显然这祈水村的生产队就是前者。

    纵容社员偷懒,工分分配不公平，大家积极性差,最后粮食产量低,生产队队长有不可推卸的责任。

    “换队长……”小锦宝突然冒出这三个字。

    大家闻言一愣，李秀娥以为自己听错了，“锦宝你说啥？”

    “队长差,吃不饱……换人干。”

    她说完,一旁苏四勇先是诧异，然后惊叹,“娘,咱家锦宝真是福星啊，这小小年纪的娃娃还知道这些。”

    “自然了！看来你们那生产队发不了工钱分不了米，就是队长的问题！”

    李秀娥说完，赵凤珠急忙道：“娘你可别胡说啊，那李队长人多好呀？咱家二壮就是他提拔当会计的。”

    “好啥好啊？你没听见小猛说的啊，人家偷懒啥事儿都不干，结果工分还比他高，这事儿就是队长不对。”

    她紧接着又说：“还有老四，他想要工钱有啥错啊？凭啥把他工分全扣光了？那个李大树是生产队队长，不是皇帝，一句话就把人家辛辛苦苦干的工分全扣光，太过分了。”

    听婆婆越说越激动，赵凤珠急得脸都红了,“娘你说这些是想害得咱家二壮没会计干是吧？你心里就只有老四和老五,根本没有你的二儿子。”

    “我只是实话实说罢了，况且锦宝都说了，这队长得换人！”

    张桂兰赞成她婆婆的话，“锦宝是福星,她说的那肯定就是对的。”

    “你们能不能别迷信了，一天到晚福星福星的，烦不烦人啊？她就是一个屁点大的孩子，她能知道什么啊？”

    赵凤珠厌恶地说完，朝张桂兰说：“婆婆年纪大了，信这些没依据的事情也就罢了，大嫂你也成天跟着瞎起哄，这家我是待不下去了。”

    “你待不下去就别待呗，说得谁想和你住一块儿似的。”

    “你……”

    “你啥你呀？我和娘好好说话呢，你自己非要来插嘴。”

    张桂兰懒得搭理赵凤珠。

    她朝她婆婆说：“咱们这队长就是有问题，我娘家村子那生产队，我两个哥哥年底分到七斤瘦肉，八斤五花肉，六斤肥肉，哪像咱们村？分的啥呀？”

    一旁叶香芹忍不住惊叹，“居然分到这么多猪肉啊。”

    “可不？哪像咱们就分到那点儿肥肉，炸的油就够吃两餐的。”

    听她们聊得不亦乐乎，赵凤珠气道：“你们要聊李队长的不是，等分家之后再聊，别牵连到我家二壮。”

    张桂兰轻轻嗤笑了一声，“行！反正马上就要分家了。”

    锦宝注意到二伯伯还没回头，扭头朝大门看，“二伯伯，好慢……”

    “老二咋回事儿啊？平时这时候早就应该回来了啊。”

    听娘说完，苏小猛起身说：“我去生产队里找找二哥。”

    (本章完)

