    江缨帮大哥削了个苹果，便坐在病床边，歪着头看着大哥。

    江澜看了看那棵苹果，微微愣神。

    “哥，想什么呢？”

    江澜回过神，微微一笑，“想到你二哥了，他说下次再来看我的时候，让我给他削个苹果。”

    江缨皱起眉头，皱着鼻子说道，“那家伙，皮就是厚！”

    江澜脸上始终带着笑容，“没错，咱们三个里就他皮最厚。”

    提到江铠，兄妹两的目光都不由有些神往。

    自从江铠进入天职后，他们一家的日子正在变得越来越好，江澜的病得到医治，江缨换到了一所学校，远离了黄家。

    而且现在江缨卡上的存款，已经足够购买静心湖别墅了。

    一切都好像是在做梦，但又都是真实的。

    “那小子一个人在鬼星，一定很辛苦吧。”江澜幽幽说道。

    江缨也很心疼二哥，但大哥现在的情况，最好还是少操心的好，江缨于是打了个马虎眼，说道，“哥，二哥机灵着呢，你就别管他了，对了，你在网上看看房子吧，等你出院，咱们就可以搬到新家去。”

    江澜微微一笑，拿起江缨给他买的新手机，打开网站。

    “好，我先看看……”正说着，江缨突然愣住。

    “怎么了？”江缨凑过去，看着江澜的手机。

    此时江澜正在浏览“华夏新闻app”，首页推送了几条消息，都是与天职有关的。

    【全球发现连接传送阵的国家已经攀升至55国，我国正在领地内全力寻找连接传送阵，军方已将寻找奖励提升到2000点公会积分！】

    【岛国偷渡者本月初组织了规模最大的一次“偷渡”，全面对我国23个城市的新人试炼发动攻击，新人试炼通过率仅为6.5%，闯历史新低。】

    【继南美洲B国发现强力战斗职业“战舞者”，北欧多国出现新职业“海盗”后，西欧Y国出现罕见的精神力强力战斗职业“巫师”，“金色罗盘职业评估”中华夏武徒在全球的职业排名中，跌出前五。】

    【全球争霸赛尚未启动，公共区域已经成为修罗场！华夏军方将成立攻坚小队，从23城战神殿培训营中选拔最强精英，以应对他国封锁！】

    一连串关于天职的信息，让江澜一时忘了自己是来看房产信息的。

    “这段时间，鬼星的竞争好像越来越激烈了。”江澜轻声说道，“以往每次全球竞争加剧，都代表着各国收到兽神的威胁更加强烈！”

    江缨皱眉道，疑惑道，“哥，现在的核土应该是够用的吧，为什么还要抢的头破血流的？”

    江澜摇摇头，“够用？傻丫头，你知道一次兽潮就需要耗费多少核土吗？往往是一座城市几年的积蓄！”

    “我前几天看到报道，兽神的实力好像还在不断提升，核炮在对付强大兽神时，已经变得越来越乏力了。”

    “而高阶的能源，需要超凡者才能提现，或者超凡者本身才有对抗兽神的实力，所以各国都在不遗余力的提升自己国家玩家的实力上限。”

    “可是变强的途径，不可能出现在过去占领的区域，只能出现在新的区域！”

    经过大哥一番解释，江缨似懂非懂的点点头，“新的区域……就像这次的公共区域，而公共区域又是一个竞争区域，必然会有激烈的竞争。”

    江澜欣慰的看了看妹妹，这丫头就是聪明，一说就懂。

    然而，这种激烈的竞争，尽管对像江澜江缨这样的人来说还很遥远，却也能让他们感受到一种隐隐的压力。

    若是华夏在这场竞争中败下阵来，相信对每一个国人来说，都不是一件好事！

    ……………………

    江铠此时正带着胡言和阮语在太平山道升级。

    之所以选择这里，一来是因为这里有一种群居野兽，名叫啸月狼妖。

    这些狼妖保留了大部分狼的体态特点，不过它们是双足直立行动，且在夜间才会出没。

    火神小队的目标是战将级啸月狼妖。

    一只战将级啸月狼妖身边往往有着四五个狼群，一个狼群内有一只精英狼妖带领大约有20到30只普通狼妖，那么加起来就有一百来只。

    这也是他们选择狼妖的第二个原因。

    极少有小队会来捅一个拥有一百多只狼妖的狼群。

    而王级的啸月狼妖，到目前仍旧没有公会拿下，甚至还没有一个公会提出了击杀狼王的计划。

    显然，这是一块非常难啃的骨头！

    此时，距离天黑还有一两个小时，火神小队已经锁定目标，此时正在距离狼群两千米的一处溪边搭建营地。

    “铠队，你确定你能对付这么多狼妖？”胡言拿着几块奇形怪状的石头，反复仍在地上，再观察一阵，一边问道，“你说在秘境里，你是得到了一个什么极速恢复的状态才能撑下来，那现在你可没那个状态啊。”

    阮语用几根粗木头搭建起一个比较稳固的三脚架，然后将寒霜大盾放平在上面，取出几样小菜放好，又取出三个空碗，整齐摆放好，接着便去淘米。

    “老胡，快点把火升起来，等你的火做饭呢。”

    江铠顺手用一把淬火追命射向柴火堆，将木柴点燃。

    江铠回答之前老胡的问题，“应该可以，我现在的属性已经提升了不少，狼妖攻击强，但是防御不强，不抗火，一阶追命就可以秒杀，问题不大。”

    “老胡，什么卦象？咱们此行是吉是凶？”不太相信胡言的江铠，见胡言一直专注于算卦，连生火都忘了，也不由好奇的询问。

    胡言抬起头，看到江铠正看着地上的石子问他，便答道，“铠队，我没算这次出门吉凶，我算的是我自己的姻缘。”

    江铠一阵内伤。

    嘴上关心自己的安危，结果在算自己的姻缘？

    “你这长相，能有什么姻缘？”

    “铠队，姻缘跟帅不帅没有必然关系，你长得是不错，但还不是一直单身？再说，我早说过，我收拾收拾也是妥妥一枚老帅哥。”

    一旁正在溪边淘米的阮语冷不丁说道，“老胡捯饬捯饬，确实帅的一笔！”

    江铠也是没脾气，不满的说道，“行行行，你帅你帅！我看你算了好几次，上次让你给我算，你马马虎虎算一次就结束了，你看看你给你自己算，都算了好几次了！”

    胡言急忙解释，“铠队，你的姻缘我算不出来啊，所以就不算了，我这个很奇怪，所以才算这么多次啊。”

    “自从提升到二阶以后，很少出现这样的情况啊。”

    胡言的话让江铠也有些好奇起来，他蹲在那几块石子前，“有什么奇怪的？结果一直变化吗？”

    胡言摇摇头，眼睛却一直看着石子，“不是，相反，连续四次的结果都是一样的！”

    “按照卦象，它说……鲜血绽放之时，便是姻缘到来之际……我算出了卦象，却无法解读，这到底是什么意思？”

    不知不觉，夜色降临，就在火神小队吃过晚饭后，三人突然觉得周围变得有些奇怪。

    他们感觉到自己被笼罩在一片暗红色的光芒中。

    江铠暮然抬头，不由微微眯起了眼睛。

    原本那轮淡黄色圆月，不知道什么时候变成一轮鲜红血月！

    “血月之夜？！”胡言瞪大眼睛，目露惊恐，“铠队，快走！”

    “怎么回事？”江铠疑惑的问道。

    “我不知道，但是有人在击杀啸月狼妖的王级BOSS，是王级BOSS发动了血月之夜，所有啸月狼妖将化为人形，实力大增！”

    “啊？杀王级BOSS？主城那边没有这则消息啊。”江铠诧异道。

    鱼人领主一战，玄武公会就需要提前发布消息，公布自己行动的具体时间，这样其他人才能过来帮忙。

    所有王级战，公会都需要提前发布消息。

    然而这一次，他们没有收到任何通知！

