    见江雯的脸上写满了自卑和惶恐。

    萧羽决定帮她找回自信。

    “你太不自信了。你自卑，你自认为长得丑，可这并不意味你真的很差，事实上，你比很多女人已经优秀的多了。这世上没有那么多美女，你是因为上网上多了，‘照骗’看多了，产生了容貌焦虑。”萧羽笑道：“你现在把手机瘦脸功能拉满，让大家评价一下你的真正颜值？”

    “这是算是作假了吧！”

    “你放心，我跟你保证，你瘦下来以后，一定会更美。你忘了我是干什么的？”

    “哦！！！好吧，那我就开瘦脸功能了？”

    萧羽点头。

    江雯心脏狂跳，紧张又期待。

    她偷偷开过瘦脸，但没敢拉满，觉得那太假了，再怎么减肥也不可能，只是在自己骗自己。

    所以她自己也不知道，自己‘瘦脸拉满’是什么效果。

    她只知道，普通程度的瘦脸以后，自己并不算太差，但比起网红瓜子脸，还是有很大差距的。

    此时。

    在萧羽的肯定和鼓励下。

    她开始了调节。

    然后……

    她傻了。

    “这张脸，真的是我？？？萧大师……我瞎了……”

    “哈哈哈，你放心吧，真的是你，而且我保证，减肥后的你，会比瘦脸效果更漂亮，因为那样更自然啊。”

    直播间沸腾了。

    “老婆！可恶，我刚才为什么没喊！！”

    “我惊了！！果然这世上每一个胖子那都是潜力股啊！我的妈呀！只一个瘦脸，就能达到这种效果？？已经跟那些网红美女‘美颜、滤镜、磨皮、化妆’全套以后的效果差不多了！！”

    “我流口水了……”

    “老婆，对不起，我刚才上厕所去了，郑重的给大家介绍一下，这是我老婆……”

    “哈哈哈哈哈哈笑吐了，楼上的LSP又又又来了！！！”

    “我好像突然明白为什么她未来老公会‘过劳死’了，这尼玛自己老婆本质里这么漂亮，这谁顶得住啊！！”

    “楼上的，请跟我走一趟！你超速了！！”

    江雯激动地快晕了。

    原来，自己也能这么受到追捧的吗？

    虽然明白大家都在变相安慰，故意用着夸张的语言词汇，自己也没有那么的漂亮。

    但至少，已经超出她自己本人的预期了。

    也算是达到‘及格线以上’的普通女生标准了吧，即便还称不上美女，但至少能摆脱‘丑女’范畴了！

    够了，她很满意了！

    “萧大师……这真的是我……”

    萧羽笑道：“不用反复怀疑了，你这是不相信我？”

    “不不不，我当然相信，那我就拍这个照片发给未来老公？”

    “是的，你可以大胆的发，等你抽空来我店里一趟，我给你一粒特效药，吃下去以后，就可以改变你的肥胖体质，之后你再坚持锻炼，不出一个月，我保证你能慢慢看到效果。坚持个半年一年，我保证将来的你，比瘦脸功能以后的你，还要美！美女两个字，你完全配的上。”

    “啊……！太谢谢您了，萧大师，您真是我的救命恩人啊！！”

    江雯感激的眼泪汪汪！

    声音哽咽！

    “现在，咱们来解决你‘未来老公猝死’的问题，保持自信，打电话去吧！我把号码和一些关键信息发你手机短信，剩下的你自己想办法自由发挥。”

    “好的！我收到短信了，我想想该怎么说……好害羞啊……话说那个男人在不在直播间？万一他看到的话，我感觉好社死啊。”

    萧羽摇摇头，含笑道：“放心，他不相信算命这种东西的，压根没看过我直播呢。”

    水友们也纷纷鼓励。

    “美女加油！相信自己，你长得不差！”

    “姐们加油！自信点，萧大师都把老公送你手上了，就差你自己领回家了！加油啊！”

    “期待，期待！”

    “我觉得实在不行，我把我电话给你，你来追求我吧，哈哈哈哈！”

    江雯连连深吸了好几口气，在大家的鼓励下，开始拨打电话！

    加油，你可以的！

    就算不为了自己，也要为了给萧大师多一个粉丝！至少这种微不足道的报答，一定要做到！

    ……

    此时。

    某个男人正百无聊赖的打着手游。

    也就玩玩手游，才能拥有一些‘制片人老婆’了。

    他渴望爱情，但他又不敢追求。

    他有着相当严重的社恐，就算是现在的工作，他也是花了好大的努力才克服的。

    至于追求女生什么的，对他来说实在是太难了！

    他还有着浓郁的自卑，生怕自己没法带给女生幸福，耽误了人家的青春。

    他觉得自己工资少，一个月就5000块，他觉得自己条件差，就算结婚也买不起房子，只能靠父母。

    他觉得自己长得也不够帅，比网上那些小鲜肉差了十万八千里。

    各方面的因素，让他非常焦虑。

    网上的人30岁，个个有房有车，人人工资过万，打游戏每个月充的钱都比他总工资都多。

    他30岁，还在干着最基础的客服工作，升职加薪遥遥无期。

    正玩着手游呢，突然一个陌生电话响起。

    他想也没想，直接拒绝了。

    肯定是推销骚扰电话。

    因为他没有朋友。

    结果，拒绝以后，对方不厌其烦的又打来了第二次。

    再拒绝，又第三次打来。

    他没有接，任由铃声响着。心里在琢磨着要不要拉黑。

    但同时，他也有些好奇。

    因为推销电话不会这样的，挂一次两次就结束了。

    也许是有什么事情，可能是公司里的？

    果然还是得接一下。

    终于，他接通了这个‘改变命运’的陌生电话。

    “你好，哪位？”

    电话对面一片沉默，好一会儿，一个女孩子的声音响起。

    “你是商辉先生，对吧？”

    “是的，你是……？”

    “我……我是……我是……”

    商辉有些莫名其妙。

    因为，那个女孩子语气，居然那么的紧张？

    真是奇了怪了！

    不过她的声音，真好听啊……

    迟疑了好一会儿。

    商辉听到了一个让他瞪大眼睛，呼吸急促，脑袋宕机的话。

    “商辉先生，我叫江雯，我是你的……你的……未来老婆……”

    

