    洛宇说道：“我们故乡有句俗语，知己知彼才能百战百胜，大家把具体的能力值都报给我吧，我这做个统计。”

    报具体能力值其实是最最信任的一种做法了，听到洛宇的话，首先开口的是娜可儿。

    她咯咯笑道：“我直接截图发小队频道啦！”

    【娜可儿：力量550、体质500、敏捷600、幸运40】

    洛宇吃惊的看着娜可儿，这属性有点小离谱啊！

    不过想到她们躺赢了那么多次白赚了好几百属性，加上之前那次全属性+200，有这数值还真就是在情理之中。

    而且40点幸运值已经很厉害了，普通人平均才5点，她这运势绝对属于幸运女神在微笑这个级别了。

    当然，洛宇210点幸运值，一直都是幸运女神哈哈大笑的级别。

    第二个发属性截图的是牛大。

    【牛大：力量555、体质650、敏捷420、幸运38】

    好家伙，老牛38点幸运，怪不得每每能逢凶化吉。

    【艾琳娜：力量800、体质500、敏捷900、魔力400，幸运35】

    看到这个属性，大家都是瞪大了眼睛看着艾琳娜，艾琳娜耸了耸肩，无奈道：“我觉醒了血脉，各方面素质也强化了不少。”

    “希望还能够达成二阶段，三阶段的血脉觉醒吧。”

    “还……还有好几阶段呢？”

    大家都是一脸震撼。

    【爱丽丝：力量600、体质800、敏捷750，魔力500，幸运45】

    各个精灵族的评价都不相同，其中最强的光暗两种精灵的评价达到A+，看看这能力吧，妥妥的A+级没毛病！

    大家目光看向了方雨梦，她也将截图放在的聊天频道里。

    【方雨梦：力量570、体质540、敏捷550、魔力320，幸运100】

    大家一看这属性，脸上都是露出了古怪之色。

    雨梦的综合属性比牛大和娜可儿稍高，另外还多出了个魔力，但是这个幸运值……

    幸运女神开心的笑。

    方雨梦好笑道：“干嘛那么看我啊？”

    “洛宇，到你啦！”

    原本想要吐槽女欧皇几句，听到这话，大家的目光齐刷刷的看向了洛宇。

    小队每个人都非常好奇，这位队长到底强到了什么程度。

    这里都是自己人，洛宇也就不隐瞒什么了，他一边发送截图一边淡笑道：“得了一些机缘，属性比你们高了一点点而已。”

    【洛宇：力量1565、体质1680、敏捷1470、魔力1310、幸运：210】

    “啪嗒。”

    牛大手中的鸟腿跌落在地。

    “嘶！”

    娜可儿倒抽冷气。

    艾琳娜瞪大了眼睛难以置信的看着洛宇，爱丽丝惊讶的捂住了自己的嘴巴。

    即便是已经有心理准备的方雨梦，此刻也是瞠目结舌。

    方雨梦颤声道：“我，我本以为你的属性在一千点左右的……没想到竟然达到了这种程度！”

    “洛宇，你难道是传说中武林豪侠，绝世高手？！”

    洛宇白了她一眼，好笑道：“绝你个头，就是运气好属性涨的快了一些。”

    娜可儿：“呜喵，就知道洛宇很强悍，是我见过最强悍的雄性了！我……我妹妹超喜欢他的！”

    爱丽丝：“似乎……比我们的光明精灵之王都优秀一些，有些难以置信。”

    艾琳娜：“多么离谱的男人，洛宇，我承认你是小队中最强的人。”

    “但不应该呀，以你和雨梦表现出来的能力，为什么地球人的评价连C都没有？”

    牛大：“出来混最重要的是什么？是跟一个好老大！”

    “老大我爱你！”

    小伙伴有震惊的，有自我怀疑的，还有表白的，洛宇笑着摇了摇头道：“行了别夸我，我这属性与高阶种族相比，也就平平无奇罢了。”

    “咱们说正事。”

    一说正事，大家都目光琼琼的看着洛宇，洛宇清了清嗓子道：“首先，你们都是我的后宫……呸，首先我们要确定后排、中线、前排和侧翼四个位置，打BOSS时能够快速展开阵型，明确分工。”

    “老牛，你还是担任主前排。”

    “雨梦的召唤物帮助老牛分担压力，主要任务为吸引火力，给后排和侧翼争取输出时间。”

    牛大拍了拍胸脯保证道：“老大放心，姬玛教了我一些强化体质的技巧，接下来看我的表现就好！”

    方雨梦也是轻轻点头表示了解，毕竟她的魔力值上来了，土元素泥巴人还能稍微扛一下输出。

    洛宇说道：“艾琳娜和可儿担任侧翼，实行左右包抄，用你们最擅长的方式去击杀对方后排，或者输出最大化。”

    原本担任后排弓箭输出的艾琳娜换到了侧翼，她嘴角露出一丝笑容，似乎对洛宇的安排很满意。

    娜可儿则是显得有些紧张，但在洛宇目光的注视下也是认真的点头。

    洛宇目光看向了爱丽丝道：“爱丽丝姐姐是唯一的后排，主要负责上buff，用治疗术疗伤，没事的时候就用弓箭输出。”

    爱丽丝认真的点头，甚至还拿纸笔记下了自己要做的事情，她是很稳重的女孩子，洛宇不需要担心什么。

    最后，洛宇看向了方雨梦道：“咱们两担任中线的本阵，青芽、绯芽、丝丝、小朵等兽娘或者动物们都汇聚咱两身边，按照战况决定是魔法输出还是上去厮杀。”

    “好，记下了！”

    方雨梦脸上带着一丝自信，即便洛宇不在的时候，她也是唯一的本阵核心，非常熟悉这个位置。

    分配完毕，洛宇指了指远处的断崖道：“最后的BOSS就在断崖之上，今晚大家好好休息，明天咱们一起上了断崖把BOSS灭了，也好提早准备天下第一武道会！”

    “雨灵小筑天下第一！”

    “哦豁！无敌无敌！”

    娜可儿兴奋的连连鼓掌，牛大也是开心的发出了一声大吼，女孩子们都是笑盈盈的，这一刻，大家的心更近了一些。

