    <!--go-->

    “好机会。”唐日天知晓自己此时的身体状况有多么糟糕，见比比东分神退回蓝巳身前，以为对方要保护教皇殿，昊天锤真身全力挥出，制造出一场大爆炸的同时，身形悄无声息靠近到唐三、小舞身旁，拉扯住二人就往远处飞去。

    临走前还不忘嚣张大喊，“比比东，好一个比比东，好一个教皇殿，今天的事，我唐昊算是记下了，迟早有一天，武魂殿欠我的这比血账，我会讨回来。”

    就在众人以为唐昊要就此安然离去时，教皇殿前广场再次响起比比东的声音，“想走，没那么容易，给我留下点东西再走。”

    因为巨大爆炸而燃起的硝烟之中，没有人看清比比东做了什么，只见一道巨大的绿色叉形波纹骤然从中飞出。瞬间追向了急速逃遁的唐昊。

    唐昊大惊，一只手抓住唐三的同时，将另一只手中昏迷的小舞交给唐三，“小三抓住小舞。”

    一边说着，他重新释放出昊天锤进行抵挡。

    咔嚓——巨大的绿色叉形波纹与昊天锤相撞，昊天锤仅仅僵持了片刻，锤头便瞬间崩碎，裂缝蔓延，沿着锤柄到达唐昊那只握着昊天锤的手，手掌瞬间炸裂开来，在高空中，炸出一片血雾。

    一块闪烁着浓郁黑光的魂骨也随之坠落。

    “啊....”极度的剧痛，令得唐昊嘶吼出声，裂缝还在无尽蔓延，眨眼间就以没过手肘，似乎不将他整个身体崩碎, 誓不罢休, 他使出全身魂力方才勉强阻止。

    唐昊吃痛的看了眼那块从坠落的魂骨, 那是昊天宗传承的两大魂骨之一，年限都超过了七万年，咬了咬牙, 终究还是没去获取，扭头急速朝武魂城之外遁去。

    待得唐昊一走, 教皇殿前的硝烟也差不多散去。

    沉默, 全场陷入一片死寂般的沉默当中。

    所有武魂殿所属用着一种崇拜与敬畏的目光看着比比东。这位武魂殿有史以来最强大的领导人。

    而像是宁风致、剑斗罗等非武魂殿中人, 眼中则充满忌惮与凝重。

    至于站在比比东身后的蓝巳，眼中掠过一抹呆滞, 就在刚才，他发现比比东明明有机会杀死唐日天，却为了保护并不算受到生命威胁的自己, 而放弃。

    一时之间, 他心中不禁五味杂陈。

    这时, 菊花关走了过来, 此时他手中正捧着一块极其完整的漆黑色魂骨，单膝跪地, 谄媚的递到了比比东身前，恭声道：“教皇冕下，这是被您从唐昊身上打下的魂骨, 品质极高，甚至于比那块精神凝聚之智慧头骨还高, 粗略估计，不会下于七万年。”

    比比东微微颔首, 随手将之收入储物魂导器中，她身上的魂骨已满, 这块她用不着，却可以留给自己最重视的人。

    她转身目光深深看了蓝巳一眼，身形一闪，回到教皇殿前高台，朗声道：“传令下去，唐昊、唐三父子私通十万年魂兽，背叛人类，列为魂师界公敌。魂师大赛总决赛延迟三日，三日后，照常举行。”

    说完，比比东再度深深看了眼蓝巳，转身往教皇殿之内迈去，菊花关、鬼魅等六位封号斗罗紧随其后。

    看着比比东离去的身影，蓝巳一阵失神，最近这段时间，她总感觉比比东越来越熟悉了，偶尔显露出来的言行举止，有些像一个人，一个他曾经很熟悉的人，尤其是说话方式，有些像蓝星中人。

    难不成？上次那个梦，比比东是去了自己的家乡——蓝星？

    “阿巳，你怎么了？”就在这时，小猫咪的声音，打断了他的思绪。

    蓝巳摇了摇头，“没什么。”

    “还说没什么，你现在面色这么难看，是不是刚刚受伤了？”叶泠泠有些担忧的问道。

    “真没什么，我只是想到一些事情而以。”蓝巳淡淡一笑, 道。

    “刚刚教皇冕下似乎为了保护我们....”小猫咪沉吟片刻, 终究还是小声的问出了心中疑惑。

    “回头我再跟你们解释。”一边说着, 蓝巳也不等二位美女回答，拉着她们的手就往教皇山下走去。

    .............

    另一边，宁风致、剑斗罗、独孤博以及史莱克众人，也都纷纷从惊骇中清醒过来。由于史莱克众人有独孤博和弗兰德保护，所以并未受到多大波及。

    宁荣荣咽了咽口水，忍不住问道：“爸爸，刚刚三哥他爸爸....”

    宁风致扫视了史莱克众人一眼，沉声道：“今天这事，谁也不要说出去，否则对大家都没好处。”

    说完，他目光转向了离去的蓝巳三人，此刻，宁风致的面色有些难看，因为方才，他似乎做了一个错误的决定，给剑斗罗下了一个不要干涉唐昊与武魂殿之间战斗的命令，从而忽视了站在一旁的蓝巳。

    不出意外，蓝巳已经对七宝琉璃宗生出芥蒂了。

    ...................

    武魂城领土与星斗大森林交汇处的一处土坡上。

    唐昊，放下唐三与小舞二人，单膝跪地，猛地吐出一大口鲜血。

    “爸爸...爸爸你没事吧...”唐三急忙向前将唐日天扶起，看了眼父亲仅剩半截的右臂，双眸之中，是惊怒交加。

    “我没事。”唐日天摇了摇头，目光转向仍在崩碎的右臂，咬了咬牙，将那剩余半截右臂齐肩捏断，在那半截胳膊脱离的刹那，瞬间碎裂成千百块，随之化为灰烬。

    “真没想到比比东竟然已经达到了那个境界.....”

    “爸爸，都怪我，都怪我没用，要不是我...你也不会变成这个样子，现在妈妈的魂骨也要不回来了。”唐三低下头，泪水大颗大颗从他眼眶中坠落。

    唐日天苦笑着摇了摇头，安慰儿子，“这不怪你，你已经尽力了，就连我也没想到蓝巳那小子会拥有双生武魂，即便是我，在同等级的情况下，只怕也不是他的对手。你妈妈魂骨的事情我会想办法的。”

    闻言，唐三似乎想到了什么，原本黯淡的双眸，瞬间亮了起来，“爸爸您的意思是？”

    唐日天淡淡的吐出两个字：“蓝巳。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票
                    
                <!--over-->

