    必须要承认一点，这一次的英美首脑会议，法国对英国的强力声援，起到了很大的作用，没有比历史上更强的法国在旁边锤边鼓，英国可能不会这么容易就全身而退。

    救法国就是救英国，这个堪称笑话的比喻，却也有成为现实的一天。在二战末期, 英国坚决将法国拉入联合国常任理事国的举动，终于在这一刻有了回报。

    英美两国发表了又臭又长，没什么内容却又言之有物的联合公报之后，英国代表团就离开了拿骚，很快就抵达了法国首都巴黎。

    两个旧日支配者, 又开始报团取暖, 英法两国在看待欧洲的事务上，并非是完全一致。但至少到目前为止，所谓的第三方势力的理念并没有放弃。

    再者说，这一次欧洲自主的声音帮了英国不少忙，于情于理都应该来一趟。

    戴高乐和艾登的见面，也被法国人认为是，欧洲力量的关键一步。如果这一次的会谈，戴高乐要是没有提及魁北克的地位，那就更好了。

    自从第五共和国成立以来，一些影响也渐渐出现, 别说是让美国无所适从，令英国也很难接受，能让英美两国都不喜欢的问题，就是魁北克问题。

    戴高乐政府主政法国，导致了两年前的寂静革命，在经济领域，本地政府力图增加法裔对魁北克省经济的控制。在此之前, 魁省经济很大程度上是由英裔加拿大人和美国投资者所主宰的。

    所幸戴高乐并没有在这个让英国难堪的问题上深入, 当然另外一个问题，一样不是让英国很喜欢，比如说抨击美元霸权。。

    英国肯定是不喜欢美元霸权的，如果有选择的话，英国肯定希望英镑重新回到原来的地位，但这件事分怎么看，美元霸权再差，总比法郎取代美元好。

    只有最后一个问题，是艾登十分愿意深入讨论的，那就是英法如何分配产业布置，在欧共体内拿到自己的蛋糕，确立对欧洲国家的领导作用。

    艾登虽然对这個问题感兴趣，但法国的主张也不是要全部接受。因为在很多产业上，法国也是英国的竞争者，总而言之，在拿骚会议上，看着法国还不错的观感，在巴黎很快就丢掉了。

    艾伦威尔逊倒是没什么可说的，他其实是对戴高乐所说的美元霸权很感兴趣。但不能把这种想法宣之于口，不然会被质疑可靠性。

    他记得第一个对布雷斯顿森林体系吹起进攻号角的，就是法国人。

    美元在这个年代不是随便印的，布雷斯顿森林体系说起来简单，就是说美元与黄金挂钩，别的货币与美元挂钩。也没有所谓浮动汇率，就是固定汇率。定死的比例。

    美元虽然名义上的全球通用货币，但实际上其他货币也有强大的流通能力。因为他背后必须要有黄金。实际上，大家还是在用黄金作为本位交易。

    在布雷斯顿森林体系之下，债务那真的是一件大事，债务就是真金白银。看战后英国被债务压的喘不过气的样子就知道了，美国也是很看重贸易逆差的，怕自己手中的黄金流出去。

    正因为如此，肯尼迪说要动用黄金储备把英镑变成废纸的时候，艾伦威尔逊才把这种威胁评价为自杀式举动，肯尼迪这么干的话，一定会死得很惨。

    既然美元本质上是用黄金背书，就可以进行如下操作，把存在美国的黄金提出来。用黄金发行发行债券，融资融到美元。世界上的美元是远远比黄金要多的，美国的黄金储备只是有信用上的作用。

    市场上的黄金单价肯定要比美国人给的那个价格高，美国人给的是三十五美元一盎司。尤其是在越南战争开始之后，美国超发美元之后，美元和黄金的比例更加悬殊。

    实际上的美元不如布雷斯顿森林体系规定的有价值，那么就可以进行如下操作，发行债券，融资到美元，再去买黄金，买完了黄金，再以黄金作为抵押发行债券再融资。这样无穷无尽，这样下去美国的黄金储备也扛不住。

    当年布雷斯顿森林体系构建的时候，作为英国的谈判代表，凯恩斯就说过这个体系是不可持续的，想要用大宗原材料来代替黄金。

    只是当时大宗原材料处在英国的控制下，美国是绝对不会同意的。

    “戴高乐的很多看法，让我们刚刚升起来的好感消失殆尽了。”拉博·巴特勒很是苦恼的对艾伦威尔逊说道，“他竟然说要和中国建立外交关系。”

    “这是不可理喻的背叛行为。”艾伦威尔逊脸色骤变，“这会打破英国通过香江事实垄断世界第一人口大国的贸易渠道，不可容忍，这是在伤害欧洲国家的国力。”

    在某些问题上，英国也可以是欧洲国家，“我们一定要尽量阻止法国十分轻率的举动，明确告知戴高乐政府，这件事的严重性。”

    艾伦威尔逊告诉拉博·巴特勒，这是在明确挖英国的墙角，是令人无法忍受的行为。

    谷丑

    拉博·巴特勒也表示同意，“确实应该在这个问题上，对法国采取强硬立场。对了，艾伦，你一天哪去了。”

    当然是带着两位女总裁坐火箭！心里这么想，艾伦威尔逊认真的回答道，“我坐飞机一直有些身体上的影响，所以一般到达目的地都需要休息一下。一直都呆在温莎城堡酒店。”

    至于温莎城堡酒店的位置，啄木鸟影业总部大楼的对面，从客源充足的角度来看，这也是很合理的，还能接待一些知名度高的客人，打响酒店的招牌。

    拉博·巴特勒点头，认可了常务次长的解释，在发布了英法联合公报，呼吁美国提升驻德美军规模的倡议之后，本次出国访问告一段落。

    英国什么都没有得到，这没问题，美国也什么都没得到，这也没问题，彼此都有美好的未来，共同携手向前迈进。

    “这是一个和解的世界，让我们着眼于未来，求同存异……”

    坐飞机有后遗症的艾伦威尔逊，用实际行动证明所谓后遗症，主要是薛定谔。下了飞机就直奔费雯丽的公寓，实践着要公私结合。

    熟练地拧开房门，准确的捕捉到了浴室那边的响动，轻车熟路的卸掉伪装冲了进去。

    整个浴室就剩下两人面面相视，玛丽莲梦露盯着这个进来的不速之客，身体如同雕塑一动不动，这就很尴尬，时间在不经意之间流逝……

    “让薇薇安知道，看你怎么解释。”玛丽莲梦露吓唬着刚刚关系更进一步的男人。

    “那我怎么办呐？是不是应该说一声对不起，我以为是她在里面？”艾伦威尔逊一副事后的表情，“虽然这是一个错误，但我好像并没有后悔的感觉。”

    肯尼迪的女人怎么了，别问，问就是英美特殊关系。为盟友料理身后事义不容辞。现在只不过是提前尽一下义务。

    “这一次我是和肯尼迪谈判。”艾伦威尔逊迫不及待的以胜利者的口吻自我标榜。表明自己把美国弄的灰头土脸。

    “你和我说这些做什么。”玛丽莲梦露好像不关心这件事，从生日歌事件之后，她就知道自己不可能把杰奎琳赶走了，性感女神的热情也不是无限的。

    “你不觉得我很厉害么。”艾伦威尔逊认真的询问，“哪怕他是总统，世界上最强大国家的总统，也不是想做什么就做什么。”

    “你厉害？”玛丽莲梦露眼睛转了一圈，夸奖道，“你确实比他厉害，时间长……”

    这种夸奖就很令人得意忘形了，看到手舞足蹈的男人，玛丽莲梦露眼中闪过一丝笑意。

    她一直就认为，追求男女平等的女生，只不过是个缺乏抱负的女生。

    “要不要我对薇薇安保密？”玛丽莲梦露穿上衣服，瞟了一眼同样动作的男人询问。

    “说实话我倒不是特别在乎。如果能够不打扰她的心情自然是最好。”艾伦威尔逊一副软饭硬吃的口吻，常务次长说话就是这么硬气，此时不是外面人多的时候，绝对不能失去主动权。

    “那真是令人吃惊了。不知道你是怎么让薇薇安爱上你的。”玛丽莲梦露有些惊讶，好莱坞是一个大染缸，但她确定费雯丽不是一个随便的女人，却对这么一个男人死心塌地。

    也许和一个年龄小的男人生活，就是这样？玛丽莲梦露思考着这个问题。

    “我建议梦露女士，先不要回美国。看看情况在说。”艾伦威尔逊开口道，“最近一段时间，英国媒体对你和肯尼迪的舆论操作，可能会带来一些影响。我感到歉意。”

    “这个道歉并不是很有诚意，不过有总比没有好。”玛丽莲梦露轻启朱唇道。

    别看艾伦威尔逊看起来这么硬气，但他其实在考虑，怎么修复和肯尼迪家族的关系。

    还是老办法，通过麦卡锡和肯尼迪弟弟的人脉，强调了本次会谈他身不由己的苦衷，装大哥的戏份已经结束了，外面人多的戏份则开始上演。

