    因为就算是武学研究院之中的那些强者，当初也是从研究员走过来的啊。

    会下意识地思考这一类的问题，倒也是正常情况。

    毕竟武学研究院研究的，也不止是灵气药材和各种丹药，更不止是武学知识而已。

    妖物的情报，同样在武学研究院的研究范畴之内。

    知己知彼，才能百战不殆。

    所以，下意识地思考敌人的能力种类，和对应的属性，反而是一种好习惯。

    能够让人在战斗之时，省下很多力气。

    “元素类的妖物，还真是罕见啊。”

    所以当这个猜测出来的时候，那些强者也有些惊讶。

    植物类的妖物虽然少见，但是在木之秘境之中，还真谈不上稀奇。

    而动物类的妖物，就可以算是最常见的类型了。

    倒是元素类的妖物，在此之前，多是以一种猜测的形式存在的，是理论中的妖物。

    但是让这些人类强者没想到的是，这种理论之中的妖物，居然真的存在。

    而且就出现在了木之秘境里面。

    “不过，关于元素类妖物的情报，倒是可以在今天完善一下了。”

    “各位在出手的时候，可要记得收集一下情报啊。”

    如此想着，武学研究院的强者们，也纷纷开口，对周围的同伴们说到。

    碰见一头元素类的妖物可不容易。

    虽然在战斗之中，手下留情是大忌。

    但是在全力进攻的同时，收集一下反馈的信息，问题也不大。

    所以大家自然没什么意见。

    不过就是顺便的事情罢了，也没什么麻烦的。

    “既然如此，那么各位，咱们就出手吧！”

    “也好让其他的妖物看看，咱们要杀鸡儆猴的时候，它们谁还愿意出来，当那只猴子！”

    任务目标达成一致的时候，众位强者也不再交谈，而是运转起了体内的真元。

    对付高阶妖物的时候，光是依靠肉身的力量，是远远不够的。

    没有真元的加持，恐怕连破开那些妖物体表的护体灵气，都很困难。

    毕竟灵气这种能量，确实是一种很神奇的东西。

    在科技面上，暂时还没有人能够利用灵气呢。

    所以高阶武者的存在，才显得弥足珍贵。

    ……

    虚无之境。

    “终究还是乱起来了啊。”

    “那些修仙者，没想到竟然是这样的目的。”

    方夜看着新手村位面的木之秘境里面，所发生的情况，忍不住摇了摇头。

    前一段时间，他一直在调查最新发现的那个位面，到底有什么目的。

    为什么一个修仙者聚集的位面，会对一个灵气才刚刚开始复苏的位面，动了心思。

    结果这么一查，还真就让方夜发现了。

    毕竟方夜身为系统之神，哪怕现在的权能还没有恢复多少，总体实力也是不弱的。

    亲自往新发现的位面转了几圈之后，多少还是有些收获的。

    只不过，最后发现的结果，却让方夜有些惊讶。

    因为这个新发现的，修仙者聚集的位面，之所以会觊觎这个才刚刚开始灵气复苏的位面。

    原因其实很简单。

    那就是众多修仙者所在的位面，已经快要撑不住了。

    大量修仙者的涌现，导致了位面的能量缺失，无数珍稀的资源，尽皆消耗殆尽。

    可是对于修仙者而言，在他们的意识之中，他们本身就是在和天地斗争，在和命运斗争。

    所以位面的破碎，世界的毁灭，和他们有什么关系呢？

    他们只想要自己强大而已！

    所以，在这种恶性循环之下，修仙者的数量越来越多，大家都想着变得更强。

    那么，对于世界之中的各种资源的挖掘，自然就更加疯狂了。

    于是后果就是可想而知的。

    毕竟他们都开始修仙了，那么所谓的可持续发展，又和他们有什么关系呢？

    只要我变得足够强大，就算是世界毁灭了，我也能活下去！

    这就是那些至强者的想法。

    而对于修仙者之中的至强者而言，下面那些弱者的死活，和他们又有什么关系？

    难道要叫他们为了那些弱者去送死吗？

    这怎么可能！

    这些至强者不仅不可能去思考送死的问题，说不定还在思考，如何处理掉更多的弱者。

    以求让自己手里集中起来的资源，变得更加庞大呢。

    因为修仙之路，本身就是一个收集和消耗各种资源的过程。

    是一个以世界的力量，换取自身力量的过程。

    所以才会说，修仙就是和天地斗法，和世界争锋！

    于是，慢慢的，那个位面，就演变成了现在这个样子——一片末路将近的样子。

    由于资源的不断消耗，导致了灵气的不断枯竭，以及位面的不断崩溃。

    也让那些修仙者意识到了问题的严重性。

    这一下子，事情好像大条了。

    但是，想让这些修仙者感到悔恨，那是不可能的事情。

    他们心里想的，仅仅只是世界毁灭了的话，他们又该去什么地方掠夺资源呢？

    又或者是说，他们该用什么方式活下去呢？

    然后，这些修仙者就盯上了别的位面。

    当然了，用这些家伙的话来说，这种情况，应该是叫做“破碎虚空”了。

    不过正常的破碎虚空，应该是往更高阶的位面跳跃。

    而这些家伙，却是往更低阶的位面跳跃。

    原因也很简单。

    因为高阶的位面，想要破碎位面屏障的难度很高，他们几乎不可能做到。

    而且，去了更高阶的位面，他们的生死，可能就由不得自己了。

    所以往低阶的位面跑，才是最好的选择。

    一方面，是低阶位面的整体实力偏弱，以他们的力量，能够完全掌控。

    而另一方面，也是由于低阶位面的位面屏障要更好破碎，可以让他们有更大的操作空间。

    所以，方夜发现的第一个新手村位面，就被他们盯上了。

    只能让方夜感叹一句。

    “真是好巧啊。”

    不过，在了解了事情的前因后果之后，方夜也不得不再补充一句。

    “有些事情，可能就是注定的，也不是什么巧不巧的问题。”

    而会说到这一句话的原因，就很有意思了。

    因为方夜会选中现在的新手村位面，最大的原因是什么？

    没错，就是这个位面，刚刚开始灵气复苏！

    而灵气复苏，代表的，就是可成长性！

    然而那些修仙者们看中的，也正好是这一点，倒是和方夜的想法，不谋而合。

    毕竟对于众多修仙者而言，一个没有丝毫灵气的位面，能是他们待得下去的位面吗？

    很显然不是！

    虽然这些修仙者想要找一个能够完全掌控的低阶位面。

    但是，再怎么样，他们也不想要一个科技侧的位面，变成他们以后的栖身之所。

    否则的话，哪怕他们是实力强大，寿命悠长的修仙者，也会因为灵气匮乏，而身死道消。

    要知道，他们原来所在的那个位面，不就是因为灵气枯竭，才让他们纷纷逃离的吗。

    如果后来选择的位面，丝毫灵气都没有的话。

    那他们还不如死在自己的故乡呢。

    起码不用白费功夫了。

    所以，在这一方面，一个灵气复苏的位面，就正合他们的意愿了。

    不过光是如此，还是不够的。

    毕竟正常的灵气复苏过程，是非常缓慢的，基本上都是按照几十上百年来计算的。

    甚至以千年万年为周期的，也不是没有。

    原因也很简单。

    大家只要想想看，灵气复苏之后，那些修仙者的寿命就清楚了。

    动不动就是几百几千年，要不然就是和天地齐寿。

    这谁受得了啊。

    所以一个灵气复苏，整个几十上百年的，可谓是再正常不过了。

    但是，正常归正常，那些修仙者可等不了这么久了。

    虽然他们的寿命，确实够他们继续等下去的，但是他们所处的位面，已经不允许了。

    灵气复苏之时，速度确实非常缓慢。

    可是灵气枯竭之时，速度就不慢了！

    甚至还能说，很快！

    毕竟正常情况下，培养一个世界，总是要比毁灭一个世界困难无数倍的。

    所以在没有办法的情况之下，那些修仙者们，就开始动起了心思。

    而这一点，就是新手村位面之中，第一方秘境出现的原因！

    正是这些修仙者的手脚！

    就在新手村位面之中，灵气复苏才刚刚出些些许端倪的时候，他们就开始布局了。

    以秘境的形式，把他们现在所在的，一个残破的世界，仅剩不多的资源，分了些许出去。

    丢给了这个才刚刚开始起步，还只是灵气复苏之初的位面。

    就是为了加速这个过程。

    虽然说，这些修仙者所在的位面，灵气已经开始快速枯竭了。

    各种天材地宝，也都几乎消耗殆尽了。

    但是吧，有句话怎么说来着——瘦死的骆驼比马大！

    哪怕是一方残破到了快要崩塌的灵气位面，剩下的好东西，也要比一个新手村强无数倍！

    在实力方面的差距，就更是如此了。

    起码目前来说，科技侧的实力，还真的没办法和修仙侧的强者相比。

    至于以后会是什么样子，那就只能另说了。

    也许有些人会说，科技侧的大规模杀伤性武器很多，应该不至于毫无还手之力吧。

