    第640章 联手

    苏言初侧头看向莫幽幽，问了一句：“什么事？”

    莫幽幽指了指天上，开口说：“上边，又来人了，这次的人，可不简单，还是跟裴钰一起来的。”

    苏言初听了，嗤笑一声：“裴钰还能蹦跶呢？这人倒是跟打不死的蟑螂一样。这次又来了一个什么样的？”

    “是九重天的萧无瑟，神力高强，手握十万军将，行事不按常理出牌，诡谲异常，让人防不胜防。”莫幽幽表情有些严肃。

    “人呢？”苏言初漫不经心地问了一句。

    “在客栈大堂里呢，说想要见你！”莫幽幽开口说。

    苏言初稍稍挑眉，随后说：“你去把人带到偏厅里吧！”

    他们如今住的虽然是客栈，但其实是客栈后面的院子。

    这里正厅偏厅书房卧房一应俱全。

    莫幽幽答应了一声，离开了。

    -

    苏言初来到偏厅坐下，没过多久，莫幽幽就带着一行人进来了。

    这一行人之中，有裴钰、慕亦辰和白昼。

    此外，还有一个面容俊美，带着几分邪气的青年。

    那青年来到苏言初面前，竟然朝着她行了一个礼。

    虽然这行礼的动作十分懒散随意，表情也是吊儿郎当的样子，但确实也让苏言初感到奇怪。

    这圣殿和神界的人，哪个见到她不是要打要杀的，倒是第一个像这样看到她二话不说，先过来行礼的。

    苏言初坐在矮椅上，稍稍颔首，算是回礼。

    随后她手肘搁在矮几上，素手撑着下巴，侧头看着那青年，问了一句：“你是……”

    “萧无瑟。”青年开口说了一句，随后走到苏言初对面的矮几旁，问了一句，“我可以坐下吗？”

    “请自便。”

    苏言初观察着这个萧无瑟的，总觉得他确实很奇怪，她感觉这个人身上似乎没有任何的杀气。

    似乎，他到这里来的目的，不是杀她。

    萧无瑟坐下之后，一直板着脸的裴钰也来到萧无瑟身边坐下。

    萧无瑟看了一眼身边的裴钰，给他倒了一杯茶，随后又给自己倒了一杯，喝了一口，才看向苏言初，问了一句：“苏姑娘可知道我来找你做什么？”

    “愿闻其详。”苏言初漫不经心地说了一句。

    其实，不管这个萧无瑟想要做什么，苏言初都打算兵来将挡，水来土掩。

    但是他主动说起这件事，她也不介意听一听。

    “重启魔界，对于三界众生来说，并不是什么好事。我奉命前来，也是为了阻止魔界重启。苏姑娘身为此次伐魔会盟的盟主，想来目的也是一样的。我觉得我们最好的选择是联手。”萧无瑟嘴角勾着，笑容之中带着几分邪气，“苏姑娘觉得呢？”

    “联手？我没意见。不过，有个条件。”苏言初微微屈指，无意识地在桌上轻敲着。

    “什么条件？”萧无瑟看着苏言初，目光之中带着笑意。

    “所有事，都听我的！”苏言初说了一句。

    萧无瑟听了，沉默片刻，随后笑着说：“好，所有事情，都听苏姑娘的。”

    裴钰听了萧无瑟的话，不悦地看了他一眼：“萧无瑟，你……”

    “这件事，我说了算哦。”萧无瑟扫了一眼裴钰，说了一句。

    裴钰十分不悦，站起来，匆匆离开了。

    萧无瑟目送裴钰离开之后，看向苏言初，笑着说：“他是姑娘的手下败将，见到姑娘应该是太过羞愧，所以先出去。苏姑娘不必管他！”

    苏言初稍稍挑眉，这个萧无瑟，倒是有点意思。

    萧无瑟顿了顿，继续说：“关于对付南疆这些魔族，苏姑娘有什么打算？”

    “大部队这一两日就能到了，等他们到，一起商量过了再说。”苏言初说。

    萧无瑟点点头，随后站起来：“既然如此，那我也先去休息了，商量对政策的时候苏姑娘让小幽儿来叫我就行！”

    小幽儿？苏言初侧头看了一眼莫幽幽。

    这称呼，有些特别。

    莫幽幽嘴角抽了抽，看着萧无瑟，开口说：“萧公子请自重，我叫莫幽幽。”

    萧无瑟点点头：“好的，小幽儿。说来，我还没有来得及恭喜小幽儿呢！”

    莫幽幽：……

    这人每次都叫她小幽儿，好像每次都无法纠正。

    算了，她放弃吧。

    “我何喜之有？”

    “摆脱苦海，另择明主，这不是喜事吗？”萧无瑟笑盈盈地说。

    莫幽幽听了，怔住了。

    她没想到萧无瑟会这样说。

    她知道萧无瑟跟裴钰关系很好，也知道之前萧无瑟叫她小幽儿，是因为她是裴钰的契约灵兽。

    她倒是没有想到，自己跟裴钰解除契约，跟苏言初契约这件事，在萧无瑟看来，竟然是一件喜事。

    她一时间，竟然无法判断这人说的是真心话，还是反话，抑或是开玩笑。

    也因此，她不知道应该怎么回应。

    萧无瑟也不管莫幽幽有没有回应，直接转身离开了。

    苏言初支着下巴，侧头目送萧无瑟离开，最后朝着莫幽幽开口说：“这个萧无瑟，好像挺有意思的。”

    “应该吧。”莫幽幽抿抿嘴，“按照九重天众人的说法，他不是个正派的人呢，或许算是亦正亦邪。”

    “至少我觉得，比你前任主子好多了！”苏言初笑了笑，说了一句。

    莫幽幽垂头，没有说话。

    其实，裴钰毕竟是以前的主子，他的是非，莫幽幽不好评价。

    苏言初自然也知道莫幽幽的想法，开口说：“你也下去吧，我还有些事情要处理。”

    “嗯。”莫幽幽点头。

    -

    萧无瑟从偏厅里出来，看到裴钰站在不远处，背对着偏厅。

    看着那背影，就知道这人应该是生气了。

    萧无瑟走到裴钰面前，扫了一眼他的脸，果然发现他脸色阴沉，一脸不悦。

    他其实很少见到裴钰这样生气的样子，看来这次任务，对上苏言初，裴钰是一点好都没有讨到啊。

    不过想想也是，苏言初是什么人？

    他嗤笑了一声，开口说：“怎么？真的生气了？是因为自己太过菜鸡，连转世后，没有神力的苏言初都打不过吗？”

    (本章完)

