    空中、望着韩景略被古蜀之铜包裹的下颌线，英毅的眉宇、斧凿刀削的五官……

    这一秒、司徒都不禁在想，要是自己是个女的，指定会给韩景略生孩子！

    “老玻璃、你头靠哪里？！”

    一声叫骂打破了司徒的遐想，这会儿他才发现，自己正“娇羞”的靠在韩景略的胸膛上，而他们已经落回地面了。

    韩景略嫌弃的把司徒丢到了地上, 顺带拍了拍胸口，似乎被司徒靠过有多么恶心一样。

    “贫道的飞剑啊……”

    在地上吃了一口灰的司徒，落地之后先是老脸一红，然后就看着自己手里的短剑，欲哭无泪……

    这时韩景略走过来，皱眉的看着远方：“赶紧跑远一点, 那家伙要来了！”

    “欸！”听到这话，司徒恨不得生出八条腿，一瞬间就消失在了操场之上，而与此同时，韩景略也抓紧了自己的大枪。

    “这家伙……比罗刹鬼王要强一些！”

    嗜战的欲望从胸腔之中迸发，韩景略只觉得自己呼吸间的气都变得炙热了起来。

    休息了好多天，自己也该活动活动筋骨了！

    “吼——”

    虎啸声出现、下一秒出乎韩景略意料的是，虎妖并没有从前方出现，而是仿佛化作了风一般，在他的左侧出现。

    石刀劈过、韩景略歪头擦着石刀躲过攻击，刹那间举起大枪，挡住了第二把石刀。

    “云从龙、风从虎，有意思……”

    脸上露出轻嗤，韩景略左手也抓住了枪杆，瞬间发力！

    虎妖见状、也当即发力。

    伴随“轰隆”的一声、一人一妖脚下大地龟裂凹陷, 圆形的冲击波朝着四周扩散，将地面的水泥纷纷刮飞。

    “这力量……”

    嘭——

    韩景略感叹一句、顿时脚下的大地发出了声响，他的脚埋入了土中。

    “这家伙力气比我大，不能单纯和他比拼力量！”

    想着、韩景略身上的古蜀之铜幻化出了一柄巨斧，朝着虎妖腰间劈去。

    虎妖被吓了一跳、但也注意到了韩景略身上撤去的甲胄，躲避的同时紧贴地面，想要尝试挥刀将韩景略拦腰斩断。

    然而不等他挥刀结束，古蜀之铜重新包裹身躯，韩景略一脚踢在了它的手腕上，顺势向身后掠去。

    “吼——”看着韩景略后退，虎妖紧追不放，韩景略操控古蜀之铜取下大弓，幻化一条手臂持弓，韩景略自己腾出右手从腿部抓出箭矢，顿时拉弓射箭！

    朱红色的法力波动在箭身涌动，下一秒贯射而出，法力带着箭矢不断旋转，目标直指虎妖头颅。

    不过数百米的距离，对于箭矢来说眨眼可至，虎妖在这一瞬间突然消失，一股狂风吹向韩景略。

    “嗤”的一声、他的脸颊给风给割开了一道伤口，渗出血液。

    脑后如同针刺一般疼痛难耐，韩景略在半空扭转身体，一记回马枪刺向身后。

    金石之声响起、大枪被石刀阻挡，虎妖不知不觉已经来到了韩景略的身后。

    尽管交手不过数秒，韩景略却已经分析出了虎妖的神通。

    “原来如此、风系神通、可以将自己的身体化为风躲避伤害吗？”

    说话间、古蜀之铜带着大弓重新覆盖韩景略的身体，韩景略也双手持枪，和虎妖手中的石刀连续碰撞了起来。

    大枪挥舞、用以对敌，只见寒星点点，银光皪皪，泼水不能入，矢石所不能摧，眨眼间数百道火星在空中迸发，皆是两方兵器碰撞所引发的。

    瞬息、两方分开，数百道兵器相撞的力量顿时爆发开来，周围近百米的大树被冲击波瞬间摧毁，大地被炸开二十余米的直径、深数米……

    爆炸刚刚结束、两方身影再次消失，下一秒空中爆发出了一道冲击波。

    两柄石刀被大枪架住，双方的兵器都在颤抖，只是下一秒虎妖的背后出现了一道虚影。

    一轮银月出现在其身后、银月绽放银色神华，化成一柄数米长的银刀，眨眼间冲天而上，银刀高飞百米，下一秒朝着韩景略劈下。

    这时刻、韩景略已经感觉到了眼前银刀的威力，这刀的足以威胁他生命。

    须弥间、韩景略顿时抬头、直视银刀的瞬间，双目中射出两道湛湛神光。

    神光猛然出现，将虎妖本体瞬间击飞，而韩景略也在下一秒召唤出了异象！

    火焰圆镜出现在其背后、仿佛一道神光照耀他的身躯。

    圆镜之后大火铺盖天地、一颗苍白的巨树冒出，树梢之上一轮大日慢慢浮出，大日光芒清释洒落，至刚至阳的光芒溢出，顿时让银刀光华暗淡，而后发出“咔嚓咔嚓”的声响……

    “嘭！”伴随着一道不堪重负的声音出现，银刀当场碎裂。

    此刻在数公里外观看战斗的司徒不由咂舌，韩景略所发出的异，其具有的威力，可以说超越重宝，神秘莫测。

    “这家伙到底修的什么法？”司徒对韩景略修炼的体系更加好奇了，而此时战斗也逐渐进入了白热化。

    韩景略背负大日、持枪攻杀向虎妖，虎妖虎啸、下一秒周身出现雾气，眨眼间成为一团云雾将它包裹。

    云雾翻涌，大地震动，韩景略速度之快、宛若神虹划破长空，如璀璨彗星撞击大地，馈压而下。

    伴随着“轰隆”一声、虎妖只觉得一道巨力袭来，云雾被大日消融，而它也被韩景略瞬间撞飞，连续砸垮数栋高楼，最后被埋没在了建筑物的废墟之中。

    韩景略没有乘胜追击，而是犹如闲庭信步一般慢慢悬浮落地。

    他的脸上没有一丝吃力感，表现的非常从容。

    大日悬挂身后，苍白巨木浴火而生张、火焰翻涌、他如神祗一般，浑身都被灼热的火光所笼罩。

    嘭——

    “吼！！！”

    下一秒、废墟中发生爆炸，虎啸声再次传来。

    “还不死啊？”观望战场的司徒倍觉后怕，缩了缩脖子。

    反观韩景略、他步履从容，犹如谪仙临尘，手中的大枪嘭的一声挥向了自己左侧。

    伴随着“砰”的一声、前番还在废墟之中虎啸的虎妖，被韩景略从身旁打飞，这玄幻莫测的战斗让司徒直瞪眼睛。

    “你的把戏我看透了、便是操控大风亦无用功！”

    韩景略说话间、持枪步步紧逼，一记白蛇吐信刺向虎妖，虎妖连忙格挡，同时也再次召唤出了银刀的异象虚影。

    异象出现，它力量增加了不少，应对韩景略时也变得游刃有余了起来，不再那么手忙脚乱。

    韩景略微微皱眉、看着虎妖的异象，正在研究破敌的方法。

    诚然、银刀异象被自己的巨木大日所碾压，但只要对方死守四周，单纯的召唤异象提升肉体，自己就不得不陷入和对方打持久战的局面。

    哪怕他肉身野蛮如神话生物，却也不愿意浪费太多时间和虎妖缠斗。

    双方要是打持久战，没有个十天半个月是决不出胜负的，所以必须挑出对方的破绽，在短时间内将它击败！

    韩景略与虎妖缠斗，兵器碰撞的冲击波和爆炸声传遍了四周，司徒也不得不躲得远些，以免被误伤。

    兵器相撞、虎妖的石刀居然能和韩景略的大枪斗得不相上下，这点惊讶到了韩景略，即便他早就知道石刀不俗。

    “该出手了……”

    看着体力丝毫没有下降的虎妖，韩景略皱眉挥枪，虎妖也本能抵挡。

    不过就在这时、韩景略大枪变得炙红，下一秒一片火海被其挥出。

    “吼！！！”猝不及防被火焰点燃，虎妖受了不轻的伤势，只能用肉身力量恢复伤口，但力量不可避免的下降了。

    “就是这个时候！”看着虎妖伤势恢复，韩景略立与空中瞬间抬手。

    弹指间他的头顶出现了玄鼎的身影，随着法力灌入，玄鼎猛地砸向了虎妖。

    玄鼎古意盎然，大气磅礴，虎妖面对玄鼎本能感受到了不安，只有驱使银刀异象反攻玄鼎，却在下一秒银刀碎裂，玄鼎无情镇压而下。

    真实重量十数万吨的玄鼎被韩景略这样从洞天世界之中丢出，立马将虎妖压成了重伤。

    韩景略挺身而上，随即挥舞大枪，朝着虎妖眼眶扎去！

    然而下一秒、虎妖身上爆发光华，玄鼎和韩景略也被瞬间弹飞，等韩景略将玄鼎收回洞天世界，出现在他眼前的是一头长三十余米、高十余米的斑斓猛虎！

    “显出原形了？是穷途末路了吗？！”

    韩景略一边高兴、一边拎枪冲上。

    虎妖的块头变大，使得韩景略的攻击更为肆无忌惮，他可以轻松的击中虎妖，虎妖却因为体型，难以抓住韩景略。

    不过这也决定了，一旦虎妖抓到韩景略，韩景略就要面对雷霆般的攻击。

    只见他腾挪在虎妖的进攻之间，时而躲避、时而反击，最终在虎妖不耐烦的情况下，韩景略刺出一枪，将虎妖腹部刺出一道豁口。

    “吼——”

    眼见体型成为了劣势，虎妖身上爆发出一阵白光，下一秒他变为直立的虎人形态，先前消失不见的石刀也随之出现在其手中。

    “这家伙……石刀是怎么藏起来的？”

    韩景略微微皱眉、刚才虎妖变成巨虎，他就想着去抢夺石刀，结果并没有看到石刀的痕迹。

    现在看来、这家伙应该有着藏匿石刀的手段。

    嘭——

    下一秒、大枪与石刀相撞，逐渐的两人的战斗局势再次持平。

    这个时候、正在观战的司徒突然听到了身后不远处传来了沉闷的脚步声，他转身向后看去，却看到了一群他并不认识的怪物。

    只见大学城的大门口，一群黑影缓慢走进了学校。

    这些怪物身高六米左右、仅脚掌就长达一米，脚趾长着可怕的钩爪。

    覆着黑色软毛的巨大手臂十分恐怖，那手臂在前端分裂成两支，每只手都长得和脚爪酷似。

    伴随着司徒仔细观察，随之现形的，是两只发出粉红色亮光的眼睛，紧接着像桶那么大的头颅摇摇晃晃地露了出来，两只眼睛在头部的两侧，各自突出七八厘米，被粗毛和骨头保护着。

    头颅上最令人恐惧的，还是一张长达两米的巨口。

    那张嘴不是水平生长、而是垂直地生长着，里面生满了巨大的黄牙，从头顶直裂到下方。

    “这是什么鬼东西？！”司徒被这恶心的生物吓了一机灵，只看到了十多头这样的怪物走进了大学内，朝着正在战斗的韩景略和虎妖前进。

    见状、司徒连忙朝着韩景略和虎妖战斗的地点掠去，在距离两方五百米的位置停下后，他指着怪物出现的方向，对韩景略大吼：

    “韩景略！又来了一群怪物！”

    “嗯？”听到司徒的话，韩景略顿时发力，击退了虎妖的同时，也转头看向了司徒所指的方向。

    刹那间、他就看到了十几头朝着这边走来的怪物。

    【您看到了三星神话生物·古革巨人】

    【您看到了四星神话生物·古革巨人】

    “一头四星、十二头三星？麻烦了……”

    低语一声、韩景略算是知道今天收拾不了虎妖了，他没有犹豫和不甘心，而是闪身抓住了司徒的衣领，拎着他就朝着大学城外撤退。

    “怎么不打了？”

    司徒顶着罡风勉强问出这句话，韩景略则是回头看了一眼，却见虎妖也朝着另外一个方向掠去，两方的战斗被古革巨人的出现打破。

    “那群怪物是西洋近代神话里的克苏鲁体系怪物，领头的是一头刚进入五气境的家伙，其他十二头都是养神巅峰！”

    “那我们白打了？！”听着韩景略的解释，司徒肉痛不已。

    他折了一把飞剑不说、还被虎妖爆锤了一顿，挨了这么一顿毒打，什么都没有捞到，真是亏本亏到祖师爷面前了。

    “放心！”说着、韩景略操控古蜀之铜将大枪卷到了背上背负，随后从古蜀之铜中拿出了一枚发黄的断齿……

    见到断齿的瞬间，司徒瞪大了眼睛，而韩景略则是在掠出足够远之后停下了脚步，将断齿丢给了司徒。

    “那家伙变成本体和我打斗的时候，我特意弄了它的一颗牙，足够帮你炼制飞剑了。”

    断齿长十几厘米，从断裂的痕迹来看，应该是一枚犬齿的尖端。

    “这么多啊！”司徒看着眼前的断齿、整个人喜滋滋的，浑然没有了刚才的沮丧。

    韩景略却摇头道：“我本来想把一整颗犬齿给打断，没想到犬齿异常坚硬，饶是我挥动大枪，也只将牙尖的一小块打断。”

    “这还不够？这都够我炼制两柄飞剑了。”

    司徒乐得跟吃了蜜蜂屎一样，看的韩景略无奈道：

    “只可惜没能留下石刀，我倒是想看看那石刀是什么材质。”

    说着、韩景略看向了自己大枪的枪杆，只见枪杆上多出了不少刀痕，尽是刚才战斗时，被石刀留下的。

    “不过话说你们江汉怎么会有西洋的神话生物？”

    司徒得一句话、打破了韩景略的思考，他疑惑看向司徒：

    “你在别的地方、没有见过克苏鲁系的怪物？”

    “没有。”司徒摇头道：

    “别说这种西洋怪物，就连上次碰到的罗刹鬼和罗刹鬼王，按理来说它们并不是白象国佛教传入大夏后，还保留在寺庙的祭祀对象。”

    “上次碰到时，我只觉得是我有点倒霉，现在看来、是你有点倒霉。”

    “……”司徒这话、说的韩景略无言以对。

    司徒才碰到这种外国怪物两次，就觉得人有些倒霉了，自己碰了多少次？

    深潜者、恐怖猎手、食尸鬼、廷达罗斯之猎犬、外加上这次古革巨人，他已经遇到了五次克苏鲁体系的怪物了。

    “总不会和我的状态有关吧……”

    韩景略在心底心虚的呢喃，他想起了自己被大衮所诅咒的状态，好像确实他每次有好事，都会被克苏鲁的怪物破坏。

    “还好、我在哪家伙身上留下了一道符……”

    “嗯？”

    在韩景略思考时，司徒奸笑着从怀里掏出一块罗盘，不过下一秒他表情就凝固了……

    “夭寿啊——”

    只见罗盘之上的磁针已经被打断，整个罗盘也露出了龟裂的痕迹，显然是用不了了。

    “怎么样？”韩景略关心的开口，他也想找到虎妖，把石刀拿来研究一下。

    不过他这一开口，司徒却肉疼道：

    “我和你在一起不到半个月，宝贝就消失了两个……”

    “这罗盘想要修复，最少得花一天，我留下的符咒顶多维持三天。”

    “够了！”听到这话，韩景略点了点头，浑然不在意司徒想要修复这罗盘，得花多少精力。

    “我帮你炼制飞剑，你修复罗盘，两天的时间足够做好准备。”

    “不愧是财大气粗的韩仙人！”司徒竖起大拇指，在听到韩景略帮他炼制飞剑后，这厮毫不犹豫的选择了跪舔。

    “你这么没节操、道祖他老人家知道吗……”韩景略无语吐槽。

    “这就是道祖他老人家教我的！”司徒大义凛然的说道：

    “大丈夫处其厚，不居其薄;处其实，不居其华。”

    “我现在就是按照道祖的话在做，不搞虚的，都是实打实的、发自真心的夸奖！”

    司徒的模样，让韩景略不知道该说什么，能把《道德经》这么解释的道士，估计也只有这个家伙了……

