    翌日一早，华山派便离了青城山镇。

    众人从华山来时行路匆匆，如今没了重要事情压心头，一路相当于游山玩水。

    除宁中则、封不平外，一众弟子又都是爱玩年纪，一众人赶路并不怎么快。

    林安也乐得如此，和谐气氛有理由让剑气两宗弟子更加和谐。

    再者他来时也是急着赶路, 如今归程他也不怎么着急。

    林安表面年龄和这些人相仿，但他身位一派掌门，那些弟子们基本不敢和他搭话。

    众弟子中也就岳灵珊，不怎么怕他，在摸清林安脾性后忍不住凑上来问这问那。

    倒是令狐冲看到这一幕后，心中一阵吃味, 却又无可奈何。

    他身旁劳德诺看到大师兄那模样，心中感到一丝慰藉，还好难受的不止他一个。

    昨日他承认了身份后, 掌门并没有杀他意思，还反而让他把想要传递的消息传递出去。

    不过也让他添加另外一条消息，那就是练习了辟邪剑法再练习葵花宝典会天下无敌！

    劳德诺不敢不从，把这些消息一并打包放到嵩山派联络点！

    他有些难受就是自个从今后恐怕回不了嵩山了！

    他现在生死只掌控在掌门手中，一旦掌门抛弃他，他恐怕离死不远。

    劳德诺有些郁郁，他看着坐在一旁同样心情的大师兄，他走过去拍了拍大师兄的肩膀。

    “师兄，看开就好了！”

    “？？？”

    令狐冲扭头看着劳德诺，却见劳德诺一副抑郁模样望着远方。

    他心想这二师弟应该是不喜欢剑宗入主华山派吧，不过二师弟也能看开也不错！

    他觉得自个想明白了二师弟想法，感慨道：“是啊，看开就好了！”

    劳德诺闻声目光诡异望着大师兄，心中敬佩大师兄不愧是大师兄，心爱的小师妹围绕着别人转，还真的能看开。

    队伍修整一番，重新上路。

    相比较其余人, 林安挺想早点回华山, 他有点沉迷修炼紫霞秘籍，想早一些把紫霞秘籍再提升一阶段。

    路上也就休息时他能练练剑法，想修炼紫霞秘籍还是需要回到华山。

    即使他想早点回去，却也没有催促封不平等人赶路。

    慢慢赶回去也挺好，这一来一回，两派弟子可以应该会很融洽许多。

    又一次修整时，劳德诺凑上来：“掌门，前面不远处有一个镇子，弟子觉得下一次可以在那休息，正好也中午了！”

    林安闻声见周围弟子都眼巴巴看着他，他嗯了一声：“中午咱们在前方镇子午饭！”

    众弟子闻声脸上都带有喜色，一路上荒无人烟除了花草树木就是石头，哪里有城镇中好玩。

    前方有镇子正好可以玩耍一番。

    “德诺！”

    “弟子在呢？”

    “这一路走哪你来安排！”

    劳德诺听了心中微颤，他不明白掌门为什么敢把这种重要事情交给他。

    “你不要多想，我观你武功悟性虽然不怎么好，但处理其余事情上还能让人看得上眼！”

    “是，掌门！弟子一定好好安排这次回程！”

    令狐冲等人也没有多想，他们只觉得是劳德诺入了掌门的眼。

    林安这行为落到宁中则眼中，则是被她理解为是他朝她示好，表示他也会重用气宗弟子。

    这一路，她又发现自个完全看不懂掌门。

    行事章法完全和有别于他人不说，在想法上也和别人不一样。

    例如在武学上面，他提议可以先把门派内的一些内功早些教授给弟子们。

    宁中则不敢拿主意，她只好搬出师兄常用的说辞：“一练紫霞神功后，必须心无杂念，勇猛精进，中途不可有丝毫耽搁，否则于练功者实有大害，往往走火入魔。”

    “他们还年轻，心性未定，修炼紫霞神功会害了他们！”

    “不单单紫霞神功，别的内功心法虽然不想紫霞神功那么苛刻，可想要练成也是很难！”

    林安摇头，并不是否认这法说辞，而是可以传别的内功心法。

    宁中则心细如丝，似乎猜到林安想法：“掌门师弟你不会以为我师兄没有传给其他弟子内功吧？”

    “我观其余弟子都是剑法普通，内力基本无多少，倒是令狐冲还有不少内力！”

    林安说着反问道：“你确认他们都练了内功心法？”

    他刚问完，发现听着的一些气宗弟子惭愧低下了头，哪怕是令狐冲同样如此。

    如此模样，他心中有所悟。

    宁中则别过脸，她幽幽道：“掌门师弟，师兄传授给他们内功心法，奈何……他们不得其门！”

    令狐冲等人更加惭愧了。

    “倒是冲儿，还算可以，混元功修炼得以入门！”

    令狐冲听到这，眼睛微亮，抬起了头，自己大大师兄可不是没有道理的。

    哪知道他刚骄傲一下，宁中则瞪了一眼令狐冲，恨铁不成钢：“师兄曾想过传他紫霞神功，谁知有一次发现他用混元功和别人拼酒骗人家酒喝，一怒之下把他关了禁闭！”

    令狐冲尴尬的抹了抹鼻子，劳德诺看到重师弟望来的打趣目光，他立马拉开与令狐冲的距离。

    “呃……”

    林安瞥了一眼令狐冲，不知说什么是好。

    他环视一眼中弟子都在笑话令狐冲，轻声道：“实在不行就让弟子们修炼辟邪剑法吧！门槛低，入门快，一刀过后练个三五年就是一个高手！”

    他说着，觉得辟邪剑法相比较其余无功，的确很厉害，其余无功修炼还需要心性、悟性之类，入门条件很是苛刻。

    反而是辟邪剑法，只要肯抛弃二两肉，就能成为一名高手！

    也只是高手，想要无敌天下之类只能是笑谈。

    其余弟子听了急忙摇头，他们宁愿无功低微一些也不愿意修炼辟邪剑法！

    “掌门师弟……”

    宁中则看到身后弟子们吓得脸色都白了，她嗔怪的瞪了一眼师弟：“你怎么老惦记着让他们修炼！”

    林安哼声道：“谁让他们一天天不好好练功，华山派如此没落和他们也有着关系！另外……”

    他瞥了一眼岳灵珊：“华山派女弟子没几个，不如他们切了让灵珊多几个师姐！”

    宁中则很是无奈，这掌门师弟想法怎么那么另类。

    倒是岳灵珊双眼放光：“好呀好呀！”

    她扭头看向陆猴儿等人：“你们谁想当我师姐呀，到时你们也可以穿这种好看的小裙裙！”

    包括令狐冲在内的等人听到岳灵珊的话，都急忙离岳灵珊远一些。

