
　　洛仙姑娘，与你帝释天何仇何怨？

　　夜未明这个问题一出，顿时便让眼前这个花脸青衣女子无比的错愕，一时间脑袋里已经写满了问号，但又不知该从何问起。在足足沉默了两秒钟之后，她还是决定从头问起：“你怎么知道我叫洛仙？”

　　洛仙十分确定，他与夜未明今天绝对是第一次遇到，在此之前从没有过任何的接触。而在此之前，她也从来都没有在江湖上行动过，自然也不可能留下过什么名号。

　　因此她无论如何也想不通，夜未明是如何做到一开口，便直接喊出她名字来的？

　　事实上，此刻的洛仙的确没有暴露自己的身份。甚至就连她的BOSS属性中，都没有透露出洛仙二字，而是显示为——神母！

　　对于洛仙的问题，夜未明却是直言不讳：“是帝释天告诉我的。”

　　洛仙要不犹豫的摇头：“这不可能！”

　　“事实如此。”夜未明这时不紧不慢的给自己倒了一杯清茶，喝下去之后继续说道：“之前我与帝释天于海螺沟碰面时，他为了招揽我，曾说过要将他的弟子洛仙嫁给在下。”

　　“现在看来，幸亏我没有答应。”

　　洛仙闻言脸色一寒：“什么意思？”

　　她之所以选择在这个时候撂脸子，倒不是因为她如何花痴，见到夜未明那高达70多点的魅力便被迷得走不动道了。只是夜未明的言语之中不自觉的带着鄙夷，这让她感觉很是不爽。

　　事实上不管是洛仙，换上任何一个女子站在她的位置，也同样会不爽。

　　我喜不喜欢你是一回事，你是否鄙视我的相貌，却是另一回事！

　　夜未明缓缓的放下茶杯，却是不答反问道：“如果不是因为长相实在对不起观众，又有几个女孩愿意在出门的时候戴上一个大花脸的面具？起码，也得挑一个好看一点的戴吧？”

　　洛仙为之气结。

　　这时，却听夜未明继续说道：“既然知道了帝释天有一个女弟子，而你刚刚又施展出了《圣心诀》的功力出来，那你的身份，不是已经不言而喻了吗？”

　　听到夜未明的解释，洛仙心中的警惕却是不减反增。

　　道理虽然十分简单，但天下间的各种武功何其繁杂，类似《圣心诀》这样的冰系武功，恐怕两只手加起来都数不过来。

　　而夜未明只是通过短暂的交手，便十分笃定的说她之前所施展的一定就是《圣心诀》的功力，而非是与之类似的内功亦或是武技，其眼光之强，目力之准，由此可见一斑！

　　深吸了一口气，洛仙又继续问道：“你刚刚那句话，又是什么意思？”

　　“字面上的意思。”夜未明一边不动声色的释放《炎阳圣气》，将房间中洛仙留下的寒冰融化，同时不咸不淡的说道：“帝释天明明已经见识过我的手段，同样也知道实力更在你之上的神将殒命我手。还派一个实力远不及神将的你来行刺于我，不是与你有仇，想要借我之手将你除去，我实在想不出其他合理的解释。”

　　洛仙闻言冷哼声，随口答道：“这次前来，是我自己擅作主张，想来看看那个险些成为我师弟的人，究竟是什么模样。”

　　夜未明轻轻一笑：“现在见到了，感觉如何，是不是比你想象中更帅许多？”

　　“是更讨厌许多！”洛仙语气冰冷的继续说道：“拒绝帝释天，将是你这一辈子所下过的，最错误的一个决定！事实上不用说帝释天，就算是我的师兄冰皇，想要杀你也易如反掌！”

　　言罢，就这样直接施展身法，离开了城主府。

　　目送着洛仙的身影离开，夜未明的嘴角却是挂起了一丝若有若无的微笑。

　　这时，几个身影迅速赶至，正是刀妹、小桥等人，被这边闹出来的动静吸引了过来。

　　见到屋里屋外还没有完全消散的战斗痕迹，刀妹立刻皱眉问道：“发生什么事了？”

　　听夜未明将事情简单的讲述了一遍之后，小桥却已经皱起了眉头说道：“那个洛仙突然出手，恐怕是帝释天在吃了亏之后，并不想善罢甘休。”

　　夜未明却是轻轻摇头，解释道：“关于这点，她已经解释了。她这次行动帝释天并不知情，完全就是洛仙的自作主张而已。”

　　刀妹闻言却是将眉头皱的更紧：“你居然相信一个敌人所说的话？”

　　“因为这是唯一合理的解释。”夜未明平静的说道：“帝释天见识过我的手段，只要他不是和洛仙有仇，便绝对不会派这样一个近乎于傻白甜的徒弟来对付我，如果换成冰皇，还算稍微合理一些。”

　　三月这时却是微微一愣：“傻白甜？”

　　夜未明轻轻点头：“打从对方现身以来，我只是抛出一些对方一定会感兴趣的话题来拖延时间。却并没有想过要从对方口中知道些什么，但她却是主动的透露出一些消息，让我知道现在帝释天身边就只有她和冰皇两个高手可用。可能是因为七武屠龙的时间尚早，帝释天还没有来得及招兵买马。”

　　微微一顿，又补充道：“不过对方毕竟是帝释天的徒弟，虽然单纯，但警惕性却是不低。”

　　就在一众小伙伴们略显疑惑的时候，夜未明已经悠然道：“我在她出手之前布下陷阱，结果却只是让她受了一点轻伤而已，甚至就连我准备留作后手的‘含光神剑’，都被她的《圣心诀》一波冻住，一旦控制其脱困，肯定会被她察觉。”

　　“因为，我知道如果想要将此人彻底留下，单靠我一个人的力量，是绝对办不到的。”

　　微微一顿，夜未明无奈的摊了摊手：“于是乎，我便一直都坐在这里不动，就是为了给她造成一种自己攻击性不足，对她更无杀意的错觉。一边和她扯淡来拖延时间，准备等你们到来之后，再联手将其围杀。”

　　说到这里，却是轻轻的摇了摇头：“可惜，对方却是在感知到你们靠近之后的第一时间，便直接扬长而去，根本就没给我任何的机会。”

　　闻听此言，小桥、三月与刀妹禁不住对视了一眼，都从彼此的目光之中，看出了一种丝毫不加以隐藏的笑意。

　　这个战术，还真是很夜未明呢！

　　……

　　在一众小伙伴们相继离开之后，书房内外终于恢复了平日里的安静。

　　大手一挥，用内力将房门关上之后，夜未明先是喝下了一杯清茶，又轻轻的嗅了几口沉香的香气，诸般乱七八遭的事情，很快便被他彻底的抛出脑后。

　　这才再一次将之前两度被打断的《灭世魔身》秘籍拿起，开始逐字逐句的认真研读起来。

　　根据秘籍记载，这《灭世魔身》的诞生之初，便不是为了与人好勇斗狠，称霸武林为目的存在的。而是它的创始之人想要通过武学的方式，打破人类寿元的极限，而创出的一门长生之法。

　　因此，这门武功最大的特点，便是可以突破生死的界限，使修行之人始终保持一口先天真气不断，源源不绝的维持着生命的消耗。

　　只要真气不断，其修炼者便可以做到真正的长生不死！

　　长生不死并不等于长生不老。因此，这《灭世魔身》在方面，始终都没有达到令其创始人感到满意的地步，仅能够做到延缓衰老，让八九十岁的老者，身体各项技能保持三十岁出头的样子。M.23sk.com

　　而随着年龄的增长，终究还是抵挡不住岁月的侵袭，当年龄超过一百五十岁，身体则会加速老化，到了两百岁以后，基本就会老得不成样子……

　　因此，在它的创始人看来，这《灭世魔身》充其量也只能算是一个半成品而已。

　　嗯……很凡尔赛！

　　夜未明现在满打满算也没有超过二十岁，对于长生之类的概念，倒是并没有什么执著可言。不过这《灭世魔身》除了养生效果之外，其攻击与防御能力，也绝对是武林之中首屈一指的存在。

　　尤其是在防御方面，即便比不上《不灭金身》等少数的顶级防御功法，但也绝对是江湖上少有的超强防御功法了！

　　根据秘籍之中记载，想要做到长生不死，首先就必须要让身体的各项机能突破凡人的极限。不光是外在的血、肉、筋、骨、皮，就连其内在的五脏六腑，也同样要修炼到超凡脱俗的坚韧程度。

　　因此，《灭世魔身》的修炼者，一身的血肉强度，已经远远超过了普通人类所能够达到的极限，甚至比起许多天赋异禀的珍禽异兽相比，也要有过之而无不及。

　　而神将之前之所以能够表现得各种刀枪不入，凭借的便是这种单纯肉体上的强横防御！

　　对于这个结果，夜未明感觉还是……

　　蛮失望的！

　　众所周知，《侠义永恒》里的防御体系，共分为物理防御与护体真气两种。

　　如果这《灭世魔身》的防御力是体现护体真气方面的话，那么按照游戏的机制，完全可以做到与《万剑归宗》的“护体剑气”相辅相成，达到彼此相乘的程度，直接将他的防御力提升到一个令人发指的高度。

　　再结合功力与基础属性方面的优势来计算的话，就算与老牛比拼防御力，夜未明也可以做到丝毫不虚。

　　但如果是肉身防御，也就是所谓的物理防御的话，那便与护体真气并没有什么直接的关系。这就好像是一个人穿着里外两层装甲，虽然也可以叠加防御力，但能够突破第一层气甲的攻击，想要再突破第二层也绝不困难。

　　比起将其中一项堆到极致来讲，显然并不足以让他与200级以上的BOSS玩站桩输出。

　　唯一的好处就是，在遇到一些可以无视物理防御亦或是护体真气的特殊攻击手段，他这比较全面的防御，也依旧可以替他挡下大部分的伤害？

　　片刻之后……

　　叮！你阅读《灭世魔身》秘籍……

　　没有任何的犹豫，夜未明手腕一翻，又立刻取出了殓尸神将时得到的那本《内功心得》，开始结合《灭世魔身》上面记载的内容，有针对性的阅读了起来。

　　片刻之后，完美的阅读效果，加上两者之间的契合度，让夜未明直接将刚刚学到的《灭世魔身》提升到了第9级的程度！

　　然而，在看了一眼技能的属性之后，却是禁不住皱紧了眉头。

　　这门武功，从第9级提升至第10级的圆满境界，竟然需要整整10个小目标之多！

　　要不要这么夸张啊？

　　虽然心中疑惑，究竟是什么东西，让这门武功的升级难度如此之高，但夜未明还是将身上现有的修为点数，毫不犹豫的砸了下去，直接将其堆到了第10级的圆满境界。

　　然后，这门武功的属性就变成了……

　　灭世魔身（绝学）

　　相传为魔主所创之绝学，拥有极强的攻击与防御能力，甚至可以令修炼者“长生不死”！

　　等级：10（＋8）

　　熟练度：——

　　气血上限＋33000（＋48000），内力上限＋33000（＋48000）

　　体魄＋1650（＋2400），膂力＋1650（＋2400），身法＋1650（＋2400），反应＋1650（＋2400）

　　特殊效果：天魔之体，长生不灭

　　天魔之体：修炼《灭世魔身》可以将修炼者的一身血肉、筋骨，甚至是窍穴、脏器打造得如铁似刚，寻常刀剑亦难以损伤其分毫。增加防御力（气血上限÷10）点！

　　长生不灭：将《灭世魔身》修炼到达成境界的你，已经彻底打破了生死的界限，拥有了真正的不死不灭之身。身体的衰老速度将会大幅降低，且不会因为身体的衰老，而出现自然死亡！

　　……

　　这灭世魔身的防御力，果然不是盖的。

　　气血上限乘以10是什么概念？

　　起码在夜未明身上体现出来，那便是70多万的物理防御！

　　敌人的攻击，想要对他造成伤害的话，就必须要超过70多万这个恐怖的数值才行。如果办不到，那么打在他身上所造成的伤害，就只能是“-1-1-1-1……”。

　　而且，想要做到这一点，还必须要有一个前提条件，那便是你的攻击必须要先突破他的护体真气，才有机会作用在他的肉身之上！

　　如此一来，夜未明即便与200级以上的超级BOSS交手，也不会表现得与其他玩家一般的脆弱不堪了。

　　站桩输出神马的那是扯淡，但挨上对方三五次重击，而继续保持应有的战斗力，还是没有太大问题的。

　　战斗一下子从之前的地狱难度，降低到噩梦难度。

　　容错率大幅增加！

　　夜未明感觉，这很是不错。

　　只不过它的第二条特殊效果“长生不灭”，夜未明却是横看竖看也没看出它对自己的战斗力，能够形成任何的增幅效果。

　　10个小目标的内功熟练度……

　　就这？

　　对于这种结果，夜未明感觉很是后悔。

　　早知道的话，那10亿熟练度用来提升其他任何一门武功，都可以让他的实际战斗力，凭空提升一大截。在之后对战帝释天的战斗中，也绝对可以发挥出不俗的威力出来。

　　不论怎么看，效果都要比升级这个鸡肋一般的《灭世魔身》更加……

　　等等！

　　忽然意识到了什么，夜未明先是一愣，跟着脸上却是禁不住露出了难以掩饰的狂喜之色。

　　貌似，《侠义永恒》里面学到的武功，十有八九都是可以带到现实中去的！

　　且按照系统一贯的逻辑来讲，付出与收获之间往往都是存在这堪称真理一般的正相关性。

　　而这个“长生不灭”的特殊效果既然在游戏里面没有任何卵用，那么它被系统标出了10亿内功熟练度的价值，恐怕就要体现在现实中了。

　　也就是说，将《灭世魔身》修炼到圆满境界的夜未明，即便在现实中也可以做到长生不死？

　　想到这唯一合理的解释，夜未明感觉自己的热血，已经禁不住沸腾了起来。

　　嘿嘿嘿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1394章 灭世魔身，长生不死！免费阅读。https://xs.23sk.com 