    龚寒玉那一副满目喜色的胜利者姿态已经在她脑海中定格了下来，直觉告诉她，联姻确有其事，龚寒玉的画像她也在宁青云的办公室见过，当时宁青云脸色大变，对她却没有一句解释。

    那段时间她一直担心，担心不知道什么时候，她就会失去他，虽然她担心的事情并没有发生，那件事依然给她留下了很深的阴影。

    现在离末世一年还有一段时间，联姻的事情还没有发生，但是这不代表着末世一年的时候事情就不会发生。

    除了这位随时都可能会旧情复燃的青梅竹马，宁青云还有一位害她性命的心腹，对她极其鄙夷的亲妈，一个对她们母子心怀恶意的家族。

    企图劫持她们母子的宁家她必然要报复，前世害死她们母子三人，这一世又不停的派出神秘组织的人来追杀她们母子的龚寒玉，也必然要死，还有云山，即使这一世他没做过什么，她也要用他的命来祭奠前世惨死的自己和孩子。

    当初天真的以为结婚是两个人的事，后来发现，这只是她一厢情愿罢了，接受他，还得接受他的长辈亲族，朋友关系，那另人头疼的复杂关系，想想都觉得心累。

    不知道，到时候她与宁家，云山，龚寒玉对上，宁青云是会作何反应呢？

    是袖手旁观，还是为了那些人与她反目成仇？

    这一世她有儿有女，有异宝，有钱有人有物资，明明可以培植势力，开创属于自己的一份天地，何必留恋那一份让自己变得懦弱的爱情，重活一世，难道拿着她两世得来的机缘，去给别人打辅助，做他背后的女人吗？

    “仙仙，我们是夫妻啊，还有孩子们，就算我以前对家庭付出的不够多，让你受累了，看在孩子的面子上，请给我一个弥补过错的机会吧！”宁青云向前一步道。

    锋利的刀锋刺破了宁青云胸前的衣服，凛冽的寒风吹得他便体生寒。

    荣娴仙没有丝毫退步的意思。

    “你再向前一步，这刀可就扎进去了。”跳出了感情的囚笼，重活一世的荣娴仙在一步一步变强的过程中，敏感多思懦弱的性格也逐渐变得冷漠理智而强硬。

    “仙仙……”宁青云原来只是有些忐忑不安的心，彻底慌了，他看出荣娴仙态度坚决，并不是说说气话而已。

    “咱们结成夫妻是从这一纸证书开始，现在也从这一纸证书……结束。”荣娴仙收回刀，手中出现了两本红色的结婚证书，前世她也曾经把这东西带在身上，就因为这上面有他们两人的照片。

    透明的冰花顺着荣娴仙的指尖一点一点向上蔓延，将那两本红色的证书一点一点的覆盖了起来，“砰”的一声，那两本红色的证书变成了纷纷扬扬的冰沫。

    荣娴仙决绝的话语比刀锋还尖利，宁青云眼睁睁的看着那两本曾经被荣娴仙珍重保存的结婚证书粉碎的看不出任何存在的痕迹，他心头涌上了一股即将痛失所爱的恐惧。

    “这个是你的东西，还给你，不要再来了，以后相逢陌路，再无瓜葛。”荣娴仙把手中的窄刃弯刀丢给他，“砰”的一声，关上了大门。

    宁青云看着手中荣娴仙丢过来的东西，这曾经是他最珍贵的收藏品，是小时候在宁老爷子书房拿出来的东西。

    宁青云轻轻地将窄刃弯刀送于鼻端，深嗅，现在这件东西上面有她身上的气息，那种气息铭刻在他的记忆中，扎根在他的骨子里。

    宁青云看着那扇紧闭的大门，呆呆的立了好一会儿，失魂落魄的转身离开了。

    仙仙说和他在一起很无趣，所以才不想和他在一起，他总觉得这并不是真正的原因，起码不是最主要的原因，那究竟发生了什么事？让她如此决绝的要离开自己。

    悲痛或者纠缠都无济于事，只有找到症结所在，才有可能改变她的心意，让她重新接受自己。

    宁青云打定主意，向他们暂住的地方走去。

    五十多人的队伍里，除了之前的贺雯，还有三位女队员，长的娇小可爱的金瑞雪，留着平头，帅气的雌雄莫辨的藤子墨，语气温柔举止优雅的秦方，此时四位女士正在闲聊。

    “雯姐，刚刚团长出去了，你说咱们团长是不是找他夫人去了？”金瑞雪一脸八卦的问道。

    “应该是吧，你操这心干嘛？”贺雯漫不经心的答道。

    “雯姐，你们来了这么久了，应该见过团长夫人吧？她长得好看吗？好不好相处？”金瑞雪追问道，其他两人也露出好奇的神情。

    “见过一面，至于好不好看，等你们见过就知道了。”贺雯微微一顿，然后含含糊糊的说道。

    “咱们团长这等出色的人物，真不知道什么样的女人能配得上他？”金瑞雪提到宁青云，语气中满满的都是仰慕与推崇。

    “雯姐，听三柄哥说，你们之前上门相认，被夫人给撵回来了，为什么呀？”金瑞雪凑到贺雯面前，小声的问道。

    “我怎么知道？瑞雪，管好自己的嘴，别瞎打听。”贺雯皱了皱眉，警告般的瞪了金瑞雪一眼。

    金瑞雪有些心虚的打量了一下周围，见无人注意这边，才放下心来。

    团长进入秘境之前，就把寻找和保护夫人列为最优先任务，一从秘境出来，就立刻带人找了过来，可见这位团长夫人在团长心目中占据了多么重要的地位。

    若是被团长知道，她们在背后议论这种话题，肯定没有什么好果子吃。

    几个人刚刚停下之前讨论的话题，宁青云在外面推门而入。

    或许是因为他身上裹挟着凛冽的寒风，贺雯觉得屋子里的温度骤然间下降了几度。

    “团长”客厅里三三两两聚在一起的队员看见宁青云回来，都纷纷起身与他打招呼。

    宁青云点头回应，走过贺雯身边时，停了下来，“贺雯，你来一下。”

    “是，团长。”贺雯顶着金瑞雪有些探究的目光随着宁青云去了用来商讨重要事情，制定决策的小会议室。

