    叶不语被陆执拉着离开，看着陆执难看的脸色，她咬着手指头。

    “你为什么生气啊？”

    是因为她惹事了。

    还是因为他爷爷？

    陆执停了下来，深吸了一口气，然后面部就恢复了，轻轻一笑，捏了捏她已经长肉的小脸，俊美的脸上都是宠爱。

    “又不是生你的气，你别乱想。我永远都不会跟你生气。”

    他脸色不好看是因为他爷爷。

    陆执很直白。

    大多数时候都是不了解女生的心里在想什么的。

    跟叶不语在一起，很多时候他还要在网上搜索一下对待女生的正确方式。

    当然，他可以直接明了的选择问高朗。

    可是他也怕被高朗笑话啊！

    就他这么直也看到了芳芳公主刚才眼神里的爱慕，因为，太直接了。

    这里面，绝对有他是叶不语的男朋友的一层关系。

    因为叶不语让她难堪了。

    叶不语深吸了一口气，然后抓着他的胳膊撒娇，“对不起哦，我没想闹事的，是这个芳芳公主太过分了。”

    “我还不了解你啊？”陆执对她是包容的，“别想她了，不值得。还没吃饭吧，走，我带你去吃饭。”

    “好的，我跟林……”叶不语惊呼，她这个时候才反应过来她好像不是一个人出来的，所以赶紧掏出了手机给林菲儿打电话：“你在哪里？”

    “我在一楼化妆品这里。”

    叶不语松了一口气，“我在五楼的餐厅里等你，先过来吃饭。”

    然后就拉着陆执去吃饭了。

    陆执轻轻的说：“今天的定积分学的怎么样？”

    叶不语觉得头皮一麻。

    只要想到定积分，她就觉得世界要毁灭。

    叶不语立刻趴在桌子上装死，对于这个问题闭口不谈。

    这个时候她压根就忘了今天考试的事情了，只是觉得聊到定积分就头疼，不想聊，逃避。

    陆执对于她这方面是抓的很紧的。

    她不聊，他就问她的同学，定积分教授的助理，刚好是他的徒弟，所以他就直接给他徒弟发了一个信息。

    结果回的信息是今天考试。

    不过突然发现试卷不对，就给撤了。

    也就是说今天不但没上课，还闹出了一个乌龙。

    陆执修长的手在桌子上敲了敲：“我听说，你今天定积分考试！”

    叶不语想到考试的那个难度，只想找个地洞把自己装进去。

    继续装死。

    “然后，你们的卷子竟然搞错了，所以卷子都收回去了？”

    叶不语装死的时候猛然抬头，她似乎想到了自己今天说了什么，可是下一刻，她就心虚的垂下了脑袋。

    陆执的脸色立刻就黑了。

    “叶不语，我需要你给我一个解释！”

    叶不语闭着眼睛撒谎：“我不知道，我什么都没说！”

    “你现在给我说，你要是撒谎，我一会儿吃饭就咬到舌头。”

    “我不说！”

    叶不语立刻捂住了自己的嘴巴。

    靠！

    打死她都不会说的。

    咒陆执她倒霉，她又不是傻子。

    陆执这一次是真的生气了，“叶不语，考试你都开玩笑，你还有没有点学生的态度！”