    “根据老刘头说的话，看样子，泰叔他们五个，也去了夹子沟那里。”

    告别了老刘头，吴邪一边将老刘头送的几个打包好的荤菜，塞进背包里，一边有些激动的说了一句，随即问向老痒。

    “老痒，你还记得去夹子沟的路吗？”

    老痒点头，“大概记----记得，应该没----没问题。”

    吴邪再问，“那，那个夹子沟到底是什么情况？”

    老痒想了想，“其实，那个地—地方，就是两块巨大的山----山岩之间的一条缝----缝隙，跟我们知----知道的一线天，差----差不多。”

    吴邪，“那你三年前倒的那个斗，就在夹子沟里面？”

    老痒摇头，“不----不是，那个斗，还要在----在更前面一点。”

    “通过夹子沟，前面有----有一个人迹罕至的小----小山谷，那个斗是在那----那个山谷里……”

    “我们那时候推---推测，那个山谷里，肯----肯定不止一个斗。”

    “我想，泰叔他们说----说的大斗，极有可能也----也在那里。”

    吴邪再问了一些关于夹子沟的问题。

    老痒一一回答。

    时间过得很快。

    不知不觉，三人离开了村子，一点点深入进了秦岭深处。

    转眼，一座整体看上去像是一条巨型金鱼，山体上还有着两个好似金鱼眼睛的山洞的山峰，出现在了三人的视野里。

    老痒瞧见，激动的伸手一指，“夹子沟，就---就在那座金鱼山的后面，到了山顶就---就能看到。”

    丁泽和吴邪没出声，边走，边无声打量了一番前方的山峰。

    不多时。

    三人爬上并不算多高的金鱼山。

    站在山顶。

    只见，跟老痒说的一样。

    前方的山峰，由上而下，宛如被一把利剑，给从中间劈了一下，劈开了一条细小的裂缝。

    一眼望去，裂缝一直从山顶，延伸到了山底。

    画面颇为壮观，震撼。

    “看---看到了吗？裂缝的最----最底下，就---就是夹子沟，”老痒指着前方山峰的底部，问道。

    吴邪点了点头，“看到了，我们走吧。”

    三人再次移动，老痒照例走在最前面。

    丁泽瞧见，考虑到进入夹子沟后，很难有什么机会跟吴邪单独相处，想了想，便伸手拉了拉吴邪的胳膊，示意吴邪走慢一点。

    吴邪立即明白了意思，放慢了前进的速度。

    不一会儿。

    见老痒已经在前面走出了一小段，机会难得，丁泽不墨迹，拔出腰间的手枪，递给吴邪，跟着，再拿了几个弹夹递过去。

    吴邪接过，收好，眉头皱起，小声问道，“丁哥，是昨天夜里，老痒的那通解释，有问题？”

    “嗯。”

    丁泽轻轻应声，随即，因为注意到了吴邪从早上到刚才为止的，有好几次想要发问，却又碍于老痒，一直没能问出口的事实，也因为时间不多……

    丁泽不墨迹，“在我告诉你，具体哪里有问题之前，我想问你，你对老痒有多了解？”

    听到这话，吴邪顿时将眉头皱得更紧了一些，“我跟他从小玩到大，最近几年，虽然没有频繁接触，不过他的性格，我自认为还是比较了解的……”

    顿了顿，吴邪语气变得沉重了一些，补充道，“至少，在这几天之前，我自认为我还比较了解他的性格。”

    闻言，丁泽不耽搁，再问，“那我换个问法，就你所知，老痒的城府，深吗？”

    吴邪沉默了几秒，“他的脾气比较暴，我觉得，他的城府，没有多深。”

    “那这就更有意思了，”猜到吴邪会这么说，丁泽咧嘴笑了笑，说道。

    “怎么说？”吴邪问。

    此话一出。

    于丁泽而言，便意味着，他的高人风范，是时候好好展现一下了。

    丁泽果断抓住机会，先装模作样的看了一眼走在前面，没有回头的老痒，随即，语气严肃认真的冲吴邪说道。

    “如果我告诉你，昨天夜里，我们跟踪老痒到了那片森林之后，到你在窝棚里装作睡醒了，睁开眼睛之前的这段时间里的某个时候，老痒其实发现了我们……”

    “你敢相信吗？”

    -------------------------

    吴邪敢吗？

    不敢！

    这不，话声入耳的瞬间，吴邪就身子狠狠一震，同时，双眼瞪大，一脸惊骇，整个人呆若木鸡，哑口无言：“…….”

    这一刻。

    吴邪并不孤单。

    因为，直播间里还有上千万沙雕观众，就有了跟他差不多一样的反应。

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    “(ΩДΩ)！！这尼玛是什么意思？”

    “昨天夜里，老痒发现主播和吴邪跟踪了他……那之后，老痒的表现，老痒说的话……全特么是在演戏？？？？”

    “嘶！细思极恐啊！”

    “神转折！！”

    “主播你大爷的，你可真牛逼，这大白天的，硬生生搞得我头皮发麻！！”

    “…..”

    “主播你是真牛逼！！你特么是怎么发现的？”

    “我的智商跟不上了，这到底是在搞什么？老痒是在演戏，这么一样，昨天夜里，主播也是在演戏……然后，吴邪其实也是在演戏？”

    “尼玛……这个游戏世界，主题是演技吗？”

    顷刻间，【你家老祖宗】直播间里，沸腾了。

    一众沙雕观众，你一言我一语……

    评论区，直接炸锅！

    -----------------------

    山坡上。

    丁泽琢磨着，从某种角度来说，此刻吴邪的脑袋里，应当也算是炸锅了。

    因着这种想法，此刻，望着眉头皱成一团，身子都有些发颤的吴邪，丁泽一时，就真心觉得……

    ‘可怜的天真，如今是真惨。’

    如是想着，丁泽掏出香烟，点着一根，没再说什么，只安静的缓缓向前，耐心等待吴邪慢慢消化这一惊人信息。

    十来秒后。

    吴邪动了，抬起了仿佛沉重逾有千斤重的双脚，步履艰难，表情凝重的追上了丁泽。

    “丁哥……不，不可能吧！”

    吴邪说道，语气里，拒绝接受的意味，清晰明显。

    丁泽吸了一口香烟，“我倒是希望，是我想多了。”

    “但很可惜，我几乎能够确定我说的是对的。”

    “其实吴邪，你如果仔细分析一下昨夜老痒回到窝棚后的表现，还有说的话……你应该能够意识到，里面有很多问题。”

    “比如说，他知道他老表从青铜树上锯下来了一根青铜树枝……那在你装作睡醒，睁眼之前，他为什么要表现的像是对那根青铜树枝感到很疑惑？”

    吴邪无言：“……”

