    正所谓主角所过之处就算你不找麻烦，麻烦也会找上门来。

    这句话说的十分有道理！

    这不，罗修的麻烦就来了。

    突兀的！

    一阵吵闹声从不远处传来。

    紧接着，就见一个西装革履的男子气势汹汹的赶来了这边。

    “小芸！他是谁？”

    男子一上来就对着叶紫芸亲切（恶心）的叫道。

    “林浩……”

    面对来者，叶紫芸的神色中闪过一抹厌恶之色。

    可这个叫做林浩的家伙却丝毫没有意识到叶紫芸对他的厌恶，反而还不自知的将矛头指向了罗修。

    “说！你是谁？为什么要缠着小芸？他可是我的未婚妻！”

    “啥？未婚妻？哦~”

    罗修这下好像懂了。

    “不要在意，我就是个卖花儿的，你们聊。”

    罗修没觉得哪里有问题，于是就准备离开。

    可是那个叫做林浩的家伙却不依不饶了起来。

    “站住！本少爷让你走了吗？”

    “脑残，还TM少爷，你以为你在拍傻瓜电视剧吗？”

    罗修看了眼叶紫芸：“你认识这孙子？”

    “一个傻帽，跟我的家族有些生意往来。”叶紫芸毫不给面子的说道。

    “小芸，你……你居然帮着外人说我！”

    这一刻，林浩露出了一副被抛弃了小女人姿态。

    “咦~”

    看到这一幕，罗修和叶紫芸不约而同的露出了嫌弃的表情：“(???)”。

    这尼玛怕不是个傻子吧？

    “拍卖会就要开始了，我们不用管他，你们几个！包间准备好了吗？还想不想干了？”

    “小姐，好了好了，这边请。”

    “哼，走。”

    叶紫芸丝毫不顾及林浩绿的令人发慌的苦瓜脸，拉着罗修就往包间走去。

    林浩见状也屁颠儿的想要跟上，却被保安给拦住了。

    “你们干什么？你们知道我是谁吗？我可是你们家小姐的未婚夫，你们敢拦我？”

    这个保安互相对视了一眼，而后继续挡在林浩的面前。

    什么东西？

    他们只听小姐和老爷的吩咐。

    至于这个胡巴巴的二世祖，他们听都没听说过。

    能算老几啊？

    “好！好！你们等着！”

    林浩也知道凭自己的小体格根本挤不进去包间。

    要是闹下去的话，丢人的肯定是他自己。

    虽然他老爹跟他说过现在正值拍卖会时期，不能惹事，但那个小子实在是太让他生气了！

    赶挖他的墙脚，简直找死！

    “喂！我要收拾一个人！”

    “嗯？什么程度？这还用问吗？”

    “当然是扔海里喂鱼！”

    “对对对！钱不是问题！”

    另一处。

    叶啸林突然得到了一个很好的消息。

    “家主！出意外了！小姐不知道为什么突然跟目标走的很近！”

    “哦？还有这档事？不愧是我的女儿，你们谁都不要插手！”

    “是！家主！”

    ……

    此刻，罗修已经在VIP包间内坐下了。

    前方一个硕大的屏幕显示着拍卖台上的情况。

    不远处，几个经过专业训练的女服务员静静的侯着。

    若是没有吩咐，她们就不会做出任何逾矩的事情。

    叶紫芸松了口气，那群家伙的效率还挺高的。

    收拾的倒是还不错。

    甚至比一般的VIP包间还要细致几分。

    “呦呵，还有爆米花呢。”

    这一刻，罗修不禁感觉自己不是进了什么拍卖会包间，而是进了一个私人电影院。

    “包间里吃喝玩乐应有尽有，这是VIP贵客拥有的基本权利，罗修，方便说说你的邀请函是谁送的吗？”

    叶紫芸总觉得哪里有些奇怪，向罗修问道。

    罗修听后仔细的回想了一下送请帖那人的样貌。

    “是一个……眼角有疤的男人。”罗修道。

    “眼角有疤！难道是……”

    叶紫芸瞳孔微缩，好像联想到了什么？

    不过她现在没有证据，所以就没有显露出端倪来。

    罗修也没有多想，一边吃着爆米花，一边四处看了起来。

    很快，面前桌上的一本拍卖品介绍书就吸引了他的注意力。

    ——

    ［高级调查员笔记残篇*十页］

    ［诡异物品——听话钢笔*1］

    ［神秘金币*100］

    ［诡鹰*1］

    ［略……］

    最后的压轴拍品赫然就是罗修此次的目标。

    ［罗家绝学——《诡武三式》前二式］

    “前两式？还有模有样的，难道说是真的？”

    罗修这下算是彻底没心理负担了。

    本来就是他罗家绝学。

    如今被贼人偷走，他作为罗家的后人自然有权利和义务将绝学安全的带回。

    “诡武三式未来的拍主，这可就怪不得我了。”

    此刻。

    罗修在思索绝学的事情，所以无暇顾及外界。

    也因此，他没能看到叶紫芸刚才一闪而逝的复杂的神色。

    “老爸为什么要这么做呢？”叶紫芸心中不解。

    说实话，她现在很想赶紧回去一趟，将事情的来龙去脉问个清楚。

    “weng……”

    就在这时，叶紫芸手腕上的特制通讯器突然震动了起来。

    ［父！］

    叶紫芸不由更加意外了。

    父亲这时候联系她做什么？

    叶紫芸看了一眼正摆出“沉思者”状样的罗修，悄悄起身来到了一边。

    “爸，找我有事吗？”

    通讯接通后，电话那头的叶啸林语气显得很激动。

    “阿芸！你现在是不是跟罗家继承人待在一起？”

    “爸，你是怎么知道的？不会是那个林浩告的密吧？他也太没出息了吧，我早说过我们不该跟他们这种黑道势力有什么联系，烦死我了都。”

    叶紫芸语气里带着些撒娇的意味道。

    “林浩？那是谁？”

    “哦~想起来了，是那个小家族啊，不用管他，要是那个姓林的小子再来烦你，直接废了他即可！出了事有爸兜着！”

    “谢谢爸，爸最好了！”

    “好了，说点正事吧，这个叫做罗修的小子身份特殊，跟我叶家的利益也牵扯颇深，如果可以，你就多跟他接触一下，能打探出多少消息就算多少。”

    “爸，我这边已经打探出一些情况了。”

    “哦？乖女儿！快说来听听！”

    “爸，我刚跟那个罗修切磋了一场，结果……”

    “险胜，还是……不分胜负？”

    “爸，你猜的太保守了，是你女儿我败了，而且还败得很彻底，是被一招秒杀的。”叶紫芸叹了口气道。

    原本，她还骄傲自己乃是同龄人中的佼佼者。

    直到今天遇上罗修，她才知道什么叫做人外有人，天外有天？

    ……

