    方乾非常清楚一件事情，他根本就不能够低调！

    如果你低调，就算你再有能耐，等到上边那些人看到你的时候，都不知道猴年马月了。

    要是你足够优秀，那就去证明自己的强大！

    藏拙？

    藏拙不适合在这种地方，也不适合这种时候。

    他不管之后自己是不是会暴露，但是他最起码也要搞清楚死灵皇出动的一些情况，唯有如此他才能够更好的掌握周天星门众人的情况。

    “闹大，必须得闹大，就要让他们知道我是个不安分的人，就是一个狂妄的人。”

    方乾目光闪烁，“只要我现在不杀人，就没有什么大不了的。”

    弟子之间的争斗，只要不出人命，上位者都几乎是睁一只眼闭一只眼。

    就算你打了某位长老的亲儿子，对方最多也就是背地里给你穿小鞋，不至于出面来杀你。

    方乾很清楚这些基本的情况，他心底很明白这些规则。既然明白了规则，那就不能够浪费规则。

    回到住处的时候，方乾和刘百家打了个招呼，就拉了一张椅子坐在自己的门外。附近的外门弟子匆匆忙忙，不过彼此间因为不熟悉，所以也就不需要打招呼了。

    黄昏时分，吕靖才从外边赶回来。

    吕靖总是很忙，只要有时间就去到处收集有用的消息。他本身攀附上了葛鹴的侄女，但是结果不尽人意，一切的努力全部都打了水漂，对于这一点，他对方乾是恨的牙痒痒。本身一口软饭吃下去，下一步就是平步青云了，谁知道才到半路就从云端坠地了，而且还是脸朝地。

    哪怕他表现的再好，可葛鹴的死还是让宗派对于他不待见。

    但是吕靖也不在乎，既然无法上位，那就想办法捞钱。

    人嘛，得为自己做点事情。

    注意到门口坐着的方乾，吕靖犹豫了一下走了过来，“刘百家，听说你又闹事了？”

    方乾笑道：“你消息倒是灵通。”

    吕靖无奈，“你打的那些人，领头的是外门第一长老的亲孙子，素来宝贝的很，你说你没事打他干嘛？”

    方乾笑道：“他欠揍啊。”

    吕靖在方乾面前站定，蹙眉道：“你到底想干什么啊？你可是我引荐进来的，别到时候出了事情连累我。”

    方乾笑道：“会吗？”

    吕靖摇头，“给个痛快话，我越来越觉得你不对劲。”

    方乾笑道：“我想进内门。”

    吕靖闻言一愣，继而道：“这我办不了，我要是有那个能耐，我自己都进了。”

    他停顿了一下又道：“再说了，你是黑雾魅影练的好。但是这就是一种辅助的技法，你还真别太当一回事。”

    方乾笑道：“你知道进入内门的办法吧？”

    吕靖道：“这任何门派都差不多，外门弟子中出类拔萃的，只要背景干净的，都是可以进入内门的。”

    方乾笑道：“我要问的是最快捷的办法。”

    他不想浪费时间，他必须要接触到内门长老，进而了解死灵皇的事情。

    吕靖面露提防，“你这才来几天啊，就这么不安分了？”

    方乾笑道：“我修炼的时间晚，所以我不想在外门浪费时间。”

    “这个……”

    吕靖面露迟疑之色，总觉得自己会被连累。

    方乾笑道：“我不会亏待你的。”

    吕靖想到洗髓灵丹和玄灵丹，深吸一口气道：“其实，要说快捷的方法也有，那就是挑战外门前十。”

    方乾挑眉，“外门前十？”

    吕靖颔首道：“传功殿外边除了有记录突破功法进度的石碑，还有一个实力排行，只是你没有在意而已。但是外门前十的，最低的也是破道境七重天的，你一个霸道境，我觉得是没戏。假如，我是说假如，假如你要是能够越境界打败第一。”

    方乾笑道：“第一名是什么境界？”

    吕靖答道：“第一名的是独道境九重天，反正据说等突破到无道境的时候就进入内门。”

    方乾不解的道：“难道说内门弟子最低的就是无道境？”

    “那倒也不是。”

    吕靖道：“外门第一每一个月领的福利不少，适合家世比较贫穷的，一年下来是有不少东西的。据我所知，固定的每一个月有三枚灵丹，一枚金血石，外加一株一百年到五百年之间的灵草。”

    修士视为最珍贵的就是丹药，武器。

    那么占住一个第一，对于家世不好的人来说，这绝对是一笔巨资。而死门这样的做法，就是在激发弟子的上进心。

    方乾颔首，“道图？”

    吕靖言道：“第一是红色道图，其他的都是蓝色道图。”

    方乾恍然，将这些记在了心底。

    红色道图也不完全都是强大的，也有那么一些比较一般的。

    方乾心思如电，在不动用其他手段的时候，以自己的状况要击败一位独道境九重天的，那还是有一定难度的。

    不过这难度也是在可承受范围内。

    吕靖诧异道：“你不会真想去挑战吧？”

    他是对方乾有些犯怵了，这是真不怕得罪人啊，就算再想出名，也用不着这么急吧。

    方乾笑道：“你安排安排？”

    吕靖额头冒汗，“虽说这里是外门，但是你也别太目中无人啊。而且作为一个新人，我建议你还是低调点。”

    方乾笑道：“我刘百家从来都不知道低调这两个字怎么写。”

    吕靖叹息，“说实话，你做事让人害怕，反正我是觉得头皮发麻。”

    直觉让他觉得眼前这个人有些危险，不宜深交。

    方乾呵呵笑道：“你图财，我图名，这并不冲突。”

    吕靖心头一跳，这话的意思是？

    自己会有更多好处？

    方乾继续道：“你的上升空间已经很窄了，你去巴结上位者，你就需要不断付出，然后在一定的时间必须回本。这里边如果出了一点问题，你就是血本无归。而我，也可以作为你发财的一柄利刃，我能走多远，你就可以发多少财。并且，你不需要在我身上花费任何金钱。”

    吕靖目露思索之色，他在思考这其中的利弊关系。

    他混迹死门已多年，上升空间是近乎不存在的。

    吕靖深吸一口气，“你需要我做什么。”

    “造势。”

    “造势？”

    “是的，要让我出名，最起码要让内门长老注意到我。”

    “行，我这就去办。”

