    咔嚓！

    一道细微的声音响起，蓝轻烟所蔓延出去的威压空间便出现了裂痕。

    轰！

    随着百里红妆血气场的能量尽数施展开来，蓝轻烟的威亚空间便已经彻底破碎了！

    “血气场！”

    蓝轻烟一眼就认出了百里红妆所施展的手段，不由得惊呼出声。

    对于寻常人而言，可能他们对于血气场并不熟悉，不过对于势力的继承人而言，这血气场的作用他们可是极为了解的。

    在蓝轻烟实力达到赤境的时候，家族长老便带她去了血气场。

    以她拥有七彩神珠的天赋和实力，所有人都认为她一定能够获得血气场的传承，可是最终的结果却让所有人都失望了。

    那时候的她也是信心满满，从小到大，她都走的顺风顺水，从来没有受到过半点挫折。

    她觉得她天生就是万众瞩目的天才，不论是任何修炼上的难关对她而言都不是问题。

    然而，她第一次受挫就是在血气塔！

    她努力了很久都没有获得血气塔的传承，当时只记得在那血气塔的记录牌上写着一个与她年纪相仿的名字——帝北宸！

    长老告诉她，帝北宸是天罡宗的少宗主，这才让她的心里好受了几分。

    想当初，她可是在血气塔呆了很长的一段时间，直到再也没有获得血气场的可能之后，她方才离开。

    好在在之后的时间里都没有听说过其他的人获得血气场的消息，这倒是让她的心态平和了几分。

    毕竟，血气场的传承本就是极难获得的，否则也不会在血气塔的历史上就只有那么几个人成功了。

    然而，现在她竟然在一个年纪比自己小三岁的女子身上见到了血气场？

    在这一瞬间，蓝轻烟的眼睛都红了！

    她没有做到的事情竟然被一个自己所嘲讽的人所做到了，这简直是打脸啊！

    很快，蓝轻烟便收起了自己那震惊的表情，她可不会让百里红妆知道这一切。

    百里红妆并没有理会蓝轻烟，在将血气场施展出来之后，她便催动着血气场的能量，压制蓝轻烟的实力！

    好在，蓝轻烟在这一点上并没有其他的手段。

    短短时间内，蓝轻烟的实力从蓝境七阶被压迫到了蓝境五阶！

    不过，在这压迫的过程中，百里红妆也发现了血气场在压迫不同修炼者的修为时也是不一样的。

    如果对方的实力足够扎实，那么将血气场的能量发挥到最大也只能压制两阶，如果对方的基础不够稳固，这血气场便能够压迫的更多。

    目前为止，百里红妆便发现在她以往的对手中，压迫蓝轻烟的实力是最为困难的，而且极其消耗元力。

    光是从这一点便能够看出蓝轻烟并不是徒有虚名，这实力可是实打实的。

    所以，这一场比试她必须要速战速决，一旦时间拖得久了，他们失败的可能性便更大！

    蓝轻烟在感受到自己的实力被压制之后心中也是憋屈到了极点，原本那么大的实力差距竟然的突然被缩小到了两阶，实在是可恶！

