    当时除了厉苍穹以外的所有人都觉得是她杀了封弈。

    是她盗取了国家机密。

    网络上，现实中，无数的人，纷纷要求立即执她死刑。

    饶是这样，厉苍穹还是以一已之力，将审判延期。

    并将她送到凤凰台监狱。

    凤凰台监狱关押的皆是一些凶恶之徒。

    她初进凤凰台监狱时，亦有人欺负她，是秦十三替她打趴了那些人，并告诉她，只有强者，才能不惧任何人。

    再后来，她们和贺望兰成了朋友。

    在凤凰台监狱那段灰暗无望的日子中，秦十三和贺望兰，是她夏繁星的朋友。

    她们曾经约定，只要一个人能从凤凰台离开，就给对方翻案。

    那是因为她们知道，一旦被关进凤凰台监狱，要从这里离开的可能性几乎为零。

    为了防止有人越狱。

    凤凰台监狱是建在一间小岛上。

    附近的海域，全是吃人的鲨鱼。

    这就意味着，倘若有人想要逃跑，最终也会成为鲨鱼的美餐。

    “夏繁星，我都收了你的定金，自然会遵守。”

    秦十三的胆子一向很大，更何况，她的性子也是那一种嫉恶如仇的个性，断然是不会因为一点小事，就当逃兵。

    “我不会放过那些肆意掠夺别人生命的人渣。”

    那些女孩，个个年轻娇媚如花。

    如果不是遇上这些人渣，她们又怎么会早早的就离开人世。

    她们本来应该拥有各自精彩的一生。

    却因为那些人渣，失去了性命。

    “那谢谢你们。”

    夏繁星伸出手，抱住秦十三和贺望兰。

    前世，无数个夜里，我们三人曾依偎在一起取暖。

    那么……

    这一世，我们依旧会成为朋友。

    我们会并肩作战。

    我们会为正义而战。

    这样，当有一天，我们回过头看我们的人生时，我们才能没有遗憾的告诉自己。

    我的这一生，是精彩的一生。

    门铃响了。

    苏柒柒走到后门，打开房门，她一眼就看见坐在轮椅上的厉苍穹和站在厉苍穹身侧的陆寒川。

    “您好，我们找夏繁星。”

    陆寒川推着轮椅走了进去，厉苍穹一眼就看见了夏繁星。

    也不知道是不是他的错觉？

    他竟然觉得，一夜未见，夏繁星好像又变美了。

    陆寒川和秦十三的视线在空中微微一碰，又缓缓分开。

    “你来做什么？”

    夏繁星一看见厉苍穹，便有些奇怪的问。

    厉苍穹将膝盖上的文件递给夏繁星。

    “那个男人连夜被人带走了。”

    “我知道。”

    夏繁星根本就没有接文件。

    陆寒川为了避免厉苍穹尴尬，他对着夏繁星道，“夏小姐，少爷有事，想和你单独聊聊。”

    夏繁星上下扫了一眼厉苍穹，她见厉苍穹的气色一天比一天好。

    心中却是格外怜惜。

    “阳台上说。”

    陆寒川推着厉苍穹和夏繁星去了阳台。

    “夏繁星，陆寒川之前说，你说，我是你未来的丈夫？”

    厉苍穹说这话时，耳垂微微一红。

    夏繁星缓缓的转过身，身体依靠在阳台的玻璃墙上。

    一张精致美艳的小脸上染上一片春色明媚的笑意。