    第682章  空间   

    冥河居然要死了……   

    蚊道人只觉得有些不可思议。

    

    他于幽冥血海之中孕育而出。

    

    本是该被冥河杀死的，但冥河念他孕育不易，便放了他一条生路。

    

    只是将他剥离出了血海，变成了如今的蚊道人。

    

    否则，他也是有权利，有能力和冥河争夺血海的控制之权的。

    

    不过没办法，谁让冥河比他早出生了几十万年？

    

    他在冥河控制不到的血海边缘孕育出来之后，冥河基本已经控制了大半的血海了，再没有他生存的空间！   

    冥河能方放他一条生路，没有将他吞噬，已经是大恩大德了。

    

    所以……   

    他对于这个所谓的大哥，其实是相当陌生与恐惧的。

    

    可如今……   

    蚊道人念头迅速旋转，继而就一脸无奈的看着两位圣人道：“天尊在上，小修修为浅薄，道行微末，这，这如何能去救他啊？

    如二位天尊所言，那人皇连大哥冥河都给封印炼化，那小修过去，岂不是找死吗……”   

    元始缓声道：“你不愿去？”

    

    一时间蚊道人浑身汗毛都爆了起来，连忙道：“不，不是，小修并不是不愿去，只是白白去送死，怕是坏了两位天尊的大计，那才是小修百死莫赎的大罪啊。”

    

    道德却是淡淡道：“无妨，世间修士只知幽冥只能通过六道轮回界才能进去，实则幽冥还有另外一个小通道，你可借此小通道，入得幽冥，执掌那一成多的血海。”

    

    “还有其余小通道？”

    

    蚊道人为之一愣，他就是血海孕育的，他怎么不知道血海还有另外一个通道？

    

    道德道：“幽冥地界乃是盘古肚脐所化，属于洪荒最凹之地，因此汇聚无穷盘古污血，这才成了幽冥血海，而肚脐者，上下各有通道，上大而广，下细而窄，因此血海无法通过下而出，但由你这一只蚊子飞进去，应该不难。”

    

    蚊道人眼珠乱转，支支吾吾，完全不知该说什么。

    

    道德继续淡淡道：“我这便施法，挪移你去那小通道，你只管往前，很快便可到达幽冥，记住，你执掌血海后，当要与冥河合力，破开大阵，让血海最少回淌一半。”

    

    元始则是目中漠然道：“若你胆敢存有半分异心，敢有半分不尽力，敢有半分玩忽，吾立刻便知，管教你顷刻间化作飞灰，真灵拘拿放入柩灯之上，受亿万年灼烧，你可知晓？”

    

    蚊道人浑身颤抖，急急磕头道：“小修不敢，小修定全力以赴，毕竟冥河也是小修大哥啊，小修怎会不上心？”

    

    道德点头道：“且去吧。”

    

    说罢，只一挥拂尘。

    “   

    当下蚊道人就又一声惨叫，便被摄入了虚空。

    

    继而在无边急速下迅速向前，片刻间就来到了一处细小的通道之前。

    

    此地混混沌沌，也不知是哪里，蚊道人也不敢详细探查，只往前看去。

    

    前方，一处血蒙蒙的洞口，约么半丈大小，缓缓旋转，一股股血腥气息，不停从其中传出。

    

    这，就是通往幽冥血海的小通道了。

    

    半丈大小，对于血海来讲，的确是小的不能再小，根本无法让血海流淌出来。

    

    咬了咬牙，蚊道人此刻心知自己怕是要九死一生了。

    

    但若是违抗圣人法令，那更是十死无生！   

    因此，他也只能走一步看一步。

    

    当下他身形一动，化作了一只黑白花蚊，嗡嗡叫着，就冲进了通道。

    

    ……   

    十二都天神煞大阵轰鸣不止！   

    六道轮回界已然有近四成的位置，恢复了正常颜色！   

    这也代表着，亿万万里的血海，已经被炼化了近四成！   

    冥河疯狂咆哮！   

    他已经彻底疯狂，已经没了理智。

    

    无边血海爆发出的可怕威能，便是李清看着，也是微微赞叹。

    

    果然不愧是圣人之下第一，寡人镇压着都有些稍稍吃力。

    

    也无外乎，冥河敢言。

    

    圣人之下，无人能来血海找他麻烦，来则必死。

    

    嗯，确实很可怕啊。

    

    十二魔神怒吼，陡然间又一杆旗幡猎猎作响，散发玄光，进阶至宝！   

    其上魔神彻底活了过来，只一声咆哮，就跳将下来，散发无边凶戾之气！   

    好一个魔神，浑身赤红，状如黄囊，身有四翅，六足，浑身混沌，不分前后，没有面目。

    

    李清目中精光一闪，露出了喜色！   

    十二祖巫之首，最早出现的祖巫。

    

    空间之祖巫，帝江！   

    复活了！   

    却见帝江只四翅六足一动，刹那间已然环绕六道轮回界转了一圈，而后才来到了李清面前！   

    空间大道！   

    洪荒第一神速！   

    别的生灵遁飞，那还是依靠法力，依靠修为，依靠对于某些速度大道的感悟。

    

    可帝江不同。

    

    他是直接身融空间！   

    然后下一刻，就在某处亿万里外的空间，再次重聚，脱离出来！   

    这不是破碎空间的遁飞。

    

    也不是穿越空间的法术。

    

    这是真正的融入空间！   

    这就是洪荒第一神速！   

    远远超过孔雀，鲲鹏，初代三足金乌等等并列的第二神速。

    

    远远超过数倍，数十倍！乃至数百倍！   

    这就是第二和第一之间的沟壑！   

    若非是当初巫妖大战，混沌钟太过霸道，克制烛九阴的时间大道同时，也克制了帝俊的空间大道。

    

    那么帝江就算打不过东皇太一。

    

    也随随便便就可以脱离战场，永远的立于不败。

    

    因为这是圣人都很难抓到的急速。

    

    也是劫数所致。

    

    帝江和烛九阴，都碰到了执掌混沌钟的东皇太一，被克的死死的。

    

    而此刻，李清目中露出波纹，显化空间混沌之色，身形在这一刻，似乎也融入了空间之中，变得无比模糊。

    

    不过随后，他就再次恢复正常，只是看着眼前的帝江，露出赞许神色道：“空间大道，很好。”

    

    “帝江拜见人皇大至尊陛下。”

    

    黄囊一般的身体内，帝江发出了沉闷的声响。

    

    李清哈哈大笑，摆手道：“去吧！你作为十二祖巫的老大哥，快去和其余祖巫见面吧！”

    

    帝江吼道：“是！”

    

    随即身形只一晃，便消失无踪。

    

    下一刻已经到了血海之上，化作亿万丈真身，对着众多祖巫哈哈大笑喊道：“喂！你们的大哥！回来了！！”

    

    没有恢复过来的祖巫自然是不会理财他。

    

    而恢复过来的烛九阴，后土，祝融，共工，天吴，句芒，奢比尸，皆是哈哈一笑道：“狗屁的大哥！你不过比我们早生千年罢了！”

    

    帝江沉闷吼道：“早一天也是早！不认也没用！我就是你们的大哥！！来！都听大哥指挥！给我干死这坨污血！！”

    

    

    

