    饶晨无法想象五千年后的人类究竟是怎么战斗的。

    他没有经历过宇宙大战时代，虽然他看过相关的影视剧和视频，可那毕竟是拍摄出来的东西，跟实际情况不是一码事。

    就比如说现代电影里美丽国一人一枪独闯龙潭，杀过了某个军事基地上百号人，然后自己一根毛都没有损失。

    可实际上，有可能那人才进去，就直接被发现，然后还没接近目标，就被集火死了。

    影视剧是需要一定程度的艺术夸张的。

    这还是饶晨第一次参与战争，无论是现代还是未来。

    接到命令后，两支舰队开始行动起来。

    饶晨观察到，这些人具有很强的战术目标，从进攻路线，和防止敌人撤退的路线，全都安排的妥妥当当。

    水滴形的飞船在宇宙急速的行驶着，偶尔，会有一点点波纹出现。

    那些触手怪压根就没有发现危险的来临，直到正面的8艘飞船来到它们附近，饶晨肉眼都能看到它们的样子。

    张刚轻轻一拍桌子，这一刻的他，脸上完全没有跟饶晨聊天时的热情，而充满了寒冰一般的冷酷色调。

    “碾碎他们！！！”

    “是！”

    最终的攻击命令从他嘴里喝了出来，饶晨就看见外面隐身的战绩瞬间撤掉了伪装，庞大的水滴突然出现在这些触手怪面前，让后者有些惊慌。

    那些像菊花一样的飞船在瞬间做出了反应，看到人类飞船的出现，前面的菊花快速的合拢，然后果断切断了连接通道。

    饶晨看到，有很多正在外面维修和活动的触手怪并没有惊慌，它们在刹那间就做出了战斗准备，率先开火的也是它们。

    无数束光线在黑暗的宇宙间闪烁着，爆裂的能量砸在水滴飞船上，只能让飞船表面淡蓝色的光泽微微闪动，毫无卵用。

    张刚不知道从哪里端过来两杯茶水，递给饶晨，并邀请后者做到位置最好的椅子上。

    “看吧，在如今的人类面前，它们成为了可怜虫！”

    “张哥，这就是你的工作吗？”饶晨问出了自己一个疑问。

    张刚笑了笑，端起茶杯喝了一口，目光凝视着前方显示的战况。

    “工作...嘿...我觉得是一种责任！”

    “人类爱好和平，也需要和平，可宇宙间，和平不常有，危险却到处都是，每一条人命都是宝贵的，我不想在这个年代，人类有任何一条生命死在外星种族手里！”

    他回过头，看了饶晨一眼。

    “你呢？觉得我是刽子手？”

    “怎么会？”饶晨笑着道：“我可不是圣母，不会同情那些外星种族，我只是想问，做无名英雄对您来说是否值得...”

    “无名英雄？”张刚一脸古怪。

    “谁告诉你，我们是无名英雄了？”

    “诶？！！不是吗？”

    饶晨下意识的将地球的经验往张刚上面套。

    在地球上，其实华夏周边也不是那么太平的，战士们也不是每天闲的慌，一些任务，都是处在绝密状态，轻易不能让人知道。

    有可能要等到人牺牲后，十多年，几十年后，才会解密，然后告诉大家，曾经有位英雄，为了人民，而付出了生命。

    听到张刚说的话，饶晨就是一愣。

    在宇宙间寻找可能会对人类造成危险的敌人，并且提早消灭，这难道不应该是秘密吗？

    “哈哈哈...”

    张刚笑的很畅快，他拍拍饶晨的肩膀，道：“我的名声，有可能比破妄老师你的还要大啊！”

    与此同时，在人类生活的地界上，一则新闻播报出来，瞬间传遍了整个人类世界。

    “华国宇宙探测局已在泰隆星系发现曾经毁灭地球的元凶，为了地球上六十亿无辜牺牲的同胞，为了遭受毁灭性打击的人类祖星，此时此刻，华国派出两支综合舰队，誓要为地球人类复仇！！！”

    华国人民听了，气势大增，一时间，各地开始欢庆起来。

    美丽国和毛子国全都是一脸懵逼。

    说实话，这段时间，不光华国在找，他们这些国家也在寻找这群凶手的踪迹。

    毕竟，它们所代表的ZZ意义实在太大，谁击溃它们，就相当于是人类的恩人，各国全都要承这份人情。

    没想到，华国不声不响的，就把这群凶手给找到了，还派出了舰队...

    各国领导人一个个心里很不是滋味，这事被华国抢先了，不爽到爆。

    可是，抢先也就算了，他们这些国家，就算是去前面打酱油，也一定要去参一脚。

    这是态度问题，有这份功劳，总比没有好！

    于是乎，各个国家的舰队开始集合，然后浩浩荡荡的向泰隆星系进发。

    ...

    饶晨看了看不把眼前战争当回事的张刚，没有说话。

    面前的虚拟屏幕上，面对触手怪们的攻击，这些个飞船，好像被激怒了一样，开始反击起来。

    “释放所有无人攻击器！确认！”

    “确认！”

    “打开前端覆盖能源盾，覆盖30%，确认！”

    “确认！”

    “副炮启动，束光粒子充能中，确认！”

    “3，2，1，...充能完毕！”

    一条条命令有条不紊的发布下去，这艘木星号战舰的舰长坐镇前方，挥斥方遒。

    然后，饶晨看到了铺天盖地的小型机器，跟下崽一样从飞船侧方飞出，前端的隐隐汇聚着淡红色的光芒，蕴含着强大无比的能量。

    那些小机器捍卫不死的直扑敌人二十多艘飞船上，一边高速的飞行，一边释放着大量的能源光线。

    敌人派出了许多饶晨曾经见过的入侵者出来，打算抵挡住小型机器的攻击，可是，后者的数量实在太多了。

    在混战的区域中，饶晨只能看到时不时爆开的火花，还有入侵者四分五裂的尸体。

    紧接着，一束深红色的光线悄然无声的射了出去。

    这一射，直接贯穿了两艘飞船。

    爆炸在一瞬间就发生，还有许多不明的液体四溅而出，红的像血。

    简单...无脑...

    这根本不是战争！

    饶晨看着大屏幕，这就像是在打游戏一般，对手简单人机，我方是职业选手。

    “报告舰长，蓝光号他们打算使用前突战术！”

    “前突战术？艾科他们看来是玩心起来了啊，好，我批准了！”

    控制台前，发生了这么一段对话，饶晨心中好奇心大起。

    按照这么下去，消灭这群敌人是铁板钉钉的事。

    前突战术？那是啥？

