    “开车的是陈昂哟！陈大老板真了不得，居然开上这个先进的小汽车咧！这车我在咱们复县，还是头一次见。”

    “我见过，过去咱们县长就坐着这样的车咧，走到哪里，都是一道靓丽的风景线。没想到陈昂也能开上这种车子，这是不是说，他的身份跟咱们县长一样高咧？”

    “别乱给陈昂扣帽子，一个不小心，会害了陈昂的！”

    “据我所知，这车是陈昂一个朋友的，借车来应该是接他媳妇出院了，好像他媳妇今天生娃。”

    “人比人气死人咧，咱们生孩子，哪有条件去医院？都在家里生的，有个接生婆就了不得了，甚至有的只能靠自己。”

    “再看看人家张翠翠，去医院那么好的环境生不说，回来还坐着这么好的车子，唉！命太好了！”

    “那也是张翠翠换来的，这妮儿值得，你忘记了陈昂不争气那会儿，人家是怎么做的？换一般女人，早跑了。”

    “就是就是！翠翠值得。诶？她嫂子，我听说你家娃在陈昂那里做学徒，干的咋样啊？”

    “可好了，说又能学技术，还有大鱼大肉吃，我们两口子还跟我娃借了光，这个月，他愣是往家里带了两三回海鲜，那叫一个美味！”

    “哦！对了，前两天陈昂给我家娃开工资了，五十块咧！比总厂的组长工资都要高！”

    “真羡慕你家娃，脑子好，我家娃不会识图，空有一身傻力气，不成事儿咧！”

    ……

    别人的议论，陈昂一家子自然是不知道。

    开车把张翠翠母子接回家后，闫晓丽就忙活了起来。

    生火暖屋子，给张翠翠暖身子，顺便做月子餐。

    以前什么月子餐老一辈都不敢想，但现在有这个条件了，月子餐必须要做，而且绝对不能含糊。

    除外，沈淑燕带着孩子，还有吴正道的千金吴春梅也还住在这里。

    这一个多月来，吴春梅在这个大家庭里，也变的不在怕生，偶尔还能帮张娜分散一些账目的压力，话语也多了一些。

    最重要的是，陈昂发现，最近这个吴春燕好像跟周世坤这对儿兄妹，走的很近……

    下午的时候，丈母娘和老丈人请假过来了，紧跟着，家里的七大姑八大姨，叫上名，叫不上名的亲戚都来了。

    你说这玩意儿也怪，以前陈昂穷得叮当响，家里亲戚全隐身。找都找不到。

    现在他条件好了，那一个个亲的，恨不得把心掏出来给陈昂吃。

    要不然怎么说，穷在闹市无人问，富在深山有远亲……

    当一家人围着孩子转的时候，闫晓丽开嗓了。

    “我大孙子还没个名儿呢，回头我找个起名的先生给起一个。”

    “妈，用不着，名字咱们自己起呗！”

    转头，张翠翠对着正在给娃洗尿布的陈昂道。

    “陈昂，你给咱娃起个名字吧。”

    “我起啊！”陈昂直起腰，拧干净尿裤上的水。

    “就你起，爹起的名字受听！”

    “也行！”

    良久，陈昂开口道：“那干脆叫他‘重生’吧！”

    “重生？陈重生？！”

    张翠翠眼睛一亮，心里暗道，难不成自己的男人想要表达的是，他改过自新，走到今天，如同重生？

    所以，把这份意思，表现在孩子名字上？

    这么一想，就越觉得，这名字太合适了。

    “好，听你的，就叫陈重生！”

    低下头，张翠翠看着怀里小人儿，溺爱道：“爹爹给你起名了，你叫陈重生！这名字真好听。”

    也不知道是赶巧了还是怎样，听到这个名字，孩子居然大笑起来，引得房间里所有人都跟着开怀大笑。

    没有人知道，在张翠翠确定自己生下的是男孩儿后，她是有多么的开心。

    重年轻女的思想，是这个年代很严重的社会问题。

    即便张翠翠没有这样的执念，但也不希望第一个孩子是女孩儿。

    好在老天开眼，没让她失望。

    有了孩子，陈昂大部分时间都扑在照顾张翠翠和孩子身上。

    本来张翠翠不想陈昂围着她团团转，也不想矫情的修养，什么都不做。

    但陈昂不依，让她安心坐月子，还动不动洗尿裤，喂她吃饭。

    陈昂心里很清楚，坐月子，对女人是多么的重要！

    女人很多的病症，都是因为生完孩子做月子没做好，这才烙下的。

    他不想让自己的女人受一点罪，甚至不允许张翠翠外出，怕受风，逼着她去蹲马桶。

    这样几次下来，张翠翠就习惯了，也终于知道，这个马桶是有多么的神奇。

    不过陈昂也说了，这个马桶一定要保护好，可不能乱往里面丢东西，不然，万一堵了，那麻烦可就大了……

    虽说大部分精力都用在老婆孩子身上，但因为自己的工厂实际上就在自家院子的长厢房里，陈昂也随时都能照顾到。

    有什么问题，也能随时现场指导，这么看来，在自己家里开办一个工厂，好像也是很不错的样子。

    转眼间，一个月就过去了，张翠翠顺利出了月子，陈昂这才结束了对自己女人的束缚，把精力正式投入到了工作中。

    按照这边地方的规矩，孩子满月的话，是要举办满月宴的。

    但自己的房子上梁刚过去没多久，又要举行满月宴，说实话，事儿太多，有些折腾人了。

    跟他有来往的老百姓本来都是穷苦出身，让他们参加宴会，总是上账赶礼，那都是需要真金白银的。

    即便陈昂不要，他们也不可能不给，这是规矩，也是每一户家庭的基本尊严。

    所以，这个满月宴就不办了。

    毕竟孩子后面还有周岁宴，那时候在热热闹闹的举办一次也不迟。

    另外，从今天开始，1983年就算过去了。

    因为今天是1984年一月一日，一年一度的元旦佳节。

    崭新的一年拉开了篇章，新的一年，新的征程，陈昂也必将要发出新的挑战！

