    这十几个鬼物中有六个相当是真仙级鬼物，带头的那个羊首老鬼实力颇强，甚至已经达到了寻常仙域真仙的水准，另外几个则要弱一些，与寻常仙宗门派的长老，或者是一些散仙没有多大差别。

    不过王坤，赵茜两人一身实力已经十去六七，远不足以跟眼前这些养精蓄锐的鬼物相抗衡。那马首鬼物的骷髅铃铛晃动起来，一圈圈音波向几人笼罩过来。

    王坤，赵茜两个真仙已经是泥菩萨过河，自身难保。哪里还能护得住那两个仙人。真仙级鬼物发出的攻击，哪怕只是部分冲着那两个仙人而去，也不是其能轻易挡下来的。

    那鬼哭狼嚎的声音钻入两个仙人脑海中，似乎利刃在脑子里搅动。痛得两个仙人忍耐不住，抱着头一阵痛哼不止。

    “孽障！”王坤大喝一声，手中灵刀往前重重一斩。那刀光之中，一只蓝色灵虎暴蹿而出，带着莫大的威严向羊首老鬼猛扑而来。

    “雕虫小技！”羊首老鬼怪笑一声，显然也是在仙界摸滚打爬了许多年的家伙，识得仙域真仙的厉害，不求有功，但求无过两只骨手上散发着黑灰色的鬼气，大团鬼气翻涌而出，将四周空域都罩起来的同时，身前亦是形成一个巨大的漩涡，那蓝色灵虎扑来，却是被这漩涡吸入其中。

    蓝色灵虎剧烈的挣扎也难以摆脱那漩涡的吸扯。

    “你们几个愣着干什么，还不动手。”羊首老鬼自己还留有余力，不过深知困兽犹斗的道理，身边还有几个真仙级鬼物，自然不会让他们闲着。真要是这仙域真仙临死反扑，对于羊首老鬼而言，最好的选择也是让身边的家伙当挡箭牌。否则自己一旦受到重创，现在的同行者很快便会成为他的催命符。

    羊首老鬼以前在队伍里也不是实力最强的，他也是用了这种办法才上位。如何能重蹈前任覆辙。

    另外四个真仙级老鬼闻言，也各自祭出手段向王坤，赵茜两个木昆仙域真仙袭杀过去。

    以王坤，赵茜现在的实力，挡住羊首老鬼与马首鬼物的手段已经是难以招架了，更何况其他四个老鬼同时出手的情况下。

    此时几柄骨刀，骨刺，阴风同时袭卷而来，王坤，赵茜两个眼中也是一片绝望，至于那两个仙人倒是没有了这些恐惧，已经被那鬼哭狼嚎的鬼音给弄得痛晕过去。

    救人自然得在关键时候出手，否则要是让对方轻松得救，难免失了几分感激之心。陆小天静侯一侧另有算计，直到王坤，赵茜两个在生命垂危之际才出手。只是拍出了两道掌影。一道将前面的羊首老鬼那黑色鬼气形成的漩涡震碎，直接拍飞了羊首老鬼与马首鬼物。

    另外一道掌影绕着王坤，赵茜两个飞了一圈。直接将另外四个真仙级鬼物祭出的手段击退回去，原本围绕在王坤，赵茜身周那阴森可怖的鬼气转眼间便被犁庭扫穴的清除一空。

    “退！”羊首老鬼嘴里尖叫出声，连那几只实力相当于仙人层次的鬼物也顾之不及，几个真仙级老鬼几乎不用其吩咐，已经各自向后暴退。

    “想走，也没那么容易。”陆小天又是伸掌接连拍出几道掌影。

    轰轰轰....转眼间已经逃至数百里开外的几只鬼物纷纷发出几道惨叫声。不过实力最强的羊首老鬼，与马首鬼物倒是逃得了一条性命，陆小天也懒得去追了。

    “多谢道友救命之恩，若不是道友出手，在下跟赵师妹两人，还有两个属下这次落入鬼物之手，怕真的是要生不如死了。在下王坤，这是在下师妹赵茜。不知道友如何称呼。”王坤虚弱地向陆小天拱手一礼道。

    “我叫东方，倒并非仙域之人。这等鬼邪之物，碰到了自然是要管一管的。”陆小天点头道，“你们没事就好。”

    “也是东方道友出现得及时。东方，你便是前段时间接连击杀了不少真仙级狼人，带着几位仙司，副仙司顺利返回东方道友，云霞仙宗的？”赵茜说了一句，然后身体一震，一脸吃惊地看着陆小天道。

    “你们知道我？”陆小天有些意外地道。

    “东方道友大名，现在可已经被不少仙域真仙记挂在心里。盛名之下果无虚实，不过东方道友后面还真要小心一些其他真仙可能的挑战。现在有不少好事者觉得东方道友是玄仙以下的顶级强者。有很多人不服气。原本我也是其中一个，现在现在看来，是我浅薄了。”

    王坤笑着解释了几句，与赵茜两个对视了一眼后，不由长长地松了口气，陆小天能将萧玉，朱颜几个安然无恙地从幻雾沼泽中带出来，眼前轻而易举的击退了六个真仙级鬼物，四死两伤，确实不是寻常真仙能轻易办得到的。他与赵茜两个是在幻雾沼泽中大战之后，与仙军大部失散，后来被这些鬼物一路追击，慌不择路地逃至此处。

    这里并不是幻雾沼泽，陆小天都能将人从幻雾沼泽中带出来，一路击杀真仙级狼人。将他们从这没有太多凶险的外围带到仙军营寨，自然只是小事一件。根本费不了多大功夫。

    “盛名所累罢了，正好我也要去仙军营寨找我那些云霞仙宗的同门，几位便与我一起吧。”陆小天笑道。

    “固所愿，不敢请尔！”王坤与赵茜两个闻言大喜。

    “当初我被迫与萧玉，朱颜几位仙司分开，与狼妖交手后也是受了重伤，一直养伤到现在也没有回去仙军营寨，倒是不清楚现在龟灵仙域的朱仙司，吕一鸣还有云霞仙宗的位置。”

    “东方道友放心，这点小事无足挂齿，我们一定帮东方道友打听妥当。”没等陆小天说完，王坤便拍着胸口保证道。

    “有劳，那咱们便走吧。”陆小天伸指一弹，两道仙元分别钻入两个晕倒的仙人体内，将其体内的鬼气驱逐一空。

    赵茜看了一眼另外几个尚未逃出多远的仙人级鬼物，伸手挥出几道剑气，转眼间将这几只鬼物击杀殆尽。

