    看的始皇帝怒气冲天。

    “这个兔崽子，他么的他要干什么？气死朕了。”

    始皇帝憋的不得了，牛皮轰轰的要祭天，结果被乌子仲挡住了。

    “卧龙，你来说说，这家伙到底要干什么？”

    说实话，诸葛卧龙也是纳闷了，乌子仲要干什么？

    “陛下，主上的想法卧龙不知。”

    “但是根据主上的行动轨迹来看，恐怕主上还有大事要做。”

    听到这话，始皇帝愣住了：

    “大事？他还有什么大事？”

    “难不成他想凭借那十多万人就想杀到匈奴老巢？尽他么扯淡。”

    然而诸葛卧龙却是神秘一笑：

    “陛下，还真有可能。”

    卧槽。

    始皇帝忽然觉得这有些不现实了。

    “咳咳，卧龙啊，你确定吗？十四万人就敢闯草原？”

    “这个兔崽子是不是膨胀了？自以为打了十万匈奴就战无不胜了？”

    始皇帝开始担忧起来了。

    “陛下，如果换做别人，想来没那个胆子，但是主上就不一定了。”

    “陛下可别忘了，主上的用兵之道十分诡异，这正是匈奴的克星啊。”

    听到了诸葛亮的话之后，始皇帝这才反应过来：

    “咳咳，你还别说，还真有这个可能。”

    “兔崽子别的本事没有，但是这坑蒙拐骗的手段那是层出不穷。”

    说到这里，始皇帝猛然响起了什么。

    “对了，卧龙，王离现在进展如何了？”

    上一次，麒麟殿上，诸葛亮可是指定了王离去收拾名门望族啊。

    如今时间不短了。

    “呵呵，陛下放心，一切进展的还算顺利，虽然当中有些困难，不过王离将军还算是挺过来了。”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “如此，甚好啊。”

    “既然兔崽子暂时回不来，那么朕就彻底的肃清大秦。”

    “陛下圣明。”

    ...

    一道圣旨发出，赵子龙和吕布格子带领自己的军团出发了。

    剿灭六国余孽，还有诸子百家名门望族等等。

    在这一刻，大秦境内全面开展。

    而乌子仲却在边境不断练兵，十四万人看似不少，但是放在草原上，那也就算不得什么了。

    不过即便是如此，乌子仲也要把这十四万人练得强悍无比。

    要让这十四万人成为草原的霸主。

    可以说，这个时候的大秦就是转变的关键时刻了。

    乌子仲要趁着这一次彻底的稳定大秦北边。

    ...

    几个月的时间说长不长，说短不短，始皇帝一举荡平大秦境内的一切不安定因素。

    赵子龙，吕布，王离三人带着各自的军士彻底的摧毁名门望族。

    诸子百家所有的老巢全部灭掉，虽然逃走了部分，但是这对于大秦来说，已经构不成任何威胁了。

    按照始皇的命令，把这些粮食田地牲·口等等，全部分给了百姓们。

    可以说这时候，大秦境内才算是真正的安定。

    但是诸子百家影响深厚，虽然有生力量灭掉了，可是百家学说依旧在民间广传。

    这就让始皇帝不舒服了。

    “陛下，两位将军已经回来了，并且带回来了大量的钱币和书籍等等。”

    “这事情问我干什么？兔崽子不是早就吩咐了吗？那就给他送去啊。”

    始皇帝很不爽，乌子仲这是掉进了钱眼里面了。

    不过随后也就释然了，反正放在乌子仲那里，和放在始皇帝这里都是一样。

    就算两千年后，始皇帝有后代穷了怎么滴，难不成乌子仲敢说不管？

    如果是这样的话，始皇帝可就要打板子了。

    大量的钱币马车字画书卷等等，全部堆满了乌子仲的府邸。

    “陛下，该用膳了。”

    始皇帝放下了竹简，也是感觉到肚子饿了。

    “没想到啊，时间过得真快。”

    如今天气已经热起来了，冬去春来，乌子仲来到咸阳城已经快要一年了。

    “嗯？这是什么东西？”

    看着面前白花花的大米，始皇帝蒙了。

    “陛下，这就是稻谷。”

    “稻谷？你在开什么玩笑。”

    始皇帝当场就怒了。

    “朕可是皇帝，怎么可以吃这种佃农的食物？拿走。”

    然而御膳房的人吓了一大跳，立刻跪了下来。

    “陛下息怒啊，这...我也没办法啊，这是郎中令吩咐的啊。”

    “什么？兔崽子？”

    始皇帝蒙了。

    “他回来了？”

    “没...没有。”

    始皇帝傻眼了。

    “他没有回来，你怎么说这是他的意思？”

    “依朕看来你这是吃了熊心豹子胆啊，胆敢借用他人之名，来人啊，拉下去砍了。”

    “陛下饶命啊。”

    御厨吓得当场软倒在地，急忙解释道：

    “陛下冤枉啊，这是郎中令千里传讯回来的啊。”

    “郎中令说了，要是不给陛下用，我这人头就不保啊。”

    始皇帝气炸了。

    “郎中令威胁你，你就害怕了？难道你就不怕你现在人头不保吗？”

    王八蛋，他么的老子才是皇帝啊，你这个家伙不怕我这皇帝，居然怕起了兔崽子？

    “陛下，郎中令说了，这是他亲手种下去的，务必让你尝尝啊。”

    “额...他亲手种植的？”

    原本怒气冲天的始皇帝，一瞬间平息了下来。

    看着面前的大米，始皇帝的内心出现了一种别样的情怀。

    “是..是的陛下。”

    始皇帝呵呵一笑，深深地吸了一口气：

    “原来是兔崽子亲手种植的，那好吧，你且退下，朕一定要尝尝。”

    当然要吃了，这可是自己儿子孝敬自己的，能不吃么？

    就算是一坨翔，始皇帝也会吃啊。

    “呵呵，兔崽子，朕就来尝尝你说的有什么不同。”

    大秦那时候本来没有筷子，又或者有。

    乌子仲的到来却把筷子这东西搞出来了。

    夹起一口吃了进去。

    顿时一阵清香的味道在嘴里面浮现。

    “嗯？好吃啊，味道清香，口感软糯有弹性，好东西啊。”

    始皇帝端着大碗大口大口的吃了起来，就连一旁的菜都搞忘了。

    “哈哈，好吃，太好吃了。”

    一大碗，就这么被干掉了。

    “来人，再给朕盛一碗过来。”

    难得遇到这么好吃的东西，始皇帝直接吃撑了。

    等到众人撤掉饭菜之后，始皇帝直接斜趟了下来。

    “这兔崽子，太他么好吃了。”

    “但是你他么千里之外就对朕指手画脚，朕表示很不服气。”

    舒服啊。

    但是始皇帝忽然想到了一个可能。

    “这难不成就是兔崽子口中说的水稻？”

    一想到这个问题，始皇帝立刻来了精神。

    “来人，来人啊。”

    “陛下，请吩咐。”

    始皇帝立刻说道：

    “对了，如今大秦粮食如何了？兔崽子搞出来的东西怎么样了？”

    “陛下稍等片刻，臣下需要核实一番。”

    说完这话之后，这人还摸了一把汗，果然啊，凡是和乌子仲扯上关系的，都没好事。

    “哼，没用的玩意儿，还不快去？”

    “是，陛下。”

    一溜烟就跑了。

