    

    “别想着秦百户了，那顾家二姑娘你也是见过的，人比你好看多了，秦百户有了她还会看你一眼？”林老娘道：“别跟老娘整这些有的没的，老实在家待嫁，要事惹急了顾小鱼，她不收咱家的明蚜草可就糟了。”

    不管林乐娘怎么哭，林小旗都没有松口，林乐娘想过要逃走，可她每逃一次都会突然晕倒，头上不知道起了多少个包，实在是太疼了，之后就再也不敢跑了。

    只是她偷偷给了林嫂子铜钱，让她去找秦百户，说秦百户一定对她有情，只要秦百户得知她在家里的艰难，定会像个英雄一样骑马来救她！

    只要她能嫁给秦百户，以后定会帮衬大嫂娘家。

    林嫂子是个贪的，什么好处都想要，偷偷跑出去，想去司兵所找秦百户。可她跟林乐娘一样，刚出院门就被无故打晕。

    打了三次后，林嫂子是直接摆香案求老天爷：“老天爷，信女知错了，求求您高抬贵手，别杀我啊。”

    被无缘无故打晕三回，一看就不是人干的事儿，不是恶鬼缠身就是老天爷责罚。

    林嫂子怕鬼，所以不想承认自己被恶鬼缠身，而是觉得是老天爷见不得她做坏事，这才降下灾劫。

    林嫂子在家里一天三顿的拜，总算是没有再出过事。

    林小旗见她信这个，便吓唬她：“大嫂子，老天爷都看着呢，秦百户是将星转世，那是被老天爷庇护的人，你要是算计他，他都不用出手，老天爷就直接收拾了你，还要给你娘家降灾祸。”

    林嫂子吓得嗷叫一声，直接晕死过去。

    “孩他娘，孩他娘！”林大急忙掐林嫂子人中，把人中都掐出血来了林嫂子才醒。

    醒来后，林嫂子立马对天发誓：“老天爷，我知错了，以后一定好好做人，不再算计秦百户跟顾家二姑娘，求您莫要降灾祸到我娘家啊。”

    要降也降给林二，让林乐娘嫁给秦百户的主意可是他最先出的，她顶多算个帮凶。

    游二喜他们见林嫂子老实了，没有再出手打晕她，不过林家人一出门他们就会跟着，以防林家人去找顾家麻烦。

    ……

    林家的事儿顾锦里并不知道，她已经回了家，把夏家的下场告诉家里人。

    三奶奶听得眼睛都瞪大了：“夏，夏先生不能生，为了不让人发现他生不出来，还算计夏夫人，找人来生孩子，还把几个孩子的爹娘都杀了？诶哟，姓夏的怎么这么狠毒啊。”

    她活了一辈子，以为见过的恶人够多了，没想到夏固比她见过的所有恶人加起来都坏。

    “陆老爷子都比夏固好，他咋能这么坏啊。”三奶奶说着又拉过程哥儿：“幸亏咱们程哥儿没有继续跟着他读书，而是跟了欧阳先生，不然还不知道要把咱们程哥儿给教成啥样。”

    又惊慌的问：“安哥儿、小鱼，姓夏的名声臭了，会不会影响咱们程哥儿？程哥儿以后还要考科举的，要是被姓夏的连累了名声可怎么是好。”

    说起这个，顾锦安也觉得他家很幸运，遇到了欧阳浒先生：“三奶奶放心，有欧阳先生在，程哥儿的名声不会受影响的。欧阳先生可名气却是不小，算是名家大儒。且程哥儿早在冬至的时候就跟夏固断绝关系，程哥儿是在他出事前一个月就不再跟着他念书，算是不知情，不会被人说嘴的。”

    说来这是他们故意安排的，为的就是隔出一段时间来，不让夏固的丑事牵连到程哥儿的名声。

    程哥儿也道：“三奶奶不用担心的，大家伙早在冬至过后就知道我在跟着欧阳爷爷念书，夏固的事儿不会牵连到我的。”

    只是因着大哥、二姐要去找夏家算账，错过了他的生辰。

    “大哥，二姐，我八岁了。”程哥儿跑到顾锦安跟顾锦里面前说着，冲他们笑了笑后，规规矩矩的作揖行礼：“多谢大哥跟二姐今年的照顾，你们明年要继续照顾我啊。”

    顾锦安跟顾锦里听得笑了。

    顾锦里道：“你都八岁了，凭啥还要照顾你，该你来照顾我们了。”

    程哥儿很是理直气壮的道：“我才八岁，又是老小，哥哥姐姐们又有本事，用得着我照顾吗？还是说二姐没本事了，需要我来照顾？如果是这样的话，那程哥儿就照顾二姐吧。”

    说完立马跑到顾锦安身后：“大哥救我。”

    “顾锦程你敢损我，跑到大哥身后都没用，赶紧给我出来掐脸！”

    “不要，我都八岁了，不是小孩子了，二姐不许再掐我脸。”程哥儿躲着顾锦里，可最后还是被顾锦里抓住，掐了几下脸，把他的脸都掐红了。

    “小鱼行了。”顾锦安赶忙阻止顾锦里，再掐下去，程哥儿就该疼了：“把咱们给程哥儿带的生辰礼拿出来。”

    “好。”顾锦里拿出一个盒子，里面是一块雕刻着旭日东升的玉石砚台、一块雕刻着伏鹰的玉镇纸：“喏，给你的。”

    程哥儿看着这两件生辰礼，很是高兴，旭日东升跟伏鹰皆是大哥二姐对他的期望。

    “谢谢大哥，谢谢二姐。”程哥儿高兴地抱着盒子，蹬蹬蹬的跑回房间，不多时又拿着一幅绣品出来，打开给他们看：“大哥二姐快看，这是大姐送给我的生辰礼，是我在写字时的人像绣图，像不像？”

    顾锦里看向绣图，只见绣图上的人跟程哥儿有九分相似，当真是：“很像，咱们大姐太厉害了。”

    顾锦绣笑道：“没有啥厉害的，这次的事儿，是大姐连累了你们。”

    要不是她，也不会害得他们跑去找夏固算账。

    顾锦里摇头：“这怎么是大姐的错？大姐是受了无妄之灾。”

    说话间，三爷爷带着罗家人进来了：“今天天色虽然晚了，可武哥儿还是想来给你们道个歉。”

    罗武是跟着他们回来的，但顾锦安没有让他进顾家门，三爷爷先前跟他们说了几句话后，就去罗家看罗武了。

    顾锦安道：“既是道歉，那就进来吧。”

    罗武这次在夏家的表现还不错，他心里又念着大姐，让他来家里一趟见见大姐也行。不过只是见见，这个时候想要谈婚事娶大姐，罗武是做梦。

