
　　“园长，话说不等冰糕长大，让娇娇和冰糕直接凑一对吗？”

　　方野看到弹幕，解释道：“冰糕是孟加拉虎，娇娇是东北虎，不可能给它们凑一对的，这样就把基因污染了，和蓝孔雀绿孔雀交配是一个道理。

　　而且娇娇是像看护自己的幼崽一样守护着冰糕长大，冰糕也一直把娇娇当母亲看的，就算冰糕长大了，也很可能不会来电，没有吸引力。

　　对我们人来说，近亲交配是很严重的伦理问题，其实可能不光是后天受到的教育影响，而是基因里本能的防御机制。

　　动物同样会避免近亲交配，特别是我们人类的近亲灵长类动物。

　　比如猕猴是多配偶制，雌性会在同一时间与多个雄性交配，很难知道父亲是谁。

　　科学家给猕猴展示亲属和非亲属的照片，发现它们观察无亲缘关系的猴子照片时间更长，研究者推测不明身份的猴子更有威胁，猕猴会花更多时间观察，说明它们可以通过相貌辨认亲缘关系。

　　雌性猕猴在择偶的时候，就更倾向于没有亲缘关系的雄猴。

　　还有很多其它动物都有这种表现，通常都会避免选择自己一窝的兄弟姐妹作为配偶，除非是实在没有选择了。

　　所以像我们说的‘青梅竹马敌不过天降’，其实是有科学道理的，幼年时期的共同生活确实会导致成年后缺少性吸引力。

　　不过也有实验，一窝幼崽从小分开饲养，长大后再把它们和兄弟姐妹和没有关系的异性放一起，有亲缘关系的变得更有吸引力了，就很奇怪，这方面的原理目前还不是很清楚。”

　　“这么神奇的吗！”

　　“难怪青梅敌不过天降，动画片没有骗人/笑哭”

　　“我还以为动物无所谓呢！想想也是，如果没有这种防御机制，近亲交配的话，肯定会有遗传病的风险。”

　　“奇奇怪怪的知识增加了！”

　　“嗯……突然想起来了一部动画……”

　　“嘿嘿，三个字的是吧？”

　　方野捏了捏娇娇的脸蛋，笑道：“怎么样，考虑好了没有？找个男朋友，平时可以靠一靠，撒撒娇，还可以生可爱的小虎崽。”

　　娇娇轻轻咬住他的手，锋利的牙齿尖顶着皮肤稍微有点疼。

　　其实这事也不急！

　　娇娇才4岁，不过是刚刚成年，还年轻着呢。

　　真让娇娇谈恋爱的话，得再建个虎馆，把冰糕分开才行。

　　就像是人类谈恋爱，男生也很难接受带个孩子离异的女生。公虎要是来了看见娇娇带着小老虎，可能谈恋爱的兴致没多少，天天琢磨着怎么把冰糕给弄死。

　　而且冰糕现在还是初中生阶段，需要有亲人陪伴，抓不到鱼要去找娇娇撒个娇，等两岁差不多就是大学了，这时候独立好一点。完达山一号就是两岁出来开拓领地的。

　　方野琢磨着娇娇的婚配大事，冰糕这时候吃完鱼，终于跑过来。

　　用脑袋蹭着他的脖子，鼻子“噗噜噜”喷气，开心得不行。

　　蓝鲤伸出手，偷偷摸了摸冰糕，看见冰糕蔚蓝色的眼眸看她，连忙把手缩回来。

　　现在体型长到这么大，和小时候萌萌哒的样子完全不同，不敢像以前一样那么摸它了。

　　不过冰糕还是认识蓝鲤的，隐隐约约记得小时候蓝鲤唱歌哄它入睡，给它喂奶。

　　冰糕心中的友好等级：方野爸比=娇娇麻麻&gt;蓝鲤麻麻&gt;每天把食物藏到各个地方的普通饲养员（切，就这还想难倒我）&gt;长得很丑的狗熊精&gt;可爱的小朋友&gt;普通的成年两脚兽&gt;穿白大褂的兽医&gt;咣咣敲玻璃的傻逼。

　　于是也亲昵地和蓝鲤蹭了蹭，在蓝鲤腿边绕来绕去。

　　蓝鲤还是很感动的！

　　……

　　和娇娇冰糕玩耍了一会，方野从虎馆出来，问道：“兄弟萌，接下来去哪看看？”

　　“看看仙鹤吧！上次看园长直播丹顶鹤，回头把《一个真实的故事》循环播放了好几遍。不过还是一边看着仙鹤飞舞的场景，一边听歌有感觉！”

　　“感觉确实震撼。”

　　“好久都没见狮子了！不知道小狮子们有没有见识过拖鞋的威力。”

　　“狮子每天就呼呼睡觉，不如去看看狐狸！最喜欢看园长撸狐狸了，可以带出来玩玩啊，让狐狸参观一下熊猫，肯定很有意思。”

　　“大象！我要看大象吃榴莲！”

　　方野想了想，虎馆这边离鹤轩和水禽湖近点：“咱们先去鹤轩溜溜吧？”

　　毕竟上次直播，鹤轩里的鸟类只看了几种。

　　来到鹤轩！

　　溪水的水流冲击岩石，发出“哗啦哗啦”声响，一阵叽叽喳喳的鸟鸣声从树林中传来，看上去自然而安详。

　　几名游客坐在古香古色走廊的长椅上闲谈着，这边确实很适合坐下来休息放松。

　　茵茵绿树，清澈流水，悠扬鸟鸣，鹤轩的环境仿佛是仙境一般，让人不忍打破这份安静与美好。

　　几只仙鹤这会在溪水边上驻足思考！

　　浑身羽毛洁白，尾部翅膀末端呈黑色，长长的黑色尖嘴，红色的纤细长腿。

　　安安静静低着头，犹如老僧入定一般，颈部弯曲成漂亮的S型。

　　方野笑道：“喏，这个就是东方白鹳了！”

　　网友们看到东方白鹳，也不禁惊叹道：“好漂亮！”

　　“真是仙气十足，好像一副水墨画。”

　　“感觉东方白鹳的配色好像更冷傲一些！”

　　“嗯嗯，我也有这种感觉！如果丹顶鹤是优雅仙女的话，东方白鹳更有霸道总裁范儿。”

　　似乎是发现有人在观察自己，一只东方白鹳朝镜头瞥了一眼，慢悠悠往前踱步，步履像是云朵一样轻盈。

　　接着颈部前伸，尾羽呈扇状张开，小跑了几步，同时拍打宽阔的翅膀，慢慢地飞了起来，修长的腿摆到尾羽后。

　　姿态轻盈而优美！

　　方野看到弹幕，笑道：“别说，东方白鹳还真和霸道总裁有点像！性格很高傲。

　　它们平时都是自由恋爱的，如果我们动物园给它们牵红线，给两只放到一起，看不顺眼就会大打出手。宁可单身，对爱情也绝不将就。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第637章 霸道总裁东方白鹳免费阅读。https://xs.23sk.com 