
　　龙虎医院，地下五层。

　　这里的空间很大，装修奢华，宛如一个地下堡垒，周围灯光明亮，没有一丝憋闷的感觉。

　　龙腾虎跃保安公司董事长，燕坚白正在带领叶轻柔参观。

　　大厅中，一个个身穿白大褂的工作成员紧张忙碌，不停穿梭。

　　“戴小姐，这就我的研究中心，两位觉得怎么样？”

　　燕坚白面带微笑的看着叶轻柔，眼神很随意瞟了一眼步步跟随，充当着保镖的武叔，又笑了笑。

　　“我这里是最新合成的货，纯度超过如今国内外流通的任何一种……”

　　他面带的温文尔雅的笑容，眉宇之间又隐隐透着一丝得意。

　　“很好，我很满意。”

　　叶轻柔亦是带着淡淡的笑容，随即道，“燕先生，虽然我们彼此没有见过，但我们也是您的老客户了，家里这次派我过来，曾反复叮嘱一些注意事项。”

　　顿了顿，她有些好奇问道，“您带我来这里，只怕有些不合适吧。”

　　“哈哈，没关系没关系。”

　　燕坚白连连摆手，“贵族在马来亚也是名门大族，这点信任我还是有的，而且……”

　　顿了顿，他露出一丝歉意，“由于我个人的一些原因，我想加快这次交易进程，请戴小姐见谅。”

　　“原来如此。”

　　叶轻柔面呈恍然，“既然这样，那就更好了，我很满意。”

　　“呵呵。”燕坚白轻轻一笑，不可置否道，“多谢，客户的需求是我们……”

　　正说着，一个穿着黑西服的青年快速走来，低声在他耳边轻语几句。

　　“抱歉，我失陪一下，去接个电话。”燕坚白歉然一笑，“戴小姐请随意参观。”

　　“燕先生请便。”

　　待他走后，叶轻柔隐晦的扫了一眼武叔，并未说话，也没有随意走动。

　　两人就在附近坐了下来。

　　约莫过了二十多分钟，燕坚白再次面带微笑返回，“让戴小姐久等了，恰好今夜我这里会举行一个酒会，请务必赏光。”

　　对此，叶轻柔轻笑着点了点头。

　　接下来，一行人并未离开地下空间，而是去了上一层，进入一个大厅。

　　大厅的空间很大，人也很多，男男女女足有一百多人。

　　这些人皆气质不凡，着装昂贵，在悠扬的音乐中，或跳舞或交谈或品酒。

　　不过在他们看到燕坚白时，大多都安静下来，集体投来目光。

　　“各位。”

　　燕坚白拍了拍手，引来注意力，“这位是来自马来亚的戴小姐，是我的贵客……”

　　滔滔不绝赞美一番，不少人含笑致意。

　　“戴小姐。”

　　燕坚白亲自倒了两杯红酒，一杯递给叶轻柔，自己也端起一杯，笑道，“刚才我接待了一位和您一样贵客。”

　　叶轻柔假装好奇，“是吗？”

　　“呵呵。”燕坚白再次笑了，只是笑的很诡异，“诺，就是他。”

　　循着方向望去。

　　一位相貌英俊的浅黄色肤色的青年，带着笑意缓缓走来。

　　不过他并未接近，只是走了几步便止住了脚步，脸上的笑意变成了惊喜。

　　“心洁？你怎么在这里？”

　　话音刚落。

　　叶轻柔的心脏猛地一跳。

　　在这刹那间，她的思思绪如流水一般哗啦啦流淌。

　　“我也没想到你会在这儿呢。”

　　叶轻柔极力掩饰自己的异样，故作冷冰冰说道，“你不会是特意跟踪我的吧？”

　　“怎么会呢？”

　　青年细细打量叶轻柔，又瞟了一眼跟在身旁的武叔，然后毫无征兆说了一句石破惊天的话。

　　“家里不放心你一个人，所以把我也派了过来，对了，在我们交流之前，能不能麻烦你先把身上的摄像机关掉。”

　　声音并不高。

　　但足够清晰。

　　整个大厅所有人，全都止住了动作，齐刷刷望来。

　　叶轻柔头皮乍起，心中骇然，脸上表情却没有丝毫异样，冷笑道，“你可真会开玩笑。”

　　“呵呵呵呵。”

　　轻笑声响起。

　　声音源自于燕坚白。

　　他已经远离了叶轻柔，端着酒杯，嘴角扯出一抹讥诮，“戴小姐……我姑且继续称您为戴小姐吧，如果我猜的不错的话，您和您保镖带着的眼镜，应该是摄像设备吧，真是高级货呢，连我这里的仪器都没有检测出来。”

　　顿了顿，他的声音慢慢悠悠，却带着凌烈的杀意，“我只见过戴小姐的相片，不得不说，你的外貌的确无可挑剔，如果不是戴先生的到来，只怕连我也被骗了，真正的戴小姐应该被你们扣下了吧，所以……不管你是什么身份，今夜都得死！”

　　话落。

　　皆寂。

　　四周无数道尖锐的目光集中而来。

　　不止如此，之前跳舞喝酒交谈的男男女女，每个人的气势大变样，喀喀喀声响中，一把把黑洞洞的枪口对准了他们，脸上流露着讥诮之色。

　　他们根本不是什么客人，而是保安集团训练出来的精锐核心成员。

　　叶轻柔的心咯噔一下。

　　身旁武叔的脸色也凝重起来。

　　哒哒哒。

　　忽地，客厅外面响起急促的脚步声。

　　三名身形彪悍的青年走了进来。

　　看到他们，四周成员自动让开一条通道。

　　三人呈三角阵型将两人困在当中，脸上是狰狞的冷笑。

　　这时，燕坚白又慢悠悠道，“戴小姐无非两种身份，要么是国内缉毒警，要么是马西亚那边的警察，为了以防万一，我特意请来了三位高手，容我介绍，他们三个分别是j，k，a。”

　　看着叶轻柔突变的表情，燕坚白更加得意了，“想起来了吗，没错，他们就是下方地下世界天榜中的高手。”

　　在西方地下世界的论坛中，有三个战力榜单，分别是神榜，天榜和地榜。

　　这三个榜单，分别代表着神级，天级和地级。

　　可反过来，不是达到级别就能上榜，而是通过战绩与战力对比方可入榜。

　　总体而言，榜单具有一定的权威性。

　　而眼前这三个青年，赫然都是天榜高手。

　　虽然他们的排名相对靠后，可是要知道，全世界那么多人，只有一百人上榜，就知道有多么恐怖了。

　　三名青年皆面无表情，眼睛像是死人一般锁定叶轻柔与武叔。

　　到了现在，没必要辩解，更无必要否认，生死只是一瞬间。

　　叶轻柔和武叔全都透发气势，拉开架势，神色之间凝重到了极点。

　　“女警啊。”

　　这时，燕坚白意味深长的望来，“想必一定是个美女吧，呵呵，做了这么多年生意，我还没品尝过女警是什么滋味，嗯，关键是身体也很健康，到时候送到外面，应该是个不错的试验材料。”

　　“哈哈。”

　　四周伪装的精英皆肆无忌惮笑了起来。

　　一道道残忍而邪亵的目光集中在叶轻柔曼妙的娇躯上。

　　“燕坚白，你知道自己在做什么吗？”叶轻柔的神色之间冰冷无情，“我们是……”

　　“我不想知道你们的身份。本来你们可以活命的，只可惜看到了不该看到的东西。”

　　燕坚白打断了她，一挥手，“动手！”

　　话落。

　　三名天榜高手缓缓逼来，死死锁定在两人身上。

　　四周一百多名精英也站直了身体，黑洞洞手枪对准他们，虎视眈眈，蓄势待发。

　　战斗，一触即发。

　　然而。

　　就在这时。

　　徒然一声惨叫传来。

　　蓬。

　　紧接着，一个人从大厅外面横飞进来。

　　没有完。

　　又是三声凄厉惨叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个人犹如稻草人一般从外面横飞在了半空。

　　砰砰砰。

　　他们重重砸在大厅地上，身体抽搐几下，猛地一松。暴毙而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第320章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 