    第1532章 天堂岛   

    “没错没错，你们别忘了那位亚洲先生将一枚金币赠送给那位女人的事！我敢保证，那枚金币就像是钻戒一样，那个女孩将会保留一辈子。”

    

    “我似乎学到了一些和女人搭讪的技巧……这位亚洲先生这么受欢迎，从他谈话的技巧上就能看出来，他是一位非常懂得女人心思的家伙。”

    

    “你是怎么学来的？

    我为什么有些难懂这种交流方式！我更喜欢喊来喊去，或者像玛丽安女士一样，不高兴与不喜欢就会直接表现出来！”

    

    “这就是绅士与直男的区别，你们瞧这位亚洲先生，无论是见到任何一件糟糕的商品，都不会说出太难听的话！反而会用另一种方法来鼓励，这既表明了他的观点，又不会让人们觉得很难受，这就是精英人士的说话方式！”

    

    令玛丽安没想到的是，在频道里的这些观众们，居然一个比一个崇拜陆远！   

    以往玛利安并没有发现，陆远在聊天谈话时，会有什么不一样的地方！   

    但是听到了这些观众们的讨论之后马丽安才察觉出，相比于这些观众们故意娇柔做作出来的斯文和绅士，陆远的表现更加的让人轻易能接受，而且可没有一丁点伪装的意思。

    

    这无疑让玛丽安对陆远刮目相看。

    

    更多的观众们则是恭喜着那些中奖的幸运儿，甚至其中的一部分观众，更是用着酸酸的语气，调侃开玩笑一般诉说着自己没有中奖的无奈！   

    毕竟这些家伙们可是想尽办法，甚至想要串通意大利本土的年轻人不做翻译，来获得礼物的！   

    但是现在，却只能眼睁睁看着礼物流入到别人的怀中，那可真是太难过了！   

    “这些商品暂时先放到背包里，等会儿我们回酒店之后，交给酒店的负责人，让他帮忙将这些邮件送出去！”

    

    陆远把小礼物放到了玛丽安随身带着的小包里，玛利安立刻点头，好奇的说！   

    “这一次一定是有国际快递的，所以大家可能要等一段时间，也许一个月，或者两个月！”

    

    玛丽安无奈地耸耸肩膀，毕竟这种国际快递可是相当的耗费时间的，但愿中途不会出现什么问题。

    

    随着抽奖活动尘埃落定，玛丽安的频道里的观众人数，居然飙升到了三十万人左右！   

    这无疑让马丽安更加惊喜，昨天马利安是在另一个软件的平台上直播的，但是今天却跑到了油管平台上！无论在哪个平台他都只是新人，但是只在一天的时间里，就已经到达了近乎于二线的水平。

    

    甚至观看频道的人数已经不比一些明星少了，所以玛丽安非常开心，只需要接下来一段时间继续努力，很快就能达到一流水准！   

    陆远对于直播项目向来不怎么在乎，更没有想要让马丽安入住到袋鼠集团的想法，毕竟真正的聪明人从来不把鸡蛋放在一个篮子里，对于陆远来说也同样如此，玛丽安如果进入到了自己的集团工作，那反而会使得玛丽安处处受到束缚。

    

    如今马利安掌握着渔场的生意，顺便以个人营销的方式促进渔场的交易，这在他看来是十分有意义的行为！   

    而与此同时，船只缓缓道开出了居民住宅区，再一次来到了宽阔的河道上。

    

    周围陆陆续续出现了大片的新建筑，不过与澳洲本土不一样的地方是，这里的建筑都颇为矮小，并不会有一种遮蔽视线的感觉！   

    而随着水流逐渐变得有些湍急一些，前面出现了一座特殊的小岛！   

    人们称呼他为天堂岛，之所以会有这样一个称呼，是因为这座小岛上的房子，结合了世间能找到的一切颜色。

    这里的人们似乎对颜色有着非常深的认知，你会将自己喜欢的一切，涂上各种各样的颜色！   

    当有人发现一种新的颜色，并且完成涂装之后，在周围的邻居眼中，这是非常值得被赞扬的事情！   

    甚至有些居民为了能使自己的色彩更为亮丽，会请专业的设计师来设计整套房子的颜色，因此放眼望过去，感觉那种来到了天堂的错觉，那种无比缤纷灿烂的美，是无法用普通的言语来形容的。

    

    玛丽安看到这无数种颜色组成的小岛，极力的分辨着各种各样的颜色！   

    “我最喜欢的粉色，还有蓝色，居然还有橘子的颜色，你看那幢房子，像不像一个大南瓜！我的天哪……居然还有这种怪异的造型！”

    

    玛丽安兴奋的挥着手，宛如是一个女孩来到了童话世界一般！   

    陆远则是耸耸肩说：“各位朋友们，接下来我们就要登上这具有文化色彩的小岛！你们或许应该在网络上曾经见过照片！”

    

    陆远的提醒让玛丽安醒悟了过来：“朋友们，你们快看这些颜色，有人能全部认出来吗！”

    玛丽安引导观众们注意着频道内的变化。

    

    许多的观众们非常惊讶的望着屏幕！   

    “这些房子也太华丽了，住在这样的房子里，我感觉就像是住在童话世界！”

    

    “这些色彩的搭配很特殊，不会给人很诧异的感觉，反而很舒服！这是经过专业设计师规划过的。”

    

    “这个地方一定非常适合拍照，所有的背景都是那么的华丽色彩缤纷！”

    

    “为什么在澳洲本土就没有这样的建筑呢？

    这可真的是太美丽了！”

    

    “这才是真正的爆炸的颜色，让人目睹之后会有一种无知感！我敢保证，玛丽安女士绝对认不出除了正宗的七种颜色以外其他的颜色！”

    

    “的确是，我也没办法认出那些怪模怪样的房子，到底都被涂上了什么颜色。”

    

    玛丽安看着频道内众人的争辩，无奈的皱起眉。

    

    玛丽安伸出手指着最近的一套房屋！   

    “老板，你认识这种颜色吗？

    我感觉这个房子像是个花瓶一样！”

    

    陆远抬头看过去：“这是青花瓷色，你们看到这个颜色应该会立刻联想到，一些比较昂贵的老式的陶瓷用具！”

    

    陆远淡淡地解释了一句！   

    

    

