    周贵认识此人，关玉春，长安西市署的署丞。

    两京诸市署归他们管，他们的上面是户部，有金部郎中和员外朗，管整个大唐的各种市行。

    平日里谁过来卖菜，会给关玉春等人送点蔬菜。

    关玉春管着的小吏们则是自己在别人的菜摊上拿，这家拿根黄瓜，那家取几根菠菜。

    带回家够吃一顿的就行，多了不敢。

    卖菜的人也不说什么，拿就拿吧。

    他们拿的最多的摊位，居然是李家庄子在外面与人合作的大棚蔬菜贩卖摊位的菜。

    他们心里清楚着呢，别人自己家的大棚菜，取一根黄瓜，不少钱呢，对方要告官怎么办？

    所以拿根芹菜，或者是几根菠菜，对方就默许。

    想拿黄瓜和茄子，找李家庄子的合作伙伴。

    最后会折算在李家庄子的账上，李东主不会与自己等人一般见识。

    他们寻常是晚上拿，菜卖了一天，被人挑选到卖相不好的，他们带回家，做一顿饭，家里的人高兴。

    当然，拿人钱财与人消灾，李家庄子有什么活动，得帮忙。

    关玉春拿了周贵庄子上的蔬菜，方才看在眼里，没有办法，朝廷不下令，他只能看。

    若朝廷有令，不准恶钱流通，他直接阻拦，抓人不敢，他打听出来姜辉背后的人了。

    其实是姜辉自己吹牛逼说出来的，说自己是太常卿的亲戚，跟太子中允关系好。

    “多谢关丞，可我家东主让卖。”周贵一脸无奈。

    顺手拿了十几根黄瓜，用毛边纸包好，塞给关玉春：“关丞辛苦。”

    关玉春犹豫一下，接过东西。

    压低声音：“去想办法吧，那人叫姜辉，背后是太常卿姜皎，又与太子中允李林甫关系好。

    另外姜皎的亲弟弟姜晦是御史中丞，跟京兆尹源乾曜有姻亲，我什么都没说。”

    说完，他抱着黄瓜离开。

    周贵汗冒出来了，天啊，姜家的背后势力那么大？

    完了，自己家的东主完了，东主哇，你再厉害，能干过这些人？

    他带人进去，摆摊子，富态的人过来买，给钱。

    未时正，周贵无精打采地带着三百多缗钱回到庄子。

    “周管事回来了？快吃饭把，东主与小娘吃过了，护卫也吃过了，我们等着你。”

    李岸过来与周贵说，午正吃的饭，现在晚了一个时辰。

    “你们吃，我去见东主。”周贵没心思吃饭，他想劝东主把地卖了。

    “东主，我打听出来对方的情况了。”

    周贵看一眼练字的永穆公主，对在旁边服侍的小兰说。

    “谁家？”小兰顺着问一下。

    “来头太大了，姜皎的远房亲戚，叫姜辉。”

    周贵提一个人，他觉得一个人足够了，足够自己所在的庄子了。

    “原来是姜皎？李林甫的舅父、姜晦的哥哥、源乾曜的亲家。

    好厉害，他们联合起来就为了贱价买我的一百亩地，怕怕哦。

    小娘，不如咱们直接把地送给源乾曜吧，他刚从宰相位置上下来，心情估计不好。”

    小兰说完，忍不住笑起来，看上去十分开心。

    周贵：“……”

    他承认，自己懵了，东主知道他们的关系？但为什么会那么随意？直接说源乾曜被拿了宰相。

    “别笑，传出去不好。他们定然是不知道，姜辉……自以为是，哼！”永穆公主根本不用多想。

    “周管事，天黑前再去卖一次，吃点东西垫垫肚子。”小兰吩咐周贵。

    旁边侍女过来，端托盘，上面是核桃仁、松子、大榛子、糖炒栗子，还有个能掐榛子和松子的钳子。

    周贵确实饿了，看东主的意思没打算叫自己吃饭，他抓两把大榛子和松子，拿起钳子跑出去。

    招呼一声，继续摘菜，他自己站在大棚外面吹着冷风吃干果。

    李岸一家不等他了，自己开饭。

    “我遇到的是什么东主？”周贵扔嘴里一个松子仁，边嚼边嘟囔。

    一个个高官，随便哪个他觉得自己都承受不住。

    结果小娘依旧安静地练字，东主小兰无所谓的样子，是无知者无畏吗？

    “怕不是哪个亲王的女儿吧，郡主？小娘是郡主？娘滴，郡主跑出来开庄子？”

    周贵开始分析，他根本没敢往公主身上想。

    符合小娘年岁的公主，只有一个，长公主。

    但长公主会跑出来？还会让人欺负到这个程度？

    一直到蔬菜又一次装完，准备运走去卖，周贵都没想明白自己的东主是何身份。

    唯一确定的是，那些个大官没直接参与，东主背后的人不惧怕姜家的势力。

    第三批蔬菜送过去，很快又被富态的人用恶钱买走。

    周贵天黑的时候才带着钱回来，人的精神有些恍惚。

    进到院子，发现多了两个厨子，饭菜准备妥当。

    李岸的婆娘李氏一脸兴奋之色，跟周贵打声招呼，小声说：“新来了两个做饭的，做的饭好吃，允许我在旁边学，说等我学会了他们就走。”

    李氏刚看到两个人时还非常警惕，怕被抢了活计，等对方说是教，她带女儿跟着学。

    周贵用香皂洗了手，尝口菜，眼睛亮了，果然好吃。

    再看旁边的菜，吓一跳，豌豆炒虾仁。

    “哪里来的豌豆？庄上的大棚不曾种。”周贵问一同吃饭的李岸。

    李岸摇头：“不知道，两个新来的厨子所带，他们不说自己的身份，咱们又不敢多问。”

    “安心吧，不怕，姓姜的……呵呵！”周贵自己先放下心。

    就凭那么多的镜子、煤油灯、暖水瓶，就知道东主背后的人身份不一般。

    现在大冬天的吃新鲜豌豆，市面上可没有。

    豌豆炒虾仁，只有夏秋两季才能吃到。

    大棚种谁都没种豌豆，现在就能吃到不是干的泡发的青豌豆，这叫底蕴。

    姓姜的能吃到不？吃不到你凭什么欺负我家庄子？

    李岸一家五口点头，他们现在感觉跟做梦一样。

    东主没回来的时候，他们惊恐过，甚至不想干了，不要工钱了。

    东主回来，赶紧签个死契，见了不该见的东西。

    有东主和没东主，生活方面不一样，心情也不同。

    现在正跟侍女们学规矩，侍女看着不是寻常人家培养出来的。

    “李岸，学学识字，你们夫妇和三个孩子，都学。”周贵吃几口菜，与五个人说道。

    “签完了死契，学了还有用吗？”李岸看向十三岁的小儿子。

