    刚刚还松松垮垮站着的海拉，瞬间仰起头来，双臂往外一甩，全身都冒出雾气状的黑色能量，迅速的凝聚成一把把长剑，刺向了袭来的绯红电钻，可谓万剑齐发，针尖对麦芒。

    一个金红色的身影环绕着海拉急速跑动着，不时的朝着中间的海拉踢出一个又一个绯红电钻，相比他的迅速，海拉就像按了慢放键一样，慢吞吞的扔出一把把元素剑。

    只是相比绯红电钻的增加速度，海拉凝聚元素剑的速度实在是太慢了，仅仅拦截了不到四分之一的绯红电钻，剩余的五六十个绯红电钻先后轰击在海拉的身上。

    恐怖的烈焰一瞬间将海拉吞没，精美的地板、天花板及一根根石柱齐刷刷的崩碎，连块拳头大的碎石都找不到，被冲击波掀飞的碎石，形成密集的石浪，拍打向四周，将沿途的一切都摧毁殆尽。

    在这漫天的石浪里，一个金红色的身影穿梭于其中，无比灵敏的避开所有初速度比炮弹还快的碎石，跑到了海拉的身旁，拽起地上的托尔，朝着大厅外跑去。

    而在他们的身后，大厅里回荡着惊雷般的爆炸声，以极快的速度朝着四周扩散开来，震得这个比山还要大的宫殿颤抖不已，烟雾、碎石、火光，淹没了这个足有数万年历史的阿斯加德最为神圣的大厅。

    象征着阿斯加德荣光的壁画、代表着至高无上王权的宝座，在爆炸中四分五裂，和地板、石柱的碎石掺杂在一起，再分不出彼此。

    只是相比声浪和冲击波的速度，金红色的身影实在是太快了，它们才刚刚开始扩散，格瑞尔就已经扛着托尔跑出了王宫，纵身从阳台跳了下去，落入一艘早已等待多时的太阳船中。

    身穿轻甲、手持长剑的弗丽嘉立刻启动太阳船，朝着彩虹桥的始发点希敏约格驶去，黛西赶忙走过去，将瘫倒在船舱里的格瑞尔扶了起来。

    假面骑士faiz爆裂形态的装甲，此刻黯淡无光，日神金属板上横七竖八的到处是划痕，浅的也又有一指深，有几道深的都豁开了最内层的日神之衣，若非格瑞尔躲得及时，怕不是会被元素剑捅个对穿。

    格瑞尔还没站起身来呢，身上的爆裂装甲就消于无形，这次连decade装甲都没有恢复，直接变回了普通的风衣，一口气释放上百个绯红电钻，彻底耗光了假面骑士faiz和魔皇之力，若非是在元素充盈的阿斯加德，别说上百个了，就是三十个都勉强。

    弗丽嘉设定好太阳船的路线，就急急忙忙的跑过来，小心翼翼的扶起托尔，无比心疼的给托尔擦拭着脸上的血渍，同时往托尔体内输送着魔力，帮助他恢复体力和耗费的神力。

    宫殿之中，响起一个愤怒到极致的呐喊，伴随着这声洪亮的喊声，充斥着宫殿的火焰、烟雾被一扫而空，露出半跪在地的海拉，只是此刻的海拉，狼狈的不能再狼狈了。

    干净、整洁、精致的黑色盔甲，此刻坑坑洼洼、破烂不堪，跟从垃圾场里捡来的一样，海拉那一头飘逸的长发，好像被火烧了一样，这缺一块、那焦一片，跟用头放鞭炮一样。

    一滴滴血液从她的嘴角、盔甲缝隙里渗透出来，滴落在地上，但只滴了五六秒，就再无血液渗出，而愤怒到脸庞都变形的海拉站起身来，仰头发出一声震耳欲聋的怒吼，震得四周的尘浪再一次的飞起。

    宫殿的角落里，洛基放下手中的永恒之枪，身前的魔法盾也消失不见了，看着狼狈的海拉，自言自语似的说道：“没想到那家伙还是有点本事的。”

    海拉猛地扭过头来，瞪着毫发无损还是一副翩翩公子样的洛基，鼻孔里往外喷着粗气，而后转过头去，愤怒的通红的双眼死盯着那艘正朝着彩虹桥始发点希敏约格驶去的太阳船。

    “我...要...你们...死！”海拉从牙缝里挤出这几个字来，宫殿外所有的亡灵眼中的幽绿色光芒大盛，如狂化一般更加疯狂杀戮眼前的一切生物，不管是士兵还是平民，只要见了就会立刻挥剑相向。

    一时间，阿斯加德彻底变成了地狱，没来得及逃离的阿斯加德人，但凡被亡灵士兵找到，就只要死亡一个下场，再怎么勇猛，能杀一个两个亡灵士兵，最终还是会被汪洋大海般的亡灵大军给吞没。

    这一切都被太阳船中的格瑞尔四人看在眼中，街道上、房屋里，一个个阿斯加德人被亡灵士兵屠杀着，可他们却好似丧家之犬一样，拼了命的往外跑，托尔很想下去拯救他的子民，却被格瑞尔和弗丽嘉死死的按住，不让他跳下去。

    弗丽嘉眼中满是泪水，拽着托尔，哽咽着说道：“托尔，你必须赶快离开，你父王说过，你身上拥有无穷的力量，唯一能打败海拉的人就只有你了。”

    “留得青山在不愁没柴烧，现在你还不是她的对手，死在这里就永远无法为这些被亡灵杀戮的阿斯加德人报仇了。”格瑞尔也在一旁劝着，托尔虽然获得了奥丁之力，可他根本没有一点时间去适应和熟练，还有他自身的力量，也还未觉醒，现在去和海拉对拼，根本就是送人头。

    托尔如受伤的野兽一样嚎叫着，大滴大滴的泪水如溪流一样往下流着，却只能眼睁睁的看着他的人民被屠杀、他的家乡被毁灭，做不了任何的事情，一切都是因为他无能，保护不了阿斯加德和阿斯加德人民。

    一直在看着后方的黛西突然惊叫出声：“她追上来了，还能再快点吗？”

    格瑞尔和弗丽嘉几乎同时扭头看向了身后，一片黑云以超出太阳船数倍的速度朝着这边飞来，沿途一栋栋高耸入云的建筑，被黑云触碰到，瞬间坍塌，仔细看去，竟然是如蝙蝠一样展翅飞翔的海拉，这片数百米之广的黑云是她的神力凝结而成。