    

    
我重重的喘息着，听着墨修不停的自说自话，情动之下，说不感动是不可能的。

    
但也知道，这种许诺是很难实现的。

    
反手紧抓着那个枕头，我闭着眼睛，沉唤了一声：“墨修！”

    
他好像整条蛇先是一僵，没有再说话。

    
跟着我头连带紧抓着的枕头，重重的撞到了床头。

    
灵与欲，情与爱，自来是分不清的。

    
但就像墨修所说的，心境有所变化，一切都会发生变化。

    
就算情欲弥漫，神智癫狂，依旧会感觉不同。

    
以往墨修动情，激情如火，从来不会顾忌到我。

    
每次我都会腰酸背痛，更甚至满身青紫痕迹。

    
但这次，墨修似乎处处顾忌着我。

    
好几次动作的时候，他都以我的感受为先。

    
一场情爱过后，墨修甚至直接抱我去了浴室，引了一缸温热的水，给我泡着。

    
以往，我哪有这待遇。

    
阴阳潭里的水是冰冷，还是烫人，都没得选，反正就是泡着。

    
而洗物池的水，自来都是冰冷的。

    
这种欢爱过后，泡在刻意调过温度，却恰到好处的温水中，确实让整个人都舒展开来。

    
而且墨修特意帮我轻轻揉捏着腰和腿，力度也刚刚好。

    
我突然感觉自己不是让墨修变强大，而是找了个……

    
咳！

    
忙将这种对蛇君不太尊重的想法压下去。

    
确实是被伺候得太好了，我都有点不好意思。

    
低咳了一声，朝墨修道：“可以维持多久？”

    
我没有说明是什么，但墨修瞬间就抬眼看了过来：“大概一天吧。”

    
他这会眼睛，已经是那种黑沉的颜色了。

    
而且不再是蛇眸，而是人眼。

    
我躺在浴缸里，感觉着水温，想着为什么墨修和我交欢，能变成这样。

    
难道那条本体蛇的心，就这么厉害吗？

    
不由的问道：“你知道与我交欢会变厉害，是自己琢磨出来的，还是阿熵告诉你的？”

    
“这种事阿熵怎么告诉我？”墨修捏着我腰的手顿了一下。

    
苦笑道：“是我与你……”

    
墨修低咳了一声：“欢爱后，感觉到身体有些不同，慢慢发现的。”

    
也就是说，阿熵她们也不知道？

    
可墨修为什么改成“欢爱”？

    
难道好听点？

    
我一时感觉有哪里缺了点什么，不由的反手摸了摸心口。

    
难道一颗心这么厉害的吗？

    
风冰消的爹是心胸科的博士，要不要让他帮我和墨修做下心脏移植，这样大家都好。

    
至于我吗，现在科技发达，我最重要的任务是养着蛇胎，想办法移植一个心脏就可以了。

    
再不济，墨修不是用他的半身血肉做了一具与我一模一样的躯体吗，将那个的心移到我身上就行了吧。

    
可正想着，却听到墨修道：“只有一天的时间，我们先去清水镇吧。要不然……”

    
他将我扶起来，抿嘴眯笑道：“我是乐得这样。”

    
过了这一天，墨修又就失了掌控沉天斧的能力，又得再来一次，他肯定高兴。

    
我都有点后悔，墨修在巴山养伤的那三天，跟何寿学得脸皮厚了不少。

    
正不知道怎么回他，墨修却没有耽搁，而是帮我将衣服拿了进来。

    
我朝他道了谢，正打算让他出去，我好穿衣服。

    
墨修却拿着浴巾将我包了起来，帮我一点点的擦干。

    
这种事情，现在做，我感觉有点尴尬。

    
终究还是握着墨修的手，阻止了他：“赶时间，我自己来吧。”

    
就这一会，墨修身体已经有了变化。

    
我真不想一直在这里循环。

    
墨修手揪着浴巾，似乎有点失落，却还是轻轻松开了手，退了出去。

    
我穿衣服就很快了，出来的时候，就见墨修已经将床都铺好了，朝我点头道：“走吧。”

    
空气中什么气息都没有了，墨修居然连这种善后的事情，都做得很顺手了。

    
一时感慨他变化大，如果反过来，他一开始就这样，或许我和他就不会走到这一步了。

    
但也没再耽搁，我朝他伸了伸手：“走吧。”

    
墨修看着我主动伸过去的手，轻笑着与我十指交扣，慢慢伸手搂着我，跟着直接瞬移到了清水镇外。

    
我们到的，就是风家设关卡的地方。

    
刚落下，旁边就有着各种声音传来，各种各样的团队，一边吆喝着哪里角度好，一边清着场子，大肆的拍着视频。

    
也有拿着手机自拍打卡的，说着最近最火的龙灵神迹，如何如何的。

    
我和墨修穿着都是长袍，放在普通的地方，应当算是很显目了的。

    
可在这里，穿道袍的，穿佛家海青的，穿萨满服的，更有的穿的是巫袍……

    
各种各样的风格都有，可最多的，居然就是我和墨修身上的这种长袍。

    
看得我和墨修都是一愣一愣的。

    
这种事情，我们都不知道从哪里下手。

    
现在无论什么，都是流量当头。

    
无论是什么好吃的，好玩的，只要冠上网红的名字，都会火上一段时间。

    
有什么社会性的事件，这些主播也会一涌而上，找到当事人，或是事发地，进行打卡和采访。

    
有的更甚至为了流量，刻意将一些个体的事情，上升到群体，或是挑拨到两性对立，穷富对立，各种对立的矛盾上。

    
虚虚实实，让人分不清真假。

    
而现在清水镇的事情，有着阿熵带的科技人员加持，自动以一转十的散发，是最好的炒流量了。

    
不好好抓紧，这些主播都不算敬业。

    
我和墨修围着这设关卡的地方转了转，正想着找哪个下手快点。

    
旁边突然窜出来一个青年，直接窜到我和墨修面前，打量了我们两眼。

    
尤其是目光扫过墨修的时候，立马双眼一亮。

    
朝后面招手道：“就他们了。”

    
然后朝我和墨修道：“你们想红吗？”

    
我和墨修瞬间有点愣神，有这么随意问的吗？

    
那人却根本不管我们，自说自话的道：“你们衣服都是按网上仿的吧？长得也还行，而且有点龙灵和墨修的神韵，你们想红的话，这可是个好机会，我保证你们火爆全网。”

    
他说着，直接掏出一叠文件递塞给我们：“快点看，马上就开拍。”

    
说着，朝一边招手道：“快，按剧本第一场，龙灵显灵，蛇君现世！布景搞起来！快！”

    
这变化得有点出乎意料啊。

    
我拿着那叠文件看了一眼，居然是龙灵和墨修的身世介绍。

    
对于龙灵，几乎是套用了龙灵的出身，以及龙岐旭女儿抬胎转世的剧本。

    
当然也引用了现在最流行的爱恨纠缠，把墨修塑造成了一个深情的形象。

    
这个墨修，身世却与本体蛇和墨修都有出入，是什么开天辟地的大神。

    
反正就是各种高大上，各种套进去。

    
可与龙灵的感情线，走的都是那条本体蛇深情的剧本，根本就没有蛇影这回事，也没有提及蛇棺。

    
就是墨修为了复活龙灵，剜心放血，割肉为龙灵重铸身体，如何如何的。

    
墨修看着，冷哼一声，捏着的文件瞬间化成了灰。

    
朝我沉声道：“我直接将瞬移将他们全部移走，送入巴山深处，让他们暂时出不来。看他们还怎么拍，没了直播和视频，也算截断了传播。”

    
这其实也算缓兵之计……

    
可这些人走了，其他人也会再来啊。

    
而且将他们瞬移走，就又相当于佐证了这种灵异玄学事情的存在。

    
我看着那个给我们文件的“导演”，再看看他们很正式的机器。

    
突然想到了一个办法，虽然有点冒险，而且不一定能成功，但却没有什么风险。

    
朝墨修道：“我们根本就不知道从哪里下手，要不就顺水推舟？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->