    面对凯奇的质问，罗兰有些难以回答。

    他和安多娜拉的关系，说不清道不明。说他们是情人吧，两人又没有实质关系，说不是吧，两人的关系又相当暧昧。

    甚至只要罗兰愿意，他随时可以跨出最后一步。

    所以罗兰没有回答，只是静静站着。

    等了一会，没有听到罗兰的回答，凯奇有些失望，他转过身看着前者，认真地说道：“安娜是我从小看着长大的，我即是她的剑术老师，又是她的大伯，说是她半个父亲也不以为过。她想做什么，我很少阻止，但你觉得，你凭什么带走一名王后，王室会让你这么做？”

    因为信息流通太慢的关系，也因为王室刻意压制王后被人拐走的事实，因此凯奇并不清楚，王室早就放任王后的行为了。

    罗兰微笑道：“王室方面不用担心。”

    凯奇睁大了眼睛，他用一种狐疑的态度打量了一会罗兰，最后皱眉问道：“你这是自信，还是自大？”

    “安多娜拉来到我身边，已经有三四个月了。”罗兰也走前几步，双手撑着阳台的白色石制护拦，说道：“这么长时间，如果王室真的有心要对付我们，我们也不会那么轻松了。”

    凯奇用力拍拍石栏：“你的实力挺不错，我能感觉得出来。年轻人一辈子，你算不错，但和安娜比起来，还是有所距离，光是你个人实力，应该不可能让王室止步。”

    “如果我是不死身呢？”

    凯奇先是惊愕，然后沉默，最后就是了然：“原来是黄金之子，那就怪不得了。”

    即使里德村这地方消息再闭塞，也是有外人来的，黄金之子的赫赫大名，凯奇自然也听说过。

    别说一般人，就算是凯奇他觉得自己对上了黄金之子，一样也会发怵。

    砍死了能复活的玩意，大多数人都会害怕。

    罗兰对着凯奇微微一笑，显得十分谦虚。

    凯奇转过身子，背靠着阳台的护栏，他双手抱胸，说道：“既然她跟在你身边，而且还愿意抛弃王后身份跟你走，看来她很信任你，信任到骨子里的那种。”

    罗兰点头，他也感觉到了。

    “所以别辜负了安娜对你的感情。”

    罗兰心中微微叹了口气，然后问道：“安多娜拉的实力非常强，但她为什么会养成这种极度没有安全感的性情？”

    这也是罗兰奇怪的地方。

    按理说，像安多娜拉这种强大的女性，应该非常自信，意气风发，英姿飒爽才对。

    不该像是藤蔓一样的女人。

    凯奇静静地想了会，说道：“我的弟弟凯索没有继承到我们家族多少的血脉能力，他的战斗能力很差，虽然有个小贵族身份，但过得有些清苦。所以他就去当了商人，带着商队东奔西走，给家人赚钱，妻子和女儿安多娜拉待在王城的小家中，那时候还穷，请不起女仆。在安多娜拉四岁，快五岁的时候，她的母亲突然染上重病，具体情况我不太清楚，但我估计连牧师都没有来得及去找，人就没有了。”

    罗兰心中一突。

    凯奇用一种安静温柔的语气地继续说道：“那处小庄园在王城的偏僻角落，弟妹死掉后，四岁的安多娜拉在庄园里自己生活了一个月。一个月后，赚了大钱的凯索回到了王城，却看到了人间惨剧。”

    罗兰双手握在一起，下意识地轻轻互相用力挤压。

    凯奇深深地吸了一口气：“凯索看到妻子的尸体躺在床上，已经溶成了一滩腐骨，湿黄色的床上到处是虫蛆。而干瘦到已经只有皮骨的安娜抱着母亲的衣服睡在角落里，浑身是泥沙和恶臭，还有很多蛆虫在她的头发和衣服中钻来钻去。”

    “当时安娜已经昏迷濒死，如果弟弟再迟上两三天……”

    “事后我们根据现场推算出，整整一个月，安娜每天都没有吃饱过。弟弟凯索还发现，自己妻子的枕头边，有不少腐烂了的果实和茎果。那些应该是安娜在庄园的草地里捡出来或者挖出来，她自己吃一些，剩下的没有舍得吃，都放在自己母亲的身边，可能希望母亲吃了后，能醒过来，重新抱抱她，陪她玩。”

    “我们无法想像，一个四岁的小女孩独自生活在对她而言巨大的庄园里，母亲怎么叫不醒，得不到回应，又饿又渴，晚上整个世界漆黑一片，没有人回应她，没有人来安慰她，而且母亲还变得越来越臭，模样也得越来越怪……这样的恐惧我都不敢多想，何况一个四岁的小女孩。”

    罗兰抬头看天，使劲眨眼睛，他觉得自己的眼睛有些湿意。

    “弟弟请牧师把安娜救回来后，就把妻子安葬了，然后一把火把小庄园烧成了灰。用赚来的钱，在富人区买了个大得多的庄园，请了很多仆人服侍安娜。之后醒来的安娜人浑浑噩噩的，总会到草地里找野果和挖根茎回来，说是要给妈妈吃，妈妈吃了就会坐起来，重新陪她玩了。但她在新家里找不到母亲，就总要往外面跑，谁拦她，她就会大喊大叫，会拳打脚踢。”

    罗兰吸了吸鼻子，问道：“所以后来安多娜拉一直没有安全感？”

    “安娜花了一年的时间才不再去找野果和根茎，同时也渐渐忘记了自己母亲的事情。”凯奇叹气道：“之后，安娜对她的父亲也开始冷漠，本来弟弟在外面跑商，东奔西走，和女儿相处的时间就少，两人的关系不像一般父女那么亲昵的，那件事情之后，安娜总会下意识离自己的父亲远一些。她虽然忘记很多事情了，但本能却依然还在怪着自己父亲，为什么没有早点回来救下母亲吧！这样的情形直到她十二岁之后，才有所好转。”

    悲惨的事情，罗兰在信息社会听过很多，也看过很多。

    但都是外人，或者说不熟悉的人，虽然看到文字和图片，也会伤心，也会难过，但这种情绪其中总会有一点不太真实的感觉。

    这仅仅只是同理心在作怪。

    因为那些人都是陌生人。

    但这次不同，安多娜拉是他的熟人，非常熟的朋友。

    这样的惨事发生在自己的亲人朋友身上，听完之后，感觉是完全不同的。

    罗兰真没有想到，那个明明很强大，却总是很小女人的安多娜拉，居然有过这样悲惨的经历。

    难怪明明已经是王后了，却那么容易就跟着自己走了，只因为王室要‘放弃’她，而自己承诺要保护她。

    一个要求如此简单的女人。

