一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十四章求战

    无形的压力感，弥散在空气中。金光城一战，秦浩领着重创的段展飞，以及丹阁伤员，暂避这万修盟。无力主动出击，无法求援，宛若与外界隔绝。然而，三天前，曾经不可一世的宁武帝王，竟战败退位，南域三皇，已灭其一！

    “具体原因，不太清楚，据暗线回报，宁冷绝赴苍问天山，与一名大帝级别的强者交手，决定宁武归属。结果不敌对方，战败让贤，一夜间，皇族所有成员消失于世，不知动向！”青老道。万修盟被困，暗线是他以前布在外界，那批人修为很低，地位更低，没资格渗透高层，获取详细消息。

    但有一点却很确定，此乃宁族内战。因为宁冷绝一脉虽然倒台，宁武却国号未改，由一群宁家的新面孔把控。

    “那名击败宁冷绝的强者，我们无法得知是何人，现在的宁武，由一位叫宁天行的皇子全面掌控，支脉顺从者，原位不动。反抗者，全被无情诛灭！”项布双手揉着太阳穴，感到很头痛。万修盟这边战局，已经在推动南域格局的变化。谁都没料到，宁武帝国的剧变，却是来得更快。

    宁武表面与万修盟无关，但是，南域任何一尊顶尖势力动荡，怎么可能影响不到旁人。毕竟，谁也不清楚这位刚上任的宁天行皇子，下一步采取什么动作，又向哪一宗出手。如果他突然从南河源头突袭，挥兵东进，打击万修盟，那对众人将是灭顶之灾！

    而且从万修盟的角度看，非常的有可能。

    篱笆院墙外方，俩派群臣愁容密布，个个哭丧着脸，他们清楚，任何一位新的掌权者上位，急需功名证明自己。万修盟岌岌可倒，刚好是宁天行下一个攻击目标。

    “宁天行！”秦浩思索着，印象中，南域顶级天骄，没有此人存在，一流天骄也没有。甚至宁超凡跟随秦浩那段日子，吹嘘过不少家族有能之辈，唯独宁天行，从未提过。

    此人，究竟是谁的子嗣？

    轩辕无霸围困丰城，却围而不攻，一围就是一个月。此刻回想起来，对方不是谋划诡计，轩辕家族的军力占据压倒性优势，他不需要什么轨迹，而是在等，等得，就是苍问天山这一战，他要等宁武最终的雄主降临。

    毕竟，如果宁武帝国不稳定，轩辕家族一旦和万修盟爆发大决战，那种局面下，宁武新的掌权者，搞不好会咬向南傲。

    既然现在宁武安定，轩辕无霸自然会提前处理好和对方的关系，解决了后顾之忧，那么他的下一步动作，将是……

    “全面攻城！”

    “全面攻城！”

    段展飞和御使面色骤变，对视了一眼。

    俩人的话，犹如重锤落在青老和项布心坎上，令万修盟的左右俩派大长老，面色彻底苍白下去。

    “向剑宗与罗汉殿派去求援的人，可曾联络上？”秦浩望向端木青徽问到。

    “没有。”青老无奈的摇摇头，此刻已经不抱希望了。他与秦浩亲临，恐怕未必劝得动俩大宗。派去那些人，没有一个有重量，也许剑宗和罗汉殿会认为，这是轻视。

    “郑清池呢？”秦浩又问。万修盟的处境更危险了，不仅面临轩辕氏全面攻伐，宁天行的下一步动作，也极有可能挥兵打过来，与轩辕家族分食。假设秦浩为宁武帝主，他也会这么干。

    郑族也许衰弱了，但皇族余势还在，多少是股力量，万修盟迫切需要任何力量的加入。

    “也没有！”青老苦笑道，莫说没有回应，派去联络的人手，发现郑族隐世之所，彻底空无人影。想必，郑家不愿再介入战火，也不愿再被人打搅了。

    “你干的好事！”御使瞪着项布，丰城若破，也是万修盟之人自己作死的。

    “老朽回去布防，青徽，拜托你们了，以前，我有很多事，对不住你！”项布此时看着端木青徽，眼底泛出愧疚和自责，往日高大威风的身躯，在这转身之间，弥漫着无尽的无力，仿佛他不是那个威风凛凛的右派大长老，而是位沧桑的老人。

    “初期，他也是一心一意为万修盟好，随着时间推移，权利和膨胀的欲望，让他迷失了本心。”青老看着项布带人走远，轻轻叹了一声。

    “备战吧！”秦浩道：“不要再带有一丝幻想，不要寄托他人，为自己而战，为生存而战。”

    青老点头，转身离去。治理了一辈子的万修盟，他热爱这片大地。家园没了，端木青徽四个字，也该随同万修盟，一起消失在南域。

    ……

    黑云压城，战鼓冲天，无边无际的大军，虚空翱翔的魔兽，以及璀璨可怕的战舰。当三皇四宗高层，仍陷入宁武动荡，为之震惊时。而南域，又迎来了一场轰动的大战，万修盟与南傲之间的死战。

    这一天，终于来临！

    此时，万里高空之上，一座威严巨大的黄金车辇，于虚空停顿，仿佛半个天空被璀璨的光辉染成了金色。一头庞大的八翼黑龙，绕着黄金车辇不停的游动，发出阵阵咆哮之声。

    在金光万丈的车辇对面，天空却是另一番场景，那是无尽的黑暗。黑暗中，有庞大的魔莺啼鸣，魔莺之上，站定一道婀娜身姿，如同掌管黑暗的女神，魔威滔天，不可侵犯。

    “夜宫主，你认为此战，端木青徽和项布，能撑几刻钟？”一名四十出头的中年，身着九龙金袍，宛若虚空战神，脚踩战靴，缓缓迈下车辇。

    中年含笑，手掌一扫，俩人中间，便是出现一座玲珑茶台，茶台上，茶已煮好，袅袅仙雾飘荡，中年坐下，优雅倒上俩杯，端起其中一杯，轻轻闻上一闻，随即，冲八翼魔莺背上的婀娜身姿道：“请！”

    夜凝红黑纱之下，面色淡然，周身未见元气浮动，身影飘然而来，坐在另一端，却没有伸手取茶。

    “怎么，怕我下毒？孕育俩百年的锦云茶，若非南域第一女帝，剑天影、宁冷绝、阳神来了，本帝都不舍得呢！”中年笑了笑。

    “你怎么不请罗庆雄来喝茶？”夜凝红发出冷笑。她当然不怕此茶有毒，事实上，锦云茶之水，无法藏毒。轩辕高颜作为南傲大帝，九星帝者，也没心思去毒人。

    但万里之下，乃是战场，夜罗宫弟子入战，假设万修盟稍微有一点抗击能力，夜凝红也不至于连茶都喝不下。

    好在轩辕高颜和她约定，无论此战最终结果如何，俩人都不插手。显然轩辕家族对南域第一女帝，还是有君子之礼，以及一些想法的。

    轩辕高颜摇头苦笑，他请谁喝茶，都不会请那个罗疯子，开口道：“此战万修盟若败，夜宫主入我南傲可好？”

    “他们还没有败！”夜凝红斥声道。

    唳！

    魔莺亢鸣，无尽的黑暗虚空，朝金光虚空逼近。

    “你还真是倔强，但这倔强，可救不了夜罗宫弟子的命！”轩辕高颜放下茶盏，自知三言俩语说不动夜凝红。只有轩辕家族的大军屠杀夜罗宫弟子的时候，南域第一女帝，或许才会放下所谓的骄傲，懂得什么叫屈从。

    “夜罗弟子，没你想象的那么弱！”夜凝红咬牙道，或许吧，或许宗门弟子是有些弱。但目前领导夜罗宫的那个人，却是六百年前最强的存在，即使轩辕高颜，当时也不配坐在他的对面。

    他刚入南域，声称镇压一代，金光城中，扫荡各宗天骄，诸多强者为之惊艳。即使面对三名同辈元魂武者联手，只是一足，便将南傲大帝的皇孙踩于脚下。

    如今的他，可否能再造奇迹！

    “看来你有一些依仗，拭目以待吧！”轩辕高颜微笑，面容透漏着无比的信心。

    此时，这俩位南域大帝的目光，同时望向虚空之下，那战场上即将拼杀的百万之众，于帝者而言，不过是些虫子争斗。他们，是九天上的看客！

    吼！吼！吼！

    巨大的声浪如海啸爆发，欲吞没丰城，城墙在吼声中颤栗震动，就在昨天，百姓还相信他们是安全的，轩辕家族的军队破不了这堵厚实墙。但此刻，可怕的声音穿透而来，百姓心中，只有无边的恐惧！

    “空骑军团！”城楼上，项布单手举剑，爆喝一声。

    唰唰唰！

    丰城内，无数飞马魔兽凌空，划出一道道神圣的光影，每一匹飞马的背上，坐着一位强大的白甲龙枪骑士，密密麻麻，近五万之众，非常壮观。而且每一名骑士散发的气息，最少是高阶天圣级别。

    以前这些骑士，是城内孩子们最崇拜的战士。

    但此刻，摆在飞马骑士对面的，却是轩辕家族十万头战鹰和狮鹫，那狮鹫背上，是一具具可怕的黑甲骑士。敌人的气息，丝毫不弱他们，人数是他们的一倍。

    无比的紧张感，蔓延每一名飞马骑士心头，他们盔甲下方，流了一身汗，他们地确很怕，有恐惧感。

    但在他们的最前方，一只高贵的七彩云雀盘旋，云雀背上，有位手持三尖寒枪的白衣青年，宛若撑天踏地，散发令人敬畏的气场，只他一人，便完全阻挡了轩辕家族迎面冲来的十万人气场，令背后五万飞马骑士，心头热血狂涌。

    “西凉秦浩，挑战轩辕氏皇境下所有武者，求战！”秦浩白发飘荡，枪指前方，无尽傲气，充斥天地。