    羽生次郎怀疑。

    剑持拓海怀疑。

    这是没有办法的事情，甚至是剑持拓海怀疑不怀疑的都不重要，他只要对付余惊鹊就行了。

    只是这种情况下，余惊鹊觉得蔡望津就没有必要跟着怀疑自己了吧。

    之前蔡望津确实怀疑，想要让剑持拓海来调查一下。

    蔡望津不好自己来调查，免得余惊鹊心里不舒服，剑持拓海刚好可以利用一下。

    但是这么多天过去了，还没有线索，看来余惊鹊是没有问题的。

    因为就剑持拓海和余惊鹊的关系，蔡望津觉得，只要有一点点的证据，不管是可信还是不可信的证据。

    剑持拓海都一定会借题发挥，不会如此安静。

    既然安静，只能说，剑持拓海是一点证据都没有拿到。

    再加上余惊鹊现在说这样的话，蔡望津说道：“我自然知道你的清白，只是羽生次郎队长要调查，我们不能拒绝。”

    “调查没有问题，羽生次郎队长，会还给你一个清白的。”

    蔡望津现在的话，算是表态了。

    那就是他认为余惊鹊没有问题，剑持拓海如果想要乱来，蔡望津是会告诉羽生次郎的。

    不管羽生次郎怎么说，蔡望津反正是会替余惊鹊说话。

    余惊鹊心里冷笑，之前不说相信自己，等到剑持拓海调查完了之后，你开始说相信我了。

    不过不管怎么样，起码蔡望津表态了。

    顺利的等到蔡望津表态，余惊鹊就约木栋梁见面。

    这一次约就是约的正大光明，余惊鹊不担心剑持拓海知道。

    帮派里面的事情，剑持拓海一定也知道了，那么现在余惊鹊见木栋梁，剑持拓海一定会认为是蔡望津让余惊鹊去见的。

    就不需要小心翼翼。

    毕竟蔡望津和木栋梁的那点事情，剑持拓海心知肚明。

    约见木栋梁，两人找了个地方坐下。

    坐下之后，两人就开始说帮派的事情，一边说话，一边在房间里面查看起来。

    饭店是余惊鹊和木栋梁随意找到的，但是你也担心会不会有监听设备。

    毕竟这一路上，饭店不多。

    剑持拓海要是狠狠心，装多几个监听设备怎么办？

    所以余惊鹊和木栋梁一边交谈，一边开始在房间里面查看，蹲在地上，看看桌下下面，还有站在凳子上，看看电灯里面。

    总之是将房间里面都查看了一个遍，没有发现问题。

    之后两人开始压低声音说话。

    “你被人跟踪了吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁摇头说道：“没有发现。”

    看来剑持拓海没有派人跟踪木栋梁，毕竟剑持拓海到现在都还认为，木栋梁是蔡望津的人，和余惊鹊没有太大关系。

    “你怎么将消息告诉季攸宁了？”木栋梁一脸担心的问道。

    毕竟他们这一行，保密是第一步。

    就算是身边最亲近的人，都不能知道自己的身份。

    余惊鹊直接将身份告诉季攸宁，在木栋梁看来，是不太安全的。

    “我别无选择。”余惊鹊说道。

    “当时我都不敢相信，要不是她说的代号都对，而且能联系上，我都不敢去通知雪狐，我还以为我也被盯上了。”木栋梁说道。

    这一行，其实自己吓自己的时候也很多。

    但是很多时候，宁愿自己来吓自己，也不要让敌人来吓你。

    因为敌人不是吓，是直接要你的命。

    “雪狐让我在帮派里面闹事，引你见面。”木栋梁说道。

    之前出事之后，陈溪桥是明令禁止木栋梁和余惊鹊见面的。

    但是季攸宁的事情之后，又是让他们见面。

    在帮派闹事，是陈溪桥的意思。

    为什么不选择码头？

    陈溪桥考虑的方面很多，第一个方面，码头出事不是一次两次了，再出事，可能剑持拓海会觉得可疑。

    第二个方面，码头对组织很有用，不想将太多的目光都吸引在码头上，次数多了，就不好了。

    第三个方面，那就是剑持拓海之前爆过蔡望津和木栋梁的关系，如果码头出事，特务科的人立马就来，岂不是间接承认了。

    到时候蔡望津不想承认，就会让木栋梁自己解决，那么木栋梁就不可能有机会和余惊鹊见面。

    只能说这种情况下，陈溪桥还能考虑这么多，冷静的离开。

    听到木栋梁解释完，余惊鹊声音也低沉的说道：“春蚕死了，不过拿到了情报，就在我这里。”

    “让组织不要再行动了。”

    这件事情，其实木栋梁知道，就是季攸宁说的。

    但是季攸宁说，和余惊鹊说是不一样的。

    季攸宁说，木栋梁心里是带着怀疑的，现在余惊鹊说拿到情报了，那么必然是拿到了。

    至于顾晗月的牺牲，大家都没有去提，没有人愿意回忆这些，那只会让人心里不是滋味。

    “情报呢？”木栋梁问道。

    “我不敢带在身上，更加不敢给你，让你来见面，就是想要商量一个办法，可以将情报安全的交给你。”余惊鹊将自己和木栋梁见面的目的说出来。

    余惊鹊是担心有危险，木栋梁能理解。

    木栋梁思考片刻说道：“要不要你将情报藏在一个地方，然后我去取一次。”

    “不行，我现在不太好行动。”余惊鹊不敢冒险。

    至于季攸宁，让季攸宁送一个消息可以，送情报的话，太危险，余惊鹊不放心。

    而且最重要的是，组织也不会放心，余惊鹊将情报，交给季攸宁的。

    陈溪桥到时候肯定不愿意，因为在陈溪桥看来，季攸宁一定会趁机给军统抄录一份。

    虽然余惊鹊很想告诉陈溪桥，季攸宁不会，但是这种事情是说不明白的，只有你自己知道，你很难让其他人相信你。

    余惊鹊不想给季攸宁找麻烦。

    余惊鹊可以将情报装在身上，剑持拓海的人应该不至于在大街上，就拦着余惊鹊搜查。

    但是余惊鹊如果想要将情报藏起来，那么就可能会引起剑持拓海他们的注意。

    到时候木栋梁取情报，也会引人注意。

    今天见木栋梁，就是要商量情报的事情。

    但想要找到一个完美的解决办法，有点难度。

    余惊鹊转移了一个话题说道：“平房区的调查，组织又进展吗？”

    之前关于平房区的调查，不仅仅是在学校偷情报，而是各个方面都在调查。

    木栋梁回答说道：“桑原茂吉在平房区，之前日本人想要用假的桑原茂吉引诱军统，真的就在平房区里面躲着。”

    “不过现在根本就不出来，日本人保护的很好。”

    桑原茂吉喜欢去夜总会，而且不愿意做犯人，但是现在却也耐得住心性了。

    因为危险，日本人不让他离开，他自己也惜命。

    “这里的线索也断了吗？”余惊鹊问道。

    想要利用桑原茂吉行动，可是现在桑原茂吉完全就是缩头乌龟，你怎么行动？

    