 魏松柏见叶南风走进殿堂KTV，他连忙上前带路。

不一会，两人就到了林虎的办公室。

此时，办公室里除了林虎，还有一位西装革履，鬓发微白的中年男人，两人正在商讨事情。

“虎哥，风哥来了。”

魏松柏进门后，朝着林虎说道。

“风哥，你怎么来了？”

林虎抬起头看到叶南风，连忙起身，满脸笑容，快步走到叶南风身前，态度热情带着一点敬意。

魏松柏见势，悄然退出办公室。

看到林虎对叶南风态度恭敬，中年男人目光一凝，心中若有所思，澄江什么时候来了身份地位这么高的青年人。

叶南风瞥了一眼中年男人，对林虎开口问道，“你们先谈事，我在外面等会。”

林虎哪敢让叶南风等，况且他和中年男人的事情谈得差不多了。

林虎连忙说道，“风哥，我们谈完了。”

中年男人手戴劳力士表，一看就是成功人士，在职场混迹多年，眼力劲还是不错，大概猜出来两人有要事要谈。

中年男人缓缓起身，配合林虎说道，“虎哥，那我先回去，刚才谈的事情你考虑下。”

“好的，钱总，我考虑清楚后就给你一个答复。”

林虎把中年男人送出办公室外，说道，“钱总，我让松柏送你出去，你见谅哈。”

中年男人哈哈一笑，说道，“没事，虎哥你去忙吧。”

“风哥，不好意思。

刚才那个人叫钱耀阳，是星汇公司的老板，找我帮他办点棘手的事。”

林虎回到办公室后，向叶南风解释，随后摆弄茶具冲茶。

叶南风点了点头，对钱耀阳的事没多问，而是说道，“最近有一群人在星光商业区闹事，你清楚吗？”

这件事林虎一早就知道，只是没告诉叶南风，对于秦家对待叶南风的事，他有所耳闻，他对秦家可没半点好感。

林虎想不通叶南风怎么会入赘秦家，只是叶南风没说，他也没敢问。

“我知道，他们只针对秦家公司的餐饮业打砸东西，想必是想捞一笔。”

林虎点头，缓缓说道，“他们的老大叫陈锋，为人做事疯癫，人送外号光头疯，是南溪市灰色地带一个人物，在澄江有一小部分势力。”

“把他清理了。”

叶南风淡淡说道，“我听说你最近占了几个地盘，那就一鼓作气，把一些小势力清洗了，拿下整个澄江。”

林虎目光闪烁，微微皱眉，说道，“风哥，这个时候我们出手，是否有点操之过急？”

林虎得到叶南风一亿的‘赞助’，再加上京城叶家的威势，已经暗中跟顾东升较劲，那几个地盘就是从顾东升手中抢过来的，不过都是小地盘，不会让顾东升伤筋动骨。

而陈锋是顾东升一脉，其势力覆盖几个市，相当受顾东升器重，若是把陈锋收拾掉，那等于跟顾东升撕破脸皮宣战。

“不会，跟顾东升开战是迟早的事，这个陈锋也只是提前拿下。”

叶南风开口说道。

这些话都是叶南风的真实想法，但还有一个原因他没说出来。

秦雪是他的逆鳞。

陈锋千不该万不该去触碰他的逆鳞。

“你的目标是整个天南省。”

叶南风继续说道。

他的语气轻描淡写，仿若在说一件小事。

但听在林虎耳中，却如洪钟大吕，让他浑身一怔。

虽然这是第二次听叶南风这么说，但林虎依旧觉得热血沸腾，自从他受到那一个亿，他就在等叶南风开口，给他一个信号。

“风哥，我一定拿下整个天南省。”

林虎握紧拳头，重重说道。

与此同时，秦海再次来到高级会所，与周运陈锋确定了明天的计划。

事情谈好后，周运抱着一个美女去快活，房间只剩秦海与陈锋。

“锋哥，有个事情想请你帮忙。”

见陈锋也要离开，秦海急忙开口说道。

陈锋斜着眼看着秦海，说道，“什么事？”

秦海面露沉思，最后仿佛下了很大的决心，说道，“锋哥，你介不介意让其他人知道你和秦雪发生关系？”

他原本想跟对周运这么说，可一想到周运是周家的二公子，绝对不会同意，毕竟这会影响到周运的声名。

思前想后，秦海只能跟陈锋说，据他了解，陈锋也是极其好女色，像陈锋这种混混头目也不会所谓的声名。

陈锋一听，顿时愣住了。

秦海以为他介意，生怕陈锋发怒，赔笑的说道，“风哥，要是你介意，那我再想别的办法。”

“哈哈，我怎么会介意。”

陈锋摸了摸自己的光头，哈哈大笑，“那可是澄江市第一美女，要是人人都知道我上了她，我多有脸面！哈哈！”

“还可以让叶南风那个废物看看他老婆在我床上有多骚浪！哈哈！”

“那可是他碰都没碰过的老婆！”

秦海一听，心中大喜，但还不忘提醒道，“锋哥，周少爷也看上那婊子，我们这么做，会不会引起周少爷的不满？”

陈锋摆了摆手，说道，“不会不会，女人在周少爷眼中就如同衣服，穿过就得换的那种，他要是介意，就不会把你妹妹奖励给我。”

“那小弟多谢峰哥。”

秦海朝陈锋拱了拱手，嘴角挂着得意的笑容。

只要把秦雪的丑陋行径曝光与世上，那么她的名声就臭不可闻，所有人都会唾骂她。

秦家会因她蒙羞，任凭她能力再强，老太太也绝对容忍不了，一定会把她赶出秦家。

到时候，整个秦家就没人跟他争抢董事长之位了。

“明天我就让小弟在一旁拍视频，搞好后，就发给你。”

陈锋淫荡的笑了笑，说道，“到时候这事弄得人尽皆知，你说你妹妹会不会跟我好上，心甘情愿的给我当金丝雀。”

“当然会，凭锋哥的实力魅力，比叶南风强千倍万倍，那婊子都恨不得巴结上你。”

秦海一脸谄媚的说道。

“哈哈！你小子说的话真是好听！”

陈锋拍了拍秦海的肩膀，说道，“以后哥罩着你，在外面出什么事情，你尽管来找我！”

“谢谢风哥！”

秦海心中高兴不已，有了陈锋这层关系，他在秦家的话语权就更多了。

 