 叶秋看着庞文，这个时候脑海当中闪过了一个形象，跟着面前这个家伙的形象重合了起来，顿时认出来了这个家伙是谁了：“庞文？”

庞文脸上露出了一丝笑容，走过来看着叶秋：“老同学，真的没想到是你啊，你怎么会知道我们在这里开同学会呢？

我怎么找人都没有联络到你。”

说完看着叶秋的一身打扮，穿着相当的普通，而且整个人也显得有些不修边幅，明显能够看得出来不是什么成功人士，而且看起来混的还不怎么样。

想到这，庞文眼中闪过不屑之色。

上学的时候他虽然是班长，可是成绩最好的确实叶秋，就算是他家里面很有钱，可是整个班级甚至全校的风云人物也不是他，让他心里面相当的嫉妒。

于是跟叶秋也不怎么对付，经常找叶秋的麻烦，不过老是吃亏，让他拿叶秋一点办法也没有。

直到叶秋退学了之后，他才成为了学校的焦点。

这个家伙本来今天还很遗憾，没有找到叶秋的联络方式，要不然的话可以看看自己这个老同学现在混的怎么样了。

当然，他肯定不是希望叶秋混的很好的，只是想可以狠狠打击一下对方。

结果意外的是，没想到叶秋居然会自己出现在这里。

加上叶秋的穿着的确不怎样，这让庞文心里面顿时充满了讥讽，就算是上学的时候能够压自己一头又能够怎么样，到了社会上之后还不是被教育。

叶秋似乎已经忘记了上学的时候和庞文不对付的事情，微微一笑：“我也不知道，只是恰好在这里。”

“正好在这里？”

庞文笑了起来，要说真的有这么巧合他是不相信。

估计还是这个家伙不知道从哪里听到了他们开同学会的风声，所以跑过来看看，结果发现自己混的不怎么样，没敢跟着他们打招呼才对。

“不管了，叶秋既然你来了，那么我们老同学们可得好好聚聚了。”

庞文急忙对着李通招了招手，“李通，赶紧过来，这是叶秋，你还没有忘记吧？

刚才的事情就算了，赶紧过来道歉。”

李通听到这吊儿郎当的走过来，目光放在了叶秋的脸上，旋即打量了一圈，表情相当的不屑：“妈的，我还以为是谁呢，原来就是你这个混蛋，怪不得那么嚣张，上学的时候就是这么不懂事，不过看你的样子现在混得也不怎么样，你小子给我记住了，现在可不是学校里面，你要是敢惹我，老子弄死你！”

庞文听到这急忙推了李通一下：“干什么呢，都是老同学，有你这么说话的吗？”

“就他也配当我的老同学，我呸。”

李通呸了一声，不过见到庞文这么说，他也就没有再说什么，骂骂咧咧的回到了自己的座位上。

庞文接着对着叶秋歉意的说道：“叶秋，抱歉，这个家伙脾气有点冲，不过你应该也挺大气的，不会在意吧？”

叶秋眯着眼睛没有开口说话。

庞文又低声说道：“别看李通现在这样，他现在跟我们省城的威虎帮有点关系，你最好不要招惹他，要不然我也帮不了你。”

叶秋脸色顿时有点古怪，过了会儿之后笑了笑：“都是老同学，就算了。”

“那就好。”

庞文眼神闪烁了一下，眼中闪过了一丝轻蔑之色。

要是换成上学的时候，李通要是敢这么跟叶秋说话，这个家伙早就已经把他打得爹妈都不认识了，可是现在李通指着叶秋的鼻子骂，这个家伙居然一点反应也没有，看起来是走上社会之后，知道害怕了。

这个时候其他的同学都是认出了叶秋，一个个都显得非常的惊讶，接着就有人要过来跟叶秋打招呼。

不过刚才起身之后，这些家伙就犹豫了一下，他们可是知道当初庞文跟叶秋很不对付的。

而现在庞文可以说是他们班级里面混得最好的一个，接手了家里面的生意，每年的收入少不了要上千万的，他们还想着抱上庞文的大腿呢。

再看看叶秋的样子，明显混得好像不怎么样如意，衡量了一下也就没有了上来的。

现在这些家伙可没有上学那时候单纯了。

还有些家伙眼里面闪过幸灾乐祸之色，当年的高材生居然落到了这个地步。

“好了，好了，既然你也在这，那么今天我们班又聚齐了，你也一起过来吧。”

庞文笑着说道，说完看着同桌的其他人一眼，他看到张洪飞他们的时候没有什么反应，看起来也都是混得不怎么样的人，可是看到龙姬的时候就愣住了。

叶秋这个时候说道：“不用了，我跟我朋友吃顿饭就走。”

庞文回过神来，又忍不住看了龙姬好几眼，他可从来没有见过那么漂亮的女人，过了好一会儿对着叶秋笑道：“这怎么行呢，那么多年没见了，大家一起吃顿饭好好聊聊啊，你该不会担心付不起钱吧？

不用担心了，今天都是我请客。”

这个时候，一个女同学突然说道：“庞哥，你开什么玩笑呢，叶秋可是我们班的高材生，怎么可能混到今天，连五星级大酒店的饭钱都付不出来呢。”

庞文急忙笑道：“我开玩笑呢，开玩笑呢。”

说完突然看着叶秋他们桌子上只有五六道菜，声音一顿，“我说叶秋，你们就点这几个菜？”

叶秋看了他一眼，笑着说道：“我们就几个人，这么多够了。”

“帮我老同学再上几道菜。”

庞文拿出了钱包，从里面拿出了一张卡，给了旁边的一名服务员，又转过身对着叶秋说道：“老同学，你也不要怪我心直口快，以前咱们俩虽然不对付，可是怎么说也是老同学，看你现在好像混得不怎么样，今天这顿饭我请你的朋友，要是你有什么困难尽管找我，我现在多少还是有点能力的。”

之前那个女同学怪笑道：“庞哥，叶秋可是高材生，怎么可能混得不好，看你说的，万一人家生气怎么办？”

 