    　　“那是我不知道这里有个温泉，要是知道，我怎么可能不要。”

    　　“你现在后悔也晚了，这里是我的了，我才不给你。”

    　　“切，也就我不要的东西才能轮到你，旁边那个男人我也不要了，你要不要啊？”

    　　“……咦？”旁边那个男人。

    　　“要。”

    　　“小浪蹄子，我就知道你贼心不死，找打！”

    　　“谁怕你，打就打……”

    　　雷少爷在一旁看的只感觉小腹内邪火难耐，但此时此刻又不可能有人让他泄泄火，无奈之下，他只能收敛心神，观察起了这片温泉。

    　　这个温泉应该是一片天然温泉，山谷最下方灵气汇聚之处，在这里修炼，不仅吸收灵气的速度更快，而且还对淬炼肉身有功效。

    　　最关键的是，这个温度实在是太舒服了。

    　　经历了末日饿死冻死的万雷方小雨，如今对食物和能洗澡的地方有着格外的欲望和兴趣。

    　　“为什么你每天傍晚才来这里修炼？”

    　　“这个阵法能够吸收日光，等到傍晚时，吸收了一天阳光的温泉，灵气和温度都能达到最好，最适合修炼，所以我傍晚才会过来，到了晚上再回去。”

    　　“那行吧，我以后每天傍晚也过来，和你一起洗。”

    　　“呸，我凭什么允许你过来和我一起用，这是我的，不是你的。”

    　　“这个阵法已经被臭男人掌控了，我让他给我个权限就行。”

    　　“你你你……你自己没有修炼地方吗？干嘛要过来和我挤？你就是欺负人！”

    　　闻听此言，方小雨坏坏一笑，一把揽住了曼瑶瑶的柳腰，将其揽到自己怀里，单手勾起那尖尖的下巴，

    　　“谁让你这个小宝贝儿这么诱人呢？姐姐看见你就喜欢的不得了，瞧这小身段，瞧这光滑的皮肤，啧啧啧，来，叫老公。”

    　　雷少爷在一旁捂着脸，满脸嫌弃。（参照地铁老人看手机表情）

    　　唉，以前自家小雨多么冰清玉洁的冷妹子啊，再看现在，这么好色，跟谁学的呢？

    　　雷少爷百思不得其解。

    　　“让你不学好！”

    　　慢摇摇又把方小雨按到了水里，水面下冒上来一串气泡，咕噜咕噜咕噜……　　“让你当流氓。”

    　　“让你欺负人……”

    　　从温泉里出来的两人神清气爽，洗洗澡就是舒服，尤其是用别人的地方洗澡，想想就更舒服了。

    　　两个大流氓心满意足的离开了那个阵法，只留下一脸委屈幽怨的慢摇摇，活似被两个臭流氓给那啥过一样。

    　　方小雨带着万雷向着不远处的一个山峰飞去，这个山峰并不高，也不出众，但那座山峰上只住了一个人，格外的安静。

    　　山顶上，靠东边的地方，有一个小院子孤零零的安放在那里，面朝东边。

    　　“哇，这不是咱家吗？你把它放在这里了啊，我还以为你住的是洞府呢。”

    　　万雷开心的跑进了小院子里，这里他两三年没来了，但一草一木还是那么熟悉。（雷风界时间也就过去了大半年）

    　　那个小菜地，小鱼池，还有小灶台，一切都是那么的熟悉。

    　　这里是家的温馨，是温馨的家。

    　　“狗子，快出来，你看到哪了？”

    　　万雷敲了敲雷神之锤，把好几章都没有出场的狗子叫醒了。

    　　“哟呵，这不是小院子嘛，这是到了魁莲宗了？”

    　　狗子跳了出来，开心的跑来跑去。

    　　万雷在院子里环顾了一下，发现除了那一条小过道以外就没有别的空地了，于是他拉着方小雨又走进了屋子里。

    　　屋子里很干净，也很温馨，可以看出方小雨是花了心思布置的。

    　　万雷把一张桌子挪到了墙角，露出一块空地，接着便拿出一些材料在地上布置了起来。

    　　“你干嘛啊？你要对我的房子做什么？”

    　　方小雨皱着眉头，敲了敲万雷的脑袋。

    　　“一会儿你就知道了，我要构建一个独属于咱俩的秘密通道。”

    　　“秘密通道？哪里通哪里啊？”

    　　这个一平米见方的传送阵很快就造好了，万雷连一刻钟的时间都没有用完。

    　　“好了，在来之前，我已经在我的洞府里弄了传送阵，现在这一端也弄好了，我们就可以随时随地在两宗之间穿梭了。”

    　　“切，多此一举，你这次来魁莲宗不就是为了弄传送阵吗？有大的了，干嘛还要小的啊。”　　“不一样，这个只有咱俩知道，我吗可以随时随地不为人知的来回穿梭，谁都发现不了，偷偷摸摸的才刺激嘛。”

    　　“咦～大坏蛋，就会想坏事。”

    　　“走吧，去我的洞府看看去。”

    　　“好。”

    　　二人手拉手站在了传送阵里，接着万雷激活传送阵，二人的身影霎那间消失在了原地。

    　　“咦？什么动静？那两个吊毛呢？”

    　　狗子想挠挠头皮，可惜胳膊太短，够不着。

    　　阴阳宗，雷帝洞府。

    　　地面上传送阵一阵流光升腾而起，眨眼间，万雷方小雨便出现在了这里。

    　　这就是来魁莲宗之前，万雷在自己洞府内做的不可告人的事情。

    　　“这里就是雷帝洞府啊，名不虚传，果然和我姐说的一样，啧啧啧，真寒碜。”

    　　方小雨看着这密不透风好像古墓一般的洞府，一脸嫌弃。

    　　“怎么会，挺好的啊，你看墙壁上和房顶上那些雷霆道韵，充满了无尽的奥妙。”

    　　“看不懂。”

    　　“额……你看我布置的怎么样？有床，有沙发，有茶几，还有小厨房呢。”

    　　雷少爷指着自己这个好似宅男蜗居巢穴一般的洞府，忍不住的炫耀。

    　　小雨妹妹照样一脸嫌弃。

    　　“好了，今晚我们就在这里休息了，明天再去魁莲宗。”

    　　“呸，你的窝臭死了，我才不要睡在这里……啊！“

    　　方小雨话还没说完，便被雷少爷一把抱起来扔到了床上。

    　　———以下行为不可描述———

    　　魁莲宗，小院子外。

    　　“方小雨，万雷，快出来，晚宴要开始了。”

    　　岳灵溪站在门口大声喊着。

    　　可惜，这里早已人去楼空，她能看到的，只有一条通体黄色的小狗。

    　　“喊什么喊？”

    　　“那俩人呢？”

    　　“谁啊？”

    　　“万雷方小雨。”

    　　“死球了。”

    　　“……”

