    谢仁不会错过这么好的一个机会，一击过后曲腿又是一踹，顿时，刘一刀身体在半空中翻滚着。

    得势不饶人，前者穷追猛打，每一招都打到人体的要害处，如果不是主人有所交代，全力攻击之下完全能要了刘一刀半条命。

    一拳击在前者胸口上，刘一刀的后背迸射出一道盛开的拳风。

    钻心的疼痛使得刘一刀差点晕厥了过去，武王的气翼在他的后背消失不见，身体无力的从空中往下摔落。

    ‘砰’

    身体砸在地上反弹了一下，看着这一顿凶猛操作，蓝爵三人还以为结束了，可事实并非如此，刘一刀静躺在地上五秒左右便在挣扎中站了起来。

    而谢仁在空中看到刘一刀站了起来有些意外。

    刚刚他的力道虽然有所收敛，可是也足矣击倒一名武王四转强者，没想到刘一刀如此顽强，抗住了他的所有攻击。

    刘一刀眼睛猩红，嘴角边都是血迹，身上沾染上了灰尘，看上去狼狈不堪。

    踉跄倒退了几步，强忍着身体被击中的部位传来的疼痛。

    “还挺顽强的，可惜你不是我的对手，给我倒下吧！”

    谢仁轻笑着摇了摇头，话音一落就俯冲了下来，这一次，他誓要击倒刘一刀，不给他再有站起来的机会！

    刘一刀气喘的厉害，身上的伤势不轻，所幸体内还有着不少的灵气，勉强还能游斗一阵。

    看着谢仁向自己这里一冲而下，手中快速结印，就在对方即将落到地面之时，刘一刀连续几个后跳退出了老远。

    这时，前者落到地上扑了一个空，几乎与此同时，刘一刀完成了最后一个结印，只见他嘴角一勾，单掌拍在地面上，低声喝道“土之·裂土封疆！”

    刹那间，大地剧烈的抖动，如同地震来临，一道巨大的裂痕从掌心处的地面一路向着谢仁落地的地方蔓延而去，眨眼的功夫便蔓延到了谢仁脚底下。

    “上不得台面的武技也敢拿出来献丑！”谢仁嘲笑的摇头，背后气翼猛的一扇，双脚离地升起，可是下一秒却让他惊愕不已。

    “怎么回事，这股吸力……”

    气翼快速的扇动着，巨大的风浪拍打在地面扬起了浓浓的烟尘，可是，不管他如何用力扇动翅膀，都没能让他成功飞上高空。

    那裂开的地面中产生了一股吸力，长长的裂缝如同大地张开了血盆大口，而且随着时间的推移，这吸力是越来越猛，鲸吞着周边的一切。

    那些因为打斗断掉的大树倒在地上，在巨大的吸力面前像是被什么东西在地上拖动着，直到被吸入那裂缝之中。

    “不好，谢仁有危险。”蓝爵一眼就看出了不对劲。

    狂人面无表情，淡淡的说道“好厉害的武技，居然能将地风化为一股强大的吸力，就如同被抓住了一般，轻易逃脱不掉啊！”

    追影看向两人询问道“我们要不要出手帮他一把？”

    蓝爵摇头说道“不急，看看再说！”

    地面上的谢仁正在极力的挣扎着，气翼疯狂的扇动，可是却不能摆脱裂缝内吸力的纠缠。

    “你别白费力气了，在我玄级武技的面前你只有认命的份。”刘一刀体内的灵气正在快速消耗着，表情扭曲的说道“这吸力可不是轻易就能摆脱的。”

    谢仁面部狰狞盯着刘一刀说道“你这是在找死。”

    “看谁先死！”刘一刀也是个狠人，眼皮跳动了几下，而后疯狂调动着体内的灵气用在这武技之上。

    刹那间，吸力爆发出鲸吞之势，猛的就将谢仁给吸入了深不见底的裂缝里面。

    刘一刀兴奋不已，双手又在快速的结印，三秒以后，双掌‘啪’的一声合在了一起，低喝道“合！”

    大地再次颤抖了起来，然后缓缓地重合了起来。

    ‘轰’

    震动的异响过后，巨大的裂缝不见了踪迹，此处地面仿佛没有发生过什么事，甚至连细微的裂痕都没有发现。

    刘一刀松了一口气跪倒在了地上，胸膛剧烈的起伏着，嘴里不停喘着粗气，刚刚那一招可是消耗了他体内一半有余的灵气。

    这玄级的武技厉害是厉害，可是这样的消耗任凭武王六转强者也是吃不消的！

    这时，半空上的三名武王傀儡脸色有些难看了起来，因为他们已经察觉不到了谢仁的气息。

    如果这个新加入的同伴遭遇了不测，那主人一定会大发雷霆，武王强者啊，可不是阿猫阿狗，在这谷鸣国也是宝贝一般的存在。

    三名傀儡不再淡定，欲要降落到地面，正当他们刚有所行动之时，地面上出现了异变。

    大地抖动的比刚才还要激烈，普通人根本不可能站得住脚，刘一刀神情一变，意识到事情没有想象中那么顺利的结束。

    也不管三七十八还是十九，背后气翼乍现，挥动之间便飞了起来。

    ‘嘭’

    一条巨大的绿色‘触手’破土而出，如同长了眼睛一般，径直朝着刘一刀席卷了过去。

    刘一刀微微错愕了一下，连忙扇动着翅膀快速躲闪避让，可是那‘触手’却不肯罢休，不管前者如何躲闪都不能摆脱它的追击。

    紧接着，又是一条巨大的绿色‘触手’从地面钻了出来，追逐着前者不放。

    看到这些绿色的藤条，追影就知道是谢仁的杰作，不由得松了一口气说道“呵呵，这是谢仁的看家本领，那天抓他的时候可是费了我不少的力气！”

    刘一刀一时间没有想出好的办法应对这些‘触手’，只好扇动着气翼东奔西躲，一会来到地面，一会有飞上天空，上跳下窜如同一个窜天猴。

    双脚刚落在地面上，那几条绿色的‘触手’接踵而至。

    尖尖的顶部很是轻松的就破开了地面，钻入土层之中以后又从另一端破土而出。

    瞬间，平整的地面变成了坑坑洼洼，千疮百孔一片狼藉。

    七条破土而出的‘触手’不依不挠，分别从四面八方合围了过来，包围圈越缩越小，刘一刀心中无奈，只好又落到了地面上。

