    飞舞扭曲的蚺蛇柳枝，大口大口的吞噬着地上的猎物。

    撕碎的内脏，溅落的血肉以及大片的骸骨，都被那条怪异的柳枝扯碎吞下。

    没过多长时间，那些禁区生物就像是从未出现过一般，从苏横的眼前消失的干干净净，连溅落的血液都在紫气蒸发下净化消失。

    稍稍沉吟。

    柳树模板的属性在面前打开。

    【柳树模板】

    【状态：融合】

    【生命等级：2】

    【生命力：60.14（极限值100）】

    【树高：70.12米】

    【树龄：2.2岁】

    【羁绊等级：3】

    【模板特性：生命启迪（精良品质）、吞噬（精良品质）、倍化身躯（稀有品质）、灵气充沛（稀有品质）、根茎活化（普通品质）】

    不知道是因为什么原因，模板融合之后，嘉米娅的迷醉、旺盛、破限等天赋并未被柳树模板所继承。

    只有部分力量作用在了柳树的身上。

    “或许是因为现在的柳树模板还无法完全承受嘉米娅的力量。”

    苏横猜测到，“等嘉米娅苏醒之后，倒是可以在嘉米娅身上再做一次实验。”

    融合模板的状态解除。

    或许是因为刚刚吞噬了禁区生物补充了养分的原因，从这个状态退出之后，虚弱感并不是很明显。

    最后，苏横检查了柳树模板的状况，确认没有异常之后，选择从柳树身上登出。

    ……

    青城。

    熟悉小房间里。

    苏横睁开眼，便看到明亮的阳光从窗外照射过来，晃的眼睛生疼。

    现在已经是快要到中午十二点了，八月份的天气是一年中最闷热的时候，苏横的小房间里还没有空调。

    他随手往身上一抹，浑身都是湿漉漉的。

    掀开薄被，从床上站起来，发现床单上出现了一个很明显的人字形湿痕。

    “下次睡觉的时候真得注意点了。”

    看着眼前的景象，苏横有些无语的想到，“如果不是自己在解锁了两个模板之后体质逆天，现在肯定得中暑脱水了。”

    咕噜噜…

    肚子里传来的叫声打断了苏横的思考。

    仔细一想，从昨天下午，到现在，他已经快要二十四个小时没有吃过任何东西了。

    基本上所有的时间，意识都完全沉浸在柳树模板的躯体中，帮助自己的第二模板平稳突破到超凡生命领域之中。

    到现在，一觉醒来。

    再加上昨天晚上天气闷热，出了那么多的汗。

    苏横自然是又渴又饿。

    他没有去厨房，这么热的天气还要自己做饭，纯粹是找罪受。

    来到楼下的小饭馆，苏横很奢侈的点了一份凉菜一份热菜，在配上一大盆米饭以及老板赠送的冰镇酸梅汤。

    因为被前世那些各种各样的菜肴把口味养的有些挑剔。

    饭馆里的食物在他看来也就只能算的上是一般般，好在分量足够，而且他现在确实是饿了。

    这一顿饭吃起来体验倒还是不错。

    吃完结账。

    看着自己通讯器里的余额，苏横蹙了蹙眉头。

    “这么快小金库就要见底了。”

    他这半年来的花费所使用的金钱，主要来自父母十多年前留下的积蓄以及表妹家时不时的接济。

    在血癌最严重的时候，苏横已经把这些钱给花的七七八八。

    否则的话，那个时候他也不会选择放弃。

    等意外痊愈之后，因为食量见涨，以及购买武学资料和器材所带来的花费，使得苏横的小金库迅速见底。

    “看来，必须得想办法弄点钱来了。”

    苏横蹙眉道。

    打工是绝对不可能的，这辈子都不可能打工的。

    他现在的大部分时间都花费在了培养模板生物上，剩余的时间也要分配很大一部分给钻研武学，查找资料等等。

    根本没时间去通过常规的渠道赚钱。

    但如果是非常规的渠道…

    变卖那些真实遗物倒是个不错的方法，只不过那些真实遗物都算是黑货，随意变卖的话很容易招来祸端。

    “算了，这件事情先放放再说。”

    吃过午饭。

    苏横并没有选择直接上楼回家，而是打车到了一个地理位置相当偏僻的公园里。

    隆哥那伙儿人出事之后，以前经常去的废旧工业区苏横就不怎么去了。

    练习武学的场地随之就更换到了这里。

    这片小公园里倒没有发生过什么特殊情况，只不过，这个小公园地理位置实在是太偏僻了。

    再加上城市开发，居民转移，久而久之，这片小公园就这样被荒废了下来。

    废旧的公园里。

    到处都是茂盛横生的树木，人类所留下来的建筑大多已经荒废。

    只有在几片枯草中，偶尔还能看到一些杂乱的砖石以及腐朽的长椅。

    在树林中。

    苏横清理出来一片空地。

    他来到这里，主要是想试验一下，柳树模板融合后，生命启迪天赋到底还能不能继续发挥作用，效果又会如何。

    确定四周没有人之后，苏横闭上眼睛，轻车路数的感应到柳树模板的存在。

    而后。

    一股熟悉却又陌生的力量从虚空中涌来。

    呼啦啦…

    明明是闷热的中午，没有一丝凉风，但公园里茂盛的草木却开始摇曳，像是在轻轻呼唤着苏横的名字。

    一团朦胧柔和的绿光，出现在苏横的头顶。

    细腻柔软的中长发，迎风暴涨，眨眼间已经垂落到苏横的腰际。

    他的身高也随之暴涨，眨眼间膨胀到接近两米，身上的肌肉如老树盘根般狰狞扭曲，将宽松的上衣撑开撕裂，一道道微风从四面八方涌来，在他身侧缠绵。

    “这种力量…”

    苏横伸手虚握。

    嘭！

    一股无形的气浪骤然扩散，四周无数绿叶纷纷落下。

    柳树模板的生命力明明没有蚺蛇模板来的旺盛，但融合模板状态下，身高却要高出不少，一身肌肉也宛若树皮铠甲般，有着颇为不俗的防御力。

    当然，这还是其次，苏横最为期待的，还是柳树模板的生命启迪天赋。

    他在脚下湿润的泥土中，找到了一根茂盛的四叶草，伸出手指轻轻点落。

    沙沙沙…

    在旺盛生命力的滋养下，四叶草迅速生长，叶片分裂，而后快速旋转，带来阵阵微风。

    “成功了。”

    苏横面色不变。

    “既然生命启迪天赋能够成功作用在植物身上，不知道能否…”

