    第二更到了，求大伙儿支持！

    ——————————————

    瞒天过海诀能够瞒得过报仇心切且实力大损的水无环，却瞒不过张希夷。

    就在陆平刚刚移开自己的身形之后，张希夷的利刃风暴已经向着虚空一处无人的所在劈了过去。

    金鳞剑突兀的出现在虚空当中，海纳百川剑诀大神通发动，整个虚空变成了金色的海洋，迎着张希夷的利刃风暴在天空当中荡起一层层的金色火花，炒豆一般的爆鸣声此起彼伏，将方圆数里内所有锻丹期修士的目光都吸引了过来。

    然而张希夷的利刃风暴在双刃合一之后，已经升到了养灵法宝的级别，金鳞剑固然达到了通灵法宝巅峰的品质，但毕竟仍旧只凝练了六道宝禁，再加陆平的实力本就稍弱了张希夷半筹，陆平的剑术大神通却是生生被利刃风暴给破了去。

    尽管如此，张希夷的利刃风暴还是被削弱了不少。

    然而此时陆平对于张希夷被削弱的利刃风暴的攻击却是不管不顾，而是一手指天，一手指地，口中念念有词，而后天空当中突然响起了一声震耳欲聋的炸雷。

    与此同时，水无环的水烟纱刚刚将陆平留下的水像搅成一团水花，惊愕的表情被天的惊雷炸醒，抬头看去之时，面已经覆盖了一层惊恐交加之色。

    一股水桶粗细的七彩雷光在半空当中开辟出蜿蜒曲折的通道，最终却是向着水无环的头顶落了去。

    陆平不敢在众目睽睽之下祭起七宝雷葫，然而七宝雷葫在一连凝结了三道通灵宝禁之后，尽管陆平尚未来得及用相应的天地奇物来提升七宝雷葫的威能，但此时的七宝雷葫七雷合一的神通威力比普通的大神通依旧要强横的太多。

    利刃风暴一举将陆平身外的玄冰护罩切成了粉碎，控水旗垂下的水幕越发的暗淡，眼看就要被破开，却见陆平的脚下突然出现了一朵雪白的莲花，莲花花开九品，每一枚花瓣盛开，都会有六道氤氲之气从花瓣飘入控水旗的水幕当中。

    利刃风暴尽管疯狂的切割这控水旗垂下的水幕，似乎只剩下最后一层薄薄的光幕便可以彻底将陆平斩杀在双刃之下，然而这最后一层看似稀薄的光幕却始终坚韧如铁，死死的将张希夷的大神通法术挡在了身外。

    张希夷无奈的收回法宝，此时他已经尽力，再行出手，仓促之下也无法对陆平构成威胁，只能略带遗憾的看了一眼下方的水无环真人，却正好听到水无环真人一声凄厉的惨叫声传遍了整个寒冰岛。

    来不及收回本命法宝水烟纱的水无环真人头顶突然多了一层青雾，青雾在刚刚形成的片刻便在水无环真人的头顶形成了一道五尺厚的坚冰。

    陆平神色一讶，这层青雾显然是一种采自形成时间足够三五千年以的冰层当中的一种冰煞，这种冰煞比陆平曾经在寒冰岛得到的玄冰煞品质要高得多，正好适合陆平用来凝练进阶通灵法宝的七宝雷葫。

    不过这一层冰煞所形成的坚冰是远远抵挡不住七宝雷葫的七雷合一大神通雷术的，坚冰被雷光炸开，在水无环真人面无人色的惨叫声当中，七彩雷光将水无环真人的半边身子劈成了焦黑色。

    不过这种程度的创伤还远未到击杀水无环的地步，身冒着青烟的水无环尽管已经被重创，但神智还在，脚下的遁光不断闪烁便要向着水烟阁一方的阵营当中逃去。

    此时的张希夷也不好见死不救，双刃再度出击，从左右两个方向向着陆平截击而去，意图阻拦陆平拦截水无环。

    然而陆平的脚下却是突然出现了一艘小舟，小舟在天空当中一闪而逝，张希夷在楞然之间，双刃却是扑了一个空。

    “越洋舟！这不是真灵派天象老祖当年的飞遁法宝么，怎得会在他的手中？”

    张希夷喃喃自语，一种不好的预感似乎在他的头脑当中越发的清晰。

    眼看距离水烟阁的阵营越来越近，水无环此时早已经没有了先前报仇雪恨的心思，此时只有一个念头，那便是逃，先逃得性命再说。

    看着迎面赶来接应的水烟阁修士，水无环心中顿时升起了生还的喜悦，然而此时她那漆黑的早已经不听使唤的面部尚未显露出丝毫抽动，便看到迎面的几位水烟阁师姐妹的目光当中突然充满了惊怒，还有几人怒喝出声。

    “这是……”

    水无环真人瞬间有所醒悟，勉强抬头看去时，就看到一座银玉色的大印从天而降，大印的地步刻写着“山崩”二字。

    求生的欲望使得水无环真人爆发了最后的潜力，双手向托举，全身的真元逆行，早已经化为焦炭的半边身子不断的有黑色的粉末崩解，还算完好的另外半边血肉之躯则不断的有血液从皮肤表面崩裂。

    然而此时的山崩早已经不再是一件普通的法宝，而是凝练了两道通灵宝禁的通灵法宝，重伤之下的水无环真人纵然逆转了真元，可依旧是螳臂当车。

    轰然而落的铁印将水无环真人砸成了一堆肉泥，水烟阁一名锻丹八层的知名修士就此陨落！

    山崩倒飞而回，化为巴掌大小落在随后赶来的陆平手中。

    水烟阁修士群情激奋，向着陆平围攻而来，陆平吓了一跳，此时经过连番大战，尽管他在与张希夷的对战当中暗算了前来占便宜的水无环，但连番的大战下来，也使得陆平的精神有些疲惫，倒不是陆平的真元不济，在先后熔炼了一份玄元重水与两份万秒玉露进阶锻丹后期之后，陆平此时体内的真元浑厚程度只能用非人来形容了，这番大战虽然剧烈，但距离真元枯竭还差的太远。

    只是这种精神的疲惫使得陆平一时间有了厌战的情绪，于是在水烟阁包抄来之前，陆平脚下的越洋舟早已经化作一道流光跳出了包围圈，返回到了玄冰大阵当中。

    陆平转身向着另一侧的张希夷看去，有些奇怪他为何会放任自己返回玄冰大阵而没有出手拦截，不过随即陆平便被此时玄冰大阵之后真灵派的处境吸引了全部的注意力。

    陆平与张希夷一番大战，又在众目睽睽之下击杀了水烟阁老牌锻丹后期修士水无环，极大的振奋了真灵派一方的士气，在陆平返回玄冰大阵之时，玄珠、玄慧、张玄贝、玄雨、李玄茹五个进阶刚刚进阶锻丹后期的三代弟子在玄驹真人的带领下，冲出玄冰大阵将尾随陆平追来的水烟阁修士尽数挡在了玄冰大阵之外。

    其实真灵派这一次三代弟子连同陆平一共六人进阶锻丹后期，这原本就是一个令北海各派惊羡的成就，除却真灵派之外，玄灵派等派虽然也经过了幻灵城的拍卖大会，但各派的收获远远无法同真灵派相比，据真灵派了解，即便是玄灵派在水晶宫的帮助之下，这一次也不过只有三名三代弟子进阶锻丹后期罢了，远远无法同真灵派相比。

    除陆平外的这五人在这一次寒冰岛大战当中也都颇有不俗的表现，能够同其他各派一些锻丹后期的二代弟子相抗衡，然而原本这五人的出现所引起的各派的注意力却是全被陆平一人抢去了风头。

    然而陆平的光芒却始终无法掩盖此时真灵派全面落入下风，只能被动防守的事实。

    尽管之前真灵派凭借玄冰护罩的防护能力，出其不意的重创了数名各派锻丹后期的修士，陆平甚至还斩杀了沧海宗一名锻丹后期的修士和水烟阁的水无环，还有两名锻丹中期的修士，但各派修士的数量毕竟远超真灵派一方，在经过初期的慌乱之后，各派终于重整旗鼓，真灵派凭借玄冰护罩外出寻机作战的修士在各派的围剿之下，不得不退回了玄冰大阵当中，开始被动防守。

    然而令真灵派忧心忡忡的不仅仅是玄冰大阵还能够在各派的攻击之下支撑多久，还有天空当中正在大战的十一位法相老祖。

    真灵派尽管有郭天山老祖加入，可玄灵派也雪藏了林虚清，玄灵派与沧海宗一方始终保持了一位法相修士的优势，便是这一位老祖的优势，此时天空当中真灵派一方所占据的灵力云图便已经由先前占据天空的三分之一缩小到了四分之一。

    “呵呵，真灵派以及玉剑派、崇明派的诸位道，到了现在这个地步，各位还打算负隅顽抗么？我看诸位还是就此退出寒冰岛保存自家实力为好，否则一旦我等彻底撕破了脸皮，到时候可不要怪我等心狠手辣！”

    天空当中一名中年修士的声音带着一丝得意将自己的声音传遍了整个寒冰岛。

    “哦！”

    一道平淡的声音突然从真灵派后方的传送阵所在的方向传了过来：“你是东郭？你要对我真灵派如何心狠手辣，可否先在老夫身试试？”

    陆平心下一喜，随着众人的目光向后看去时，果然看到一个熟悉的身影仿佛一个普通的老者一般，身没有带着一丝的灵力波动，就那般缓缓的临空一步步走了过来！