    张俭看着眼前的这个家伙，觉得他就是个小丑，恨不得一巴掌将他拍死。

    可郑文却没有方才离去时的沮丧，而是笑颜逐开，虽然他这笑比哭还难看，老远便道：“张侍郎，张侍郎，咱有主意了，有主意了。”

    张俭依旧面无表情，只低头呷了口茶，眼眸却是轻蔑地看着他。

    郑文讨了个没趣，心里痛骂，你是什么东西，不就是个侍郎吗？若是在宫中，见了咱的干爹，你狗屁都不是。

    心里虽然腹诽，却面上却依旧带笑，喜滋滋地道：“咱终究想到了，张公……你且听咱说。”

    方才还是以侍郎相称，接着就改口成之为公了，这公可不是谁都可以称呼的，这是敬称，郑文将自己放在了极为卑微的地位。

    张俭心里只是觉得好笑，甚至又开始反省起来，自己怎么跟这样的货色厮混一起。

    郑文到了张俭的近前，身子一恭，方才低声道：“张公，咱突然想到了，咱回去查阅了一下陈凯之的身份，发现了一个极为奇怪的问题，这陈凯之不是府试案首吗？他府试案首的答卷，却是蹊跷得很哪，张公……别人考了一场，他陈凯之，可是考了两场的。”

    “嗯？”张俭皱眉，总算来了一点兴趣。

    郑文忙将府试的情况一五一十地说了，接着从袖里抽出一份试卷来，道：“这便是陈凯之的试卷，很有争议。无论如何，他这第一场考试，按理是该落榜的，可是那学正，竟是让他加试了一场，你说这背后会没有猫腻吗？不只是如此，那提学明知加试，竟还点了陈凯之为第一，张公，朝廷对于府试，历来是不甚苛刻的，这就给了一些宵小之徒钻空子的机会，可见这陈凯之在金陵和不少本地官员狼狈为奸，莫不是……这些人沆瀣一气，徇私舞弊吧？”

    张俭这一次却不敢轻信郑文了，忙打开了试卷来看，果然这试卷与众不同，他阖目，开始沉思起来。

    这份试卷，说有问题，是有一些瑕疵，可看里头的文章，却又完全没有问题。

    张俭也不得不承认，这个陈凯之，确实功底深厚，何况，他的情况已经在试卷之下特别做了说明，似乎……也情有可原。

    他摇摇头道：“单凭这个？郑公公，你这也未免太过自信了一些吧。”

    郑文非但没有皱眉，反而嘻嘻一笑，一脸阴险的样子道：“若只是这个，倒也难以证明，可若是咱把事情做绝一些呢？府试生员曾环，一直希望能进入学宫里读书，若是有人能保荐他进入学宫，他是什么事都敢做的。”

    要进入学宫，对于寻常的大陈读书人来说，几乎可谓是难如登天，除了能高中举人，并且还需名列前茅，除此之外，便是的有王公贵族的保荐，那曾环就是因为学问太差，难有高中的机会，这才起了巴结郑文的心思，希望借此机会，另辟途径。

    “除此之外，当初阅卷的一个学官，此人前些日子，受到了提学都督的排挤，因此心里怀恨在心，只要到时给他安排一个前程，他定是什么事都敢做，什么话都敢说。”

    又是栽赃？

    这栽赃，有这样的容易？

    张俭一脸鄙夷地看着郑文，觉得这郑文逼格实在太低，有一种羞与他为伍的感觉，他讽刺道：“是吗，郑公公果然周到啊。”

    郑文哪里看不出张俭的弦外之意，却不为所动，依旧一脸胜券在握的样子。

    “这种种的事，咱都会安排妥当的，这一次保准一咬一个准的，张公放心便是。这陈凯之，欺咱太狠了，咱好歹是宫里的人，是监考官，他仗着与提学和那姓包的关系，兴风作浪，咱现在只得仰仗张公了。”

    郑文在宫里，确实只是个不起眼的小角色，即便来了这里，名为监考官，可权责却不大，现在急于要报仇，便可怜巴巴地看着张俭。

    张俭眼眸轻轻一眯，冷冷一笑道：“你以为这是儿戏吗？这陈凯之的学问精深，岂是你想颠倒黑白，就能颠倒得了黑白的？”

    郑文眼眸一闪，却是嘿嘿一笑：“不，他学问再精深，也无济于事，实不相瞒，这一次，咱将他安排在了丁戊号的考棚。”

    “丁戊号……”张俭呆了一下。

    他是主考官，在来之前，肯定是做足了功课的，对于这个鼎鼎大名的丁戊号考棚，岂有不知？

    可……这个棚不是不能用了吗？

    张俭听罢，脸色变得愈发的深沉起来，目中幽光闪烁，别有深意地看了郑文一眼：“那个丁戊号？”

    “就是那个。”郑文一脸得意地说道：“考生多，考棚不足，就只能开启了。”

    张俭已板起了脸：“噢，老夫知道了。”

    这个郑文还是老奸巨猾呀，用这样的办法整治陈凯之，这考棚本已禁用了，可是现在以考棚不足为由让陈凯之坐这考棚，就算将来朝廷追究起来，他也是有足够的理由辩驳。

    “张公，您这是……总要给咱一个准话啊，咱可还得仰仗着张公报仇呢。”郑文一时急了。

    张俭冷笑道：“这是你的事，与本官何干？”

    郑文身躯一震，他顿时就明白了张俭的意思，心里忍不住痛骂，这个老狐狸，还真是一点干系都不想担着啊，一切的事都是咱安排，到时若是出了乱子，便是咱被顶出去来背这黑锅。

    可心里虽是骂，事到如今，郑文却是半分都不甘心，要张俭为他再做点什么，看来是不可能的，但至少能不坏他的事就行。

    他咬牙切齿地道：“好，张公高坐便是。”

    张俭却已端起了茶盏，一副浑不在意的模样，当真是将自己撇清得干干净净，他至多只做一个公允的审判官，至于郑文要做什么，就和他没有关系了。

    对于这郑文，他心里的本能是厌恶的，只是……那陈凯之……

    陈凯之啊陈凯之……你却不知，木秀于林、风必摧之啊，那《洛神赋》成全了你，也将毁了你。

    …………

    大考在即，而今金陵的所有客栈，都已经住满了各地赶来的考生。

    陈凯之每日在家中读书，倒也清静，偶尔，他便去恩师那儿整理一些文稿，吸收一些知识。

    此次大考，其实最重要的反而不是经史，而是文章。

    因为是连考三天，所以考试的内容不少，只是天下的学子都知道，其他的，无非是一些记忆题，只要将四书五经俱都背熟了，便不成问题，除此之外，便是策论。

    策论侧重于解决实际问题，不过即便策论考得好，可是多数阅卷官都出自清流，即便策论答的再好，也难以入其法眼。

    唯独是这文章，却是重中之重，其他的题只要做到不失分，便无问题，而文章却决定了这场考试，考生能达到什么高度，因为几乎所有阅卷官，都将文章当做重点，无一例外。

    陈凯之每日要作一篇文章，日夜不敢懈怠，做了文章之后，便送去恩师那儿请教，而方先生眼光毒辣，也是对他费尽心机的，细细地分析陈凯之文章中的缺点，接下来，便因材施教，尽力去弥补陈凯之的短板。

    春去冬来，转眼之间，已到了开春。

    贡院已经开始封闭起来，附近的街坊也都派驻了人马，而今这里，如水桶一般，便连行人都需绕道。

    寒意慢慢散去，江南的烟雨时节，本是百花齐放，绿意盎然之时，可是现在，大多数人无心去踏春，都将心思放在了这场考试上。

    关于乡试的议论，总是不绝于耳，各种流言蜚语，竟是满天飞。

    其中最令人有兴趣的流言，便是上一次府试案首陈凯之作弊了。

    也不知是谁先流传出来的，一时之间，竟满城风雨，这等消息，自是有人相信，有人不信。

    相信者，多半怀着见不得人好的心思，可不信的也是极多，大多数金陵人，总还记得陈凯之的恩情，反是来赶考的外乡人，对此议论最多。

    陈凯之对此，也不过是不以为然罢了，在这大陈朝，哪一个案首不是被人诽谤议论的？只要考砸的人，总不免要鸣冤叫屈，大叫不公，毕竟人都是自恋的，总觉得自己比别人强一些，自己落榜，别人是案首，如何能够接受？

    对陈凯之来说，对付这等流言的最好办法就是沉默，然后用丰富的考试经验去打败他们。

    就这样，大考之期已到了。

    县试、府试，在大陈俗称为小比，而乡试、会试，则被称之为大比，可见其重要。

    陈凯之清早提着考蓝出门，却不急着去贡院，因为此时还算早，至于考蓝，里头则装着这两日的饮食，还有清水，笔墨之类。

    现在天色昏暗，不过是卯时一刻，他先到了县学，而在这里，恩师的书斋已是灯火通明，想必方先生知道陈凯之今早会来，所以也早早起了，在此等候。

    陈凯之到了书斋前，恭恭敬敬的行了个礼，朗声道：“弟子陈凯之，给恩师问安。”

    