    

    第902章出海

    乔叶道：“第二，我要改变航线，我们不能立刻去船骸冢地，进入血海的并不只有我一个人，我还有其他的同伴，但他们现在情况不明，我必须去找他们。”

    丁香陷入犹豫，既定航线还是比较安全的，毕竟，九龙探术阁这么多年来的出师任务都是进入无回海域，但乔叶要求偏离航线……

    丁香想要跟乔叶结伴的原因就是安全，术武搭档在三界九域破碎之前就存在，肯定是有理由的，但乔叶要偏离航线，那就不安全了，丁香当然要有取舍。

    乔叶摊手道：“我的目的很简单，先找人，然后去船骸冢地，我可以答应你，只要我不死，我肯定会护送你去船骸冢地，答不答应就看你自己的了。”

    丁香咬着嘴唇陷入思考。

    乔叶道：“你只有三十息的时间，三十息之内，我还可以追上那家伙去抢飞舟，如果你三十息内无法做出决定，那就很抱歉了。”

    这是威胁！

    乔叶的言下之意是超过三十息，乔叶抢不到林角的飞舟，那就只能抢丁香的船了。

    这种时候，乔叶可不会有什么怜香惜玉的意思，让自己受困于此。

    “我答应你！”丁香深吸口气道：“除非你死了，不然你就要陪我去船骸冢地！”

    “可以！”乔叶笑道：“如果我找到人了，你还能多几个护送你的人呢。”

    丁香道：“希望事情可以那么圆满，走吧，我们去海边。”

    两人这就算是简单的达成协议了。

    一乱来到海边，那所为的港口自然也早就不见了，丁香很快就将自己的船从空间宝具中丢了出来。

    丁香的船不大，是一艘双桅的小船，但是，这艘船竟然比张力王那艘还要好的多，竟然是艘三品的宝具船。

    这里不得不提一嘴，术域的特点除了他们独有的术之外，九域之中，术域盛产宝具是非常有名的。

    炼器是道术两家的一大特长，不过，道术两域不合之后，术域就成了这方面翘楚，因为炼器可以归类于操傀一派，一名好的操傀师，必然也是制作傀儡的好手，而傀儡本身就是宝具的一种。

    所谓一法通自然万法通，所以，操傀一派的人，对于炼制各种宝具都是顶尖好手。

    而术域擅长炼器的另一个原因，就是术师能够将术式刻制在宝具上，来提升宝具的效果，通常而言，一模一样的材料，交给一名普通的炼器师，跟交给一名术师来炼制，在都成功的情况下，术师炼制的宝具能够至少提升半品的效果。

    乔叶甚至听说世界秘者那里有一册残缺文献，只有五分之一还完整，其用途是专门记载三界九域破碎之前有名的强大宝具，而其中超过三分之二都来自术域。

    坐船出海，既然跟丁香达成了约定，当然是要先找人，但乔叶不得不面对一个问题，那就是怎么找人。

    特别是……

    那张血海的海图没有了！

    青鲨峡中的一切东西，都是纸扎的，然后以术式成形，现在青鲨峡没有了，那张血海的海图自然也没有了。

    乔叶现在唯一的方法就是传讯灵纸了，但是，其他人一直没有回讯，乔叶也无可奈何。

    丁香看着乔叶道：“我答应的事情肯定会做到，但你既没有航线，也没有位置，连大概的方向都没有，你现在让我怎么开船呢？”

    乔叶想了想道：“先回到你的航线上去，只能等了。”

    丁香点点头道：“好吧！”

    乔叶指了指船舱道：“我先休息一下？”

    丁香道：“请便，除了左手第一间的卧舱，其他的你可以随便使用。”

    乔叶的确很疲惫，进入伪武尊的状态下战斗，怎么可能不累？

    只不过，因为有鬼阴灯的存在，乔叶的消耗没有林角想象的那么巨大而已，不至于无力再战。

    乔叶进了船舱，随意的找了间卧舱进入。

    卧舱的结构很简单，只有一张床，连桌椅都没有。

    乔叶直接盘腿坐在床上，然后拿出五灵破邪录。

    乔叶打算抄录一份这玩意，这玩意看起来很珍贵，抄录一份之后，不管是上交，还是留给自己都可以，这样可以保证自己手里有一份。

    但是，当乔叶将五灵破邪录打开之后，却是一愣，那第一页竟然是白纸，乔叶很快的翻开第二页，竟然还是白纸……

    第三页，第四页，第五页……

    乔叶连续的翻开五灵破邪录，竟然全都是白纸，乔叶快速的翻页之后，发现上面连半个字都没有。

    这是假的？

    不可能！

    乔叶刚刚冒出这样的想法，立刻否决掉了，青衣先生的寄思可是留存在这本五灵破邪录上的，所以，这不可能是一本空白的典籍。

    那么……

    乔叶一挑眉梢，似乎还有一个可能！

    这本五灵破邪录不是一般的典籍，或则说，这只是一件形似典籍的东西而已，真正的作用并不是典籍，而是传承！

    就像……

    武神铁书！

    武神铁书虽然是铁书的模样，但其实上面记载着什么并不重要，重要的在于武神铁书之中的传承！

    不过，既然是武神铁书那样的东西，为什么自己没有得到可以吸收的提示呢？

    乔叶歪着脑袋想了想，这个解释其实也有，因为战斗的原因，自己的精神力不足以发现跟吸收五灵破邪录的了。

    玉牌吸收多了，乔叶也早就看出一些端倪了，吸收物品跟精神力息息相关，而要探索到能够吸收的物品，更是需要精神力的作用，如果精神力消耗过大，的确有可能不足以发现五灵破邪录能够吸收。

    乔叶琢磨了一下，这事情还是很简单的。

    乔叶将五灵破邪录丢入玉牌，然后盘腿坐在床上，开始闭目冥想，进行恢复。

    只要自己的精神力恢复，然后再借助鬼阴灯的精神力，就可以得到答案了。

    而这个答案，并没有让乔叶等太久。

    乔叶冥想了一晚上，一直到次日天明的时候，并不需要借用鬼阴灯，乔叶需要的答案就来了。

    “发现可吸收物品：武灵破邪录。”

    “是否吸收？”

    ……

