    刘备去哪？

    这是一个相当严肃又困难的课题。

    当时，张飞吵吵着出城拼命，二爷大红脸特别红不语。

    然而诸葛亮突然有了一个想法，便逐渐真切起来。

    刘备不是问天下之大但以无容身之地吗，诸葛亮心一横，就道：“天下之大，何处都可去得。”

    刘备差一点急火攻心挂了，手指连点，浑身发软，说不出话来。

    “刘备要逃跑了！”

    “咱们快跑吧，若是不然，就要被强征迁徙了。”

    殿上的宫女和太监，纷纷趁着不注意，全跑了。紧跟着，整个王宫就混乱了。

    因此，刘备身边连个顺气拍背的人都没有了。

    关羽冷笑一声，道：“丞相，你这是什么狗屁主张？天下之大，皆以归秦，去哪里？”

    一直吵吵着最后一搏的张飞不吭气了，他还是第一次听到二哥说脏话，显然，二哥真的是怒急了。

    诸葛亮郑重道：“此天下非彼天下。”

    刘备忽然来了精神，急忙道：“丞相继续说。”

    诸葛亮道：“近日有消息传来，曹孟德在罗马的地方，建立了大魏帝国，现在正在猛攻罗马城。大魏帝国，已经成了欧洲的霸主，已经取代了罗马帝国千年的荣耀。”

    诸葛亮激动起来，“天下之大，称为地球，有五大洲四大洋，面积之广阔，实乃华夏天下的百倍。蜀汉何处不能成就霸业？既然在这里，暂时无法争过秦峰，可去别处成就大业。俗话说三十年河东三十年河西，有一天，我们会回来，让秦子进付出代价。”

    “五大洲四大洋，丞相你是怎么知道的？”张飞叫喳喳道。

    诸葛亮不屑不吭。

    关羽大红脸道：“秦子进说的。”

    张飞嘴巴立刻O型，道：“万一是秦子进瞎胡列咋整？”

    关羽又道：“事实证明，秦子进没有瞎胡列。”

    “还有可能回来？”此刻的刘备，其实已经伤心神伤的不行不行了，自语道。

    诸葛亮道：“臣想，曹孟德一定没有忘记他的故乡。”

    刘备眼睛立刻发光了。

    刘备一生遭离乱，遭磨难，但他从来都没有放弃过抗争。这一次的离乱磨难，虽然远超以前百倍，但也不能击倒已经心有所属的刘备。

    因此，刘备没有前辈君王那般自杀的念头，他反而更加要抗争下去。这也来自于，秦峰开创的时代，为天下人带来了新的思想，让人们的思想不在局限于一地，而是放眼世界。

    “大哥回来了！”看到刘备熟悉的面庞，关羽高兴的对张飞道。

    张飞抬头一看，就看到原本软在那里的刘备，坚定的站了起来，浑身散发着那熟悉的气质，那从黄巾起兵时，就不曾失去的气质。

    生命不止，抗争不息，无论多少苦难，也无法将他击倒。

    后世他被人称刘跑跑，但真正懂他的人能有几个？亿万人都在这乱世中挣扎，能够达到他的高度的，又有几人？

    那个刘备回来了，他坚定的说道：“原本我们就没有什么，他夺取了我们的一切，但他夺不走我们的信念，我们依旧可以重头再来，我依旧要和他战斗下去！！”

    刘备的话，激励了关羽和张飞。想当年，只有他们三个。而现在，绝不止这些。

    诸葛亮轻摇羽扇，他哥是秦国重臣，他三弟也在秦国任职了。他是绝不会就这样去面对他们的，“我一定会回来的！”

    刘备完全恢复了当年的斗志，振臂道：“我们突围！”

    关羽和张飞并肩点头，诸葛亮也是望着微笑。

    然刘备颠颠跑下了龙台，大耳朵一阵盘旋，道：“军师，咱们怎么突围，又去哪里呢？”

    关羽和张飞一阵趔趄，合着大哥还不知道去哪里，就突围呀。

    “走南中。”诸葛亮肯定道，“遥远的南方，还有更加宽阔的土地，被秦子进命名为东南亚大陆，咱们先去那里，到达之后，再作打算。”

    刘备心中的末路散去，满心都是重头再来的奋发精神，脑袋瓜也好使多了，大耳朵一阵盘旋，低声道：“军师，南中是南蛮人的地方，恐怕咱们不好过去。”

    诸葛亮就凑过去，低声道：“祸水东引。”

    刘备一顿，想明白后哈哈大笑，道：“军师说得实在是太好了，都说到我这心里去了，就是这样，我们突围，过南中。正好那些蛮人能够替我们挡住秦子进的追兵，又能让其和南蛮人结缘，真是一举两得。”

    刘备笑容一收，现如今的形势，他若是宣布突围，也只有眼前三人最可以信任了，其他人都很难信任了，他说出心里所想后，就道：“军师，怎么办？”

    诸葛亮立刻发挥，道：“这好办，就说和南蛮联系上了，可去那里安顿，谋求光复。但凡有希望，各家那些人畏惧秦峰秋后算账，就会跟着，有他们参与，突围计划成功率倍增。”

    刘备点了点头，又提出难点希望诸葛亮能够有所应对，道：“就怕突围的时候被秦军所阻。”

    诸葛亮道：“到了现在，也没有秦军异动的情报传来，这说明我军的情报，先秦子进一步。正好利用这个时间差，就是现在突围，一刻都不能等。”

    蜀军情报先到，刘备可以理解。毕竟虽然秦军夺取了他的后方，但想要送情报给秦峰，还需绕行他的前线，因此蜀军的情报肯定比秦军快。

    于是乎，刘备立刻传令，召集百官商议。

    半个时辰后，大殿上，文武百官惊悚中都到了。文官这边主要是法正，张松等人，武将那边主要是严颜，王平，泠苞等人。

    众人听到刘备的大计划后，简直无法相信，都震惊了。

    但他们很快就发现，刘备的这个计划不错，现在突围，打秦军个措手不及。既然在南蛮有接应，就有安身的地方，就肯定比在这里等死强。

    于是，大概在中午一点钟，十万蜀军在成都城集结了起来。

    而在这个时候，秦军的情报，终于到了秦营之中。