    江流坐在小白龙的脑袋上，一条白龙往祭赛国的方向飞过去，孙悟空他们三个徒弟呢？则跟在旁边。

    随着江流的询问，小白龙自然是没有隐瞒的意思，把自己在日月潭底的水府之中所做的事情，一五一十的都和江流讲述了一遍。

    “子母河的河水？你把子母河的河水喂给万圣公主喝下了？而且，还故意把自己弄成那副样子？你，没想到啊，你居然也是个心机boy啊！”

    听得这一切的真相原来是这么回事，江流有些诧异的看着小白龙，显然，他的选择，江流是完全没有想到的。

    不过，小白龙既不愿意下杀手，可是，却又不愿意就此罢休，所以，做出这等复仇的举动，似乎还真说得过去？

    “波诶？这是什么意思？”只是，听得江流的话语，小白龙却是一脸诧异的问道。

    “嘻嘻嘻，真有意思，俺老孙现在都想回头，去看看那万圣公主和九头蛇之间现在是什么样了！”倒是旁边的孙悟空，不嫌事大的模样，兴奋而笑，恨不得立马回去看好戏的样子，最好，他们两口子因为这件事情打起来了才好。

    “小白，没想到连你也学坏了，现在，整个团队里莫非就只有我一个人是纯洁的吗？”沙悟净看了一眼旁边的小白龙，一言不发，只是心中默默的暗道。

    “浪费了啊！”不过，旁边的猪八戒却是一副痛心疾首的模样，道：“既然你都想着报仇了，何必整这些虚头巴脑的东西？直接把万圣公主睡了，不是更好吗？”

    “这种事情，我做不出来！”听旁边猪八戒的话，小白龙低沉着声音说道：“她既然已经是别人的夫人了，即便是报仇，也该有个底线吧？”

    “你做不出来，我可以帮你啊！”

    一副义正言辞，愿意为兄弟两肋插刀的模样，猪八戒开口道：“下次再有这样的事情，请务必开口，俺老猪责无旁贷！绝不推辞！”

    猪八戒的话，让江流没好气的给了他一个白眼，知道他是一头色猪，可是，就算再怎么色，也总该挑好对象吧？

    归根结底，那万圣公主毕竟和小白龙有婚约在身，他这番话，却是有些不合适了。

    “小白啊，这个复仇，你是否满意了？”沉默了片刻之后，江流开口对小白龙问道。

    “嗯，这应该是我最满意的结局吧！”小白龙回答说道。

    “看来，你的心结终于算是解开了吧？这样也不错了！”听得小白龙的回答，江流也点了点头。

    轻易放过，自己都说服不了自己；可是直接下杀手复仇？小白又做不出来这样的事情来，仔细想想，如此这般，似乎的确是最好的报复手段了。

    “是的，这件事情，已经过去了，多谢师父和几位师兄帮我！”小白答道，心中也觉得畅快了许多。

    提示：完成任务“小白龙的心结”，奖励经验值2200万，传说级宝箱*1。

    随着小白龙的话落，系统的提示声在江流的耳边响了起来。

    瞬间，2200万的经验值到账，同时，包裹空间里也多出来了一个传说级的宝箱。

    “小白啊，你这些做法，虽然是复仇了，可是，那九头蛇和万圣公主之间，最后会怎么样，你不想知道吗？”孙悟空这边，显然还是对万圣公主和九头蛇之间的情况如何，会非常的感兴趣，所以，开口对小白龙问道。

    “对我来说，我做的这些，已经是复仇了，至于他们最后会如何，且看他们自己的感情吧！”只是，对于孙悟空的话，小白龙却并不在意的模样。

    自己的心结已经解开了，他们如何？那是他们夫妻俩自己的事情了。

    若是他们真的因为这件事情闹得天翻地覆，最后甚至过不下去的话，小白龙也不会觉得内疚，这是他们咎由自取！

    当然，若是他们真的感情真挚，自己这番陷害，都不能撼动他们的感情的话，小白龙也不会觉得不甘，这是他们自己的福气吧！

    “可是，你不好奇，但是俺老孙好奇啊，真想知道是怎么回事！”抓耳挠腮的，孙悟空总觉得这件事情不亲眼看看的话，就像是有个爪子在自己心里挠着似的。

    “师父，你说，我们要不要去看看？”旋即，孙悟空转过头来，对着江流问道。

    “看看是可以的，这样吧，子母河的水，大概九天就会生出孩子来，到时候，悟空你走一趟吧！”

    听得孙悟空的话，江流想了想，然后从自己的包裹空间里，将一件女性化的传说级银铃取了出来：“到时候，你再去把这件法宝送给万圣公主当贺礼吧，就说是替小白送的，恭贺她女儿出生大喜！”

    交给孙悟空一个传说级的银铃之后，江流跟着把自己包裹空间里的传说级宝箱取了出来，然后，慢慢的把这个箱子打开了。

    箱子被掀开，一块彩色的宝石，静静的躺在箱子里面。

    随着江流的目光落下，很快，相应的属性信息浮现在江流的面前。

    武器强化石（消耗品）：将之嵌入武器之中，可提升武器攻击力增幅20%。

    “咦？强化装备的吗？不过，却只能强化武器？”看着眼前这块彩色的玉石，江流的心中微微一动。

    若是用来强化武器附加的攻击力的话，那么，自己是用不上了，毕竟自己的装备更换很快。

    用来强化孙悟空他们的武器才是最好的，他们的武器按理说应该是不用更换了。

    只是，从这块宝石的效果上来看，是提升武器原本攻击力附加的百分比的，也就是说，武器的品质越高，附加的攻击力越强的话，宝石所能发挥的作用就越大吧？

    目光扫了一眼孙悟空他们几个，最后，江流的目光落在猪八戒的神色。

    一则，孙悟空的金箍棒自己的确替他改良过了，双生精油和灵魂宝石都用在金箍棒上，沙悟净也帮他得到了化血神刀，只有猪八戒，自己什么都没给他，前段时间他不是心中还有些不平衡的吗？

    二则，也是最重要的一点，猪八戒手中的上宝沁金耙乃是传说级的成长型兵器，品质最高，所以，给猪八戒的钉耙镶嵌上这块宝石，才能发挥最大的价值。

    “师父，你这般看着我做什么？”江流开传说级的箱子，孙悟空他们自然都好奇的盯着他，最后，看江流的目光落在自己身上，猪八戒问道。

    “八戒啊！把你的钉耙拿来，为师帮你提升一下耙子！”江流开口对猪八戒说道。

    “帮我提升一下耙子！？师父终于想起俺老猪了吗？果然，师父还是爱我的！”听江流的话，看着他手中的彩色宝石，猪八戒眼睛一亮，非常的欢喜。

    可是，旋即，猪八戒却是神色坚定，摇了摇头，道：“师父，等等，不用了，俺老猪觉得，这耙子现在还不错，挺好的，不用提升了！”

    “不用了！？”

    之前他不是还吵着闹着，觉得心里不平衡的吗？可现在自己开出来了一颗宝石，可以帮他提升了，却拒绝了？

    心中诧异，旋即，江流心中一动，明白了猪八戒的心思了，有些哭笑不得的看着他，道：“放心，我给你提升了之后，泡妞方面的事情，不会因为这个就不教你！”

    “真哒！？”江流作出了这番保证，猪八戒的眼睛立马亮起来了，欢喜无比的点头，直接把钉耙递了过来。

    认真的看了看猪八戒递过来的九齿钉耙，江流心中默念了一声，把自己铁匠职业的技能板面打开了，旋即将九齿钉耙放了上去，同时，这颗强化宝石也跟着放了上去。

    按下虚空中只有自己能看得到的按钮，旋即，一阵璀璨的光芒闪过，非常的刺眼，让所有的人都不由自主的闭上了双眼。

    良久之后，随着这些光芒渐渐的淡去了之后，江流能够看到眼前的九齿钉耙看起来似乎更加明亮了一些。

    当然，最惹人注意的还是钉耙的顶端位置，有一颗彩色的宝石，浑然一体的模样，似乎原本就镶嵌在耙子上面似的。

    当然，随着镶嵌完成了之后，最重要的还是属性，江流认真的看了下耙子的属性，相应的信息浮现出来了。

    上宝沁金耙（史诗级）：无等级需求，攻击力+10——10000000（视自身等级而定），强化宝石效果：攻击力+20%，永不磨损。

    “不愧是太上老君花费了极大的心力打造的兵器，上限1000万的攻击力附加，简直可怕，以八戒现在78级的蓝色版面，也不知能发挥出多少来？不过，增加了20%的攻击属性，对八戒而言，这钉耙的攻击力会提升一截了吧？”

    看了看九齿钉耙的属性变化之后，江流暗自点了点头，旋即，将这钉耙重新还给猪八戒了。

    “嘿嘿嘿，不错，不错，我这上宝沁金耙果然变得更厉害了！”

    都不需要如何的去试验攻击力了，只是把耙子握在手中，猪八戒就能清楚的感觉到这耙子的力量提升了一截，非常满意的模样，对着江流不住的道谢。

    果然，师父最喜欢的还是俺老猪了！