    第646章 徐老院长（周六周末加班，心塞）

    “哥....我....我有点困了，先睡一会儿，你快看看姐姐吧，她今天一天都没有和我说话，好像一直在睡觉！”

    男孩用虚弱的声音说道，似乎他已经意识到了什么.....

    刘伟的心中咯噔一声，脸色瞬间变的有些苍白，他走到女孩的身旁伸出颤抖的手掌轻轻的推了两下，呼唤道：

    “小文！小文！你醒醒，哥哥回来了！哥哥给你们带回泡面了，你不是说最想吃泡面了吗？小文！小文！！！”

    刘伟的表情有些激动，不知道是不是因为身体的颤抖，连带着他的声音也颤抖了起来。

    这期间陈飞一直都在旁边默默地看着。

    此时此刻他实在是看不下去了，若是炕上躺着的是两个老人，老个成年人，或许他还能保持自己的冷漠，毕竟像这种情况在安全区就已经多如牛毛了。

    在这末世里，杀死幸存者的除了饥饿，那就是疾病，各种各样的疾病，有很多时候就是因为很小的一种疾病因为没有得到及时的治疗最终将一个人拖垮。

    “他们两个生的什么病？”

    陈飞低沉着声音问道，既然他遇见了，就打算多少出手帮助一下，他的储物空间里各种药品应有尽有，甚至已经换了一波又一波，最开始末世降临之前他从药店买的那些药品早就被他舍弃或更换的七七八八了。

    毕竟药店里药，药效真是不怎么样！

    医院开的药或许只需要一盒就能够见效痊愈，而在药房买的药可能就需要几个疗程！

    小病小痛或许还可以，稍微严重一点的病那只会耽误病情。

    所以后续在医院中陈飞又补充了大量的药品，甚至在奥创生物制药公司的地下，和秘密军事基地的地下他还搜集到了很多强效特效药。

    不过这些药品自从陈飞搜集到后，除了治疗外伤的一些伤药会用到，其它的药品基本上从来没有用过，这和进化者的体质比一般人强大有关，所以一般的病症病毒对于进化者来说那都是无效的。

    而像是王圆圆和何关涛周发他们这些不是进化者的普通成员，也因为每天都有充足的营养均衡的食物，外加长期的战斗和训练，就算他们不是进化者，但是在潜移默化间他们的身体相较于普通幸存者已经多少强化了许多，对病毒的免疫力，自然是不可相提并论的。

    刘伟听到陈飞低沉的声音，这个时候才想起来身后还有着一个进化者，也想到了对方的大旅行包里可能有药品！！！

    一想到对方可能有药品，什么眼力见，机灵劲儿全都当然无存，刘伟直接扑通一声的跪在陈飞的面前，终于抑制不住即将崩溃的心情，泪流满面的哀求出声：

    “陈大哥....求你帮帮我吧，我不想让我的弟弟妹妹死！我没有办法了！求你了！”

    刘伟一直坚强努力的在这随时都会死亡的疯狂的末世中想办法活下去，不仅仅是他自己，他还要带着自己的弟弟妹妹。

    然而就算刘伟再坚强，他终究只是一个十五岁的少年，他那单薄瘦弱的身体，根本扛不住这些，早晚会压弯他的脊背，甚至是压垮压死他。

    他拼命的努力，靠着自己的机灵劲虽然每天多少的都能找到些活干，但是也就是勉强维持他们三兄妹不饿死，想要弄到更珍惜，更稀缺的药品，对他来说是难如登天也不为过。

    在末世之前穷苦人就是看病难，而在这末世之中，药品更是稀缺，幸存者们基本上只要是得了什么病，硬抗不过去，那就只有死亡！只能等待死亡！

    陈飞看眼面前一直都是保持笑脸的少年，心中一声轻叹，一伸手他就将跪在地上的刘伟搀扶了起来，轻声又问了一遍：

    “他们生了什么病？”

    刘伟见到陈飞的这种反应后，知道可能是陈飞准备要出手了帮助他，一边擦着满脸的泪水，一边哽咽着回答道：

    “听徐老院长说，我弟弟妹妹是因为感冒没及时治疗后，引发的肺炎”

    陈飞听后微微皱眉，那看似不起眼的小感冒确实可能因为不及时的得到治疗，从来引发病变，从一个小感冒衍生出很多其他的病症，甚至像是白血病那种相当于绝症的病，也是有几率因为感冒而诱发的。

    经常就会有一些人自认为身体强壮，感冒之后不吃药觉得挺一挺就能过去，当然其中绝大多数的人，确实真的靠着自己出众的免疫力扛了过去，但却是有极少数人，反而引发了更严重的病症。

    有谁有信心，自己不是倒霉的那一个......

    这些东西都是之前穆美晴告诉过陈飞的，那前提还是那些人身体素质好，免疫力相对强一些，而眼前刘伟的弟弟妹妹，只是两个身体瘦弱的孩子，每天没有充足的食物，忍饥挨饿，甚至还要挨冻，在这种缺衣少食的情况，染上了小感冒无法治疗，无疑是无限扩大了诱发其它病症的几率。

    “你去把那个徐老院长找来，我这还有一些药品，看看能不能帮助他们....

    算了！带我一起去！直接去找那个徐老院长！”

    刘伟微微错愕，他没有想到陈飞能答应的这么干脆，身上海盗船真的有药品，当即也不敢迟疑的带领着陈飞快速的走出了屋子。

    那个徐老院长所居住的地方距离刘伟家的院子并不远，以前是这镇中心医院的老院长，医术医德都受到大家的认可，只不过是六十九岁的高龄年纪有些大了，早在前几年就已经退休了。

    末世降临，这徐老院长和他的老伴，不仅没有感染丧尸病毒，还很幸运的活了下来，甚至是他的大儿子，现镇中心医院的副院长，也是一名幸存者。

    这不禁让人唏嘘是不是好人有好报的，或者是上天特殊的关照.....

    也正因为这特殊的原因，徐老院长一家算是特殊型人才，他的儿子虽然身份不如地下实验室的那些研究人员，但同样是能够凭借医术确保亲人最起码的一日三餐无忧和面对危险时被顺带保护的特权。

    而这徐老院长心地善良，他会给周边的幸存者看病，甚至有些时候看到可怜的人，还会送出一点点自己吃不到的食物，但像是药品这些稀有物资，还需要个人去搜集，他一个行动不便的老头还真的没有办法解决。

    那些偷奸耍滑的饥饿的幸存者们，他们不会也不敢打徐老院长老两口的主意，但却是经常有很多人在徐老院长老两口居住的院外，扮惨，装可怜。

    有些时候还真的能够得到一点点食物，虽然吃不饱，但是却能够让他们多撑一天，至于徐老院长老两口哪里来的多余的食物，这个很多人都猜测出了，否则也不会天天来这边，把卖惨扮可怜当成一种工作。

    进化之城会对一些特殊型人才的家人特殊照顾，毕竟还有家人存活的这也是很小概率出现的事情，也多负担不了多少的食物。

    进化之城每天都会有专人过来，给徐老院长老两口送食物，不需要他们亲自去领，而食物的份量则是按照正常成年人的饭量发放的。

    人一旦上了年纪，饭量在一定程度就会减少，就算不减少也是要尽可能克制一些，实在是吃多了不好消化，这就让老两口每天都会有一些食物的剩余，若非如此他们也没有办法去送给周边人食物。

    陈飞从刘伟的听到了关于徐老院长的信息后，对这个老人还是心存一点敬畏的....

    (本章完)

