
　　饭菜端上桌，宴轻看着凌画，有点儿不顺眼。

　　他脸色不好地对她找茬，“谁让你进我内室的？”

　　男人的内室，是随便进的吗？

　　凌画顿了一下，“昨儿你换我给你做的新衣裳，用你屋子里的镜子对照，我也顺便进去看了看。”

　　她特意强调，“你的房间真没什么好看的，就是一张床，一张桌子，一面镜子而已。”

　　“没什么好看的，是你进去看的理由吗？”宴轻手臂受着伤，没法双手抱胸，便用一只胳膊搭在桌子上，手敲了一下桌面，万分嫌弃，“你是个女孩子，你自己知道不知道？”

　　凌画眨眨眼睛，“知道。”

　　她有点儿委屈，又有点儿无辜，自我辩解，“可是我又没进别的男人的内室，只是进了你的内室而已。”

　　“你的意思是，未婚夫的内室，就可以随便进？”宴轻挑眉。

　　凌画直觉这里有坑，不吭声。

　　果然，宴轻挖坑，“秦桓的内室，你也进过？”

　　“没。”凌画立即摇头，“他的内室，我还真不爱进。”

　　宴轻眯起眼睛，“那谁的内室你爱进？你都进过谁的内室？”

　　凌画有点儿应对不来，“只进过你的。”

　　她保证，“真的，七岁起，我连我哥哥们的内室都不进了。”

　　宴轻立即说，“你以后也不准进我的内室。”

　　凌画不答应，“不行。”

　　她不止想进他的内室，还想上他的床呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻冷下脸，“你在打什么主意？我告诉你，我娶你，就是娶你而已，你少给我想别的多余的。”

　　凌画佯装不懂，“我想什么别的多余的？我不太懂，要不你说明白点儿？”

　　宴轻一噎，“你怎么就不懂！”

　　他又不是瞎子，她刚刚的眼神，他看的分明，那里面全是心思。

　　凌画决定不跟他硬碰硬，现在说什么也不管用，洞房花烛之夜再说这个才是正对日子，于是，她趴在桌子上，可怜兮兮地说，“我饿了，咱俩能先吃饭吗？”

　　宴轻也饿了，胳膊动了一下，撤离桌面，“吃吧！”

　　凌画立即坐起身。

　　昨儿还用宴轻伺候的给她夹菜，今儿来晚了，让他饿着肚子午睡，她自然是理亏的，哪怕他一副明显就找你茬了的神色，她也不敢硬碰硬再作妖，乖乖地拿起筷子，低着头吃着。

　　这一顿饭，吃的有点儿安静。

　　吃饱喝足，宴轻依旧不忘找茬，“你说，你想干什么？”

　　凌画很认真地提醒他，“你可以去午睡了。”

　　宴轻凉凉地看着她，“你别以为我好糊弄。”

　　凌画头疼，的确是挺不好糊弄的，但她若是说了，怕将他吓着，立马冲去皇宫把婚给毁了。

　　“嗯？你倒是说啊？”宴轻不依不饶。

　　凌画深吸一口气，斟酌了一会儿，委婉地问他，“你知道嫁娶的意思吗？”

　　宴轻哼了一声。

　　谁不知道嫁娶？不知道的是傻瓜，他看起来很傻吗？

　　凌画看他一脸“你在说废话吗？”的鄙视神色，她忽然豁出去了，给他解释，“嫁，是女子出嫁，娶，是男子娶妻，嫁娶，是结两姓之好，何为两姓？是结发为夫妻，是阴阳之相合，是同床共枕，是相拥入梦，对男子来说，求的是妻贤子孝，对女子来说，夫唱妇随。”

　　宴轻一脸我不懂，“你说的都是些什么东西？”

　　凌画：“……”

　　她服气了，笑眯眯地看着他，“不怎么，我的意思是，以咱们如今的关系，我进你内室，真没什么可大惊小怪的，你若是不同意，我不再进就是了。”

　　她可以保证，大婚之前，都不进。

　　不等他继续找茬，她转移话题，“你救不救秦桓？他如今在我手里，我琢磨着，他实在太可恨了，打算好好折磨他，你若是救他，我看在你的面子上，就饶了他。”

　　“不救。”宴轻果然被带偏了，“你随便折磨。”

　　那个家伙，坑了他，还想过好日子？没门！

　　凌画就知道宴轻的良心没了悯心草，对秦桓就不显露了，她点头，“你不救最好，否则我都没法找他撒气了。”

　　“你打算怎么找他撒气？”宴轻还是想了解一下的。

　　“让他读书？跟我四哥一起考科举？他不是不爱读书吗？我就押着他读，读不好，就抽他，读好了，正好也能帮我对付萧泽。”

　　宴轻觉得挺好，给予赞赏，“对，就这样，再把他的酒戒了，让他以后不准再祸害人。”

　　凌画点头，“嗯。”

　　虽然她觉得跟秦桓喝醉了没多大关系，那日主要是她的悯心草的作用，宴轻自己喝醉了，不过这也不妨碍她答应他。

　　宴轻心里舒服了，秦桓受苦受折磨，他就浑身舒畅。

　　端阳趁机端来药碗，“小侯爷，喝药。”

　　哎，如今一天三顿药，真真是最折磨人的时候，他几乎是掰着手指头数着天数盼着小侯爷的伤赶紧养好。

　　宴轻看了一眼药碗，满眼嫌弃。

　　凌画摸出一块糖，在他眼前露了一下，然后剥开糖纸，将糖扔进他的药碗里。

　　宴轻等着那块糖化了，才慢慢地端起药碗，捏着鼻子，咕咚咕咚一口气喝了。

　　喝完，他漱口后，依旧觉得满嘴苦味，盯着凌画的手。

　　凌画意会，又拿出了一块，剥开糖纸，递到他嘴边。

　　宴轻张嘴吃了，顿时一嘴的甜味，驱散了满嘴的苦味，他看凌画也顺眼了，对她问，“你要不要去看看汗血宝马？它今天又被秦桓他们看了半天。”

　　凌画摇头，“不去了，我给你的衣裳绣花纹。”

　　主要是，大热的天，她走路跟着他去马圈，脚还没站稳，怕她忍不住喊两声“轻画”，他再不高兴将他赶回来。

　　毕竟，没嫁给他之前，未婚妻不是妻，还是得夹着尾巴做人。

　　“真不去？”

　　“不去。”

　　“行吧，我自己去。”宴轻不怕热，溜溜达达散着步去了马圈。

　　凌画拿出金线，拿出昨天的衣裳，将衣裳铺开在桌子上，用炭笔在衣裳上画出祥云纹，然后，想了想，又在衣摆的大面积处画了一连串的紫葡萄花样，之后，落笔，满意的看了看，开始拿了针穿了绣线，沿着画出的样子绣。

　　宴轻在马圈里跟汗血宝马待了一会儿，又将它放出马圈跟在他身后遛园子。

　　汗血宝马热的浑身直冒汗，宴轻看的十分欣喜，与它说话，“你有点儿瘦，再肥点儿就好看了。”

　　汗血宝马踢踢蹄子，不太情愿地顶着大太阳跟在宴轻身后遛弯。

　　它觉得他这个新主子似乎脑子不太好，有点儿毛病，不是大半夜在马圈里跟它聊天不让它睡觉困的它睁不开眼睛，就是大白天顶着炎炎烈日烤的马都快熟了的日头下散步遛弯。

　　偏偏他没有丝毫自觉，还觉得这样很正常。

　　“走，带你认识认识小鹦去。”宴轻遛够了，转向后抱厦，去逗凤头鹦鹉。

　　汗血宝马屁股后面跟着他，想着总算是能去凉快的地方了。

　　凤头鹦鹉这两日心情很好，不用被宴轻压着学唱曲，它几乎自己嗨翻天，宴轻来时，它依旧扑棱着翅膀自嗨着，听到宴轻的脚步，它小身子一僵，瞬间收了翅膀，趴在笼子里装死。

　　宴轻敲敲鸟笼子，鸟笼子晃个不停，那凤头鹦鹉愣是很有毅力地一动不动。

　　宴轻气笑了，“几天不训你，长本事了是不是？”

　　他对外喊，“端阳，把它给我拿厨房去炖了。”

　　端阳自然不会动。

　　凤头鹦鹉一下子炸毛了，连忙爬起来，开始给宴轻唱歌，婉转的小调，很好听，新学的。

　　宴轻满意，侧开身子，指着汗血宝马，“这是……它叫……小画，你认识一下。”

　　他把自己那个轻字轻而易举的减掉了。

　　汗血宝马向前走了一步，盯着里面唱歌的小东西，忽然觉得，它比自己可怜，至少，他能被放出马圈出来遛弯，而它却只能被关在笼子里唱歌。那笼子就那么大一点儿，还没它的脑袋大。

　　它终于不哀怨了，用脑袋蹭了蹭鸟笼子，跟它打招呼。

　　凤头鹦鹉不知是从它的马眼里看懂了什么，还是动物本身语言互通，只见它唱着唱着大翻白眼，然后，气晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十九章 小画免费阅读。https://xs.23sk.com 