    为了给多余留得生的机会，梁栋破釜沉舟，在扑上去的瞬间，其实就已经做出了与对方同归于尽的准备。

    飞扑上去，直接朝着对方手里的木仓去，趁着对方倒地一时失神，先打掉他的武器，而后梁栋又飞快的朝着半米开外，刚才被自己落下的废弃钢筋一滚。

    滚到废弃钢筋边上，果断抓起钢筋，举着钢筋回身狠狠一刺。

    只听到噗呲一声，那是利刃刺破皮肉的声音……

    一边暗暗瞄准观察的多余，看到她梁叔叔一把打飞坏家伙的武器，正指挥着藤藤们，一边加紧努力缠绕坏家伙的双脚，一边正吭哧吭哧的，把恐怖的那叫木仓的武器，赶紧拖离的跟坏家伙远一点呢。

    她就看到，疯狂反扑的坏家伙，嘴里一面恶狠狠的叫嚣着我要掐死你，一面飞快朝着她家叔叔恶狠狠的飞扑上去，伸出大手成钳，欲要袭击她家叔叔的脖颈来着。

    那一瞬间，多余紧张坏了。

    下意识想要惊呼提醒自家叔叔小心，结果没等她张口，多余就看到，自家的叔叔棒呆了，居然不知道从哪里搞来了钢筋棍子，一棍子就挑了坏家伙的肚子。

    “叔叔好棒！叔叔干他！”，多余欣喜的加油欢呼，让黑心五越发的杀意浓厚。

    就因为急切，因为被惹怒后的鲁莽，导致自己一时不察，肚子吃痛。

    看到肚皮上插着的废弃钢筋，黑心五起先还愣了愣，一时间还有些不可置信。

    在短暂的愣神后，发现自己居然被个双腿都废了的狗警察给伤到了，黑心五怒火中烧，先前眼里的奚落，运筹帷幄，高高在上等等高傲姿态早已不复存在，如今剩下的，就只有狠辣与浓浓怨毒杀意。

    疯子不愧是疯子，不仅疯，他还狠！

    对别人狠，对自己更狠！

    短暂的愣神两秒后，黑心五一个重拳击向了，只顾着奋力把钢筋往更深处捅的梁栋，一把把人打翻在地。

    双脚扭曲畸形，重伤失血的梁栋，耳边只听到多余凄厉提醒他小心的疯狂破音喊声，人就被一拳打翻在地，狼狈不已。

    失去了双腿，真是是太不方便了！

    黑心五打倒梁栋，甫一得到自由，他忍着痛，狠辣的额角都高高鼓胀纠结起了密集的青筋。

    先是果断的把并未插入很深的钢筋一把拔出，而后大手朝着口袋一摸，掏出一把蝴蝶刀，崩起身一弯腰，就朝着自己的脚上束缚砍去。

    虽然他也疑惑，为什么自己好好的会被东西绊倒？

    不仅被绊倒了，而且居然还紧接着被莫名物体给缠绕住？

    按说就自己的本事，这是绝对不可能发生的事情呀？

    可它偏偏就发生了，不仅发生了，而且还导致自己一时受困失察，被狗警察反扑给伤到了，伤的还不轻。

    心里疑惑纳闷，却也知道，眼下不是纠结这些的好时候。

    生死关头，快准狠才是第一要素。

    双脚一得到自己，黑心五忍着剧痛，一手堵住肚子上的伤口，一边利落的爬起身来，心里却飞速的对眼下的情况进行了分析评估。

    话说，他周五多少年都没有受过这样重的伤害啦？狗警察不愧是他家主人看中的人，还是有两把本事的。

    只可惜，自己不能再跟他继续玩了。

    毕竟这个国家的军警都特别厉害，连寻常百姓都太过团结不好惹，疯起来他都怕！

    今天他暴露自身，出来掳了小狗崽子，想必自己的画像此刻都已经通传全国了，这样的民族跟国家自己绝对惹不起，更何况，他还得积蓄力量救主人呢。

    而想要救主人，就必须自己还得活着。

    留得青山在不愁没柴烧。

    罢了，算这一大一小的狗子走运，今天他周五就大发慈悲一场，为他们精心准备的盛宴，剩下的就给他们免了吧。

    他得抓紧时间送他们去西天报道，让他们死的干脆痛快一点好了，大小狗子真的得谢谢他的仁慈。

    临了到了这个地步，黑心五都还放不下自己心里的狂傲。

    早就已经做好撤退打算的他，准备收了剩下的施虐手段，果断的送梁栋与多余去四楼。

    于是，四下张望也找不回木仓的黑心五，手里的蝴蝶刀飞甩着，猛地就朝着正在挣扎起来，趴伏在地面，努力寻找反击机会的梁栋袭去。

    “不！梁叔叔小心坏蛋！”。

    一开始，多余一边努力的指挥藤蔓暗中偷袭帮助梁栋，一边还暗中观察。

    发现不对，多余慌了。

    一边往梁栋的方向冲，一边努力的大喊提醒着。

    只可惜距离不近，她的腿又太短。

    从来没有哪一刻，多余如此刻这般，万分嫌弃自己小短腿。

    眼看着坏家伙手里银光闪闪，刚才一把就割断了她的好朋友们的刀子，泛着寒光的朝着自家叔叔落了下去，多余停下脚步，不顾自身安危，立刻加大能量的输出，再度调动起周围的藤蔓，飞速的延伸再延伸，将将赶在坏家伙手里的刀即将插入她梁叔叔身体的时候，指挥着藤蔓一把把梁栋从刀尖下拉开。

    这到底是什么鬼东西？黑心五出手再度落空，心里再度涌上震惊之色。

    这断了腿的残废狗警察，为什么能那么快速的从自己的刀口滑开？莫不成他屁股底下装了发动机马达不成？

    心里惊愕，却来不及追究。

    不过没关系，一击不成，再来一击。

    果断的捡起自己拔出的废弃钢筋，靠着钢筋的长距离，打算速战速决的黑心五挥舞着钢筋，暗搓搓的预谋把人往破洞的地方逼。

    可该死的，耳边不断有狗崽子在叫嚣不说，黑暗中，还不知道有什么古怪的东西在捣乱？干扰他，袭击他，让他一直都打不到狗警察，这让他很暴躁。

    要不是自己身手好，要不是自己还受了伤，哼！哪里容得了狗子嚣张？

    不断的出手落空，时间不断的流失，局面一点点的被动起来，这让黑心五烦躁又心惊，人着急，手下的动作越发狠辣起来。

    终于，知道自己不能再耽搁时间，不然马上就会被陆续赶来的警察包饺子的黑心五忍不住了，决定赌一把大的，奋力一搏。

