　　不止如此，他原本紧扣的领口敞开，可以窥见他本就苍白的肩膀上缠绕的雪白绷带。

　　刚才和软软通讯的时候，他将这些痕迹都掩藏了起来，所以那个小家伙并没有看见，不看见，也就不会担心了。

　　此刻的纪渊坐在床上，目光认真的将照片保存起来后，目光清冷的看向门外，说话的语气透着寒凉。

　　“进来。”

　　房门打开，一个穿着白大褂，金发碧眼的高大男人推着一辆轮椅走了进来。

　　“纪，刚才你在和谁通讯了，居然把我们都赶出去了，不会是和你的哪位小情人吧。”

　　男人一进来就夸张的叫了起来。

　　纪渊冷淡的瞥了他一眼，只这一眼男人就举着双手状似投降。

　　“好吧好吧，我不说了，嘿，那个家伙抓到了，你想要怎么对付他？”克雷斯有些跃跃欲试，他期待的看着纪渊。

　　“如果你不方便动手就告诉我，我来做，我觉得你还是负责好好休息，太凶险了，不过他们绝对想不到，我们不仅拿到了证据还平安出来了，说真的纪，你那手究竟是怎么办到的。

　　你是不是会功夫！就是那种能在墙上跑的，还能在水上跑的，哦天哪，你居然用几张卡片咻的甩出去就将子弹切成了两半。”

　　克雷斯想起那时候纪渊那帅气到爆的样子心里就崇拜得不行，可惜不关他怎么求，纪就是不愿意教他。

　　纪渊没有说话，只是眉目清淡的掀开被子站了起来，走到他身边坐到轮椅上。

　　他淡声道“走吧。”

　　“好的好的，马上走，不过你真的不打算收徒吗？我觉得我可以的。”

　　克雷斯推着轮椅朝城堡的地下室走去，嘴里还不停的啰嗦着，可惜纪渊一点儿都没有搭理他。

　　纪渊摩挲着手指上黑色古朴的指环，眸子里没有一点温度，比冬季的雪夜更让人刺骨。

　　他的身体微微往后靠，狭长的眸子里寒凉一片，动了动薄唇，他轻声呢喃。

　　“就让他们也尝尝，我们的痛苦罢。”

　　呢喃的声音很轻，很快就随风消散，克雷斯也没有听见他说了什么。

　　他们加注在哥哥，爸爸，以及他还有妈妈身身上的痛苦，他会一一还给他们。

　　推着纪渊的克雷斯看他这样子哆嗦了下，不敢再说话了。

　　纪的手段他可是见到过，明明看看着温吞无害，可下手却狠辣得宛若地狱来的恶魔，对敌人狠，对自己也狠。

　　不过他更佩服纪的聪明才智，凭借一人之力，在这短短的几天时间内，就将家族重新掌控在了自己手里，并且把那些人耍得团团转。

　　啧……那些小看了纪的人这下可惨了。

　　昏暗的地下室内，一个手脚都被捆住的男人在地上扭曲着，被封住的嘴巴里不断发出唔唔的声音。

　　一张还算俊美的脸上表情扭曲，瞳孔大张，眼里满是惊惧。

　　地下室的门被打开，啪的一下，亮如白昼的灯光打开，地上的男人被突然亮起的灯晃了眼睛，脑袋有一瞬的空白，他忙闭上眼睛，过了一会儿才适应下来。

　　当看到走过来的人，纪白死死的等着他，更加奋力的挣扎起来。

　　纪渊冷眼看着他在地上挣扎，挥了挥手，跟在他是能后的黑衣暗影立马上去将他嘴上的胶带撕开。

　　“纪渊，果然是你这个废物，放开我，父亲要是发现我不见了你就完了！他会为我报仇的，你死定了，放开我听到没有，混蛋！shit！”

　　纪渊一双眸子平静得没有任何波动的看着他叫骂，他身后的克雷斯反而受不了了。

　　“哦上帝，这可真是个蠢货，你是不是还不清楚自己的状况，我们既然抓了你可就从来没有怕过你那个怂包父亲，白痴，你不求饶还在这叫骂，信不信我一枪崩了你的嘴巴，让那张恶臭的嘴没有办法发声。”

　　听到克雷斯的话，纪白嚣张的气焰遁顿时一缩，完全没有了。

　　纪渊这些日子的所作所为简直就是疯子，他真的会杀了自己。

　　纪白身体有些颤抖的看着纪渊，似乎想到了什么，他咽了咽口水，语气带着些许哀求。

　　“纪渊，我错了，你放过我好不好，那些都是父亲指使我做的，包括给你和你母亲下药，药都是父亲买的，我不知道那里面的事什么药，一切都是他干的，你放过我好不好。”

　　纪渊冷漠的看着他，缓缓张口，语气冰冷森寒“好啊。”

　　听到他这话，纪白眼里闪过狂喜，都没有注意到纪渊语气里有什么不对。

　　“你放过我，只要放我回去，我立马劝父亲，以后都不和你作对了。”

　　等老子回去了，弄不死你我就不叫纪白。

　　纪白眼里的恶意虽然一闪而逝，不过纪渊可没有放过。

　　纪渊嘴角勾起，笑容和煦，可他越笑，眼神就越冷。

　　纪白打了个哆嗦。

　　纪渊坐在轮椅上微微弯腰，苍白消瘦的手指忽然抓住了他的下巴，明明看起来那么纤弱，可是力量却大得惊人，纪白发现不论自己怎么挣扎，都挣不脱。

　　看着纪渊脸上的笑，不知怎的，一股冷气从脚底冒气，纪白内心陡然恐惧起来。

　　“放了你可以，不过，你可能要带点儿东西回去。”

　　克雷斯屁颠儿屁颠儿的从一个暗影手里拿过两支药。

　　纪白看着克雷斯手里拿着的药，浑身颤抖起来。

　　“不……不行，纪渊，纪渊你放开我，不行！”

　　纪渊放开了他的下巴，克雷斯拿着针管朝他走近，纪白慌忙扭动着身体往后退。

　　“不！不要靠近我，滚开！！滚开！”

　　两个暗影将人按住，克雷斯拿着药毫不犹豫的将它们打在了纪白腿上。

　　“啊啊啊！！！纪渊你不得好死，你这个魔鬼，疯子，病秧子！你不得好死！”

　　纪白脸上鼻涕眼泪混合在一起，撕心裂肺的叫骂起来。

　　纪渊看着她轻叹一声“我只是把你的东西还给你啊，你怎么还骂上了。”

　　他不疾不徐的语调在这个地下室和纪白形成鲜明的对比。

　　纪白感觉到自己的腿上蚀骨一般的疼痛，他额角青筋突出，整个人都扭曲着在地上打滚，内心的绝望涌上，他声音嘶哑的诅咒了起来。

　　“纪渊，你们一家都不得好死！哈哈哈……你的哥哥和爸爸成了植物人，你这个病秧子也成了废物！还有你妈！你们全都不得好死，当初怎么没病死你！”