    若不是突然看到了三个孩子。

    “宝宝……”她看到霍胤和墨宝了，顿时，那双呆滞的眼睛里亮了亮后，马上往地上一跪，就像是某种动物一样，飞快的爬了过来。

    长期的地宫生活，让她连行走能力都开始退化。

    她更喜欢在地上爬行。

    两个孩子哪里见过这样的场面，霎时，饶是他们两人再胆大聪明，也当场就被吓得哇哇大哭起来。

    “爹地、妈咪，救命啊——”

    “哇——”

    震天动地的大哭声在这个院子里传开，真的就好似天都要塌下来了一样。

    霍司爵从楼上房间冲出来的时候，底下已经彻底乱做了一团，姐姐霍司星早不知道躲到哪里去了。

    而那三个孩子，此时在地上飞快爬行的奶奶追逐下，也一个个吓得大声尖叫，那小小的脸蛋，白得连半点血色都没了。

    这都是什么事？

    屋子里的那些人呢？

    霍司爵额角青筋直跳，赶紧从楼上下来，他冲到院子里就把被追得都要摔在地上的女儿先抱了起来。

    “箫馥莉，你在干什么呢？这都是你的孙子孙女，你这样是要把他们吓坏吗？”他怒不可遏，盯着还在地上追赶的箫馥莉就大吼了一声。

    正爬着的箫馥莉：“……”

    生气了？

    遭了，英哥哥生气了，他在怪她吓坏孩子了，怎么办？

    箫馥莉终于停下来了，她小心翼翼的抬起头，看着站在自己面前满脸铁青的男人，委屈巴巴的瘪了瘪小嘴。

    “莉莉错了，英哥哥别生气，莉莉再也不敢了。”

    她怯生生的伸出了自己的双手，竟是让霍司爵惩罚她的意思。

    霍司爵：“……”

    就那么一瞬，有什么东西在他的嗓子眼里堵了堵后，再多的话，他也说不出来了。

    英哥哥？

    她叫的，是他的生身父亲吗？

    那这么说来，她刚才追赶这几个孩子，是把神似他的两个儿子，当成了年幼时的他？然后又跟在地宫里似得，要抱他们？

    霍司爵很无奈的叹了一口气。

    把两个被吓坏的儿子也牵过来，他带着他们在这个疯女人面前蹲了下来。

    “墨墨，胤胤，你们别怕，听爹地说，她，不是什么怪物，是你们的奶奶。”他指着这个女人，耐性的给三个孩子解释。

    奶奶？

    霎时，几个小家伙听到后，还惊魂未定的小脸上，露出了极为震惊的表情。

    特别是在霍家长大的霍胤，知道霍家的事，听到这话后，忍不住马上问：“奶奶不是死了吗？怎么又一个奶奶？”

    “嗯，那也是奶奶，不过这个，是生下你们爹地的人，所以，你们要更加尊重她，知道吗？”

    霍司爵特意叮嘱了一句。

    而实际上，从他确认了自己的身世后，他就已经接受了这个女人就是自己的生母了，疯也好，再见不得光也罢。

    他们的生物学关系，是改变不了的。

    孩子们终于安静下来了，随后，他们开始细细打量这个新冒出来的奶奶。

    却发现，这奶奶不追他们后，乖乖的坐在地上看着他们，居然是一个长得很好看的奶奶。她大大的眼睛，弯弯的眉毛，皮肤也非常的白净，明明那么大年纪了，可却像是羊脂玉一样。

    “哥哥，奶奶好好看噢。”

    小若若是第一个放下防备的，看完奶奶后，她大眼睛忽闪忽闪，马上毫不吝啬地赞美了一句。

    箫馥莉便不懂这个孩子的意思。

    但是，看见她跟自己说话后，她也喜爱的不得了，于是，她露齿一笑，顿时，这院子里的光线都仿佛明亮了不少。

    箫馥莉，确实很漂亮。

    而霍司爵的五官之所以这么精致，很大一部分就是遗传了她。

    因为跟孩子们说清楚了，接下来的时间里，他们便没有再惧怕奶奶，而是跟她玩了起来。

    箫馥莉呢？

    她追赶孩子，也正是因为把墨宝和霍胤当做了自己的孩子，看到他们不再抗拒她，她也更开心了，就跟个孩子似得，跟他们玩做了一团。

    只有霍司星，依然还在楼里躲着，时不时幽怨的从门缝里了露出脑袋盯着他们。

    霍司爵没有理她。

    倒是去外面给箫馥莉提行李回来的王姐和温靳两人看到她后，有点抽搐：“大小姐，你怎么躲这啊？不跟他们去玩？”

    “我才不去呢，她是个疯子，我才不跟她玩。”

    她指了指院子里正追着孩子们跑的箫馥莉。

    王姐：“……”

    温靳：“……”

    最后，还是温靳心善，把她哄了出来：“那不跟她玩，我们就去厨房帮忙吧，王姐买了很多好吃的回来。”

    “好。”

    这下霍司星开心的答应了。

    随后，跟着他们两人就去了厨房。

