    一处竹楼之中，围聚着十数名修士，分坐在两侧的座位上。

    　　而坐在正中心主位之上的，是一个身材魁梧，面相约四十岁年纪的中年男修。

    　　正是乌梢巫师。

    　　他在与其他四部村落的修士，商议回春灵丹的交易事宜。

    　　可是就在这时，他那满是笑容的面色突然一变。

    　　其它修士自然也察觉到了乌梢巫师的神情变化，但还没等开口询问具体情况，乌梢巫师就是一句话未交待，整个人化作一道异芒，冲向了山峰。

    　　---他竟然是感应到，自己施加于鹿妖身上的枷锁被破坏了。

    　　若不是因为那只鹿妖，岂会有这种各大村落都得在他面前小心伺候，求购“回春灵丹”的局面？

    　　小鹿妖兽，对他而言，那就是聚宝盆、摇钱树，不容有失！

    　　所以，在发现异变的第一时间，几乎是没有任何犹豫和思考，他便是拼命往回赶。

    　　“一定要赶上啊！”乌梢巫师焦急如焚。

    　　若是闯入他洞府的不知名修士动作够快，带着鹿妖迅速遁逃而走，三千大山如此之大，他到时又如何能找回鹿妖呢？

    　　心中思绪纷飞，但他的速度也的确很快，再加上本身就没有离得很远，不过二十息之后，乌梢巫师就已经是赶到了他的洞府之外。

    　　“这是？！”看着洞府处完好无损的禁制，乌梢巫师有些难以置信。

    　　现在不是想这些的时候。

    　　乌梢巫师大手一挥，禁制随之解除，他连忙进入洞府，想要查探具体情况。

    　　就在进入洞府的一瞬间。

    　　呼！

    　　一道闪亮的剑光凭空而起。

    　　乌梢巫师暗道一声不好，手上动作却是极快。

    　　刹那间，他的肉身之上就是闪起幽绿色的光芒。

    　　轰！

    　　剑光与绿光交撞在一起，灵光四溢洒落而出。

    　　乌梢巫师的身形在这一击下，被震得倒飞而出。

    　　但这攻势还没完。

    　　轰轰轰！

    　　一道剑光冲起，带着震耳欲聋的音爆之声，炫目的焰芒，冲天而起，配合上锋锐无比的剑气，犹如一条蛟龙追杀向乌梢巫师。

    　　似乎是准备在半空中，将乌梢巫师一剑穿心。

    　　出手之人，自然是在静等乌梢巫师归来的陆青山。

    　　在举手抬足之间，陆青山先是借着乌梢巫师着急慌乱之机，埋伏抢了一个先手，将乌梢巫师击飞出去，再借由飞剑之威，追杀已陷入被动局势之中的乌梢巫师。

    　　一套十分有成效的出手连招。

    　　乌梢巫师看着疾射而来的飞剑，只觉得脊背凉嗖嗖，不断冒寒气。

    　　飞剑横空，在这之中，竟然是有着恐怖的杀意透出，形成了让人悚然的毁灭性气息。

    　　“意境之力！”乌梢巫师在心中惊呼，虽然他没那个能力掌握意境之力，可毕竟是金丹修士了，这点眼力劲还是有的。

    　　巫修的底子实际上就是体修与毒术的结合，所以，刚刚他被陆青山偷袭得手，虽是狼狈无比，但却是受伤不重。

    　　可眼前的飞剑与刚才那一剑却是截然不同，因为在其上竟然是有意境附持。

    　　意境之力的玄妙，即使他肉身强悍，也不敢硬捍。

    　　乌梢巫师心一狠，轻拍挂在腰间的灵兽袋，灵力吞吐之间，数百条乌黑色的毒蛇出现。

    　　这些毒蛇像是一团乌云，吐着猩红的蛇信，发出刺耳的声音，猛地扑向飞射而来的龙雀剑。

    　　嗤嗤嗤！

    　　毒蛇视死如归地缠上剑影，但龙雀剑上所迸射而出的焰芒，却是让这些毒蛇身上传来被炙烤的声音。

    　　砰！

    　　下一刻，在剧烈的焰芒灼烧之下，这些毒蛇的蛇身竟然是飞快膨胀，猛然爆裂开来，化作一团腥臭无比的毒气。

    　　这些毒气，将龙雀剑迅速是包裹在内。

    　　在毒气的包裹之下，飞剑犹如陷入了沼泽，速度骤降，剑身上的灵力也在不断削减，当飞剑冲出这团毒雾之时，力量已经是所剩无几，无法再形成攻势。

    　　看着已经停下的飞剑，乌梢巫师却是肉痛不已。

    　　别看他一挥手就是数百条毒蛇，一副手笔很大的样子，但实际上每一条毒蛇，都要经过至少二十年的培养，花费了他的大量精力与财力。

    　　原本如此耗尽心力培养出来的毒蛇，是能用很久的，而且会越来越强。

    　　可如今，为了抵挡这一挟带着意境之力的飞剑，他也只能忍痛将之当做一次消耗品，数十年的精力随之付之一炬。

    　　耗费如此巨大的代价，拦下了飞剑第一波攻势之后的乌梢巫师，终于是第一次看清了偷袭他修士的面貌。

    　　那是一个面相十分年轻俊美的男修，神情冷峻，目光森森地看着他。

    　　陆青山也在打量着乌梢巫师。

    　　金丹后期的修士么？果然是有点手段。

    　　陆青山心中暗道。

    　　虽然只是微弱层次的杀戮剑意，但在这缕剑意加持下的飞剑，依然是从七倍音速飚到了十二倍音速，配合上龙雀剑本身附带的火元伤害，威势惊人。

    　　这就是意境的威力，也是其会成为高阶修士战力评判最为重要的标准的原因。

    　　在看清乌梢巫师的修为之后，陆青山心中的把握又多了一筹。

    　　他当前境界不过金丹初期，但不论是灵力与神识，都与金丹后期的修士无异。

    　　至于法术手段方面，他相信，大多数金丹后期的剑修也胜不了他。

    　　所以，金丹后期的乌梢巫师，对他来说，绝不是难以战胜的对手。

    　　“你是谁？为何会出现在我的洞府？”乌梢巫师阴沉着脸，冷声问道。

    　　嗖！

    　　只是让他没想到的是，眼前的这个年轻修士，丝毫没有打算与他对话，龙雀剑就再次化作一道赤光，朝着他冲杀而来。

    　　已是必死之人，又何须与他多废话！

    　　咔，咔……

    　　乌梢巫师脸色突变，浑身灵力连忙是震荡起来，一阵令人牙酸的声音响起。

    　　他的身体上肌肉虬结，浑身疯狂滋长起来蛇鳞一样的诡异鳞甲，顷刻间，就覆盖了全身大部分的范围，就连脸上都同样是青黑色的蛇鳞，骇人无比。

    　　飞剑击中至乌梢巫师的胸口，他的贴身衣物立刻就是爆碎，随之而来的就是那一层蛇鳞。

    　　锵锵锵！

    　　两者相撞，火星四溅。

    　　龙雀剑不断嗡鸣，不断激射，焰芒交织，形成了一片可怕的天罗地网，密集而森然，笼罩向乌梢巫师。

