
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    站起，弯腰倾身，假模假样，巧笑嫣然的执起茶壶，给路星泽的茶杯中倒了些水。

    见纪由乃如此顺从听话，路星泽哼笑一声，心情大好。

    刚一口茶水下肚。

    就听纪由乃凉凉淡笑。

    “忘了告诉你，这壶茶是昨天泡的。”

    “……”

    美眸闪过一丝坏笑，纪由乃抱臂坐回沙发。

    “想问什么就问，想说什么就说。”

    就知道纪由乃不会这么好心。

    路星泽暗叹一声，却又徒然心觉满足。

    似乎和面前这个少女多说上几句话，也是值得开心的事。

    “槐树村那晚不方便问你，时隔半月，现在你总可以告诉我，那晚到底怎么回事，全村上下几百口人全部离奇死亡，化成白骨，所有人死后的灵魂都集体失踪消失不见，是不是……又和你有关？”

    槐树村的那个雨夜。

    每当纪由乃回想起，沈沉灰飞烟灭前的模样就会浮现在她的眼前。

    答非所问。

    “那些因为周安邦老师和安希而遭受杀害的学生，还有白依依的灵魂，你都安置妥当了吗？”

    微微一怔，路星泽点头。

    “那天晚上在槐树村古宅内发现的所有鬼魂，都已转交给勾魂鬼差，除了安希和一名叫沈韵的学生的魂还未找到以外，就只有和你一起救岳流云的沈沉，还没音讯了，而最后调查结果显示，杀害安希的人，正是这位叫沈沉的学生。”

    “不用找了，她们两个的魂被我带走了，我已经送入冥界，处理好了。”眸光黯然，略带伤感，“至于沈沉……你们也不用找了。”

    “为什么？”

    “因为……他去世了。灵魂湮灭，尸骨无存，你们想找，也找不到。”纪由乃望向高楼林立的窗外，黯然一阵，又道，“村民为什么会死，我也不清楚，我只知道，我和沈沉进村救人的时候，整个村子就像个**，一个人也没有。”

    “那村民白骨化又是怎么造成的？沈沉呢？他为什么会死？”

    “白骨化是我与沈沉打斗所致，那些村民没白骨化前，就已经死了，如同行尸走肉的僵尸，蹊跷得很。至于沈沉的死，因为涉及关乎我性命的事，我不能说。”

    涉及阴阳官之间斗争的事，她是不能口述告诉任何人的。

    宫司屿因录音而意外得知。

    纪由乃都不知道审判司会不会判定为泄密，会对她进行惩罚。

    路星泽凝着纪由乃许久。

    发觉，面前少女身上那股子处处透着神秘疑云的感觉，又出来了。

    为什么沈沉的死，就关乎她性命了？

    他们两个人又为什么要打斗？

    什么样的可怕打斗，能造成这么多人瞬间白骨化？

    那天夜里，到底发生了什么？

    一个个问题接踵而来，扑朔迷离。

    纪由乃不说，路星泽也不逼，

    只是拧眉深思。

    “我们化验过那些尸骨，他们身上完全没有任何伤口，死的离奇，能造成如此大规模死亡，又做的悄无声息，不留任何蛛丝马迹，背后的这个凶手，恐怕是个极为可怕的角色，帝都不知不觉混进了这等人物，怕是要变天了，你以后……最好还是多加小心。”

    路星泽的话，在某一瞬间，仿佛警醒了纪由乃！

    倏然抬眸盯向若有所思的路星泽，美眸中一片震惊。

    她冒出了一个很大胆的猜想。

    难道……

    在槐树村，在她和沈沉之前，有第三个阴阳官候选人，去过那！

    不知何故，他（她）残忍的杀了一个村的人……

    想到这，纪由乃不禁毛骨悚然，背后发寒。

    而想起那夜，沈沉用这些村民的尸体来攻击她。

    纪由乃又意识到另一件事。

    沈沉是知道槐树村村民集体死亡的！

    不然，他怎么可能用他的茅山起尸术操纵那些尸体？

    他必定知道些什么。

    可如今，沈沉已去，一切都不得而知了。

    -

    中科大附中学生连环自杀案、安息之死、白依依跳楼案，一切都水落石出。

    安蓝罪有应得，锒铛入狱，虽不光彩，却也痛快。

    安氏家族因安蓝一案，惨遭纪检调查。

    但纪由乃并不知道，整个安家，都记住了她的名字。

    君子报仇，十年不晚，并不急于一时。

    ——可安家早晚会找纪由乃算账的。

    ——毕竟两个女儿栽在她手里，怎可能罢休？

    纪由乃证明了自己的清白。

    成功从嫌疑人，变成了唯一还在世的受害者。

    当然，她更关心的是，审讯室自虐惨案的最终侦破结果。

    路星泽，是想继续认为她是凶手呢？还是……放她一马？

    随后。

    路星泽不再卖关子，将手中的警视总厅信笺，丢给了纪由乃。

    “特殊案件调查科专门请警视总厅新上任厅长批示的信函，给你的。”

    纪由乃打开信笺。

    赫然见到了白纸上整齐的几行字——

    警视总厅特批。

    纪由乃黑人问号脸。

    潜在危险对象？重点监视对象？

    而后，就听路星泽故作严肃道：“别装，我知道那三个人两死一疯是你干的，但是苦于没有有力证据，没办法抓你。”

    “所以？”

    “所以递交警视总厅的案件报告上，我写的是：警视总厅警探私自使用药物审讯，错将已知最强迷剂lds当成最新研发的神经痛药剂，在注射时出错，使药剂挥发，从而使两名探员与一名医生，产生了严重的幻视幻听和幻觉，最终导致惨案发生。”

    “lds是什么？”

    “**二乙，已知最强迷剂，极易为人体吸收，服用后很快就会出现心跳加速、血压升高，瞳孔放大等反应，会产生幻视、幻听、幻觉，对周围声音眼色气味的敏感性畸形增大，对事物的判断力和自己的自控力下降或消失。”

    “……你一口一个没证据抓我，可我怎么觉得你在帮我掩盖事实？”

    路星泽挑眉，“嗯？有这么明显？”

    纪由乃淡笑，好似看穿一切。

    “以你的能力，真想给我定罪，绝对不是难事，我又不傻。”

    在纪由乃还想对路星泽说什么的时候。

    碰巧，宫司屿会议结束。

    正带着几个高层管理模样的男人，极有气场，魅力非凡的推门而入。
