    第342章342下不为例

    程黎才刚做完手术，是需要休息的，所以佟信他们给他说完这事就回去了。

    “我还从来没到过藏省呢，我让勇子带我出去转转。”佟信和韩正明走后，看出林楠和程黎之间气氛不对，白诩也找借口喊着周勇出去了。

    病房里只剩下程黎和林楠时，程黎低低喊了声:“楠楠……”

    林楠没好气道:“喊我干什么？”

    程黎说:“楠楠你不要生气了好不好，我知道错了。”

    林楠说:“我已经不生气了。”

    程黎惊喜的道:“真的？”

    林楠点点头，不过却道道:“因为，我要跟你退婚。”

    程黎脸色大变:“什么？楠楠你认真的？”

    说着，就要挣扎着起来拽林楠的手，经过处理的伤口，这么一挣，又渗出许多血来，林楠气的吼道:“你别动了，都渗出血来了。”

    程黎说:“你都要跟我退婚了，失去你，那我还不如死了算了呢！”

    林楠说:“那也不知道是谁先把我推开的？”

    程黎……是他！

    “楠楠，我已经知道错了，你原谅我好不好？”程黎只得假装虚弱的道。

    林楠想狠狠心的说不好，可接触到程黎那可怜兮兮的样子，明知道这厮是装的，到嘴的话却变成:“下不为例。”

    程黎立刻道:“保证没有下次了。”

    一次都把他吓得够呛的，哪还有下次？

    两人就这么和好了。

    等白诩和周勇转悠回来，林楠交代周勇照顾程黎，自己要回招待所做饭去。

    虽然医院也有食堂的，但基本没什么油水，不利于程黎恢复。

    “好的，四表嫂，我一定照顾好四表哥，你路上小心点。”

    听周勇这么保证道，林楠这才点点头走了。

    等林楠走后，周勇就问程黎了:“四表哥，你跟四表嫂和好了？”

    程黎睨他一眼说:“你会不会说话，什么叫我们和好了，我们本来就好好的。”

    周勇就切了一声，说:“骗谁呢，你跟四表嫂之前肯定闹别扭了，不然四表嫂之前吃饭怎么不喂你的？”

    程黎……勇子这个糙老爷们什么时候变得那么细心了？

    白诩这时也还在病房的，跟着问了一句:“你怎么惹到林楠的？”

    然后不等程黎说话，接着又道:“林楠是女同志，有什么事，你要让着她，知道吗？”

    “真是，那么好的福气，找到那么好的对象，也不懂得珍惜的。”

    周勇也附和道:“能找到四表嫂这样的媳妇，也不知道是表哥你几辈子修来的，要懂得珍惜啊！”

    程黎……这表弟不是亲的吧！

    三人说了一会儿，就见林楠提着做好的饭回来了。

    把周勇和白诩的给他们自己吃，林楠就喂程黎了。

    周勇接过饭，还顺便打趣道:“四表嫂，今晚不用我喂四表哥的。”

    林楠闻言就知道她和程黎闹别扭的事情被周勇察觉了，不过她表情自然的说:“不用了，今晚我没什么事，就我喂吧！”

    周勇就自己吃自己的去了。

    “你的吃了么？”林楠正要喂程黎，程黎这么问道。

    林楠说:“我不饿，等会儿吃。”

    程黎:“怎么会不饿呢，是不是哪里不舒服？”

    林楠说:“没有，做饭的时候尝味道吃了些，暂时还不饿。”

    听林楠这么说，程黎才不再纠结这个问题，乖乖吃饭。

    (本章完)

