
阎主走到钢门前，然后蹲下，望向左下角的方向，说道：“给我一把军刀。”

话语落下，毒蜂从黑鬼手中接过一把军刀，从透风口递给阎主，阎主接过，将刀锋对准了钢门的左下角。

“阎主，不能硬来，如果硬来的话……会引爆的！”这时候，毒蜂正色说了一句，阎主笑了笑，开口说道：“你们退后，离钢门越远越好。”

“可是阎主……”毒蜂皱眉，还想说些什么，但却被阎主举手止住。

“走，后撤五十米。”毒蜂对着曼陀罗等人说了一句，便齐齐后撤，撤到了五十米之外。

当毒蜂等人撤出之后，阎主眼神一凌，挥动右手手中的军刀，一刀刺入了钢门左下角。

军刀刺入之后，一道猛烈的电流毫无任何征兆的出现，不过就在军刀刺入钢门的同时，阎主左手立即触碰到了地面。

“嘶嘶！……”电流声不断，火星四溅，外面的毒蜂等人都可以清晰的看到钢门上的电花。

“我明白阎主的意思了。”毒蜂看到这一幕，嘴角浮现一抹微笑，紧接着说道：“阎主和我们不同，他知道钢门的蓄备电在什么位置。”

“混蛋！”此时，地下室内，研究者1号通过卫星显示器看到这一幕，脸色难看了下来。

没错，阎主的打算是以他自己为导电体，将钢门里的蓄备电全部耗尽！等蓄备电都耗尽之后，那么……无论是炸药也好，密码也罢，都会失去效用！

这的确是目前最先进的密码门，不过科技有着好处，也有着坏处，好处是为人类提供了方便，坏处嘛……自然是没有了电，它就等同于一堆废铁！这就是科技的最大致命处！

“嘶嘶！……”电力通过阎主的身体，不断的被导入地面，这种痛苦是非人可以承受的，不过……阎主之前经过了那么多次的电击，这种导电的痛苦，几乎可以不计了。

“1号，现在该怎么办？”终于，地下室内的研究者们都不能平静了。

研究者1号脸色很难看，他一直相信科学的数据，不过此时……阎主狠狠的给他上了一课，有些东西，是无论科技多么发达，都无法弥补的！比如此时……

“立即联系……暗杀者！请求他们……支援！”研究者1号说完这句话，叹气，坐了下来。

这就是出现万一情况的办法，说实话，研究者1号很不想请求暗杀者！因为研究者和暗杀者在幕后黑手里是竞争的两个势力，此时请求暗杀者支援，无疑于让研究者的声望降低，这是研究者1号不想看到的。

不过，此时也没有更好的办法了。

“是。”几名研究者应了一声，立即去办了。

……

“嘶嘶！……”时间一分一秒的过去了，两分钟之后，电力越来越弱，这证明钢门内的蓄备电已经被放的差不多了，又是几分钟过去了，钢门内……再也流不出一星半点的电力。

阎主起身，打开透风口，示意毒蜂等人可以过来了，毒蜂等人立即跑了过来。

“进行爆破吧。”阎主对着毒蜂说完，便主动后退了七八米。

毒蜂点头，立即拿下装备包，开始进行爆破，不到一分钟的时间，毒蜂便弄好了，然后按下引爆按钮，‘轰’的一声，钢门应声而倒。

爆炸的力道并不大，威力也不大，刚好将钢门给炸毁！爆破技术讲究的不是爆炸威力，而是目标性！

“快走吧！”毒蜂等人走了进来，对着阎主身体看了一眼，微微皱眉，此时阎主身体上几乎没有一处好地方，到处都是针眼和各种伤口。

阎主没有回话，将军刀递给毒蜂，大步朝着前方走去。

……

与此同时，王宸、天狐以及零、托马斯和泰尔正在围斗着克隆体A号，虽然克隆体A号受到了野性压制，但王宸等人也依然受到了野性压制，所以这结果……是一样的，依然危险重重！

“再争取一些时间！”天狐看了一下时间，对着无线麦问道：“毒蜂，你们那边还没好吗？”

“已经好了，正在朝着你们那里赶去！再坚持会儿！”毒蜂的声音在无线麦中响起，话语落下，王宸以及天狐等人神色一愣，紧接着暗自松了一口气。

不过就在他们松气的这个瞬间，克隆体A号冲到了王宸身前，黑色长刀一刀劈出，王宸脸色一变，将黑铁军刺挡了上去。

“嘭！……”强大的力道将王宸给击退四米之远，天狐立即举起狙击步枪，零掷出暗金针刺为王宸掩护，以备王宸对着克隆体A号发动攻势。

克隆体A号用黑色长刀挡住天狐的子弹，同时身体微动，闪躲了零的暗金针刺。

“什么情况？”天狐和零皱眉，因为这个时候……王宸应该可以对克隆体A号发动攻击了啊？为什么……这攻击没出现？想到这里，他们齐齐望向王宸，然后脸色一变。

王宸眼眸中的血芒已经消失了，眼神中尽是萎缩，正在大口大口的喘着粗气。

野性……消失了！

一开始的时候，王宸杀掉木村一郎，然后一直和克隆体A号周旋，体力和精力是浪费的最多的，所以……他的野性已经坚持不住，强行消失了！

“糟了！”天狐和零脸色难看了下来，这时候……他们想要营救王宸，已经不够时间了。

“噗噗！……”托马斯和泰尔对着克隆体A号扣动了扳机，不过轻而易举的被克隆体A号挡下，克隆体A号朝着王宸飞奔了过去，手中黑色长刀举起，毫不犹豫的劈了下来。

王宸瞳孔猛缩，他也想闪躲，但身体……根本就不听使唤！

黑色长刀宛如那夺命的死神镰刀一般，以雷霆万钧之势而下，即将触碰到王宸的面门。

就在这千钧一发之际，一道黑影以迅雷不及掩耳之势冲了过来。

这道黑影的速度很快，比在场所有人的速度都要快，在场所有人……都没有看清这道黑影的面目！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064782"  chaptername="第1412章  阎主脱困">加入书签</a>
</div>
