
庞光急切叫唤道：“小长？小长！你怎么样？”

“我？我……”小长面部抽搐不止，拼命地想说话，但吐不出第二个字。

庞光热泪哗啦滚落，伸指在小长胸窝一戳，封住了他的精元散泄，而后挺身站起，化出流星双锤在手，泣血般大吼一声，直奔文基杀来。

这边费天君唬得三魂丢掉两魂，当年在都昂山大战时吃剑的光景又出现在眼前。

而此时，大长早已不由分说，化出双股铁叉，飞身扑杀文基。

文基跃身闪过，挥剑侧劈。

大长不敢硬接，也一晃身影躲开去。

二人叉来剑往战有片刻功夫，庞光已然杀奔过来，同大长双双拼命并杀文基。

霎时间，流光掣电，云奔雾腾，无数的山岩不断地炸裂，飞射，犹如天降石雨，砰砰扑扑飞落，整座悬壶山也震动得摇摇晃晃，欲要倒塌一般。

费天君恍惚回过神来，抽水磨钢鞭在手，急律律督促花脸獾和众小妖应战，其中有两名小妖想要躲藏起来，被费天君各打一鞭，顿时脑/浆/迸裂，呜呼哀哉。

众小妖吓得直哆嗦，纷纷挥刀舞枪冲上去，均被同光剑的强大剑气震飞，有的震死，有的撞死，有的摔死，有的直接在空中粉身碎骨……花脸獾也难以幸免，撞死在三仙洞洞碑之上，可怜枉有修仙心，难逃命运注定劫！

觑见此景，费天君胆颤心惊，转身想要逃遁，但忽又思道：我便是逃到天涯海角，这谭文基若要一心追杀，迟早也是能够找到我的，与其惶惶不可终日，不如今日放手一搏，或许借我三人之力可以戗杀了这个祸害。

思忖罢，费天君大吼一声道：“两位道友，贫道助阵来也！”遂使出法天象地之术，将身子摇一摇，顿时暴长了十多丈高，凶神恶煞一般提水磨钢鞭杀入战阵。

文基公然不惧，挥舞同光剑大战三人，那花猫没有文基的喝令，只在他的双肩上跳来蹿去。

这一番杀，直杀得风云变色，日月无光，大地颤抖，虎泣狼嚎。

战有多时，庞光和大长元气大有消耗，渐不能敌，毕竟二人身遭重创至今没有调愈哩。

忽然间，大长一个躲闪不及，便被文基挥剑大喝一声“大成第二式！大音若希！”，拦腰横劘过去，眨眼劘成上下两段，鲜血飞溅，命陨当场。

庞光陡然睇见，心如刀绞一般，手结法印急急如律令，人锤合一，滚一团杀影，从身后砸向文基。

文基斩杀大长，又逼退费天君，剑气如虹，势如连环，忽听见脑后生风，迅速回转身影，挥剑反撩上去：“大成第六式！金瓯无缺！”

轰隆！

一声震天价响，流星双锤炸裂在天空中，冲射如烟，飞散灭绝。

同时庞光被同光剑剑气所震，道身分出，横空飞出一里多路，摔落在岩石堆里，咳血不止。

费天君骇然大惊，急忙飞驰过来，扶起庞光，叫唤道：“庞光兄，庞光兄……”

庞光嘴角溢血，气息急促道：“天君，这……这小子厉害，我们……斗不过他，你快……快带小长去度朔山，找……找……找大尊主。”

“庞光兄，我们一起走！”费天君火急火燎道。

“不行……我内丹已碎，快活不成了，让我来……我来拖住这小子，否则……谁都难活！”

“庞光兄？”费天君忽然有些感动。

“快去！快去度朔山找大尊主，再不去就来不及了。”庞光猛然推开费天君，霍然挺身站起，却正见文基凌空飞落在数丈开外的一座岩石上，手提同光剑，居高临下，一副杀气腾腾的样子。

“谭文基！你还我大长命来！”

庞光歇斯底里地暴吼一声，遂运动体内残余元气，三百六十五处关节啪啪直响，浑身犹如气球迅速膨胀，双眼里血液充盈，仿佛稍有不慎，眼珠便要爆裂。

忽见此景，费天君惊然大骇，原来庞光要自毁道身与文基同归于尽！

文基却并不知情，才要发话哩，倏然看见庞光浑身膨胀，双眼充血，仿佛厉鬼攫人一般飞扑过来，等发现庞光原来是要自爆道身时，他急忙扬身往后退避去。

轰隆！

文基才退去一里来路，便听见空中一声爆炸声响。

但见血沫横飞，肉渣乱射，纷纷洒落在周围一里之地，宛如血雨肉雨，令人触目惊心，庞光自爆道身，已然烟消云散了也。

血肉雨歇处，文基定眼来看，忽然远远瞥见费天君携起小长化一道黄芒朝东边天空疾飞而去，须臾之间消失了踪影，这时才恍然大悟过来：庞光自爆道身，原来是给费天君争取逃遁的时间！

“妖道！你往哪里逃？便是躲到天涯海角，我也要拿下你！”文基一声喝，飞步紧追上去。

但是失之须臾，距之千里，稍纵即逝之间，文基单凭飞行之术已然难以撵上飞遁而去的费天君，而文武砚不知对方遁向何处，也是难以通灵。

因此这时他便想到了金头碧麒麟，遂急喝道：“麒麟速速现身，不要让那妖道逃走！”

那花猫在文基右肩膀上早就蹲得不耐烦了哩，闻听喝令，“嗖”地一声跳下文基的肩膀，在空中滚了几滚，便化出了威武雄壮的金头碧麒麟，俯首摇尾，一派欢喜。

文基飞身坐上金头碧麒麟，吩咐道：“麒麟，速随我朝东边走一遭！”

“唔嗷……”金头碧麒麟昂首嘶吼一声，算是回复了文基。

但见它抖一抖马身，摇一摇龙尾，倏然荡开四蹄，祥云横生，闪一道电光直朝东方疾驰而来。

******  ******  ******

【温馨提示：《我本如来》卷到此全卷结束，《山海鸿图》即将演绎精彩故事，在《山海鸿图》上演之际，先插叙《山海经之三子传说》中“灵台榜”上的重量级人物“射日羿侯·宗布大神”后羿出场，关于后羿和嫦娥的传说，自古以来都是乱七八糟，怪怪试尝以玄幻合理的逻辑来重新塑造这段传说，敬请读者诸君继续欣赏。】

******  ******  ******

话说庞光口中所说的度朔山大尊主究竟是谁呢？

其实他正是宗布大神！

但这宗布大神又是谁？

若说起这宗布大神，后世之人或许知之甚少，可是要说起射日大神后羿，想必后世之人不知道的应该少之又少了。

不过射日大神后羿怎么会在度朔山，又怎么被尊奉为大尊主的呢？

这——还得从一场久远的神话开始说起。

后羿本名为“羿”，曾经为尧帝司羿，后世之人把“司”误写成“后”，所以最终得“后羿”之名。另外又有一种传闻“羿”曾为诸侯王，而“后”冠名之前，有尊敬之意，如后土等。

无论哪一种解释，如果说起后羿，后世之人便知是一个叫“羿”的射日大神。

传说后羿生于尧帝之时，年幼食量如虎豹，父母家贫而不能抚养，五岁便被丢弃在山野大树底下，当时他母亲心有不舍，遂就隐藏在不远处的荒草丛中暗自祈祷道：“娘在此稍等，如果你我母子有缘，再领回你时，那树上的蝉鸣就住声；如果你我母子无缘，再领回你时，那树上的蝉鸣就不住声；”稍等片刻，他母亲走出荒草丛，不料一树的夏蝉刹时全部鸣叫不停，因此只好含泪弃之而去。

后羿年幼，不识归路，最后被山神收养，从此便在荒山大野开始了自由无拘的野人生活，饥餐豺狼虎豹，渴饥清泉溪水，渐而长大，神力惊人，可手发树枝如箭矢，每中野兽，无不洞穿。山神遂授之箭艺，二十岁时箭艺大成，射尽天下无敌手。他曾站在洞门口，寂寞的仰叹道：“世无所射，我将射远方，矢至吾门止。”遂朝天空远方射了一箭，箭去两日复归洞门前，余劲未衰，直射入岩石之中，仅留两寸余在外，其射竟然如此精绝千古。

时值十日齐出，燠焦遍地，庄稼颗粒无收，山海妖魔又纷纷出世为祸，如畴华之野的凿齿，凶水之上的九婴，青丘之泽的大风……搅得天下黎民百姓流离失所，难以生计。

尧帝遂招募天下勇士斩妖除魔，但勇士死伤无数依旧不能剪除妖魔，后来听说东夷猎山有一位神射手，便亲自前往延请，最终得后羿于山野。

后羿奉旨降妖，以巨弓血箭射杀凿齿、九婴和大风，一时为万民除了祸害。

尧帝为感谢后羿为民除害，选择了大吉之日，在伏城王宫大殿摆下酒筵，给后羿庆功。

所谓伏城王宫大殿无非是粗木茅草搭建的大蓬而已。

但大蓬周围却摆放着一种叫萐莆的植物，能够抵挡住十日毒晒散发的酷热，原来这萐莆乃是瑞草，其叶大于门扇，不摇自扇，据传“君臣和得,  道叶度中，此草则生於庖厨”，能够驱热吹凉，这实是尧帝有大德，瑞草才会应运而生之故。

此时茅草大蓬内，萐莆招摇，凉风阵阵。

尧帝和太子朱丹以及皋陶放齐等文武大臣分次坐在席间，轮番向后羿敬酒。

酒过半酣之时，尧帝忽然兴致勃勃对后羿道：“勇士射杀凿齿、九婴和大风三妖，为民除害，名扬天下，可惜勇士至今无名，今日朕便借这庆功宴为勇士赐名。朕见勇士行走之时，身影扶摇，若举若飞，仿佛‘羽之羿风’，便赐名为‘羿’如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53545325"  chaptername="第一百零三章  追拿天君  羽之羿风">加入书签</a>
</div>
