    第1074章是为了见谁？

    苏夏摇头：“还没呢。”

    她继续的道：“连办婚礼的地方都还没选好呢，毕竟是一辈子一次的事情，我想要好好的选。”

    谢思颖也笑：“在你们举办婚礼之后，逃脱新一季应该也要开始了，赶紧带着陆景尧一块来录节目啊，观众们都想让你再来一次，呼声非常高呢。”

    “这个可以。”苏夏道，“肯定去的。”

    不去的话，导演估计要三天两头来‘骚扰’她，让她去参加录制了。而且，想让她去录制逃脱的呼声确实高，尤其是逃脱的超话里，全都是希望她能够来新一季录制。

    上一季她只录制了一期，所以大家都觉得很遗憾来着。

    谢思颖道：“要不考虑考虑常驻算了？”

    “常驻还是不了，”苏夏开口，“观众喜欢的还是你们四个常驻的嘉宾，只是作为嘉宾，他们很喜欢我，加入你们常驻了的话，估计就要骂我了。”

    她眨了眨眼睛，开着玩笑：“我还是好好享受作为嘉宾的时候，来自观众们的爱吧。”

    苏夏这话说的没错。

    她要是真的作为常驻嘉宾加入了逃脱的话，那绝对有很多人都接受不了的。

    在观众们的心里，那四个常驻加一个或者少一个都不行的。

    三个人聊着天，话题又陡然的回到了苏夏的身上。

    白洁好奇的开口：“对了，你的钻戒长啥样啊，有点好奇陆景尧到底选了个什么样子的。”

    苏夏将左手伸到了她们两个的面前，一颗硕大的在灯光下面还在熠熠的闪着光的钻石戒指就展露在了面前，白洁明白了过来，不禁的吸了口气：“这原来是你的钻戒？我还以为是你代言的品牌方的！我的天，这也太大了吧。”

    谢思颖附和的点头，脸上难掩的吃惊：“我也以为这是品牌方的！”

    这么大的钻戒，谁会想到还真是陆景尧送的。

    白洁不禁的想起，前段时间偶然看到的，苏夏的采访。

    有媒体问她，钻戒在哪。

    苏夏慢悠悠的回答：“奥太大了，戴着有点累。”

    所以，她说的都是真的。

    当时网友们都还说她凡尔赛来着。

    可是人家说的是真的啊，没见过世面的是他们自己啊！

    外面的媒体估计也都是以为她手上的肯定就是品牌方家的戒指了，没往钻戒上面想，不然现在新闻早就满天飞了。

    苏夏皱着张脸的道：“我是第一次戴出来参加活动，还真的有点重来着。”

    看着就很重了。

    白洁长出了一口气：“绝了，陆景尧真绝了。”

    为了娶苏夏下了血本了。

    太让人羡慕了。

    连谢思颖都不禁的开口：“以后没有那么大的钻戒送我，我就不嫁了。”

    白洁点了点头的默默插刀：“那你这辈子可能都要嫁不出去了。”

    谢思颖：“...”

    难过.JPG。

    苏夏垂头看了眼自己无名指上的戒指，缓缓的移开了视线，单手托着下巴的，一双乌黑的美眸随意的流转着。

    这戒指就这样吧。

    无论看出来还是看不出来，她都不打算在大众的面前多说什么。

    就在这时，薛明安朝着她走了过来，要带着她去休息室里换衣服什么的。

    苏夏站了起来，白洁笑着道：“等会就看你横扫奖项了。”

    她连忙的摆手：“白姐你可别这么说，你这么说我害怕。”

    被有心之人传出去就不好了。

    白洁笑容不变：“怕什么，大家心里都是这么想的。”

    苏夏被提名了多项奖项。

    电视剧的最佳女主角、人气女演员、年度女演员以及电影的最佳女主角。

    陆景尧和她被提名的奖项是差不多的，救赎被提名的就更多了，除了这部剧的男女主角被提名视帝视后，穆晨东被提名最佳男配角，包括导演、音乐以及美术方面等，都被提名了。

    能不能得到大满贯，就要看今天晚上了。

    换完了衣服，苏夏坐在自己休息室的沙发上面给陆景尧发了个微信，问他到哪里了。

    刚刚问完没多久，休息室的门就被敲了敲，小艺稍稍的打开了一点，看到了外面的人之后赶紧的就打开了门，然后轻轻的喊了一声：“夏夏姐。”

    苏夏不明所以的回头，以为是找她有什么事情，一回头就看到了从门外走进来的陆景尧。

    她的眼睛瞬间就亮了亮，笑容都控制不住的扬了起来，灿烂的如同外面的太阳一样。

    小艺把门关上之后，立刻的就跑一边去了。

    陆景尧的造型应当是在赶来的车上就做好了，身形颀长，黑色的西装长裤，眼眸漆黑深邃，头顶的灯光勾勒出了他棱角分明的脸庞与完美的下颌线，黑发干净利落，他微微的歪了歪头，唇角勾起了抹笑容，眸色缱绻。

    “过来，抱抱。”

    低沉微哑的声线，磁性的敲击在了苏夏的耳膜上，让她几乎是同时的，立刻的就站了起来，提着裙摆着急的跑了过去，然后被男人捞进了怀里。

    “急什么，我就在这里，又不会跑。”

    苏夏瘪了瘪嘴的：“我太想你了嘛。”

    因为拍戏进组的缘故，他们有半个多月没有见面了，虽然每天都会打电话，会视频，但是总归还是没有这样面对面的见面来的好。

    她微微的扬起了脑袋，目光之中全是陆景尧的倒映，鼻息之间也都是他身上的熟悉好闻的气息。

    苏夏弯了弯眉眼：“你有想我吗？”

    陆景尧柔和的捏了一下她的小脸：“你说呢？”

    他微微的弯腰，与她平视，嗓音磁性的继续道：“我从剧组拼命的赶来是为了见谁，嗯？”

    苏夏娇笑着，余光倏地就瞄到了陆景尧左手无名指上的戒指。

    和她的是一对，是他们两个的戒指。

    陆景尧平时都是会戴着的，除了拍戏必须要拿下来。

    苏夏笑嘻嘻的抬起了手，得意的在他的面前晃了晃，陆景尧看着不由得稍稍的挑眉，眸底的笑意更甚。

    她顿了顿的开口：“不过有点太重了。”

    陆景尧嗯了声，声线显得很宠溺：“那就在给你买一个，这个在家里放着就好。”

    (本章完)

