    十月初十，太子大婚。

    满朝文武能去的都去了，热闹非凡。

    这一日，秦蓁对外称病，人在万艳楼听红雪弹琴。

    她虽人没到，但是却挑选了几大箱子贺礼让人送过去。

    当天夜里，待秦玦送走了所有宾客之后，却没去太子妃所在的房间。

    他浑身带着酒气，人站在院子里盯着那几口大箱子。

    颜语缓步上前，将手里的信递给秦玦，轻声说：“郡主她写了信给殿下。”

    秦玦眯着眼，盯着那封信看了片刻，语气阴沉的说：“她为何不来？”

    颜语想起那日自己去护龙府时秦蓁说的话，心头猛跳了一下，面上表情未变，低声道：“郡主说她做不到亲眼看着殿下与别的女人成亲。”

    萧玦：“……”

    他伸手将那封信接过，上面只有一句话：新婚快乐！

    萧玦捏紧了那封信，好一会儿之后才将信叠好收了起来。

    他快走几步一一打开那些大箱子，一瞬间被里头的东西震了一下。

    “她、她哪里来的这些东西？”萧玦有些震惊的问。

    别看秦蓁如今地位很高，嚣张跋扈的谁也不敢招惹。但是她毕竟土匪出身，家底薄的很。

    可这几大箱子的奇珍异宝，简直价值连城。

    颜语看了眼那些东西，随后道：“有些是陛下赏的，有些是上次皇后娘娘给的……郡主将自己的私库搬空了，她说自己没什么好送的，只有这些了，希望殿下不要嫌弃。”

    萧玦抬手捏了捏眉心，半晌后低声说了句：“傻瓜。”

    颜语低垂着头站在他身边，没吭声。

    好一会儿之后，萧玦才吩咐道：“将这些送进我的私库，没有我的命令，谁也不准动。”

    说罢，摇摇晃晃的就要往太子妃所在的屋子走。

    颜语盯着他的背影，紧咬着唇，眸子里神色挣扎。

    过了好久，似是终于下定决心一般，颜语快走几步追上萧玦，伸手扶住萧玦的胳膊，轻言细语的说：“殿下喝多了，我准备了醒酒汤，殿下喝一点。”

    萧玦摆摆手：“不必。”

    “今日是殿下的大喜之日，殿下一身酒气进去，太子妃怕是要不高兴了。”颜语低声哄劝：“殿下喝一碗醒酒汤，免得明日起来头疼。”

    萧玦皱了皱眉头，到底没说什么，接过颜语递过来的醒酒汤一饮而尽。

    颜语端着空了的碗，眼睁睁的看着萧玦进了云如英的房间，才低声喃喃：“是你逼我的……”

    她抬手抚摸自己微微凸起的小腹，轻声说：“我怎么都无所谓，但是我不能让我的孩子跟我一起受委屈。”

    ——

    十月底，天子离京前往安阳山秋猎，这是每年的传统。

    朝中大臣和皇子公主随行。

    秦蓁自然也在随行之列。

    她自从离开龙虎山进了京，就再没有出过京城了，如今坐在马车内看着窗外郁郁葱葱的树林，心头只觉得畅快。

    京城虽繁华，可给她的感觉只有压抑。前世的血债像座山一样压在她的身上，让她夜不能寐。

    如今远离京城，连带着前世那些不幸似乎也稍微淡去了一点，让她勉强能喘一口气。

    萧遥和那些大臣皇子们玩不到一块儿去，骑着马从前头一路奔来，然后拎着酒坛子爬进了秦蓁的马车。

    秦蓁扫他一眼，凉凉的说：“四殿下，你未婚我未嫁，你这样钻我马车，合适吗？”

    萧遥瞥她一眼：“你还想嫁？你去打听打听，有哪个男子敢娶你？”

    秦蓁：“……”

    “行了，我整日游手好闲没人看得上我，你整日嚣张跋扈也没人看得上你，我们就不要互相嫌弃了。”

    萧遥抬手将酒壶扔过来，说：“喝点？”

    秦蓁盯着酒壶看了两眼，果断仰头喝了一口。

    她将酒壶重新扔回去，视线停留在萧遥眼下的那一片青黑上，忍不住问：“皇后娘娘还不见好？”

    萧遥最近都极少出宫了，整日守在长乐宫陪伴皇后。

    皇后一病多日，却始终不见好转。

    说起这个，萧遥的眼神凉了一些，沉声说：“最近咳嗽加重了，人也越发嗜睡，瞧着不太好。”

    秦蓁挑眉：“没想过换个太医？”

    “太医院的太医都试过了，各个都说只是风寒。可那药一碗一碗的灌下去，人却半点不见好。”

    说到这些，萧遥的脸色就格外的阴沉。

    秦蓁听着萧遥的这形容，眼睛不禁眯了起来。

    这症状听着，和当初的淑妃娘娘一模一样。

    当初的淑妃就是咳嗽，太医一直当风寒治疗，却总也不见好。

    如今，皇后竟也是同样的症状。

    是巧合，还是……

    “秦蓁？”萧遥喊了一声。

    秦蓁一愣，看他：“你叫我？”

    萧遥皱了皱眉：“叫你好几声了，你在想什么？”

    “没什么。”秦蓁随口道。

    萧遥沉默了一会儿，突然说：“我记得，淑妃娘娘当初也是这样的症状？”

    秦蓁眸光一闪，抬头看向萧遥：“你想说什么？”

    萧遥抿了抿唇，没吭声。

    秦蓁淡淡的道：“淑妃的病，是太医故意隐瞒，怕是和皇后娘娘不太一样。”

    毕竟，太医院的那些太医可不敢隐瞒皇后的病情。

    萧遥看了她两眼，说：“我记得，你当初往常宁宫送了一个大夫。”

    秦蓁：“那大夫没什么用，到底是没救回淑妃娘娘的命。”

    “可我听说，正是因为有她，才让淑妃在最后的时日过的轻松。”萧遥沉声说。

    秦蓁：“你想说什么？”

    “你能把那个大夫借给我吗？”萧遥缓缓的道：“我想让她给母后看看。”

    “虽然我很想帮你，但是特别可惜，”秦蓁悠悠的道：“慕容大夫早就离开京城云游四海去了，我也不知道她现在身在何处。”

    萧遥：“……”

    萧遥仰头灌了一大口酒，起身出了马车，翻身跳上马背。

    他骑在马背上跟在秦蓁的马车旁边，离开之前突然问了一句：“秦蓁，你觉得三哥这人如何？”

    “三皇子？”秦蓁勾了勾唇：“他不是个哑巴吗？”

    萧遥：“……”

    他没再说什么，一拉缰绳，马儿朝前飞奔而去。

    秦蓁脸上的笑容淡了下来，若有所思。

