    第307章爸爸1

    唐荔沉默了很久，抬眼说道，“我不管这么多，我只知道当初是你拼了命去救我。

    我必须要让所有误会你的人跟你道歉，当初容绥捅你那一刀，我要他自己捅回去。”

    今昔的心里，涌过一股暖流,她伸出手，握住了唐荔的手，挺认真的说，“谢了。”

    “你谢我什么，我什么都没为你做。”唐荔有些自责。

    今昔，”谢谢你相信我,如果不是因为你，可能我后来自己都会觉得自己杀掉了我的战友。”

    毕竟说的人太多了……那段时间,几乎每个人都在指责她。

    那是她情绪最低谷的时候，若不是唐荔一遍一遍告诉她没有做错，可能她真的会被舆论压倒。

    毕竟那个时候的她，身上的毒素没有解，一旦思想滑了坡，这辈子都走不出来了。

    唐荔心中有些酸涩，反驳，“你才不是那种人，你就是看着冷冷的，不好相处，实际上外冷内热，你根本不会伤害战友。”

    今昔扯了扯唇，没说话。

    唐荔会这么相信她，是因为唐荔看到了。

    所有人都只相信自己看到的。

    就像容绥和第十军区的人都觉得她残害战友，是因为他们看到了监控，画面让他们不得不信。

    除非当初应和没有死,否则残害战友的恶名,会一辈子跟着蛟龙。

    *

    晚上，明司衍回到房间,今昔坐在沙发上看着他，“明司衍，把我弟和唐荔送回去。”

    明司衍单手解着扣子，走过来摸了摸她的下巴，“听说你今天一天没吃饭，以为我会心软？”

    今昔打开他的手，冷冷的说，“我说把他们送回去！”

    明司衍唇角扯了扯，随性淡薄，“不可能。”

    “……”他拒绝的直白极了，今昔一时无言以对。

    明司衍坦诚的望进她的眼睛，玩味的笑了笑，

    “今今，我们一起去S洲，你别跑，他们就不会有事，不然你跑一下，唐荔跟你弟弟的腿就会断一条,好吗？”

    “……”

    今昔额角用力的跳了一下,牙齿咬着腮帮,说话时牵扯太阳穴跳动，“你到底想怎么样？”

    明司衍胳膊收紧了她的腰，另一只手去重重的碾压她的唇瓣，色气爆棚的占有欲，

    “你说呢？”

    今昔，“……”

    “我不会跑了，你送他们回去。”

    明司衍指腹揉着她唇瓣，忽然渗透唇缝，捻住了顶端，气声随着胸腔起伏，“你以为，我还会信你一个字？”

    今昔一痛，张口咬住他的手指，她半天没客气，直到尝到血腥味，可是抬眼看明司衍。

    男人一动不动，甚至在笑，纵容着让她玩。

    今昔忽然觉得没意思，松开了。

    明司衍缓慢收回手，浸了水光血色的指腹，他笑着看了一眼，忽然含到了嘴里。

    “恶心。”今昔看不过去，别开头。

    明司衍手扣在她的后脑勺，不让她动，霸道的就让她看。

    他就这么逼着今昔，看他含着手指，琥珀色的眼睛享受般眯起来，撩人心弦的欲。

    “是你辜负了我的信任，所以我不会再相信你了。”

    (本章完)

