
    第六百一十八章缺货

    翌日清晨。

    叶秋收到何小媛的短信，今天会把手机送过来，就开车到了国道那边等着。

    到了8点多的时候，一辆商务车就从国道上开了过来，停到了叶秋身前。

    何小媛跟商务车司机从车上下来，说道：“叶哥，手机都在车后面。”

    商务车司机是夏老板的亲信，打量了一下叶秋，土里土气的样子，顿时没了跟对方攀谈的**，就去后面打开了车厢。

    叶秋上前查看，200台手机加起来占用空间其实很少，不过因为有外包装，把车厢都塞满了。

    拿了几个盒子看了看，没有拆封的痕迹。

    叶秋一点头：“进去吧。”

    商务车司机以为叶秋是走过来的，说道：“你走过来的吧，坐我的车去你们村子吧，后车厢还可以塞一个人。”

    后车厢是可以塞一个人，不过要是塞进去的话，姿势很难受，需要贴着车门弯腰站在那边。

    “不了，我有车。”叶秋摇了摇头，转头看向何小媛，“你坐我的车？”

    何小媛倒是想坐商务车，这车避震比较好，走山路比起叶秋的五菱面包车可要舒服多了，不过叶秋开口，她也不敢拒绝。

    走路得要走到什么时候？

    商务车司机心里面不悦，还想说什么，就看到叶秋带着何小媛上了一辆跑车，顿时张大了嘴巴。

    他之前就看到那辆跑车了，还以为这辆车是哪个富二代来大青山飙车，临时停在路边的。

    可没想到居然是叶秋的。

    跟着夏老板时间久了，他也认识不少的豪车，一眼就认出了这车子的牌子，起码得要200万以上。

    这家伙得多有钱？

    商务车司机顿时闭上了嘴巴，乖乖跟在跑车后面，朝着渔山村开去。

    何小媛坐在跑车当中，心里面震惊。

    叶秋看起来穿得普普通通的，本来还以为是个低调的人，没想到居然买了这么一辆拉风的跑车。

    她心里面有点羡慕，就这跑车得有好几百万吧？

    以前跟朱伟出去兜风，她也不是没见过跑车，就拿跑车联盟里面的人来说，开的全都是四五百以上的豪车，朱伟那辆小跑车算是最低层次了。

    而叶秋这辆来跑车，不仅外观酷炫，就连内饰都相当豪华，比起朱伟那辆车可要高档了不少。

    而且叶秋可不是那些富二代能够比拟的，身手gāoqiáng，性格冷酷又霸道，但是平时的时候又相当温和。

    何小媛想到这有些涩然，亏她刚开始见面的时候，还当着林可儿的面，当面鄙视叶秋。

    半个小时后。

    两辆车一前一后进了渔山村。

    何小媛还是第一次来渔山村，见到整个村子没有想象当中的破败，顿时惊讶道：“叶哥，这是渔山村？”

    叶秋停车熄火，说道：“嗯，是不是跟你想象的不同？”

    何小媛尴尬着点点头。

    叶秋打开车门，说道：“其实几个月之前村子还相当破败，不过事在人为，通过村民们的努力，现在村子以及发展地很好了。”

    何小媛闻言，心中一动，恐怕这其中大半都是叶秋的功劳，但是他没有说，叶哥看来还是蛮谦虚的嘛。

    那商务车司机看到渔山村的样子，也被震了一下，等叶秋喊了几句话才反应过来，然后开始往下搬运货物。

    叶秋让何小媛在这边等一下，就去村委那边通知村民们过来。

    没过多久，村民们就陆陆续续过来了，看到那一堆的手机，全都是双眼放光。

    “这包装看起来就不一样，以前我买的那个诺基亚，包装可没那么好。”

    “你那都十年前买的了，现在手机都是这种包装！”

    “智能手机啊，不会用怎么办？”

    村民们都围了过来。

    “智能手机用起来很简单的。”

    “你们看，这边有4种机型，喜欢那种可以挑。”

    何小媛见叶秋还没过来，就咳嗽了几声，大着胆子给村民们解释了一下，又把4种机型的手机全部拆开了一台，给村民们开机看了看。

    村民们一个个瞪大了眼睛，看着这种稀奇物品，不时点点头。

    叶秋和徐秀英还有许欣走过来的时候，村民们都已经挑选好了自己喜欢的手机了。

    这倒是让叶秋一阵惊讶，何小媛办事能力还是相当不错的，省去了他们再讲一遍的功夫。

    村民们第一次用智能手机，对外貌要求不高，200台手机很快就只剩下了几十台了。

    主要还有一些村民没有过来，200台手机应该都能够卖光。

    徐秀英看到大家都选好了喜欢的手机，那边还剩下几十台，说道：“好了，大家都选好了是吧，都拆开来看看能不能开机，有没有什么问题。”

    村民们点点头，到手的货可不能够有问题，急忙拆开来试了一下，都行。

    那商务车司机看到没他事了，就先开车走了。

    何小媛留了下来，毕竟这些手机都是她帮忙进过来的。

    随后，她拿出订单给叶秋看了一下：“叶哥，这是进货订单。”

    叶秋接过手看了一下，价格跟他猜测的浮动不大，稍微贵了一点，200台手机总共价值29万多。

    叶秋说道：“没问题，马上转给你。”

    何小媛心中舒了口气，接着欣喜起来，这笔生意出乎意料，她足可以赚4万多，省着点用足够大学4年的生活费了。

    何小媛的心态也在满满转变，之前4万多块钱，在她想来能够用4个月就不错了，现在直接拉低了要求，变成了4年。

    叶秋看村民们到手新手机，都一个个热衷地在那边试玩，不由苦笑：“大家玩手机可以，不要太热衷忘了干活，还有晚上的时候都过来一下，我教大家怎么使用智能手机。还有买手机的钱大家记一下，晚上的时候一同带过来。”

    价格他直接给何小媛那边的进货价，这笔生意没必要赚钱，当做给村民们发福利。

    “村长，放心吧。”

    “活保证完成。”

    村民们一个个保证道，随后欣喜地拿着新手机离开了。

    后面又陆续来了一些村民，剩下的那几十台手机都被领走了。

    还有村民想买，最后直接缺货。

    叶秋没想到村民们那么热情，只好让何小媛记录一下了，到了10点钟的时候，又有了57台手机订单，让何小媛相当兴奋，又可以赚一笔钱。
