
　　第989章

　　浑浑噩噩的谷玉，再三坚持下住在了李府废园后整个人几近崩溃。

　　他将李彤葬在了废园，葬在了他们相识的地方。

　　他只出门一趟，带回了私奔一年和李彤在一起生活过的点点滴滴。

　　每天从早到晚，只是默默地看着李彤生前的遗物。

　　眼看着谷玉废了，李府老爷从劝解到放弃，最后强行将谷玉绑起来，找来女人打算给他生下来一个孙子，他本来就对这个儿子没什么感情，更担心这个儿子还会继续克他。

　　孙子多好，他会从小养大继承香火。

　　转眼几个月过去，这一天谷玉如同往常一样默默的看书。

　　这本书，正是他和李彤相识看的最多的书。

　　书是管家，他的舅父李彤的生父送给他们的，想到他在世上的亲人一个个都死了，杀他们的却是自己的亲生父亲，忍不住悲从中来泪水滴落在封面上。

　　谷玉急忙擦拭书籍，却看到封面被泪水打湿后下面有隐约的字迹。

　　仔细观察，谷玉拆开封面。

　　封面中藏有一封信，管家李福禄留给他的信。

　　看完信，谷玉彻底崩溃了。

　　原来，当年管家李福禄知道了相师所言，李府的夫人对李福禄有恩，暗中叮嘱李福禄，如果她生下来的是女儿一定要李福禄保住她的女儿一条性命。

　　最后，难产生下来的真的是女儿。

　　李福禄将自己的儿子和夫人的女儿调换，李府老爷开心的认定自己有了儿子。

　　假儿子送走了，真女儿接回来了。

　　十八年后，李福禄知道两个孩子要再次换回来，但是他知道李彤的确是李府老爷的亲女儿，他名义上的外甥李府老爷的儿子，实际上是他李福禄的亲生儿子。

　　出于私心出于愧疚，他设计了谷玉和李彤相知相爱。

　　谷玉茫然的放下手中信件，看着封面上的拆封痕迹似乎不止一次拆开过。

　　除了他，还有人看到李福禄这一封藏起来的信。

　　谷玉疯狂的拿起书，最后在背面的封皮中找到另一封藏起来的信。

　　这是李彤留下来的，她看到了李福禄留下的信，她感激李福禄，她也怨恨李福禄，她爱他，她也恨他，她选择怀着他的孩子回到李府，是因为她希望李老爷看在孩子的份上能放过李福禄。

　　在李府老爷看来，她才是李福禄的女儿。

　　那在李府老爷的想法中，就是李福禄的女儿拐走了李府少爷。

　　所以李福禄一定会受到严厉的惩罚，她也不能说出她才是李府老爷的亲生女儿，她只能单纯的期望腹中和他的孩子能让李府老爷放过李福禄，放过这个从小带大她比亲生父亲还要感情更好的管家。

　　她终究是太天真了，不知道李府老爷是怎样一个恶魔。

　　她被活活的折磨死，她忍受不住折磨说出真相也不被偏执的李老爷相信，她最后只能在严刑拷打中写下谎言一样的最后遗言，从小在深闺中长大的她实在是太太单纯太蠢了。

　　但是更蠢的是他，为什么他没有早一步发现李福禄藏起来的信。

　　自我憎恨，自我埋怨，谷玉身上开始有不详的气息不断升腾。

　　身体不受控制的谷玉，终于明白核心到底是什么了。

　　核心就是他附体的这个人，接下来应该就是复仇了，这个人让李府彻底满门死绝废弃了，李府老爷不是他的生父，李彤曾经真的很爱他，这些足以让他附体的这个人升起复仇的念头。

　　谷玉死后成为异灵，他的执念从始至终并不是要杀人。

　　当剧情走到这个时候谷玉开始复仇的时候，他就已经彻底失去走出鬼域的可能。

　　正确的做法应该是拯救，拯救李福禄拯救李彤。

　　他们活下来，鬼域自然就维持不下去。

　　谷玉开始了自己的复仇，他开始主动接触女人，开始主动讨李府老爷欢心，心里已经被仇恨扭曲的谷玉，最终在李府老爷的寿宴上毒杀了李府所有人。

　　最后，谷玉找到了地牢。

　　地牢最深处，他看到了被囚禁了二十年的相师。

　　“我等你很久了。”23sK.com

　　相师痛快的大笑道。

　　“你笑什么。”

　　谷玉平静的问道。

　　“李福禄的信是假的，他从始至终都是我的人，在我被囚禁后他才混进李府。”

　　相师贴着牢门盯着谷玉的脸一字一句的说道，“李彤不过是李福禄买回来的孩子，对他有大恩的是我不是李府的夫人，你现在是不是更痛苦是不是更绝望。”

　　听到这话，谷玉的确更加绝望了。

　　手里厨房捡来的杀猪刀，一刀一刀捅进相师身上，相师大笑着死去，他终于报了被囚禁二十年的深仇大恨，成功让他们父子相残，他等这一天已经等了二十年。

　　谷玉看着相师的尸体，举起手中的杀猪刀对着脖子一抹。

　　整个鬼域，所有一切都在这一刻消散于无形，谷玉感到身上被封印的力量恢复了，但是他的真灵却被永远留在了鬼域，他体内的酒之规则不朽源质也被某种力量彻底剥离。

　　赵牧控制时光迷城吞噬酒之规则不朽源质，迷宫街道两边的建筑多出一个酒坛。

　　这就是酒之规则的具现化，从此成为时光迷城的其中一个组件。

　　不止如此，这个建筑还能酿造世间一切酒水。

　　赵牧来到酒坛建筑前面，期待的放出一些被污染的真不朽魔素。

　　净化圣石他有不少，但是再多都不够用。

　　净化符文阵列才是最有价值的，其次就是酒之规则。

　　掌握酒之规则的不朽当年为什么不惜用自身酿造酒神咒，原因并不是爱酒成痴，而是因为很多不朽联手暗中诅咒了此人，极限强化了他对于美酒的执念。

　　为什么很多不朽会联手，因为在当时出现了一种添加净化圣石酿造的酒。

　　这种酒，能够起到一部分净化符文阵列的效果。

　　所以黑海鬼域的不朽异灵，联手诅咒了这个人魔不朽让他死在自己的规则下。

　　还是永久死亡，本来不朽异灵们是打算带走酒神咒，只可惜中途出了一点意外，酒神咒遗失了，因为是融入了不朽源质的酒，纵然是不朽异灵也无法精确定位寻找就此遗失。

　　依靠酒之规则，消耗五十单位纯净的真不朽魔素。

　　直接凭空生成蕴含一点净化规则的净魂酿，足以将一百单位被污染的真不朽魔素给净化掉，如果再加上净化符文阵列，足以净化五百单位被污染的真不朽魔素。

　　两者叠加，他就能用最小的代价净化最多的真不朽魔素。

　　但这还不是最重要的，毕竟他有净化符文阵列他还有食梦母树，蕴含净化符文阵列的符文机械他可以大量制造，酒之规则只能说是锦上添花不能说非要不可。

　　落在他手里的酒之规则，还有一个更重要的用途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第989章 相师的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 