    

    嘭！

    木山枪尖之上的一团雷电与风灵分形剑猛然碰撞在一起，狂暴的雷电让那三道能量剑立刻扭曲起来，阵阵闷响之声从中传出来。

    “咔！”

    忽地，那三道剑影上竟然出现了一道细微的李峰，紧接着便如同大坝决堤一发不可收拾，怦然间三道剑影“砰”地一声化作无数的碎片，那团枪影雷电余势不减地向着纳兰嫣然暴射而去！

    这一幕让得场下之人满脸惊诧。

    望着竟然将自己的风灵分形剑粉碎的枪影，纳兰嫣然柳眉微蹙，玉手握着长剑横挥而出，一道青光自剑身之上闪烁而起，一道巨大的风刃骤然斩出，强横的气息破空而行，带着一道凌厉的呼啸之声，狠狠地与冲来的雷电枪影碰撞在一起。

    轰！

    随着一声震撼的响声，巨大的风刃直接将那一团雷电斩断，向着木山暴斩而下！

    但下一刻，木山脚下传出一声如电闪雷鸣般闪烁爆响之声，身体豁然移动，灵巧地躲过风刃之时，身形刹那间便出现在纳兰嫣然身前，手中的长枪带着一抹寒光直直地暴刺而下。

    好快！

    看得木山竟然刹那间躲过了自己的攻击，还来到了自己面前，纳兰嫣然心中闪过一抹诧异，旋即毫不犹豫地提剑格挡，纤细的剑身精准地挡住了刺来的枪尖。

    可枪尖之上的劲力却让她出乎意料，逼得她身形连连后退。

    “还没完呢。”木山脸上忽然裂开一个笑意，狂暴的雷电立刻自手臂涌向长枪之上，暴戾的电流顺着金属的剑身立刻传遍纳兰嫣然全身。

    身体突然出现的麻痹感让纳兰嫣然立刻将长剑抽回来，可下一刻，木山先她一步将长枪带回来，旋即立刻重重地横扫而去，

    “狂莾枪！”

    横扫而出的枪身上布满了狂乱的雷电，所过之处空气都响起阵阵闷爆之声，枪身上的雷电隐隐可见有一条巨蟒的形状，獠牙可憎。

    纳兰嫣然美眸猛地一缩，如此近距离的一击她根本来不及躲开，只能强行提剑竖挡而出。

    嘭！

    纳兰嫣然几乎是结结实实地中了这一斗技，娇躯如断线的风筝一样，向着擂台之外重重地倒飞出去！

    “师姐！”

    场下的人看到这一幕顿时都揪住了心，就连高台上的云韵也是豁然起身，几乎就要立刻飞身下去！

    但下一刻，一个身影先一步从台阶上闪烁而下，出现在纳兰嫣然身后接住了她。

    正是白浩！

    “嫣然，你没事吧？！”白浩一脸担忧。

    “咳……没事。”轻咳一声，纳兰嫣然嘴角渗出一丝一丝血迹，但还能够自己站起来，对台上的木山拱手一拜，道，

    “是我输了。”

    掉出了擂台，就是输了。

    裁判见状，也宣布了结果，

    “木山胜！”

    “嫣然妹妹，承让了。”台上，听得裁判的话后，木山也是微微一笑，拱手拜道。

    旋即他有看向纳兰嫣然旁边的白浩，眼中带着一丝挑衅之意，道：“期待接下来与白浩师弟的比试。”

    白浩没有说话，只是看着木山，目光中带着一丝冰冷。

    “嫣然，我带你下去休息吧。”白浩轻声说道。

    纳兰嫣然点了点头，在白浩的搀扶下离开了。

    下一场最终比试在半个时辰之后，并不着急。

    台阶上，看得纳兰嫣然败在了木山手中，加刑天忍不住赞赏，看着木辰道：“老木，你这家伙派出的族人不简单的，确实不错。”

    听到赞扬，木辰也是捋着花白的胡子，呵呵地笑道：“木山是老夫的一个侄儿，也是我们木家重点栽培的对象，实力自然是有的。不过这一场他也是占了年龄的便宜，毕竟比嫣然侄女多修炼了两年，纳兰老弟不要太在意哈。”

    说着他还不忘提了一句一旁的纳兰肃。

    后者的脸色有些难看，却也只能尴尬的赔笑道：“木老哪里的话，嫣然能够从木山侄儿身上吸取经验，对她来说也是一件好事。”

    其实纳兰肃看着自己的女儿输了，心里也很不是滋味，可周围不管是加刑天还是木辰，不管是实力还是悲愤都要比他高，他现在也只能忍着了。

    要是今天来的是他们纳兰家的老爷子，恐怕就不是这样的情况了。

    ……

    白浩扶着纳兰嫣然回到了她自己的房间。

    当他看到纳兰嫣然房间的装饰后，不由地愣了一下。

    说实话他还是第一次进入纳兰嫣然的房间呢，和云韵的房间不一样，纳兰嫣然的房间有不少装饰，而且颜色都偏粉色，看来还挺可爱的。

    但这和纳兰嫣然平时表现出来的样子根本不搭啊。平日里地纳兰嫣然都是衣服高冷女神的样子，白浩以为她房间的装饰也是对应的偏向冷色调和简洁，没想到竟然是这个样子。

    今天算是开了眼了。

    感受到了白浩的错愣，纳兰嫣然一下子就明白了，俏脸上顿时浮上一抹不好意思的羞红，却也没有解释，而是让白浩先坐着，她自己坐在床上靠着。

    看到纳兰嫣然从回来到现在一直都捂着腰，白浩不由地问道，

    “你的伤怎么样了？是不是伤到腰了？要不要我帮你看一下？”

    “不……不用，不用麻烦师兄了。”听得白浩的话，纳兰嫣然脸色一红，连忙拒绝。

    她的伤可是在腰上，怎么能够……随意地让白浩帮看呢。

    “师兄，下一场就要轮到你比试了，你不用在这里等我，先去准备吧。”纳兰嫣然说道，末了她还不忘提醒白浩，

    “那木山修炼的是雷属性斗技，速度很快，你……注意一下。”

    本来她是想提醒白浩要小心地，但忽然想到以白浩的修为，好似也不需要太过小心。

    所以她就临时改口了。

    “好吧，那我先去准备了。”纳兰嫣然不需要他帮忙，白浩也只能起身了。

    临走前，他回头对纳兰嫣然说道，

    “放心，等会儿我会帮你报仇的，刚才木山怎么欺负的你，我通通帮你讨回来！”

    说完他便走了。

    听得这话，纳兰嫣然心中一暖……        

