    月光古神的祭场。

    杨七周想到了月光古神的圣像。

    抛开【诡系世界】中获得的奖励能带到现实里这件诡异离奇的事情不讲，光是各种脑洞大开的情节，就让他幼小的心灵狠狠遭受到了冲击一把。

    看太阳会死，夜里闲逛也会死，这虽然离奇惊悚，可至少还在人类接受范畴之内。

    但男妈妈可就太生草了，

    石像能够生孩子更是三观毁一地。

    可惜【诡系世界】是文本游戏，对话不受玩家控制，否则杨七周非给狠狠吐槽不可，

    文字继续刷新中。

    “你惊艳于值夜者队长莲娜的美丽。”

    “你想到了爱丽丝娜，心中的热火瞬间被剿灭了，感叹这个世界上越漂亮的女人越危险。”

    “你并没有立刻说出月光古神祭场的事情，而是询问莲娜问这件事的用意。”

    “莲娜的脸上露出惆怅，说明了其中的缘由。”

    “原来从前盗火村与森林百族双方，曾在‘誓约之王’的见证下签订过盟约，共同抵御荒野上的恐怖诡谲，盗火古神与月光古神还曾联手创造两个神域间互通的神道，庇佑着信徒自由往来，不受荒野上诡谲恐怖的侵害。”

    “可就在不久前，神道忽然崩塌了，盗火村与森林百族失去了联系。”

    “为了探查清楚真相，很多值夜者踏上了未知与神秘并存的荒野，前往月光古神的祭场，其中就包括前值夜队长波特。”

    “可是他们一个都没有回来。”

    “如今在荒野上，有未知的恐怖存在盯上了盗火村，这让莲娜深感不安，急需要森林百族的帮助。”

    “你本打算说出在月光古神祭场上的见闻，可想到那供奉‘梦幻隐世之君’的邪恶祭坛，你犹豫了，因为你不确定莲娜是人是狼。”

    “你选择隐瞒了部分事实，只告诉莲娜自己到月光古神的祭场时，那里已经废弃了。”

    “莲娜深感震惊，”

    “她并不知晓‘梦幻境的母神花种’的存在，以及月光古神的圣像诞下了‘梦境子嗣’这件事，以为是游荡在盗火村外的旧神信徒爱丽丝娜，给森林百族带去覆灭的灾祸。”

    “你发现队长莲娜虽然震惊，可并不意外，没忍住问出缘由。”

    “莲娜表示，这里靠近荒野未知之地，是光辉众神的恩赐难以照耀的地方，诡异与未知并存，神秘与惊悚共生，环境是那么恶劣又恐怖，每时每刻都有种族与村落被怪物浪潮淹没，森林百族的厄难并不让人意外，下一个遭到灭顶之灾的或许就是盗火村。”

    杨七周想到了之前的剧情，

    盗火村的建筑迅速风化腐朽，值夜者以肉眼可见的速度衰老死去，一切都在化作虚无，唯有爱丽丝娜对角色的带路表达了感谢。

    若不是有‘亵渎暗鸦’的能力，盗火村怕是已经不复存在了。

    杨七周暗自庆幸，旧日大地也太恐怖了，还好自己没活在那个世界，否则连半天都挨不过去就给凉透，死都不知道怎么死的。

    游戏继续中。

    “森林百族的覆灭和月光古神祭场的荒废，让莲娜意识到了事情的严重性，她决定去找盗火古神的祭司，商量当前盗火村面临的威胁。”

    “你又想到了手上‘值夜者的残骸’，心里忍不住犹豫。”

    “那么贪婪而又开挂的探险者。”

    “你是决定冒险拿出‘值夜者的残骸’，试试能否换取到好处。”

    “还是决定自己先留着。”

    “请做出选择吧。”

    要是换了别的玩家，肯定会很为难，‘值夜者的残骸’上有未知的力量，能够震慑荒野上潜藏的威胁，作用不算小，交出去会是不小的损失，当然值夜者为了表达感激，肯定也会给予一定的好处，只不过是否能比得上残骸的价值，就有待商榷了。

    可杨七周却不会，因为他有‘渎运暗鸦’。

    杨七周毫不犹豫选择了‘是’。

    “你拿出了‘值夜者的残骸’，并说出了是从爱丽丝娜手上骗来的。”

    “莲娜认出了‘值夜者的残骸’，正是来自已经失踪的父亲，上一任值夜队长波特，他在去往月光古神的祭场路上失踪，想不到却是已经遭了难，为此伤心不已。”

    “你失去了‘值夜者的残骸’。”

    “爱莲为了表示感谢，将‘古神火灯’赠送给了你。”

    “古神火灯（优良）：盗火村民用来进行盗火的器具，需要‘火种’来点亮激活，蕴含着盗火古神少许的神力，可以驱散迷雾中的虚幻，看清真实的风景。”

    “你获得了莲娜的好感。”

    “你身上有‘火种’，古神火灯已经自动点亮。”

    好东西啊。

    杨七周意念一动，一个青铜油灯出现在手中，火苗仿佛活了过来在月色中摇曳。

    ‘古神火灯’属于‘火种’的进阶版，驱散迷雾中的虚幻这个属性没有变，而走在进入‘盗火村’真实道路这个属性，却变成了看清真实的风景，虽然只有一个字的差别，但效果却不可同日而语。

    摆弄了一阵子，杨七周把注意力继续放在游戏上面。

    原本他是打算在得到奖励以后，立刻动用‘渎运暗鸦’的能力，把‘值夜者的残骸’取回来，可当看到‘你获得了莲娜的好感’这几个字时，却改变了注意。

    这位值夜队长的好感，或许是触发未来隐藏剧情的关键。

    “但愿我没有赌错。”杨七周喃喃自语中。

    游戏继续中。

    “结束了与莲娜的见面，你正在伊修的带领下回到住处。”

    “你路过了之前潜入的大房子，忍不住问伊修，居住在此地的主人是谁。”

    “伊修露出了敬仰的表情，说住在这里的人正是盗火村中地位最为崇高的盗火祭司，是能够行使‘盗火古神’权柄的代行者，村民们与神灵的沟通，都要通过他来实现。”

    “盗火古神的祭司，暗地里却信奉着‘梦幻隐世之君’？”

    “你浑身鸡皮疙瘩都起来了，额头与后背冷汗直冒，心中生出诸多可怕的猜想。”

    “你回到了住处。”

    “黑夜到来，”

    “你按照伊修的吩咐，进行了‘盗火’，用星界众神的火焰，驱散了黑暗中的恐怖。”

    “你度过了这一夜。”

