    第244章 赔偿   

    狄嘉言接过玉佛，看都不看，直接摔在了地上。

    

    “砰！”

    

    玉佛顿时成为了齑粉。

    

    在场的人看见这一幕，都是倒吸一口凉气，不知道这是做什么。

    

    狄嘉言把玉佛摔碎之后，开口道：“我们珠宝店成立至今，本着童叟无欺，假一赔十的原则，对待每一个顾客。”

    

    “但是没想到，这个玉佛竟然泽验货的时候，就已经出现了问题。”

    

    “并不是花琴弄坏的。”

    

    “这位先生在本店当中卖到了残次品，这是我们店的疏忽，所以说我要跟他郑重的道歉。”

    

    狄嘉言对着谢云直接鞠躬，开口道：“所以，我在这里宣布，我们珠宝店对谢先生赔偿二百万，来表达我们的歉意。”

    

    这话一出，在场的所有人先是目瞪口呆，紧接着就是鼓起掌。

    

    “不愧是良心商家啊，当真是说一不二。”

    

    “到时候，我要是有钱了，也来这里买珠宝。”

    

    谢云有些无奈，没想到，这个老东西真是会营销的。

    

    他笑了笑。

    

    “谢先生，不知道我这么做，你满意了没有。”

    

    狄嘉言说完这话，看向了谢云。

    

    谢云点点头，开口道：“可以，没的说。”

    

    “好，那谢神医把您的银行卡号给我，我现在就给您转账。”

    

    狄嘉言做事雷厉风行。

    

    不过，赔偿是一方面。

    

    另一个方面就是为了结交谢云。

    

    谢云摆摆手，他也不缺这些钱。

    

    “不用赔偿了，赔偿个等价的就可以了。”

    

    “不可以，神医，我都已经当众宣布了，要是您拒绝赔偿的话，那我的脸面可就是丧失了啊。”

    

    “所以，我请您一定要接受。”

    

    狄嘉言一脸恳切。

    

    谢云真是无奈，在这上赶着送钱。

    

    “那你把我的钱给退了吧。”

    

    “不行，说了二百万，那就是二百万，绝对不能少一分钱。”

    

    狄嘉言十分固执的开口。

    

    谢云拿他没办法，这个老小子这么有钱，白给要了就要了。

    

    谢云拿出一张银行卡，开口道：“那你就往这里边打钱吧。”

    

    狄嘉言这边就联系财务，直接打了二百万。

    

    “那就谢谢你了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “没事，这是我应该的。”

    

    “行，要是有什么事情，直接叫我就是了。”

    

    谢云拿出了一张名片，开口道：“这是我的联系方式。”

    

    “太好了。”

    

    狄嘉言一脸笑容，连忙接过了联系方式，这一次的策略算是成功了。

    

    “那我就告辞了。”

    

    谢云准备离开。

    

    “谢先生，你忘了你的玉镯。”

    

    谢云连忙拿出来一个精致的玉镯，递给了谢云，开口道：“神医，请收好。”

    

    在场的人见到狄嘉言不止是赔偿谢云二百万，顺带还送了一个玉佛。

    

    他们都是十分的羡慕。

    

    “我都有点不好意思了。”

    

    “那不一样，刚才那个就是赔偿，至于这个是等价赔偿。”

    

    “算是我的一点心意，要是以后有事的话，我还得麻烦谢先生呢。”

    

    狄嘉言脸上带着笑容。

    

    谢云点点头，开口道：“你都这么说了，我就收下吧。”

    

    狄嘉言点点头，开口道：“好。”

    

    “走了。”

    

    谢云拿走玉镯之后，就直接离开了这里。

    

    所有人都是一脸羡慕。

    

    谢云回到家里，可算是松了口气。

    

    秦月岚发现时间已经傍晚，她想要拨打谢云的了电话，但是思索片刻又放了回去。

    

    她现在都不知道怎么跟谢云相处了。

    

    谢云帮她的实在是太多了，甚至把整个秦氏集团都是从深渊当中给救了出来。

    

    秦月岚觉得暴打谢云不管是怎么样都是不为过的。

    

    但是，她自己的内心深处又有点害怕，想起来那天晚上的事情。

    

    秦月岚摇了摇头，想要把那种事情挥之而去。

    

    “还是明天在找谢云吧。”

    

    秦月岚决定自己好好思考一下。

    

    最近发生的事情实在是太多了。

    

    谢云跟谢长峰好好合计一下，到底怎么跟刘青过生日。

    

    两个人敲定了主意。

    

    谢云回到自己的卧室之后，就把项链给拿了下来。

    

    这条项链当中虽然有着灵气，但是要是用来炼制真正的法器的话，还是有些脆弱的。

    

    很可能在炼制的过程当中，就会出现碎裂的情况。

    

    谢云准备在上面刻录一两个法咒，还是没有什么问题的。

    

    谢云伸出手，拖住了这个项链，紧接着，他的手中就是出现了一层寒气。

    

    他开始运转法诀，至于他的属性都是从至阳变成了至阴。

    

    项链在这样的寒气当中，开始变得晶莹剔透了起来，至于上面的玉珠都是浮现出了种种的奥妙符文。

    

    谢云就是准备在这上面炼制退邪咒还有清心诀。

    

    这两种的法咒都是极为简单，按照他现在的境界就可以施展出来。

    

    特别是谢云还是用的无上仙气进行炼制的，可以发挥最大的用处。

    

    十几分钟之后，一切就已经炼制成功。

    

    现在的项链可以说是成为了半件法器，可以趋吉避凶，镇静安神等作用。

    

    甚至戴上之后，可以强身健体。

    

    谢云用了仙气炼制之后，只要使用特定的口诀进行激发。

    

    项链就会成为随身空调一样，在夏日当中那可以说是神器。

    

    谢云戴上之后，感觉身上有一个东西开始了活跃起来。

    

    谢云笑了笑，把食寒蛊虫拿了出来。

    

    “你是不是喜欢这个啊？”

    

    谢云把食寒蛊虫放在了一个玉珠上边。

    

    这个蛊虫十分的兴奋，二话不说，肥胖的身躯直接挤进去了玉珠，开始在里边的遨游了起来。

    

    这当中的寒气，正是他最喜欢吃的东西。

    

    而且，要是可以不断的摄取项链当中的寒气。

    

    想必不用多久，他就可以成长到另一个层次。

    

    谢云又拿出来了玉镯，在上边绘制了一个清心诀。

    

    不得不说，狄嘉言送过来的这个玉镯成色不错，有着一丝的先天灵气，不过这样就够了。

    

    第二天，谢云来到了刘青的身边。

    

    刘青正在扫地，她扫一步，谢云就踩上去。

    

    “臭小子，你想做什么？”

    

    谢云神秘兮兮的拿出一个锦盒，开口道：“妈，你的生日礼物。”

    

    “真的？”

    

    

    

