    邺城。

    倚案假寐的审配忽然打了个激零，从梦中惊醒。鼻子有些酸痒，他张了张嘴，面容扭屈，却打不出喷嚏，反倒憋得泪水横流，难受之极。

    “真是见了鬼。”他恼怒的捶了一下案几，案上的笔、砚跳了起来。架在砚边的笔滚了两下，落在纸上。好在天气冷，墨已经冻住，总算没污了纸。

    审配抬头看去，见门不知何时开了一条缝，冷风嗖嗖，屋子中央火塘里的火也快要熄了，只剩下暗红。残余的暖意挡不住寒冷，瑟瑟缩缩。

    审配皱了皱眉，咒骂了一声，双手按在案上，准备起身去关门。

    但他没能起来。

    坐得太远，双腿已经麻了，又被风吹得寒透，一点知觉也没有。

    审配更加恼怒，扯起嗓子，喝了两声。

    “人呢？人都死哪儿去了？”

    有杂乱的脚步声响起，两个侍女赶了过去，脸色苍白地看着审配。审配摆摆手，让她们关上门，添点炭，然后再帮他倒杯热酒。

    侍女们一一照办，迅速处理完毕。

    屋里迅速暖和起来。

    审配让一个侍女帮他捏腿，另一个重新磨墨。

    “刚才可曾有人来过？”

    “没有。”两个侍女异口同声的说道，随即又觉得不对，互相看了一眼，不约而同的低下了头。

    审配沉声说道：“想好了再说。”

    侍女们原本就白的脸顿时煞白，其中一个结结巴巴地说道：“田公刚刚来过，见主君正在休息，就没有打扰，说是待会儿再来。”

    “还有呢？”

    “还有……少主跟着一起来的，看起来有些紧张。田公教训了他几句，看起来……看起来……”

    审配抬起手，叫磨墨的侍女去传儿子审英。

    田丰虽然为人刚正，但他是个知礼的人，不会轻易的教训审英。

    作为他的长子，审英已经是他不可或缺的臂膀，需要在将士们面前保持一定的威信。而且审英本人也颇有城府，不是轻易会将紧张表露出来的人。

    一定是出了什么事，以至于审英都沉不住气了。

    审配回忆着最近的形势，猜测着可能的原因。他想到了沮授，却又想不出沮授能传回什么消息，以至于审英都控制不住情绪。

    彭城之战后，沮授没有回冀州，离奇的失踪了，再次传来消息的时候，他已经在并州太原。

    审配没有问过，但他相信，这件事与田丰有关。

    田丰已经绝望了，他将希望寄托在沮授身上。

    一会儿功夫，外面有急促的脚步声响起，迅速来到门前。

    “阿翁。”审英带着寒气，推门而入。他站在门口，脸色青白，肩上一片白。

    “下雪了？”审配问道，同时转头看向窗外。

    窗户被纸封住，只看到比平时亮一些。

    “嗯，下了将近一个时辰了。”

    审配心里一紧。“你一直在外面等着？”

    审英犹豫了片刻，点点头。他在审配对面的席上坐下，低声说道：“沮公与传回消息说，袁本初上请罪疏，免官归故里了。此外，朝廷将在冀州推行度田，不从者，皆为逆党。”

    审配眼神微缩，沉默了片刻。

    “袁本初请的是什么罪？”

    “田公手里有请罪疏抄本，但他不让我看。”

    “哼！”审配哼了一声：“能瞒到几时？以朝廷那作派，估计睢阳书坊正在加紧印制，要不了多久，整个山东就能知道了。”

    他又叹了一口气。“说到底，袁本初就是个纨绔啊。当初不敢面对董卓，如今不敢面对天子。他还能成什么事？”

    说完，他摆了摆手，示意审英可以走了。

    审英却没动。“阿翁，我们……真的要继续坚守吗？”

    审配眼皮一抬。“要不然呢？”

    审英不安地舔着嘴唇。“阿翁，既然袁绍都能全身而退，想必朝廷也不会对我等赶尽杀绝。真等天子兵临城下，可就难以挽回了。我听说，天子召四方兵会于洛阳，连刘表都亲自赶到洛阳了，兵力必然不少。邺城虽坚……”

    审配抬起手，打断了审英。“你还没看出来吗？天子还没到邺城，便诏告天下，要在冀州强行度田，这是逼着冀州人造反，然后一网打尽，你称不称臣，并无区别。”

    他叹了一口气。“既然站着是死，跪着也是死，何必要跪？”

    审英无言以对。

    审配挥挥手，示意审英不用再多说了，去请田丰来。

    审英不敢多说，起身出去了。

    审配坐在案上，脸色越发阴沉。

    天子要在冀州强行度田，摆明了是逼冀州人低头。他这是有多自信，觉得就算整个冀州都反了，也能用武力解决问题？

    天子能调用的兵力，他已经反复算过，最多十来万人。包围邺城没问题，短期内攻下邺城却几乎不可能，双方对峙几乎是必然的结果。

    天子哪来的底气，要率十多万大军，在冀州进行旷日持久的围城？

    不仅如此，他还嫌不够，居然要强行度田，逼冀州人表态，而不是分化离间。

    强行度田，必然会有人反对，或带着粮食赶来邺城，或者就地据守，逼得天子只能消耗大量时间，攻击前进。

    过了小半个时辰，田丰来了。

    听完审配的疑惑，他一声苦笑。“正南，你有没有想过，朝廷也许宁可慢一些，也要将冀州变成一个典范？”

    “什么典范？”

    “全面推行度田的典范。”

    “全面推行度田也能当作典范？”审配冷笑。“就算是典范，也是横征暴敛，掠夺民财的典范。”

    “对我们来说的确如此，可是对那些流民来说，就是另外一回事了。”

    审配一愣，眼神变幻了许久，才幽幽地说道：“他这是要步张角后尘么？”

    田丰一声叹息，从袖子里取出一份厚厚的的纸卷，摆在审配的面前。“这是袁本初的请罪疏，你看一看。”

    审配瞥了一眼，却没有接。“一个懦夫的自白，有什么好看的。”

    田丰站起身，甩甩袖子，转身就走。“天下第一等高门子弟，士大夫魁首，党人领袖，却是一个懦夫，你觉得这无足轻重吗？百年养士，一败涂地。天之将丧斯文也，后死者不得与于斯文也。”

    审配恍然大悟，顿时脑子里嗡的一声，眼前一片金星迸现。

