    “神迹，这绝对是神迹啊！”

    “上神大人，果真是老天派来拯救我们的啊！”苍梧村长看见海德的实力在数个呼吸之间变得如此强，眼中露出惊讶的神色，立马跪地惊呼。

    而那四名没有被改造的武者，此时更是一脸火热的看着叶冷，想要让叶冷帮助他们改造。

    “别着急，一个一个来，你们都有机会的，不过能不能够把握住这份力量，就看你们自己的了！”叶冷开口说道。

    “多谢上神！”其他四名武者立马感激道。

    随后叶冷对他们四人进行魔气改造，结果是超乎想象的顺利，他们四人都被魔气成功的改造，而且实力都提升了五品，达到了六品武者的程度。

    原本五个低级武者，现在一举成为了六品以上的武者，这让苍梧村长看得两眼放光。

    “上神大人，能不能赐予老朽这种力量！”苍梧村长跪在地上，对叶冷恭敬的问道。

    叶冷闻言，看着身体衰老的苍梧村长，脸上露出遗憾的神色，微微摇头，“苍梧村长，并不是我不愿意赐予你这份力量，而是这份力量，你无法承受，因为你的身体已经过于衰老了，如果赐予你这份力量，恐怕你的身份会承受不住，最终导致你的身体爆裂而亡。

    听到叶冷的话，苍梧村长坚定的说道，”上神大人，哪怕是会爆体而亡，我也不在乎，我只希望恳请上神大神你给予我这个机会！“叶冷深深看了苍梧村长一眼，他读出了苍梧村长眼中的信念，苍梧村长是真的想要变强。

    其实无论是谁，在承受长时间的弱小之后，怎么可能不想要变强。

    尤其是苍梧作为安宁村的村长，他无时无刻都想着变得强大，唯有如此，他才能够保护自己的村民，只不过他一直无法成为武者，这是他心中的痛。

    因为灵界中的灵力气息太过狂暴，就连叶冷都无法吸收，更别说这些灵界土著了，所以灵界土著当中成为武者的人很少。

    不过同样是因为灵界气息太过狂暴，这些土著长时间生存在这里，他们的体质较之天之大陆的普通人更加强大，这也是叶冷改造了这五名武者后，他们实力如此大幅度增长的原因。

    ”既然你都不怕死，那么我就赐予你这一份力量，希望你能够活下来！“叶冷看着苍梧村长，沉声说道。

    叶冷他对于这苍梧村长的印象不错，他也不希望对方死在魔气改造之下，但是魔气改造这种事情，并不是他能控制的，哪怕他现在的实力已经达到了半神级，哪怕他已经彻底融汇了蚩尤的血脉，但是魔气改造毕竟是在别人的体内进行的，他根本无法进行操控。

    ”上神大人，我已经做好准备了，还请上神大人赐予我力量！“苍梧村长跪伏在地上，目光热切的看着叶冷。

    叶冷也不再多言，体内的灵力开始涌动，右手的掌上心黑气环绕，他为了能够让梧桐村长活下来，他还刻意的收敛了蚩尤魔气，为的就是不让苍梧村长爆体而亡。

    但是当持有默契进入苍梧村长身体的一瞬间，他那干瘦的身体就像是注水了一般，迅速的膨胀了起来，那瘦弱的四肢开始增大，很快变成了健美先生一般。

    那竹竿一般的身体也是迅速增长，很快，苍梧村长的衣服都被撑破了，露出了肚子上面的八块腹肌。

    强大的灵力气息从苍梧村长的体内涌出，他的实力居然从一个手无缚鸡之力的普通人，一跃成为了七品武者，叶冷查探了一下苍梧村长的实力，居然比起海德都更加强大。

    ”这……这也太夸张了吧？“饶是叶冷见过了太多事情，但是这苍梧村长的变化，还是让叶冷难以接受。

    苍梧村长因为魔气改造，瞬间从一个瘦骨如柴的干瘦老头，瞬间变成了肌肉健美男，而且实力从普通人变成七品武者，这巨大的转变，哪怕是叶冷都有些无法接受。

    ”多谢上神大人的赏赐！“苍梧村长感受到自己身体的变化，对叶冷衷心的感激道。

    苍梧村长一直以来都渴望拥有强大的力量，而现在他终于成功了，他终于得到梦寐以求的力量了。

    ”这到底是怎么一回事，苍梧村长明明只是一个普通人，受到蚩尤魔气的改造，居然变得比海德都要强，这可真是怪事！“叶冷心中诧异道。

    随后叶冷询问了一下小败家，这一切到底是怎么回事。

    根据小败家的猜测，它认为是因为苍梧村长年纪过大，长时间承受灵界的灵气所致，灵界的灵气太过狂暴，没有让苍梧村长成为武者，但是长时间生活在这种环境下，那灵气就蕴含在苍梧村长的身体中，因为蚩尤魔气的改造，体内隐藏的灵气被激发，所以才会在魔气改造后，变成现在的样子，拥有这种力量。

    ”小败家，那你是说生活在灵界的土著，都可以承受我的魔气改造？“叶冷心中诧异的问道。

    ”理论上来说是这样的，但实际情况如何，我也无法推断！“对于小败家的回答，叶冷只听进去了前半句，理论上的可能性已经足够了。

    ”苍梧村长，现在你立刻去见安宁村所有的村民聚集起来，我要对他们进行集体力量赏赐！“叶冷看着苍梧村长沉声说道。

    听到这话，苍梧村长的脸上露出兴奋的神色，表示一定办妥，要知道他们安宁村的村民实力越强，那安宁村就越安全，他已经真真切切感受到了自己身体的变化，对于叶冷的魔气改造，他认为就是神迹，而现在叶冷愿意将这神迹赐予每一个人，他认为这都是叶冷的慷慨。

    没有任何的犹豫，苍梧村长立马去通知其他人。

    这一刻，强烈的野心在叶冷的体内增长，如果能够拥有一支被魔气改造的灵界土著作为打手，那他掠夺其他的信徒还不是轻而易举的事情吗？

    想到这些，叶冷心情大好。

