
“让我来吧！”　　露娜一边开口，一边弯弓搭箭，精钢弓弩被拉成满月后，一根泛着寒芒的箭矢激射而去，树梢上的食腐乌鸦顿时展翅闪躲。　　扑哧！　　箭矢贯穿了食腐乌鸦的颈部，它顿时发出一阵尖锐嘶鸣，从半空中跌落地面。　　露娜一箭命中目标，嘴角泛起一丝微笑，反手将弓弩挂回背上，快步来到那棵古树下，打算将食腐乌鸦的尸体收起来，作为任务凭证。　　然而，就在这时。　　“哇！”一声刺耳怪叫忽然传来，不远处的树冠中，又有两只食腐乌鸦飞向半空，如鹰隼般冲向了露娜，张开鸟喙，喷出一道灰色酸液。　　“小心。”艾萨克微微皱眉，随手甩出一道雷光。　　露娜连忙趁机后退，灰色酸液喷在树干上，顿时发出一阵呲呲声响，灰白色雾气也随之升起，形成了一大片腐蚀的痕迹。　　“芯片，扫描！”恩佐目光望向半空中的食腐乌鸦。　　“目标：食腐乌鸦/力量：1.5/体质：1.5/精神：1.2/信息介绍：群居型鸦科魔怪，大多生存于阴暗，潮湿的森林地带，因喜食腐肉，体内形成一只液囊，可在遇到危险中喷射出具有强烈腐蚀性的酸液。”　　随着芯片扫描，食腐乌鸦的信息出现在眼前。　　这是一种鸦科低级魔怪，战斗力一般，与普通骑士相当，唯一的攻击手段，就是从液囊中喷射出具有腐蚀性的酸液。　　“水箭术！”　　蒂凡尼轻吟咒语，身前凭空出现一团清水，随后凝聚成三支箭矢的形态，朝着半空中扑腾翅膀的食腐乌鸦射了过去。　　咻！咻！！　　被水箭击中的食腐乌鸦，纷纷从半空中坠落。　　肖恩立刻上前一步，腰间的十字剑利落拔出，飞快将两只食腐乌鸦钉死在地上，而后又将它们的翅膀斩下，作为任务的凭证。　　“干得漂亮！”　　刚进入幽暗森林，便击杀了三只食腐乌鸦，艾萨克显得很满意，点头道“：食腐乌鸦属于群居生物，既然这里发现三只，那附近就一定有它们的巢穴。”　　“继续巡逻，按照这样的速度，我们十天就能完成任务！”　　顺利解决三只食腐乌鸦后，众人便继续前进。　　六天之后，在幽暗森林的某一处。　　一株粗壮古树的树冠间，几只灰羽食腐乌鸦立在上面，睁着猩红色眼珠，时不时用鸟喙为同伴梳理羽毛。　　突然，一道雷光闪动。　　一只食腐乌鸦警惕的抬起头，却见到一抹雷光袭来，它顿时怪叫一声，鸟喙张开，喷出一道腐蚀酸液后，立即震荡翅膀掠向天空。　　与此同时，其它食腐乌鸦也纷纷展翅。　　“幽暗之网！”　　古树旁边的灌木丛中，传来一声低吟，天空中幽雾凝聚，形成了一片黑网，朝着一群刚飞起来的食腐乌鸦笼罩而去。　　啪！　　黑网缠绕着一股阴暗气息，顿时将七，八只食腐乌鸦困住。　　“雷光之舞！”艾萨克双手张开，宛如闪电般的能量涌向黑网，两股魔力相融合，瞬间形成了强大破坏力，将一群食腐乌鸦全部灭杀。　　刺啦！　　黑网化作雾气散去，地面上一片焦黑，只剩七，八只食腐乌鸦的尸体。　　“哈哈，又解决一处乌鸦巢穴！”　　灌木丛中一阵耸动，艾萨克率先走了出来，他先是看了地上的乌鸦尸体一眼，而后将目光望向不远处的古树，茂盛的树冠之间，隐藏着一处食腐乌鸦巢穴。　　当然，现在的巢穴已经被清空，里面的食腐乌鸦也被一波杀光。　　“肖恩，刚才配合得不错。”随后，艾萨克又称赞道。　　“那里，我只是起到干扰作用，真正灭杀这些食腐乌鸦的，还是你的雷电巫术！”肖恩谦逊的摆了摆手，轻笑道。　　露娜快步走出灌木丛，将一地食腐乌鸦的尸体割下翅膀。　　“加上这次猎杀的八只食腐乌鸦，我们的任务已经完成了三分之二！”露娜解开身后的背囊，将收获的食腐乌鸦翅膀清点一遍后，说道。　　“也就是说，任务指标还差三十只。”　　艾萨克微微点头，轻笑道“：加快速度，我们争取在两天之内完成任务！”　　“想要尽快完成任务，不如再深入幽暗密林一些。”肖恩忽然开口提议，将手指向森林深处道“：这一带的食腐乌鸦巢穴，已经被我们清理的差不多，不如去那边看看如何？”　　“你是说...幽暗密林深处？”　　一旁，蒂凡尼微微皱眉，犹豫道“：那里的确更容易发现食腐乌鸦巢穴，不过危险程度也更高吧。”　　“怕什么？只要小心一点就好了。”肖恩摇了摇头，道“：我们只是为了寻找食腐乌鸦巢穴，又不会踏入幽暗密林的核心危险地带。”　　“可是...”蒂凡尼依旧一脸迟疑。　　“我们的任务只是清理食腐乌鸦，没必要踏入幽暗密林深处。”艾萨克这时开口，摇了摇头道“：况且，那一带经常有堕落巫师出没，危险性太高！”　　肖恩眸光一闪，脸上却不动声色。　　他无所谓的耸了耸肩，随口道“：我只是提一个建议，既然大家都觉得有危险，那就算了，反正在幽暗森林外围，也能找到食腐乌鸦，无非多花费一些时间罢了。”　　随后，小队继续在森林外围巡逻。　　经历了六天的任务，众人已经捣毁了七处食腐乌鸦巢穴，距离任务指标还差三十，只要再找到三处食腐乌鸦巢穴，就可以完成任务，回归雷光城。　　然而，在捣毁上一处巢穴之后，众人巡逻一下午，也没有新的发现。　　“怎么回事？难道这一带的食腐乌鸦都被清理干净了？”几个小时的巡逻一无所获，艾萨克不由得皱起了眉头。　　“应该不会。”恩佐摇了摇头，沉声道“：现在正是食腐乌鸦繁殖的季节，虽然这一带只是幽暗森林外围，但也不可能只有这几处食腐乌鸦巢穴。”　　食腐乌鸦喜欢阴暗，潮湿的环境生活，所以越往森林深处，越容易发现它们的巢穴。　　“继续巡逻，或许只是我们的运气不好吧。”艾萨克摇了摇头，带着众人继续巡逻，又在前方一片区域搜索了一遍，可却仍然没发现食腐乌鸦的巢穴。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366124"  chaptername="第一百六十三章：食腐乌鸦">加入书签</a>
</div>
