    《索科维亚大战的始作俑者竟然是他》

    《维护地球和平or毁灭地球？》

    《‘解散’后的神盾局依然存在》

    《所谓的超级英雄是否应该被监管？》

    《奥创——超级富豪失控的玩具》

    《神盾局意图掩盖的真相》

    ……

    看着几份报纸上醒目的头版头条标题，张易的脸色有些精彩。

    没想到在神盾局的极力掩盖下，索科维亚大战的起因还是被扒了出来，知道真相后的民众变得无比愤怒，托尼和复仇者联盟在短短几天内变成了过街老鼠般的存在。

    连带着张易也被骂了个狗血淋头。

    索科维亚大战过去一周后，战后清理和重建工作逐步走上正轨，民众也把注意力放在难民身上的时候，几家媒体同时对奥创进行了报导。

    紧接着，奥创计划、再生摇篮、尤利西斯·克劳、振金、首尔大战等一系列的内容同时出现在网络上面。

    在极短的时间内，全世界都知道了奥创是被托尼制造出来的，索科维亚大战正是他的计划玩脱了而导致的灾难。

    更令人气愤的是，神盾局在这里面扮演的角色很不光彩，竟然意图掩盖事实的真相。

    因此，也就有了报纸上的这些报导。

    “这是有预谋的！”

    保护伞12楼的工作室里，投影中的托尼脸色异常难看，整个人都憔悴了不少，眼睛里布满血丝，看来这些报导对他的影响还是非常大的。

    “很明显的人为操作痕迹！”

    托尼扔掉扳手，一屁股坐在沙发上，揉了揉乱糟糟的头发，皱眉道：“我承认这件事的根源在我，可我那也是为了地球的安全，媒体却将奥创计划描述成我为了制造更强大的武器，无论怎样解释都没人相信！现在所有人都觉得我是刽子手，想要将我绳之以法……”

    托尼的情绪有些失控，精神状态也很糟糕。

    舆论爆发后，他就将自己锁在了工作室里，今天已经是第三天，就连佩珀都没能跟他见上一面，这还是他首次跟外界取得联系。

    “我不也被骂了么？骂我的人并不比骂你们的人少。”

    张易叹了口气，无奈道：“可能这么说不合适，但事实就是索科维亚被摧毁了，数十万人无家可归，死亡人数高达4752人，我们成为全民公敌了。”

    听到这话，托尼猛地抬起头，难以置信的看着张易。

    在自闭的这三天里，托尼实际上已经想通了，他联系张易是想寻求安慰，或者说是希望张易能够稍微开导开导他，给他一个可以自欺欺人的理由。

    可没想到的是，张易上来就扎心，以至于让他完全懵了。

    “别这么看着我，我只是在陈述事实，尽管这个事实让人难以接受。”

    托尼闻言张了张嘴，最终只是化作一声叹息。

    不管他的出发点如何高尚，但结局终究是造成了一场惨绝人寰的灾难，这是不可否认的事实。

    他应该承担这个后果，民众的愤怒没错。

    “不过事情已经发生了，及时补救才是当务之急，至于对你的愤怒……都这时候了，就算把你弄死，能改变结局吗？”

    托尼叹道：“我已经在尽力补救了，回来之后我第一时间就让佩珀着手战后清理和重建的工作，并且制定了相应的赔偿方案，斯塔克工业会给索科维亚一个交代的。”

    “这件事我知道，保护伞也参与了这个计划。”

    托尼抬头看向张易，脸上有些惊讶，他还不知道这件事。

    “保护伞参与的是战后重建工作，有利可图，所以你不用那么惊讶。”

    托尼点点头，这种工作看似投入大，是个无底洞，但只要操作得当，还是可以得到丰厚回报的，相当于长期投资。

    “你说的没错，这一系列的报导确实是有预谋的。”

    张易端起茶杯喝了口茶，看向托尼的投影：“但你发现没有，对方不仅仅是冲着你去的，真正的目标是复仇者联盟，是神盾局，你只是个……添头？”

    “我发现了，有关复仇者联盟的报导占了60%，神盾局的报导占了20%，剩下的20%是我。”

    “推波助澜的人是谁，这个不难猜，神盾局已经在想办法解决了。只要解决了这件事，民众针对你的指责和愤怒就会减少很多，他们并不是想让你死，而是想看到你的态度，你的补救措施。到时候再把奥创计划的真正目的公布出去，他们会原谅你的。当然，索科维亚人除外。”

    说到这里，张易叹了口气：“虽然这么说显得很无情，很冷血，但事实就是如此。”

    舆论的可怕之处在于可以引导。

    很多时候当事人的看法和想法并不重要，民众的看法和想法才是关键。

    就像索科维亚大战，全世界都在报导这件事，但是有人真正在乎索科维亚人的看法和想法吗？

    没有！

    民众只在意自己的看法和想法。

    只要他们看到了自己想要的结果，这件事就会平息下来，哪怕索科维亚人民不同意。

    一百多年前华夏的经历不正说明了这一点吗？

    “真要像你说的这么简单就好了……”

    托尼叹息一声，将自己缩进了沙发里。

    舆论容易控制，但罪恶感却不是那么容易消除的。

    ……

    张易也好，托尼也罢，抑或是神盾局，都把九头蛇余孽当成了这次舆论的幕后推手。

    他们都被惯性思维左右了。

    因此，真正的幕后推手泽莫男爵功成身退，将自己隐藏在暗中，开始策划瓦解复仇者联盟的方案。

    ……

    现在的神盾局已经大不如前，从舆论爆发到彻底扭转局面，足足用了一周的时间。

    等到舆论平息下来之后，神盾局开始大肆洗白，只可惜，民众的记忆尚未消失，洗白效果有限，一根钉子也深深扎在了人们的心里。

    好在终于不再像前几天那样群情激奋。

    复仇者联盟的成员终于敢走上街头，不用担心周围飞来的“暗器”了，只是还免不了被人指指点点。

    这天。

    在复仇者大厦里自闭了十天的托尼出关，亲自来到保护伞公司，将张易强行拖出工作室，开上车前往纽约北部。

