    第106章 我刚祈祷王上好，你就告诉我他挂？

    来到了他们大夏王朝，所有人都得接受大夏王朝的律法，接受大夏王朝的统治。

    若是对他们进行反感，那他们只能请那些来自其他王朝的人，或者是把他们赶回他们所在王朝。

    见李信做出了如此决定，方长清倒也没再多说什么，随即转身离开。

    留在城墙之上李信, 两眼观望之前方。

    刚刚，根据耳目传来消息。

    由于他们大夏接受来自天炎王朝的百姓，现在已有大批难民朝这边靠近。

    具体数量是多少，他们无法进行统计，他们只看到源源不断的人正朝这边走。

    “来人如此之多，也不知是好是坏。”李信脸色渐渐的凝重起。

    再过几个月时间便是入冬，那时, 天气将异常寒冷, 大雪纷飞。

    没有固定住所的天炎王朝百姓，那就得要挨冻，忍受严寒的天气。

    这种情况下，往往会出现一些弊端，亦或者是出现一些爱搞事之人。

    入夜，天炎王朝，南陵关。

    城主府，内堂。

    身为天炎王朝守军将领，大将军何兴万，正静静听着面前将领的报告。

    对方所讲述的是，并非什么大夏王朝来袭，而是大夏王朝正在接收他们天炎王朝的百姓。

    虽然他不知大夏王朝这是出于何目的，但只要看到百姓们不再受王朝内部战乱的牵连，他便对此感到很高兴。

    沉默了片刻，何兴万沉声道：“我们的人可有看到大夏军队有调动的迹象？”

    “没有！”那将领摇了摇头，“现在的大夏边关燕雀城，完全处于平静状态, 守军将士更处于高度戒备。”

    何兴万眉头皱了皱, 不明白李信这是要做什么？

    他们庆幸大夏军队没有来侵扰他们, 怎么这时对方还在防着他们？

    难不成这其中有什么猫腻？

    何兴万沉声道：“让我们的人密切关注燕雀城的一举一动，若有大军调动，本将军要第一时间知道。”

    害人之心不可有，防人之心不可无，他不知李信要做什么，但他要戒备，防止不必要的麻烦出现。

    “是！”拱手领命之后，那将领转身离开。

    独自一人留在内堂之中的何兴万，回想自己王朝所出现的情况，心中不由一叹。

    “哎！真希望王上尽快好起来。”

    当今王上病危，各位王子为了争权，已经互相干了起来。

    最让人头痛的是，那些争夺王位失败的亲王，现如今也参与到了其中。

    同时各地也相继出现了叛军。

    现在的王朝内部，除了边关暂时还算安宁，已经彻底乱成了一锅粥。

    王朝内乱开始后，他还在担心大夏会趁他们病要他们命，可没成想, 大夏军队居然没有来，这让他内心好一阵庆幸。

    站了起身之后，何兴万走出了内堂，抬头看了看满天星辰，喃喃自语道：“也不知这大夏王朝王上为何如此快速平定王朝内部战？”

    大夏王朝出现内乱一事，他本身也是知道，甚至还想带军队趁其病要其命，不过由于没有王上的命令，他只能干等。

    等着等着，最后等来了大夏王朝平定内乱的消息，同时还有他们王上病危的消息，到现在王朝内部大乱的消息。

    面对突如其来的变化，这让他好一阵无奈，又担忧。毕竟谁也不知道，王朝周边的其他王朝，会不会趁这个时候派兵来攻打他们王朝。

    感受到了一丝震动，何兴万拿出了一枚“传音玉简”，“真气”注入，激活铭纹，随后便有一道带有一丝哭腔的声音传来。

    “何大将军，王上仙逝了！”

    “什么？！”何兴万大惊，宛若晴天霹雳，一股无力感差一点让他站不稳，险些倒在了地上。

    他怎么也没想到，他们王朝的王上，居然没能挺过这身中剧毒的一关。

    “王上何时走的？”何兴万用着十分沙哑的声音询问。

    “就在刚刚。”

    ……

    清楚，有关天炎王朝王上仙逝一事，很快犹如磅礴大雨在王朝境内散开，并传入百姓的耳边。

    得知王上仙逝，有人喜，有人忧。

    其中最为大喜的莫过于是大周皇朝余孽，同时还有那些制造战乱的藩王，以及那些争夺王位的王子。

    当今王上挂彩，那他们便可肆无忌惮的争夺王位，从此将再无人阻止他们实现宏图霸业。

    大夏王朝，北园城。

    明媚的清晨，王贲正静静的站在北城墙之上，两眼观望着正前方。

    广阔的平原之上，成千上万的百姓，正如蠕动的长龙，源源不断的来到此地。

    这些拖家带口到来的百姓，全部都是大武王朝的百姓，他们此行目，只想进入大夏王朝境内寻得个安身之所。

    这时，身为其麾下的黄生，正从远处走，道：“将军。”

    “何事？”

    “据我们的人调查发现，最近有一批已经进入我们大夏境内武者举动诡异，而且经常聚拢到一起。末将猜测，他们很可能要搞事情。”黄生脸上露出了一丝凝重之色。

    “具体人数是多少？”王贲依旧神色不变，完全一副冰冷的面容。

    “刚开始的时候只有几人，现在已经扩充到将近百人，而且人数还在增加。”黄生语气略微冰冷的作答。

    王贲暂时未作出回答，沉默片刻，他再次开口问道：“我们的人可有说，那些人到底只是一群练家子，还是一群军队？”

    黄生道：“那些人虽然装的十分懒散，同时还有一点傲慢，但却不是军队的武者，他们很可能来自某个势力。”

    王贲沉声道：“你带人去把他们做了，记住，做的干净一点，也不要让太多人看见。”

    既然不是军队的人，那肯定是来自“魔岩殿”，毕竟，这个势力可是大周余孽成立的势力，专门对付十大王朝。

    对于这些想要破坏他边关宁静的敌人，他自然不会放过，也不会纵使他们活在大夏境内，让他们时刻威胁到大夏百姓的安全。

    “是！”作出了回答之后，黄生立即转身离开。

    留在城墙之上的王贲，两眼盯着下方，看看有没有强大的武者混杂在其中，顺便防止不必要的麻烦发生。

    (本章完)

