    同样的路飞也不想让他们的船再受伤了，所以打算出海前先去吃一辆别人的船。

    至于这周围到底结识谁的，那就以海军为主了。

    大清早都是捕鱼的时间。

    海军基地的人也都需要补充食物，所以他们有后勤的船出来。

    路飞早早的就盯上了他们。

    雷利对于路飞的行为虽然很无语，但也表示支持自己能减少损失是最好的。

    甚平的鱼人空手道可不是闹着玩的。

    他的实力非常的惊人，所以对于这几个海军路飞和雷利站在一旁，根本就没说话甚平也像玩儿一样的轻松。

    “接下来就交给我吧。”

    对面小船上的海军瑟瑟发抖，他们没想到自己出海就会遇上这么大的麻烦。

    “我们怎么办！”

    “还能怎么办？赶紧逃呀！”

    几个海军交头接耳，他们又不是那种往前冲的大将，所以他们现在唯一想做的就是保住自己的狗命。

    “他他他们需要什么？”

    “我怎么知道他们需要什么，不信咱们问问呗？”

    海军警惕的看着路飞，他们虽然没有动手，但是海侠甚平可不是个好惹的主。

    干脆老老实实的把船划到了他们的身边。

    “这位大侠有什么事情吗？”

    另外一个海军就感觉这样非常的没面子。

    “问你要不要这么肯定就直接求饶了？”

    “不求饶还能怎么办？要了自己的命吗？”

    看着这样的事情就非常的痛苦。

    甚平也有了兴趣，他得看看这群海军到底有几分实力。

    “来都来了，陪我玩玩吧。”

    甚平也没用，什么特别厉害的招数，只是一记普通的鲛瓦正拳海浪上就出了巨大的浪，然后这些浪全都无情地打在了海军的身上。

    他们三个人瑟瑟发抖，并且淋得像落汤狗一样，全都是缩的抱成一团，鬼哭狼嚎。

    “求求你们饶了我们吧，我们只是路过的，如果你们想要的东西只要我们能给你的都给你！”

    几个海军哭的，鼻涕一把泪一把的。

    甚平觉得无聊极了。

    路飞也想试试自己的见闻色霸气。

    “要不然这样吧，可以放你们走，把船留下，你们攻击我。”

    几个海军一听路飞这么说差点背锅切去，真的假的，他们不要命了，居然敢打路飞？

    路飞的橡胶果实能力他们是知道的。

    “你们不用这么紧张，放心，我不会对你们动手的。”

    又没这么说海军，还是吓得瑟瑟发抖。

    甚平捏了捏拳头骨缝咔嚓咔嚓作响。

    “他说的事情，你们最好还是老老实实的去做，不然死的更惨。”

    海军吓得咽了咽口水。

    “你们说什么我们就照做。”

    这个时候路飞慢慢的蒙上了眼睛，海军一副视死如归的态度，他们认为自己肯定惨了，刘辉会狠狠收拾他们的。

    面对这样的情况，路飞也没有多说。

    只是特别悠闲的站在他们的面前。

    “你们现在一人拿起一个木棍。”

    海军瑟瑟发抖的拿起了木棍。

    雷厉瞬间就明白路飞要干什么了，这是要练习他的见闻色霸气。

    “你小心些。”

    “放心吧。”

    路飞一边跟雷利说笑着，一边让那几个海军动手。

    下一秒海军咬紧牙关一声大叫，冲着路飞过来了，他们也顾不得那么多了，保命要紧。

    看着看着路飞这个样子甚平没说话，本来还想再教训一下海军，试试自己的武赖贯有没有提升的。

    如今看来也是白搭了。

    然后甚平和雷利的旁边悠闲的聊天。

    “这家伙到底在想些什么事情，居然这么冲动的去跟海军，对手真是白瞎了我这一身本事。”

    “着什么着什么急，咱们的目的始终是他们的船。”

    雷利也明白为什么陆飞想要弄海军的船，因为他们都到海军的船，就等于多了一层保护。

    进入海军的领地就不容易被攻击。

    海军全都瑟瑟发抖他们攻击路飞，路飞即使蒙着眼睛也如同长眼睛一般顺利的躲了过去。

    “怎么样？我现在已经非常厉害了吧？”

    海军一个个打的急眼了，原本还有些害怕路飞，如今是一下接着一下的攻击路飞。

    终于海军们精疲力尽了，然后瘫倒在地上，喘着出气，路飞拍了拍手摘下来了布条，看着这群孩子很是满意。

    “好了，我现在按照约定把你们给放走了，接下来就是我们的时间了，你们就不要出现了。”

    对于路飞的话，海军虽然不明白，但知道自己得到了逃生的机会就赶紧跑了。

    他们可不愿意浪费时间，随后路飞几个人就乘上了海军的船，一路顺利的来到了海军基地。

    在基地。

    因为白胡子受伤的原因，所以路飞也要替艾斯报仇。

    想着这群海军就是够邪恶的，居然一点都不给别人活下去的机会，所以他不会轻易的放手了。

    先是乘着海军的船在原地绕了一圈，如同水葬一般。

    路飞出现的那一刻，记者也都紧随而来，似乎所有的目光都关注到了路飞，他们真没想到草帽小子如此的大胆，现在就敢攻击海军基地。

    铺天盖地的报道，随即而出。

    “草帽小子到底想干什么！”

    “他居然跑走了！”

    海军基地里的人知道这件事情也瞬间大怒，真是该死，路飞逃跑的事情这下子几乎人尽皆知了，他们海军的脸就都丢到地上了。

    “看看他如此的猖狂大胆，难道你们就没有什么感想吗？难道这些事情都是你们做的对的！”

    海军基地的首领怒斥着众人。

    路飞已经在胳膊上写好了，两年后见的字样。

    不停的有闪光灯拍摄到路飞。

    路飞表现的毫无畏惧，海军一个个都如临大敌，一群小兵挡在前面。

    “怎，怎么办！”

    “谁知道他要干什么，先看着吧！”

    对于冥王雷利的出现，大家伙也非常的震惊，平日里冥王雷利根本懒得跟人交手，甚至根本不愿意出现。

    如今也老老实实的跟着路飞来了，更加相信了路飞的实力。

    甚平一直没说话，现在还不是他出手的时候。

    一束鲜花从路飞的身后拿了出来，随后扔在了面前的峡谷里。

    这是一种纪念的方式。

    默默的闭上眼睛，保持沉默。

