    大长老平静的看着外面的孽苍天等人，他命令众人守在这里，随时向他汇报情况，一旦孽苍天等人有任何异动，就必须第一时间上报于他。

    与此同时，天神宗山门之外。

    孽苍天等人聚集于山门处，看向前面的阵法，这个阵法拦住了他们的去路。

    想要破解这个阵法，只有神帝境的修为才可以，目前，没有人拥有这个能力。

    当然，如果能够找到这个阵法的阵旗，找到安全通道，也可以穿过阵法。

    莫语平静的看着前面的这个阵法，他倒是有希望可以找到这个阵法的阵旗。

    只要他进入隐身状态，他就可以找到这个阵法的阵旗。

    不过，现在还是大白天，没有阴影的话，他无法隐身。

    只有在阴影之中，他才可以隐身。

    当然，还有另外一个原因，那就是到了夜晚的时候，他才可以好行动。

    现在是白天，就算他能够隐身进入阵法，找到阵旗，找到安全通道，但是，穿过这个阵法以后，还要面对大长老和很多天神宗武者的攻击。

    单单一个大长老就不是他们能够抵挡的，毕竟大长老是一个神帝境强者。

    大长老一个人就可以把他们所有人给拦住，所以，白天的话，他们穿过阵法会被大长老击杀。

    他准备等天黑。

    当天黑下来，那么，他就可以完美的隐身，带着所有人穿过阵法。

    即使是穿过了阵法，在黑暗之中，他也可以继续隐身，大长老也不容易发现隐身状态的他。

    相比白天，他在晚上的时候成功的概率要大一点，所以，他现在不急着出手。

    “莫语，你有什么好的办法？”孽苍天看向了莫语，他们在旁边商量了一会儿，并没有商量出好的办法。

    所以，他想要询问一下莫语的意见。

    莫语听到孽苍天的话以后，他平静的点了点头，“办法是有，不过，得等到晚上才可以施行，现在是白天，不好办。”

    孽苍天的眼睛一亮，王晓等人内心突然的出现了希望。

    不过，现在他们面临着一个问题，战神宗的人虽然被他们给打跑了。

    但是，战神宗一定不会善罢甘休，一定会很快组织起人手来攻击他们。

    所以，他们在天神宗之外待的时间越久，对他们越不利。

    “我们在这外面能坚持到晚上吗？战神宗的人过来了怎么办？我们恐怕打不过。”王晓沉声道。

    他们杀了战神宗四个准帝，下一次，战神宗过来的人之中一定有神帝境强者。

    他们这里的所有人加起来，也不是神帝境武者的对手。

    “这确实是一个问题…”孽苍天点了点头，皱着眉头思考着，“如果战神宗只是来一个神帝境武者的话，我拼了命的话，应该可以抵挡一二，但是如果来多的神帝境武者的话，我们就很难活下来了。”

    抵挡一个神帝境，已经是孽苍天的极限了，多的就顶不住了。

    “莫语，你觉得我们应该怎么检查到晚上？”孽苍天看向莫语问道。

    莫语平静的道，“我们不用待在天神宗之外，我们可以躲得十万大山之中，或者离开十万大山，找一个无人的角落躲起来，到了晚上再过来。”

    孽苍天等人听莫语这么一说以后，所有人都是恍然大悟，如此简单的一个问题，他们都没有想到。

    他们刚刚想到的都是如何抵挡战神宗的武者，没想过这么简单的一个问题。

    “那我就先离开10万大山，去外面找一个偏僻的地方藏起来吧，相信我们躲起来，就算是战神宗的人也无法找到我们的。”孽苍天道。

    “好！”

    商量好了以后，他们准备了一下，看了一眼天神宗的山门，随后，浩浩荡荡的离开了这里。

    不过，为了隐藏他们的行踪，担心附近有战神宗的探子在旁边监视他们，他们一路上也是小心翼翼的。

    并且，派了一些隐藏能力，速度很快的人在前面去探路，发现敌人的话，可以第一时间向他们汇报。

    “让我去吧！”

    莫语主动请缨，因为他可以在地下穿梭，当他进入地下的话，他可以看见地面上的一切情况。

    他去探路的话是最合适的，不管是谁躲在地面，都会被他看见。

    孽苍天等人都知道莫语的能力很强，所以，都同意了。

    接着，莫语和一些速度快的人就离开了这里，他们去探路，莫语朝着前面奔跑了一段距离，发现周围没有人以后，他就悄悄地进入了地下。

    然后，在地下穿梭着，查看一下究竟有没有战神宗的人在附近盯着他们。

    当他进入地下以后，地面的一切他都可以看见。

    他像拥有透视眼一样，可以看见地面的一切，任何的风吹草动，都逃不过他的眼睛。

    因为他们要离开十万大山，所以，他就垂直的朝着十万大山之外而去。

    只要探清楚在他们的前面没有敌人的话，那么，他们就可以畅通无阻的穿过10万大山到外面去。

    一路上，他并没有发现任何战神宗的武者埋伏，看来，之前他们击杀四个战神宗准帝强者，也是给战神宗剩下的人形成了巨大的威慑力。

    没有人敢留下来监督他们。

    但是，离开10万大山之外就不一定了。

    十万大山是天神宗的地盘，是天神宗的主场，战神宗在十万大山是处于吃亏的地步。

    但是，离开10万大山以后，就不是天神宗的地盘了。

    莫语在地下穿梭，没有过多久就离开了十万大山，到了外面以后，他继续往前探路。

    突然，他看见了前面的地面有几个战神宗武者埋伏着。

    这些人隐匿在大树上面，与大树融为一体，如果不是因为莫语能够在地下看见外面的情况的话，他可能还看不见这几个战神宗武者。

    现在，他看见这几个战神宗武者，就知道这些人应该是留在这里监视他们的。

    他悄悄地靠近了这些人，来到了他们的脚下。

    这些人正好在他的攻击范围之内，所以，他毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    蛊惑之力瞬间就冲进了这些人的脑海里面，这些人的实力并不强，在蛊惑之力的攻击下，他们的意识瞬间就被抹除掉了。

    他们的尸体，依旧趴在树上面一动不动，但是，他们的意识已经消失，身体也变得冰冷。

    只是外表看的话，没有任何人知道他们已经死了。

    干掉这几个战神宗的武者以后，莫语就继续往前面走，一路上，每隔一段距离他总会发现一些战神宗武者。

    这些人已经形成了一个包围圈，把10万大山给死死的盯上了。

    莫语心里明白，战神宗的人应该已经把10万大山给彻底盯住了。

    一旦他们从10万大山里面出来，就会被这些战神宗武者第一时间发现。

    到时候，这些战神宗武者就会把他们出来的消息告诉战神宗总部。

    到时候，或许会迎来更多的战神宗强者攻击他们。

    战神宗的人盯着他们，或许就是等战神宗的大部队过来攻击他们。

    他们必须离开。

    还好，他们只需要从一个方向突围即可。

    莫语把他们突围的这个方向上面的战神宗武者全部干掉，孽苍天他们就可以从这个方向安全的出来。

    当他把这条路上面的战神宗武者全部清理干净以后，他就快速的穿梭在地下，回到了10万大山里面。

    此刻，孽苍天他们正在10万大山的某一个位置等他。

    他秘密地从地下出来，来到了孽苍天他们的面前，告诉他们离开的方向。

    “你们只需要沿着这个方向垂直的出去。就没有问题，我已经把路上的战神宗探子给全部干掉了。”莫语道。

    “好！”

    孽苍天他们都很高兴，然后，所有人一起出动，朝着那个方向而去。

    莫语并没有跟在他们的身边。

    他朝着前面率先而去，同时，在一个秘密的地方遁地进入了地下。

    虽然路上的战神宗武者已经被他清理干净了，但是，他还是需要在前面探路。

    他隔着孽苍天他们不远的地方，在前面探路，如果在前面发现有战神宗的武者的话，他也可以及时转身回来通知孽苍天他们。

    很快，所有人就离开了十万大山，来到了外面，朝着某一个方向而去。

    莫语在前面带路，孽苍天他们非常的安全，很快，他们就来到了一个非常偏僻的地方。

    这里有一个山谷，进入山谷的通道只有一条仅容一人通过的狭窄一线天通道。

    接着，孽苍天他们就通过这个通道进入了山谷里面，这一个山谷，易守难攻。

    就算敌人包围了他们，他们也可以通过山谷战斗。

    进入山谷以后，所有人各自寻找了一个地方休息，默默地等到天黑。

    当然，孽苍天也是出手，在所有人的周围布置了一个隐匿阵法，把他们所有人的气息给彻底隐藏住了。

    只有不是神帝境强者，神帝境以下的武者，就算在旁边的山谷经过，也不会发现他们。

    隐匿阵法已经将所有人的身影给藏住了。

    时间一点一点的过去，很快，太阳就下山了。

    天空，也是慢慢的变得漆黑下来。

    所有人都是闭目养神，当天彻底漆黑下来以后，他们睁开了眼睛。

    今晚，他们得进入天神宗。

