    刘禾生离开的时候，连着看了顾漾好几眼，忍不住道：“听说顾漾同学在读高三，不知道高考志愿要填哪所学校？我们宁城大学的考古系在全国排名第一，你有没有兴趣呀？”

    他来的时候特意了解过，这孩子根正苗红，成绩也好。考宁城大学绰绰有余。

    顾漾：“我是理科生。”

    她记得考古专业是文科专业来着。

    刘禾生看着顾漾双眼发亮：“没事啊，宁城大学考古系文理兼招的！我有个学生是宁大考古系教授，要不要我介绍给你了解下？以后考研也可以考虑选他当导师。”

    顾漾：“……”

    好家伙。她还没高考，连考研都帮她想好了。

    顾漾摇了摇头，微笑道：“谢谢刘馆长的好意。不过我还没想好以后学什么专业。”

    刘禾生叹了口气，没有成功安利自家得意门生，但还是跟顾漾加了微信。

    嗯，以后日常念叨一下。努力把好苗子拉进考古文物界！

    天色渐晚。

    好笋队四位嘉宾也踏着暮色回到来竹林雅居。

    陈导迫不及待去看他们带回来的竹虫，咽了咽口水。

    唐悄悄四人则是一脸的疲惫，刚进院子就瘫在了竹椅上。

    “陈导，我们没带秤，不知道这里够两斤了吗？”傅昇提了提竹篮。

    陈导早有准备，称量过后道：“去皮（竹篮）后四斤三两。超额完成！”

    “陈导，这竹虫怎么处理呀？”唐悄悄小心翼翼地问。

    按照节目组“不浪费粮食”的主题，这竹虫抓回来肯定要消灭掉的。

    不会让他们好笋队全吃掉吧？！

    虽然之前夺笋队他们吃得挺欢快，但唐悄悄还是觉得吃虫子膈应。

    陈导看向了阮楚，脸上堆满了笑，“楚楚啊，方便帮我们加道菜吗？”

    见阮楚点头，陈导得寸进尺，“我想要油炸、凉拌和煮汤都来一份！”

    阮楚：“……”

    晚餐依旧是节目组准备食材，嘉宾们自己动手。只不过跟午餐两队各吃各的不一样，晚餐是合伙做饭一块吃。

    早上挖的冬笋经过焯水，也是晚餐的食材之一。

    竹笋中含有大量的草酸及粗纤维，直接食用口感苦涩，需要焯水去除竹笋的涩味，使口感更加清香嫩爽，减少草酸的含量。

    做晚餐的时候，好笋队发现少了一个人。

    唐悄悄疑惑：“祁绪哥哥去哪了？”

    季景炽：“进局子了。”

    好笋队四人：？！

    唐悄悄以为自己听错了，“什么？”

    陈导站出来解释了一波，“是这样的，祁绪他……现在需要协助警方调查。暂时退出了这期节目。”

    唐悄悄看了顾漾一眼，点了点头，没说话。

    乔萱挑眉看了顾漾一眼，没想到顾漾效率这么高，这么快就把人弄进局子了。

    晚餐结束，直播也结束后。

    顾漾单独去找了乔萱，“乔影后，多谢你的提醒。”

    乔萱坐在床头，笑得妩媚：“我不说顾小姐应该也知道祁绪包藏祸心了吧。”

    顾漾微微一笑，没否认，“不管怎样，你的好意我收下了。如果你有什么需要帮助的地方，且在我力所能及的范围，我也愿意为你分忧。”

    ——

    晚安安呀～

