    “真的？”张扬心里一喜，脸上却仍不露声色：“不知道能不能看下原来的效果？”

    他有点怕这个杜总在吹嘘，毕竟这两个角色很大程度上能影响第二季的数据，也关系着和周家的赌约，故此才提出想看看原来的成果。

    “可以。”杜总一看就是个纯粹搞技术方面，对人情世故不太懂，一听张扬的要求直接就带着人来到了瑞亚的技术部门。

    来到技术部门，张扬看到许多程序员正在努力敲击着键盘，设计着各种东西。

    杜总带着他来到一台电脑前，指着屏幕道：“这是我们之前给别人做的成品。”

    屏幕上是一个女性的形象，各方面都很接近真人，不过却还是能让人一眼就看出来区别。

    听着耳边杜总的介绍，张扬仔细观察之后，皱着眉头道：“感觉还是差了一点，我想要更加真实，最好是能做到放在画面中，观众如果不仔细看完全看不出这是个虚拟的人物。”

    听了这话，杜总皱着眉头，沉吟片刻后道：“也是能做到的，不过想要完全看不出，恐怕不行，毕竟是电脑做出来的形象，和真人肯定会有一些差别。”

    “您知道抖声上掀起过热度的元宇宙系列视频吗？里面有个柳夜熙的角色就和真人很类似了，还有帝都那边绿化大学的华智冰，它们都与真人无二。”

    张扬点点头：“我刷到过。”

    杜总一提醒，张扬马上就想起来自己确实刷到过这两个视频。

    这两个角色都是做出来的虚拟形象，各方面都足以以假乱真，如果不是确实是电脑制作出来的，很多人都会以为它们是真人。

    即便是过了那么久到了现在，网上还是有不少人去搜索柳夜熙是真人吗这样的问题。

    说实话，他当时第一眼看到视频时也以为是真人出镜。

    “瑞亚能做到那样的效果吗？”

    杜总无比肯定道：“可以。”

    听到如此肯定的回答，张扬终于放下心来，既然瑞亚技术方面没有问题，那么第二季最大的难题也就解决了。

    眼见事情解决了，一旁的韦子正提议一起吃顿饭，张扬欣然答应。

    第二天签订完合同，付一鸣因为西瓜内部积压了很多事情，需要回去处理，所以只剩张扬独自回到了玄娱。

    一回到公司，李小强就带着全新的剧本前来汇报。

    “张总，这是按您要求改好的新剧本。”

    之前，李小强已经交上了初版的剧本，但是因为抖声找来的几个编剧添加了很多不必要的情节，导致整部剧本和原著相差甚大，被张扬打了回去，这次交上来的是修改之后的新版。

    “行，你去忙吧。”

    拿过剧本，张扬摆摆手让他回去后专心看了起来。

    花了差不多三天的时间，他把整个剧本过了一遍。

    根据剧本设置，第二季将从张威落海开始一直拍到大结局王超打败GOD成为天下第一结束。

    整部戏预计拍摄72集，每集仍按照第一季那样时长保持在1小时左右。

    原来那些不存在的原著里的内容都已经删掉了，一些不必要的剧情也做了删减，之前几个编剧擅自添加的剧情和爱情线全部删除，不合时宜的剧情也做了修改，另外加长了GOD和巴立明的戏份，加重了一些王超和唐紫尘的部分，适当减少了某些配角的时长。

    这样一番操作下来，这部剧本算是达到了他的要求。

    “这样就可以了。”

    满意的收回剧本，张扬拿起手机看了一眼。

    就在他心中觉得剧本过关的同时，系统资金已经到账。

    “......已到账6亿元。”

    这是系统给的钱，完全合法合规经得起任何一方的调查。

    现在系统等级达到2级，每部作品可用金额达到一亿元，第二季有72集，刚刚好好6个亿。

    这些钱加上之前抖声投的那一个亿，扣掉他决定黑掉的5000万之外，再加上一些抖声方面投过来的难以用金钱来衡量的物资支持，龙蛇第二季的总投资额接近7个亿！

    一部72集的电视剧投资7个亿！

    恐怖如斯！

    他都不知道怎么花。

    就算演员片酬拉满，特效拉满，能整的都整上，这7个亿都未必能花完。

    龙蛇第二季又不是真正的玄幻大片！

    要是拍《永生》、《阳神》、《雪中》、《剑来》、《遮天》、《完美世界》、《神墓》那种，7个亿可能不够，但说到底龙蛇更多的是国术，背景有现成的，不需要特效制作，也没有挥挥手破灭星辰宇宙那种大场面，7个亿？

    你叫他怎么花？

    系统又规定了只能用于和拍戏有关的方面，张扬就算往死了整也花不完，到时候剩下的钱就得被回收了。

    7个亿啊7个亿，一生一世花不完~

    原来有时候有钱也是一种痛苦这句话，张扬终于懂了。

    “抖声的钱全黑了吧，剩下的钱再拿去发展公司应该能用完。”

    想到之前第一季那会把钱拿来创建公司，系统也没有判定违规，这次应该也不会有问题，张扬不舍的心情就好了许多。

    有了钱，剧本也弄好了，演员问题也随着后续付一鸣又找来了一批人解决之后，龙蛇的前期筹备工作总算结束了。

    第二季正式立项。

    整部戏有名有姓的角色超过百人，三个导演带队分组拍摄，历经龙国，海外、东南亚等数个国家，拍摄时长预计半年。

    特效方面由瑞亚全权负责。

    道具方面准备了各种跑车、枪械、直升机、游艇、船只等。

    配乐则花钱请了8位著名歌星分别创作了6首全新的主题曲和6首片尾曲，插曲全部由几个业内老牌音乐工作室包下。

    另外还建设了好几个巨大的绿幕影棚，搭设了不少场景。

    整部戏投资额对外宣称6个亿。

    ......

    消息一放出，全网震惊！

    花6个亿拍一部电视剧！

    试问哪个人见过？

    龙国什么时候有过这么大投资的电视剧？

    又不是拍特效大片！

    有一个算一个，凡是看到了这条消息的人全部被吓到了，说什么的人都有！

