    “该死！”比尔博心头骂了一句，飞快的扑到三分线外，害怕陈锋趁着机会偷袭一个。八一中文  ｗ ｗ小ｗ说．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看了比尔博一眼，陈锋淡淡一笑：“别急，我不会趁人之危。现在你准备好了没有，我要进攻了？”

    “哼。”比尔博怒哼道，“来吧！”

    下一刻，陈锋运球度加快，球在左手上一顿，肩膀往左偏移，看样子像是要往左突破。比尔博瞳孔猛地收缩，下意识的往右移动了一步。

    “你上当了！”

    陈锋的声音响起，没等比尔博反应，他已经飞快的一个变向，左手上的球交到了右手，一个加，从比尔博身边穿了过去。

    恐怖的度，飞快的第一步！

    只一瞬间，陈锋已经过掉了比尔博，往前一步，直接就是一个三大步，低手上篮。威尔斯顿和巴顿想要协防，已经来不及了。

    “唰！”

    球进，1：o。

    第二个回合，南斯球，给到陈锋手上，比尔博迅迎上前，张开双手，冷冷盯着陈锋。

    后边，巴顿和威尔斯顿分别守着南斯和威利，威尔斯顿冲着比尔博叫道：“比尔博，小心一点，他的度很快。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ小．八８小１小ｚ ｗ．ｃｏｍ”

    “嗯。”比尔博头也不回的道，“你们也小心一点，看好那两个人，别让他们有机会进球。”

    “好。”威尔斯顿答应。

    听到两人的对话，威利和南斯对视一眼，不禁笑了起来，他们很想告诉威尔斯顿他们，你们防我们两个没用，我们只管防守，进攻上陈一个人来，防我们还不如上去包夹他呢。

    当然，他们是不会说的，所以威尔斯顿和巴顿也没上去帮比尔博，而比尔博也就悲剧的又一次被陈锋过掉了。

    过掉比尔博之后，陈锋一个急停，中投命中。

    “2:o”

    第三个回合，比尔博的脸色已经彻底变了，变得狰狞无比，看着陈锋的眼神也很凶狠，呼吸急促。

    “怎么，这就急了？”陈锋淡淡一笑，语气一转，“等下我还会过掉你，你不会气死吧？”

    “你......”比尔博张了张嘴，可下一刻话就吞了下去，因为陈锋已经猛然启动了。

    陈锋的度太快，比尔博根本就没办法阻挡，当他反应过来的时候陈锋已经过他至少半个身位。他尝试用手拉了一下，可只来得及扯到陈锋衣角，并没能够把陈锋给拉下来。

    又一次，他只能看着陈锋过掉自己，虽然威尔斯顿迅扑上来补防，可陈锋却是一个空中躲闪，拉杆上进。八 一中文 Ｗ一Ｗ中Ｗ中．网８一１一Ｚ中Ｗ．ＣＯＭ

    “3：o”

    场边上，不少人开始摇头。

    “这个比尔博也够倒霉的，他和陈的差距太大了，都不需要威利和南斯他们出手。”

    “呵呵，谁让他招惹陈的？总决赛mop，他以为真是那么好拿的？敢小看我们ncaa的球员，活该！”

    “不过话说回来，陈的度真的好快，就跟艾弗森一样。”

    “是啊......”

    众人议论纷纷，对陈锋的度也都很吃惊，这样近距离的看，更能体会那种恐怖之处。

    场上。

    威力和南斯干脆彻底拉到了三分线外，反正陈锋基本上都是十拿九稳，也不需要抢篮板了。

    比尔博盯着陈锋，巴顿这时候也稍微靠近了陈锋一点，站在陈锋和南斯的中间，随时准备帮比尔博协防。

    看着巴顿一下看自己，一下又看陈锋，头来回扭动，南斯心里想笑，冲着他摊了摊手，意思是说，别看我了，我真不进攻。

    “唰！”

    下一刻，篮球划过一道弧线洞穿篮网，扬起一片白浪。

    这次陈锋直接一个变向后撤步，双脚退到三分线外，抬手就是一个三分，让巴顿只能干瞪眼，来不及上前协防。

    “三分算两个，5:o了！”

    下一个回合，陈锋一个加，转身后仰。

    唰的一声，又进，6：o！

    “唉......简直就是一场屠杀嘛！”场边上的人已经看不下去了。

    比尔博和巴顿两个人盯着陈锋，可还是让他打进，这真的是没办法，实力差距有那么大，神也救不了。

    史密斯脸上扬起一抹笑容，克里斯汀也笑了起来，对史密斯道：“史密斯，我敢打赌，明天体育版就会出现这样一个报道——陈锋训练营飙，一挑三完胜国际球员。这下那个挑衅陈的家伙多半已经后悔死了。”

    “哈哈，他那是活该。”史密斯哈哈大笑，“敢挑衅陈，别说是他，谁来都一样被虐。”

    “呵呵......”克里斯汀娇笑连连。

    场上，比尔博一边终于彻底慌了。

    比尔博和巴顿同时上前，第一时间包夹陈锋，根本不管南斯了。

    这等于是放着南斯进球啊，不过他们也顾不了那么多了，反正这次的三对三已经输定了。给南斯进球总比给陈锋进球好，要是被陈锋一个人打个1o:o，他们以后就不要见人了。

    见两人上来包夹，陈锋迅分球给南斯，南斯拿球有些蛋疼，前边都空了，没人防守自己，我是要出手呢，还是不出手？

    就在这时，陈锋一个反跑，在原地晃动了两下，甩开比尔博和巴顿，绕着底线穿过，到了另一侧，冲着南斯喊：“给我球。”

    “哦。”南斯正愁该怎么办呢，闻言迅把球传了过去。

    陈锋拿球就跳起，后边比尔博和巴顿同时向他扑来，飞身跳起，可终究还是慢了一拍。

    “唰！”

    球进，7:o。

    被陈锋一个人打了个7:o，比尔博和巴顿脸色都是异常难看，两个人包夹他也没能遏制住，要不要这么疯啊？

    “哈哈，他们还不知道吧，陈虽然是个组织后卫，但也是一个级得分手，季后赛单场砍下过4o+的。”场边一个球员笑道。

    一群国际球员则是默不作声，一个个都有些庆幸，还好出头的不是我，要不然就惨了。

    与此同时，一群国际球员也忍不住震惊，看着场上的陈锋，心里暗暗愤懑，这还是华夏人吗？华夏不是只出产大个子球员吗，什么时候蹦出这么一个厉害的家伙？还是个一米八五的后卫！