    “真的？”

    诸葛小音的眼睛亮了一下。

    但理智又很快让诸葛小音的眼神黯淡下去。

    “你觉得我是说话不算话的人吗？”

    赵石掷地有声道，同时心中也是犯起了嘀咕。

    到底是什么事情，让一些性格干练，直来直往的诸葛小音，变得如此扭扭捏捏呢？

    “好，我相信你。”

    诸葛小音看着赵石的眼神，轻咬了一下嘴唇道。

    同时，她的目光变得坚定起来：“你要是敢骗我的话，我是不会原谅你的！”

    听到这里，赵石忽然觉得有些不对劲了。

    但是没给他太多思考的时间，诸葛小音从抽屉里拿出一份文件，交到赵石手里。

    赵石拿起文件一看，表情变得严肃起来。

    这是诸葛小音看心理医生的报告。

    其中的有几个字眼，是那样的醒目，刺激着赵石的眼睛——

    因爱上一个不可能的人，而相思成疾，若是实在没可能，应当远离。

    赵石明白了。

    他若是再不明白，就有些太过迟钝了。

    赵石不是感觉不到诸葛小音的情愫，只是没想到会发展的这么快。

    甚至诸葛小音这么理性的人，会对自己相思成疾。

    赵石深吸一口气，久久说不出话来。

    当他再抬起头的时候，却发现眼泪在诸葛小音的眼眶里打转，那眼神中开始透着希望。

    眼看着诸葛小音的心不断地沉陷下去。

    赵石知道，自己作为一个男人，必须要有所担当。

    “小音，你对我产生感情，我可以理解。但是有些事情，我必须要告诉你。”

    赵石神情严肃道。

    不欺骗，不隐瞒，是他的底线。

    当赵石说出自己在感情方面的一切时，诸葛小音果然是愣住了。

    她用有些难以置信的眼神看着赵石：

    “没想到你是这样的人！”

    说着，诸葛小音就扑到了赵石的怀里，用小拳拳捶打他的胸口，其他的一句话也没说！

    随后。

    赵石跟诸葛小音将公司的事情暂且放到一旁，开始了一场只属于他们两个人的约会。

    临近夜里，两人来到上一次，赵石为了展示他的黑客团队，而将诸葛小音带过去的小旅馆里。

    故地重游，两人是有诸多感慨。

    那种陌生而又熟悉的感觉，不禁产生一种别样的氛围。

    当赵石扶着诸葛小音走出来的时候，她已经有些站不稳了。

    “你这体质有点虚弱啊，以后要多锻炼一下。”

    赵石闻着诸葛小音身上的奶香味，语气轻松地调侃道。

    诸葛小音白了他一眼：“反正你也不止我一个，还怕不满足？”

    “你这话我可没法接。”赵石耸了耸肩膀。

    而诸葛小音则是脸红了一下：“你说的锻炼，我可不行。”

    “不是，我意思是去健身房……”

    “好了！别说了！当心我曝光你潜规则！”

    看着诸葛小音走路都不好走的样子，女前台的眼神又变得深邃起来：

    “这两个人之前不是来过吗？难道以前是我误会了？还是说，真的有那么猛啊？”

    赵石将诸葛小音送回公司之后，处理好了公司事务，便开始了外卖订单的配送。

    配送途中，赵石是神清气爽，恰好系统的提示在耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自《钢铁侠3》的订单！钢铁侠史塔克正在自己的豪宅里遭遇暴恐分子的袭击，情况十分危险，急需要一份外卖安定心神，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石忍不住想要吐槽。

    什么叫做急需要一份外卖安定心神，分明是需要自己这个万界外卖员去救场吧！

    不过钢铁侠也算是老朋友了，赵石当即接受订单。

    “滴滴！餐品【熔岩香肠】已经自动生成在配送箱中！请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经出现在史塔克的宅邸之内。

    此时，史塔克十三年前的前女友，正在他的宅邸之中。

    赵石看着这位美女，不由地调侃道：“史塔克，你可真是艳福不浅。”

    史塔克见是赵石，激动得声音颤抖道：“万界外卖员，你又来了！”

    就在此时，外面传来直升飞机轰鸣的声音，无数的导弹向着这边轰炸而来。

    史塔克和他的前女友，都露出惊恐的神情。

    在这种袭击之下，史塔克根本来不及穿上钢铁侠战甲。

    眼看着史塔克的海上别墅被炸得支离破碎，赵石心念一动，直接展开会长的念能力，百式观音。

    只见一个巨大无比的千手观音，将赵石笼罩，同时也护住了赵石身边的史塔克和他漂亮的前女友。

    什么导弹轰炸，什么豪宅坍塌，都无法突破百式观音的防御。

    眼看着这庄严玄妙的千手观音，史塔克张了张嘴，有些说不出来。

    “敢来拆我朋友的家？给我死！”

    赵石怒喝一声，直接出拳。

    随着他的出拳，百式观音亦是行动起来。

    百式观音·第九十九式！

    赵石上来就爆发百式观音的极强招式。

    只见随着他不断出拳，身后百式观音亦是不断出拳，简直就有如枪林弹雨一般，覆盖身体周围极大的一拳。

    那些前来轰炸史塔克的飞机，都是被百式观音一拳轰爆一个。

    眼看着发生如此玄幻的事情，史塔克和他的前女友都惊呆了。

    史塔克是早就知道赵石的厉害，只是没想到这次会这么离谱。

    而她的前女友，是完全无法理解眼前的状况，竟然惊讶得昏死过去。

    等到赵石干掉所有的暴恐分子，周围已经是一片狼藉。

    他将史塔克的前女友救醒，这妹子回过神来，知道是赵石救了自己，竟上来就是一个热情吻。

    这一幕让史塔克不仅有几分尴尬。

    但他对于赵石的崇拜和敬意，是丝毫不减。

    区区前女友，岂能影响自己跟这位大佬的情谊？

    若是赵石有某方面的需求，他史塔克不知道可以为他找来多少！

    此时，赵石将外卖取出，正是那份熔岩香肠。

    史塔克看着这被烧得通红，仿佛有岩浆在里面燃烧的香肠，不由地愣住了：

    “这玩意是给人吃的？”

