    因为君南天刚刚隐约看到，这个人的身上，还穿着华夏军人的作训服，这种衣服一般是现役士兵着于战甲里面，作为打底穿。

    初步估测了沈卓的坠落线。

    君南天直接朝着落点方向飞去。

    “嘭！”

    他直接伸手一把接住从天而降的沈卓。

    强大的下坠力直接将他连带着撞向海面。

    不过好在有君南天这一拉作为缓冲。

    二人虽然还是砸进了大海，但并没有受伤。

    “沈卓？”

    认出眼前这个昏迷的军人，君南天眼中稍稍闪过惊讶之色。

    沈卓怎么会出现在那群变异鹰的身上？

    难道他是鹰群的控制者？

    但想到这里，君南天又看了一眼沈卓的脸，最后摇了摇头。

    这个可能性很低，他沈卓能控制如此恐怖的鹰群吗？

    他不可能控制，没那个能力。

    君南天将已经陷入昏迷的沈卓拎到了东海国门上。

    “通知医务兵，立刻进行抢救。”

    君南天正声道。

    “这是，沈副组？”

    周围的将士们也是惊讶不已。

    不过惊讶过后，他们的表情则是变得凝重起来。

    都是经验丰富的老战士了，这些人一眼就看出，沈卓的身体不容乐观。

    情况危急！

    通知赶来的医务兵，更是神色沉重，直接在现场就开始了抢救。

    “注射肾上腺素，快！”

    一名老医务兵连忙喊道。

    而这时。

    围在旁边的君南天却是神情一变。

    天空之上。

    那只恐怖的变异鹰王，动了！

    只见这只巨大无比的鹰王，展开双翼，发出长唳声，朝着东面的方向飞去。

    君南天有一种错觉，他感知到这只鹰王之前狂暴的凶兽气息，竟然在此刻变得温顺起来。

    就像...

    就像看到了主人一般。

    随即。

    从东面海域，一道身形疾驰而来，正是臣风。

    在看到鹰王后，臣风都楞了一下。

    “你这家伙，已经半步跨入十级了？”

    在看到臣风后。

    鹰王张开嘴，发出一声尖啸长唳。

    随它而起！

    整支鹰群都发出尖唳之声！

    鹰啸长空！

    这是鹰群里，向王者致敬的行为。

    而现在，这支力量恐怖的变异鹰群，竟然向着一个人类表示臣服！

    臣风看着眼前的鹰王，这家伙已经和之前跟他在东伯利亚分开的那天，完全变样了。

    当初，这只鹰顶多只能算比较强大的猛兽。

    但现在！臣风从它的身上，感受到了一股王者之气！

    “你做到了。”

    臣风满意的抚了抚鹰王的脑袋。

    待到冬来一月一，你以王者姿态，统领天空万兽归来！

    “唳！”

    鹰王能够感受到臣风对它的认可，兴奋地长啸一声。

    “看来，你已经把海兽都解决了啊！”

    臣风扫了一眼后方的长城防线，虽然海面上的硝烟还没有散去，但已经恢复平静。

    海兽都被清理完了。

    这时，臣风的目光，落在了鹰王的左眼上。

    只见它的左眼，有着三条极深狰狞的伤痕，就像是被某种猛兽用爪子给抓的。

    “这伤痕...”

    臣风看向它。

    鹰王也察觉到了臣风的目光，它仰天发出长啸，声音中蕴含着愤怒之意。

    “你是说，你在北境原始森林中，被一头老虎抓的？”

    “这头老虎的实力，不弱于你？！”

    臣风一脸震惊。

    他安慰性的拍了拍鹰王的脑袋。

    不过心里却丝毫没有难过的气息。

    “如果把这家伙说的那头变异猛虎找到，那华夏岂不是多了两头半步十级巨兽战力？”

    臣风有些激动起来。

    随后，他给鹰群下令，让鹰王继续率领这些天空变异兽，一路沿着海岸边境，继续支援联盟大军。

    然后便回到了东海国门。

    “臣组长！”

    见到臣风到来，在场众将领纷纷敬礼。

    君南天则是点了点头，果然，那群变异鹰的主人果然是臣风。

    “也只有他，才拥有这种实力。”

    君南天心中想到。

    “辛苦了！”

    臣风向他们说道。

    所有将士立马笔直站立，齐齐昂声道：

    “使命所在，义不容辞！”

    这时，臣风看到距离这里不远，一群医务兵正围成一团。

    “那里怎么了？”他开口问道。

    “是沈卓。”

    君南天回答。

    “沈卓？他怎么到东海了？”

    臣风连忙过去。

    在看到沈卓的样子后，他眉头一皱。

    “伤得这么重？”

    臣风向那几名医务兵说道：“你们都让开，我来给他治疗。”

    老医务兵一听这话，转过头，正要骂哪个不知天高地厚的庸医竟然敢出头，这东海防线还有医术比他高的？

    一见是臣风，老头把到嘴边的话硬生生憋了回去。

    “臣组长！”

    “这沈副组的身体状况不容乐观，我们正在抢救。”

    尽管是臣风，但他的言外之意是，这种伤势，还是交给他们医务兵专业人士来抢救。

    但他想不到，对于现在的臣风来说，如这种基因体创伤性伤势，他都能很快修复好。

    “放心吧，我如果治不好，你们再展开抢救。”

    臣风开口道。

    见他如此坚定，这位老医务兵也没多言，直接摆了摆手，示意众人停下，给臣风让开位置。

    他虽然有些没底，毕竟这位臣组长不是专业治疗人士，但对于臣风的能力，他也有着一丝期待。

    毕竟，这位沈副组的已经进入假死状态，他们就算抢救过来，也只怕......

    臣风蹲下身来，抬起右手按在沈卓的心脏处。

    体内凝聚出一丝能量，朝着他体内流淌而去。

    待查清沈卓体内的伤势后。

    臣风心中一沉。

    这家伙的伤势比他想象的更加严重。

    “还燃烧了基因锁。”

    臣风开始专注控制自己的能量，凝练过第二代基因体的他，对于能量的控制十分精准。

    此时。

    就连沈卓的细胞都在接受着臣风能量的修复。

    “这，这是...”

    一直在旁边的老医务兵，突然间瞪大眼睛，嘴唇颤抖。

    只见沈卓身上那些深可见骨，之前还不断淌血的伤口。

    现在竟然在以肉眼可见的速度恢复！

    一名三十岁左右的女医务兵，她可是京城医科大学毕业的博士，此刻是直接震惊得无以复加。

