
　　自从托尼宣布关闭武器研发部门后，史塔克工业的市值下降了很多。

　　再加上史塔克工业不再接受新的军方订单，本就下跌了不少的市值更是变得雪上加霜起来。

　　经历了最初那段时间的暴跌后，史塔克工业最终还是稳住了市值，凭借着各种领先于行业的科技，牢牢占据着军工行业市值第一的位置。

　　不过，现在的史塔克工业已经不能算是纯粹的军工企业，应该算是一个涉足多个行业的商业巨头。

　　虽然托尼名下的股份没有以前那么值钱了，但他名下股份的一半，依旧是一个天文数字。

　　就这样说吧，章鱼怪的总市值差不多就等于托尼名下一半股份的市值。

　　别看章鱼怪工业最近半年来像个冉冉升起的新星一样在军工行业冒了起来，但跟史塔克工业这个已经建立了数十年的老牌巨头相比，章鱼怪工业依旧有一段很长的路要走。

　　要是自己身边真的有所谓的“霍华德”，罗素一定不介意满足托尼这个心愿，收下托尼给出的昂贵报酬。

　　但问题是，他身边根本就没有“霍华德”。

　　如果只是简单的交流，他还可以让3号冒充一下。

　　但很明显，托尼想要跟“霍华德”交流的，是极其专业的话题。

　　3号的确是一个很强大的人工智能，但3号依旧有着人工智能共同的弱点。

　　创造性！

　　不管是他的3号，还是托尼的贾维斯，亦或者是别的什么人工智能，都不具备真正的创造性。

　　人类在计算和统计等方面远远不如人工智能。

　　但人类所拥有的创造性，是人工智能永远都无法触及到的领域。

　　这是属于人类的专属领域！

　　沉默了几秒后，罗素看着托尼，缓缓说道：“我能理解你想要见霍华德的想法，但很抱歉，我没办法安排你们见面。”

　　“霍华德并不是我的手下，我没办法替他做决定。”

　　“不过，我可以替你转告霍华德，如果他同意见你的话，我会将他联系方式交给你。”

　　听到罗素的回答后，托尼的表情迅速暗淡了下来。

　　钯中毒并不是他想要见霍华德的全部原因，内共生战机所使用的反应堆也不是。

　　托尼想要见霍华德的真正原因，只是因为他想见一下这个能领先自己一条街的真正天才。

　　虽然托尼平时也会用天才自称，但他还没有狂妄到认为自己就是最聪明的人类。

　　更重要的，他觉得霍华德简直就是另一个自己，一个比现在的他走的更远的他。

　　不管是出于好奇，还是出于知己难求或者对手难求的想法，他都很想跟霍华德见一面。

　　哪怕只是坐下面对面的喝一杯酒，聊一聊今天的天气，他都很想见一见霍华德本人。

　　罗素没有读心术，没办法知道托尼的真实想法。

　　不过，就算他知道了，他也不会告诉托尼，他口中的霍华德就是另一个世界的托尼，一个邪恶版本的托尼。

　　“好吧，既然这样，那我也不勉强你了。”

　　“霍华德的事情，你决定不了，战甲的事情你总可以决定吧。”

　　“我想要研究一下你的战甲，准确的说，我想要研究一下战甲的反应堆，我要付出什么报酬你才会答应？”

　　托尼并没有怀疑罗素的话。

　　如果他是霍华德的话，他肯定也不会随意听从其他人的安排，这没什么奇怪的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　既然见不到心心念念的霍华德，他也只能退而求其次，将目标放在了内共生战甲的反应堆上。

　　“那个……其实你想过没有，你一直没有找到钯元素的替代品，是因为你将目光放在了现有的元素上。”

　　“小型化的方舟反应堆是一个多么伟大的发明，不用我说你也很清楚。”

　　“用现有的元素来替这样一个伟大发明供能，你不觉得一看起来就很不对劲吗？”

　　罗素并不打算将内共生战甲交给托尼研究。

　　不过，他不介意给托尼一些提醒。

　　按照电影宇宙的剧情，提醒托尼的应该是尼克·弗瑞。

　　但现在，既然尼克·弗瑞没空理会还没有成为“钢铁侠”的托尼，那这件事情就只有由他来做了。

　　“你的意思是发明一种地球上根本不存在的新元素取代钯元素？”

　　托尼皱着眉头看着罗素。

　　“不行吗，方舟反应堆是跨时代的发明，想要和方舟反应堆匹配，当然需要一种全新的元素才行。”

　　“你建了一个新房子，你肯定不会继续用旧家具吧？”

　　罗素抿了一口杯子里的威士忌，缓缓说道。

　　“这不可能，新元素的发明没有你想象的那么简单，这不是当今科技能做到的事情。”

　　托尼摇着头说道。

　　“你胸口的方舟反应堆，也不是这个时代应该出现的科技！”

　　罗素指着托尼的胸口说道。

　　“你是不是知道些什么？我不喜欢猜谜，如果你知道一些东西的话，你可以直接告诉我。”

　　托尼开始变得有些不耐烦了。

　　“你这可不是求人应该有的态度，不过算了，看在大家认识的份上，我不跟你计较。”

　　罗素先是放下手中的酒杯，然后望着托尼，一脸认真的说道：“虽然是你让方舟反应堆成功小型化并且运转起来的，但如果我没有记错的话，方舟反应堆并不是你的发明，你父亲霍华德才是真正的发明者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给你一个你或许不知道的小道消息，你父亲霍华德是神盾局的创始人之一，他有一些私人物品留在了神盾局。”

　　“你是他唯一的儿子，如果你开口要的话，他们没办法拒绝你。”

　　“他比你想象的更爱你，也比你想象的更伟大。”

　　“他不会眼睁睁的看着你死亡，儿子寻求父亲的帮助并不可耻！”

　　罗素虽然知道新元素要怎么发明，但他不会直接将答案告诉托尼。

　　这是属于托尼和霍华德跨越时空的父子交流！

　　“种花家的祖先庇佑文化吗？”

　　托尼缓缓说道。

　　“文化虽然有国度，但父爱不分国度。”

　　“要不要接受寻求你父亲的帮助，你自己决定。”

　　说完，罗素站起身来，头也不回的离开客厅，朝着章鱼怪大厦飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，218、发明新元素免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">