    宋妈妈却是道：“有什么好生气的。”

    　　“你弟弟喜欢的女孩子很优秀，他又那么的喜欢她，我们反对有用吗？”

    　　宋舒敏觉得没用。

    　　“而且是你弟弟下的手，我们更不好意思责备人家小姑娘。”宋妈妈继续道。

    　　宋舒敏立马道：“瓷瓷很好啊，妈妈，你不喜欢她吗？”

    　　宋妈妈说：“喜欢啊。”

    　　“不喜欢就不会同意你弟弟跟她在一起了，毕竟喻白才高二。”

    　　宋舒敏连忙抱住宋妈妈道：“妈妈，谢谢你，瓷瓷真的是一个很好的女孩子，你以后会越来越喜欢她的。”

    　　宋妈妈继续道：“所以你要帮你弟弟看好着点，知道了吗？”

    　　-

    　　宋舒敏趴在桌子上，看着少女：“我妈妈很喜欢你。”

    　　苏瓷看了过去：“阿姨....知道我吗？”

    　　女生见少女露出一点紧张的神色，不由得露出一个笑容：“知道了，昨天就知道了，我们全家都知道了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她觉得自己在少年家人眼中，一定很糟糕。

    　　怎么看都像是一个坏女人。

    　　“瓷瓷，你不用担心。”宋舒敏小声地说：“我妈妈可喜欢你了，其实就算不是这样，我弟弟那么喜欢你，也一定没有问题的。”

    　　苏瓷看着人，有点不好意思。

    　　她也跟着趴下来。

    　　宋舒敏继续道：“我妈妈还想见你呢，你这个周末可不可以来我家啊。”

    　　苏瓷垂着长睫，捏了捏手指，软软地说：“可是，我还没准备好。”

    　　“没有什么需要准备的，你只要人到场了就可以了。”

    　　宋舒敏道：“下周就是我弟弟生日了。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　少年的生日？

    　　要到了吗？

    　　苏瓷微垂着眼眸，认真地心想。

    　　生日以后，她跟对方好像就是男女朋友了。

    　　虽然两人的关系没有公开，但是在学校里，却是人尽皆知了。

    　　宋喻白喜欢苏瓷，宋喻白的女朋友未来一定是苏瓷。

    　　少年伸手，将宋舒敏给隔开。

    　　从身后，伸出手，勾住了她的手。

    　　宋舒敏要气死了。

    　　宋喻白示意她别说话。

    　　苏瓷一边跟人说着话，什么时候身边换人了也不知道。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　只觉得现在牵着的手，好像变得有些大了起来。

    　　而且还有点温热的感觉。

    　　不由得垂着眼眸，看了过去。

    　　修长白皙的手指拉着她的。

    　　若有若无地勾了过来。

    　　钱罐子精不由得掀起长睫，看了过去。

    　　发现原本身边的人已经换了。

    　　少年低头看着她，问：“姐姐，怎么了？”

    　　苏瓷脸颊发热，看了一下周围，问：“舒敏呢？”

    　　宋喻白弯腰，将脸放到她的身上，开口道：“姐姐。”

    　　这道声音吸引回了少女的注意力。

    　　苏瓷不由得看了过来。

    　　宋喻白低头，偷了一个吻。

    　　薄唇覆上。

    　　那双桃花眼看了过来，语气平静地说：“姐姐现在是我的了。”

    　　“所以不能想着别人。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　可是，舒敏不是别人啊。

    　　像是看穿少女心里的想法，宋喻白低下头，蹭了蹭，开口道：“就算是她也一样。”

