一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第416章武家

    果果没有说话，只是甜甜笑了笑，酒窝里满是幸福。

    “妈，你说我真的有治好的那一天吗？”

    张晴满是爱惜看着她道：“怎么没有？你看你哥最近忙来忙去的，肯定是有希望！加油，果果！咱们一定能看到那一天到来的！”

    “嗯，加油！”果果眼中亮起了希冀。

    魔都，武家内，刘明正襟危坐在沙发上，看着身前两排上下肆无忌惮打量着他，满身横肉的大汉，颇有种杨子荣进了威虎堂的感觉。

    “这武家，怎么感觉这么像是土匪窝？”刘明额头冷汗滑落，心中后悔是不是今天来的太过于冲动了。

    “哼！”一个手里拿着一只羊腿啃着的中年人忽然发声。

    刘明看了过去，没记错的话，这人应该是武月儿三大爷家的儿子的表哥……

    “大哥，昨天晚上，我和方老三在边境堵住了那孙子！当场就把他卸了八大块儿，沉进了海里！”

    这人抹了一把嘴上的油，满脸凶煞盯着刘明四肢。

    刘明咕咚咽了口口水。

    “嘭！”另一个人一巴掌拍碎了桌子，声音阴寒道：“敢绑咱家月儿，真是吃了熊心豹子胆了！”

    “那老东西差点绑了咱家月儿的人，可这小子，可是偷了咱月儿的心，哥几个，你说，咱们该怎么办好呢？”一个满身肌肉，声音却阴柔无比的汉子，目光如毒蛇一般，上下打量着刘明。

    刘明只觉得犹如有着一条油腻腻的蛇在他身上来回爬动。

    听着这几个人说的话，他张了张嘴，很想喊出来老子也是受害者这一句话，但又怕直接惹恼了这一屋子的大汉，一怒之下，将自己给剁成饺子馅……

    坐在首位的大汉，也就是武月儿的老爹，正一脸深沉看着他。

    这位的目光也是让刘明最心惊胆颤，刚来的时候，这位正拿着一把刀，一块块剁着煮的稀烂的羊肉，直到现在，那把刀都还在这位手里握着。

    武月儿的老爷，缓缓开口道：“小子，你和我家丫头是怎么回事？”

    刘明心中也正憋屈着，听到问话，直接道：“不好意思，到底是什么情况，其实我也还没有弄清楚！所以，在这之前，我想先跟您女儿聊一聊。”

    他自问这话算是客气，要不是对方气势太吓人，他真想骂一句街：“你女儿就是个神经病！”

    嘭的一声，当即就有人拍桌子了：“不清楚？你这小子胡说什么！我武家的女儿，是你能玩弄的？大哥，我今天非得剁了他的第五条腿不可！”

    刘明一听这话，也被激起了凶性：“玩弄？你哪只眼睛看见老子玩弄她了？”

    他心头虽然窝火，但是武月儿给他下了药，强上了他这种事，是无论如何也说不出口的。

    “你还敢顶嘴？”武月儿三大爷的儿子的表哥将手中的羊腿一丢，直接站了起来。

    刘明看着地上摔成数截的骨头，后脑勺再次有些发麻，他撞着胆子，一脸毫不动摇道：“怎么，想动手？人多欺负人少？信不信我打个电话过去都能找上一群好手过来？内力打底的那种！各位也都是混江湖的好汉，想必还做不出围殴这种事来吧……”

    一群自然是没有的，但现在他也只能指望着这一点唬住这些个脑袋里都是肌肉的汉子。

    当然，他倒也不完全是胡说，毕竟武月儿见过甲奴，也肯定会告诉他们。

    这话一出，刘明意外发现，效果竟是出奇的好。

    刚刚站起来的武月儿三大爷儿子的表哥，脸上横肉抖了抖，一句话没说，拿起一块儿羊排又坐了回去。

    一直投过来的犹如毒蛇的目光也收了回去，在桌子上漫无目的寻找着。

    坐在主位上，就差一件大衣的“座山雕”，一直阴沉的脸上情绪略显复杂，挥了挥手道：“你去见月儿吧！”

    刘明有些懵逼起身，这算什么？怂了？还真害怕他招来一群内力好手？

    “傻不傻？要是我真有这底气，今天还会来你家？”他在心里很是鄙夷，转身出了门，往武月儿的房子走去，这次他要问清楚，这女人到底要干什么！

    在他出门之后，房子里一干人等，仍然是一片死一样的沉默。

    “这年轻人，想不到还挺谦虚的。”有人开口道。

    其他人纷纷点头，另一人接话道：“也还算有点儿骨气，没有将责任推给月儿。”

    “就是胆子小了点儿，一看到要挨揍，马上就想着要喊人！”武月儿的三大爷的儿子的表哥哼了一声。

    “外表长得也还过的去，也有些家教，这小子看着还行，大哥，您觉得呢？”

    一群人看向了坐在主位的中年人。

    武月儿的父亲放下手中切肉的刀，脸上没有多少喜怒：“太远的先别扯，我看他也是一头雾水，等等再说吧！”

    “大哥说的有道理，月儿这丫头也算是厉害！”

    “何止是厉害，简直是强！看上的男人，说下药就下药，一点不含糊……这一点真随大嫂！”

    “是啊，想当年，大嫂那才是真的强，竟然连着给大哥下了一星期的药……”

    坐在主位上，刚刚拿起一块儿羊肉，正要下嘴啃的武月儿老爹，脸色渐渐变得漆黑。

    刘明踏进了武月儿的屋子，一眼就看到了慵懒如猫咪一般，正伸展着腰肢的武月儿。

    看着身上没有多少布料的武月儿，刘明下意识挪开了目光，正要开口。

    却听到武月儿懒懒道：“来兴师问罪了？着什么急，坐下聊。”

    刘明憋了憋气，但还是坐了下去，桌子上，放着一壶凉茶。

    刚才在那屋子里出了一身又一身冷汗，他也没有客气，直接给自己倒了一杯，咕咚咕咚喝了下去。

    他看着武月儿，话到嘴边，却是一时之间不知道该从哪里说起。

    毕竟，这事儿太丢人了。

    武月儿走了过来，也给自己倒了一杯茶，喝了几口道：“怎么？看我这么美，连话说不出来了？”

    刘明脸色一黑，开口道：“你到底在发什么疯？”