
    很多事情，在公国贵族眼中，是早就注定了的。

    二皇子。

    在检测出拥有皇室武魂后，在很多人看来，就已经是储君，甚至是君上了。

    所以，就算是同为暮光之城四大家族的师家，封家……都对厉家让步。

    不然，就凭厉家那个厉傲峰，怎么可能入的了他们的眼？

    哪个家族没出过天才，厉傲峰，不是第一个，也不会是最后一个。

    夏紫灵知道，自己要想登上储君之位，其实相当于是在……愚公移山。

    这是一件很蠢的事情。

    但是，聪慧的她，却选择去做。

    是她重权利吗？

    并不。

    她只是想为自己的娘亲正名！

    这是一个女儿必须要做的事情。

    “嗯。”

    面对君主的问话，夏紫灵点了点头。

    不过，她却似乎没有多少意外。

    厉正平是公国兵马大元帅，他能眼睁睁的看着自己登上储君之位吗？！

    这是肯定不可能的事情。

    “唉……”

    君主叹息一声。

    他有些后悔让逍遥王去前线了，现在，等到逍遥王回来，这里早就成定局了。

    只要二皇子登上了储君之位，逍遥王也没有能力去改变什么。

    弑储君，等同于谋反！

    “不然，你去后院跟着成祖修行吧，这外面的事，你就别管了。”

    这是他这个做父亲的，唯一能为这个女儿能做的事情了……保住她的性命。

    “父皇，女儿……还不想放弃！”

    夏紫灵却是抬起头来，轻咬着嘴唇，一脸倔强。

    她还有最后的底牌。

    也是秦逸尘一直让她准备着的底牌！

    “嗯？”

    君主疑惑的看着身前的女儿。

    现在，面对兵临城下的厉正平，还有那群事不关己的豪门贵族，他这个做君主的都已经没有办法了，夏紫灵这个没有任何实权的公主，还能做什么？

    “丹会，是不能干预朝政的……”

    他似乎是想到了什么，又是劝了夏紫灵一句。

    他一直在暗地里关注着夏紫灵的举动，当然知道她和什么人关系密切。秦逸尘。

    这个人只怕也是厉家的眼中钉，欲除之而后快了吧。

    现在可能也是自身难保了。

    的确如君主预料，秦逸尘炼丹室的大门，直接是被人踹开的。

    “小贼出来！”

    是一个年轻的声音，不过，这声音却很是跋扈。

    看得出，声音的主人，是一个娇生惯养的人。

    秦逸尘不急不忙，将丹炉内的丹药炼制完成，收入戒指后，整理了一番衣服，才是走了出去。

    在他门外，有两拨人。

    一拨，是斗丹后就不见了的临会长，在他身前，站着的是一个身穿华丽，白白净净，看上去也就是二十左右的年轻男子。

    而在临会长身后，也有不少炼丹师。

    不过，这些炼丹师，大多都是出生各大名门贵族。

    在另外一边，是海会长。

    站着海会长身后的炼丹师，数量是他们那边的两三倍。

    此时，他们正怒视着临会长那一行人。

    “呦，这不是我们的临会长吗？”

    秦逸尘笑眯眯的盯着临会长，口中的声音很是玩味，但是，眸子深处，却是闪过一抹冷芒。

    他是将临会长当做丹会元老，所以，上次斗丹的时候，才网开一面。他却没有料到，临会长竟然还是死性不改。

    临会长被他看着，有些不大自然，目光躲闪，不敢和他直视。

    “就是你在蛊惑夏紫灵那个妖女，与我争夺储君之位的？”

    那白白净净的年轻男子走了过来，目光在秦逸尘身上打量着，口中嘟囔一句，“很普通啊，我还以为你长了什么三头六臂呢。”

    他的身份呼之欲出，正是厉皇妃之子……皇室二皇子。

    “我当然没长三头六臂，长的三头六臂的，那不是厉家的人吗？”

    秦逸尘轻笑一声，调侃道。

    “哈哈……”

    顿时，海会长身后的那些炼丹师就大笑出声。

    他们是炼丹师，根本不用去求那些权贵，相反，只有权贵有求于他们的时候。

    “竟然敢在本皇子面前出言不逊？！”

    二皇子顿时面色一愣，一巴掌就朝着秦逸尘抽了过来。

    “啪！”

    一道响声传出，周围顿时陷入了寂静当中，一双双瞳孔，都是微微一扩。

    挨打的，是二皇子。

    此时，二皇子正捂着自己半边脸庞，满脸不可置信的看着秦逸尘。

    “你……你竟然敢打本皇子？！”

    他指向秦逸尘的手指都是颤栗的。

    “呵呵。”

    秦逸尘翻了翻白眼。

    妈的，是不是智障啊？

    这明显就是敢打啊。

    这还用问？

    不过，周围的人却都是倒吸一口凉气。

    好歹，这眼前的是公国二皇子啊，而且，是很有可能会成为公国君主的人！

    秦逸尘竟然连他都敢打！

    就算是海会长也皱眉，眼中流露出担忧。

    他已经听说了，现在厉正平带兵而来，现在的情况，对秦逸尘来说，很不利。

    “我要杀了你！”

    一股莫大的气势，顿时从二皇子体内扩散而出，他就要对秦逸尘动手的时候，他身后的临会长却拉住了他。

    “二皇子，这里是丹会。”

    他提醒着。

    若是二皇子将丹会给拆的话，那他绝对上不了储君之位。

    拆了丹会，就等于得罪公国所有炼丹师！

    这就算是皇室，也承担不起，更何况，他还只是个皇子。

    “可恶！”

    二皇子虽然怒极了，但是，却硬生生的将提起来的气势，压了下去。

    他虽然娇生惯养，但是，却并不代表他没有脑子。

    皇室内，处处勾心斗角，轻重，他还是分的清楚的。

    “小子，等我登上储君之位，第一个就除掉你！”

    他目光阴冷的扫了秦逸尘一眼，捂着有些红肿的脸庞，转身离去。

    “站住！”

    秦逸尘的声音却是传了过来，在他们停住后，秦逸尘淡淡的说道，“我有说，允许你走了吗？”

    “嗯？”

    二皇子好笑，“难道你还想留住我？”

    “真聪明。”

    秦逸尘给了他一记赞许的眼神，“既然来了，就留下吧。”

    “小子，你真把本皇子当做是软柿子了吗？！”

    二皇子大怒，顿时，身上的气势也是一变，一股强大的气势，破体而出。
