    自己为什么会笑？自己为啥会伸舌头？自己又因为啥跟条狗似得‘哈’‘哈’‘哈’吐气？

    “解！”

    话音落下，贺曌抬手拿起阳平治都功印，冲着硕大的霸下头颅印了下去。

    无他，石像头顶上，有个四四方方的凹陷，摆明了是解封用的。

    “咔......”

    天师印与凹陷，二者严丝合缝。

    略微用力向下按去，只见龟背上的各种符文，正在急速转动，数十个呼吸过后，终于停止。

    “嗡——”

    天空之上，一颗颗星辰明灭不定，道道浓郁的辰星之力降下，落在龟甲上。

    “咻！”

    此时，自一颗不知名星辰中射出一抹光，钻入浮游额头。

    《正一盟威法箓》哗啦啦自动翻开，一枚枚他认识或不认识的文字显现，与此同时龟背的符文终止。

    “咔咔咔......”

    霸下巨口张开，露出妖将整个身躯。

    只见一红毛巨熊，映入眼帘。

    “这是什么封印？”如果他没有猜错的话，从星辰中降下的光应该是灵。或者说是，一部分的灵。

    哪怕浮游在外人帮助，或是自己脱身。

    若不是龙虎山门人，手持天师印、《正一盟威法箓》的话。祂即便能逃走，实力亦永远不会恢复全盛时期，甚至寿命都会受到限制。

    “天灵封印，张道陵认为无艮星空中的星辰，代表着人、神、诡三者。他当初以斩邪剑，将我的灵一分为二。

    其一留在肉身之中，保持我不死。其二封印在天上星辰，不是正一道传人的话，根本无法将之取回。

    而且，一旦我脱身的话，他们亦是可以利用星辰中封印的灵，锁定我的位置，甚至以法术击杀。总之，张道陵创造的天灵封印，令无数神诡恨得他咬牙切齿。”

    懂了！

    合着历任白女票你的天师，就是拿星辰中的一半灵，来忽悠你呗？

    怪不得被骗了八十多次，妖在屋檐下，不得不低头。

    可惜的是，轮到他来压榨对方的时候，人家浮游体内，一滴也没有了。

    淦！

    “我说他咋能认我当徒弟呢？整了半天，是我跟他后代的徒子徒孙，一模一样的不要脸。”贺曌摸着下巴，察觉到真相的他，颇有些想立即断绝师徒关系。

    “小子，别怪本将军没提醒你。日后，行走中土时。把你的法衣换一换，张小儿的味太冲。另外，剑、印、法箓，没事别拿出来，省的招来无妄之灾，不知被哪个妖魔杀死。”

    “蹲下！”

    浮游闻言面上动怒，然后恶狠狠...地蹲了下去，两只熊爪耷拉在胸前，吐出舌头，短尾来回摇晃。

    “哈...”“哈...”“哈...”

    这哪里是水神手下先锋大将，分明是披着熊皮的哈巴狗呀！

    “你？”

    “哈...”“哈...”“哈...”

    嘴里刚刚吐出一个字，紧接着又跟条狗似得，开始喘息。

    “叫两声让老爷我听听。”他抠了抠耳朵，一副轻佻的模样。

    “汪汪！！”

    “乖。”

    非常满意地摸了摸犭...熊头，对于阿耶赖识的精神烙印，五星好评。

    此时此刻，我=水神。

    “咔咔咔..咔擦！”

    “？？？”

    一人一妖，转头望去。

    但见霸下驮着的石碑上，雕刻有负屃的图案，猛然崩裂。

    于碎片激射中，一只青色的小龙，凌空悬浮。

    祂一双眼睛滴溜溜乱转，周身散发云雾之气，四只爪子下，亦有白色云朵托浮。似乎是在好奇，这是哪儿？

    “咕咚——”X2。

    “姓张的你不是东西，居然安排负屃看守我。当初不就是跟相柳干了一架，导致一些村镇遭遇水患吗？”

    浮游泪流满面，又是把自己一半的灵封印在星辰中，又是安排龙之第八子看守，我何德何能，让你如此啊！

    贺曌跟祂不同，嘴角不争气的流下口水。

    试问哪一个中区人，对于龙没有念想。

    如果能把小龙拐回去，岂不是又多了个帮手，两大神话传说中的生物给自己打工，光是想一想就美滴很。

    “！”

    小龙或者说是负屃，见到他时，眼前顿时一亮。

    “哧溜——”

    一道幻影闪过，脑袋一沉。

    只见负屃盘绕在其额头之上，龙头目视正前方，甚至还点了点头，貌似很满意新家。

    “......”

    不是，负屃雅好斯文，迷恋诗词歌赋、文章书法。盘在我的脑袋上是几个意思，莫非我贺某人便是一篇浑然天成的绝世文章？

    想及此处，他面色立即变得美滋滋。

    来自龙子的认可（√）。

    须知，负屃跟其它兄弟不同，人家是龙与青龙交合生下，血统极其纯正。

    亏得没让浮游听见，否则非得啐他一脸。

    贺曌试探着，摸了摸负屃的脑袋，小龙非但没有反抗，反而主动蹭了蹭。

    “祂咋这么喜欢我呢？”

    右手托着下巴，作沉思状。

    蹲在地上跟个哈巴狗似得浮游：“......”

    蛇鼠一窝！

    祂翻了个白眼，在心里面暗暗骂道。

    反抗？

    暂时不敢，谁知道姓贺的，会不会让祂作出更加过分的事情。

    例如，在霸下碑上学狗撒尿。

    若是让对方晓得，自己就收拾好行李逃命吧，最好离开中土，没事千万别回来。

    龙龟的脾气很暴躁，别看人家背着个大禹时期的神碑，就觉得祂没啥威慑力。实际上，真要动手的话，兔子精来了都跑不过老乌龟。

    传说中，神碑重如山岳，令其不能动弹。信的人也不看看人家，当年背山跟玩似的。大禹只是利用神碑，占据了龟背，不是神碑压得霸下动不了。

    “算了，想不通不想了。日后，早晚会明白。”

    贺曌目光转移，盯住耷拉着手臂，摇尾巴的浮游。

    “可能解决化蛇？”

    “啥！”

    浮游一脸懵逼，你叫我出来，是打算让我跟化蛇干一架，比历任白女票祂的天师还不是人。

    “先让我活动一下。”

    对于这种请求，他没有拒绝，放开了对祂的控制。

    “哧溜！”

    只见浮游以不符合五大三粗的身型，噌的一声消失在其面前。

    他转头望去，却见对方撅着个屁股，正在呼哧呼哧往霸下的嘴里爬。

    “你干啥？”

    贺曌下意识拽住祂的后腿，用力往外拖。

    “你放开我！放开我！”

    “扯什么犊子，全盛时期我还能跟化蛇掰扯两下。现在被关了两千多年，只能吞吐日月星光苟活。又惨遭历任天师压榨，我拿头跟山海异兽打啊！”

    浮游剧烈挣扎，双臂死死抱住霸下的石齿，面红耳赤情绪激愤道。

    “撒手。”

    “噗通！”

    曾经风光无限的妖将，下意识松开手臂，狠狠摔在地上。

    “蹲下。”

    祂迅速起身，重新耷拉着手臂，蹲在狠人曌面前。

    “给我个解决办法。”

    他不相信对方没有招，毕竟是在共工手下，跟火神祝融干架的硬茬子。

    “我现在肯定是打不了化蛇，那东西是山海八蛇之一，有名有姓的异兽。不过嘛，倒也不是没有办法杀祂。”

    “说。”

    “嘿嘿，昔年共工大人遭遇卑鄙小人祝融暗算，被人驱赶出中土。我......”

    贺曌翻了个白眼，我没工夫儿听你们之间的恩怨。

    “直说！”

    “......我好歹是共工大人手下的大将，能没点底牌吗？共工大人当初离开中土后，我和相柳自然首当其冲，成为了火神势力追杀的目标。

    为了能让我们两个活下来，共工大人赏赐了一缕神性。关键时刻，只要吞服融于灵中，会短暂获得水神权柄，掌握天下水源。”

    说到此处，祂顿了顿又道。

    “只要你得了一缕神性，自然能打得过化蛇。”

    “那你为啥不用？是不是有什么隐患？”

    想忽悠我？

    没门！

    “......”

    沉默半饷，浮游再次开口。

    “共工大人的神性，我用不了。其实你现在看见的，并不是我以前的身体。昔年，共工大人与颛（zhuān）顼（xū）争夺帝位失败时，我一气之下，自尽而亡。

    若是无有历任天师诓骗压榨我的话，倒是无碍。现如今的我，顶着个妖将的名头，却脆弱的可怕。

    至于你以人类之躯，吞服水神的神性会如何？呵呵，人的灵怎么比得上神的灵性。你会被同化，成为共工大人的族人之一。

    要不是当初与颛顼大战，战死了无数族人的话，祂区区一个祝融，绝对不能打败我们。”

    贺曌：“......”

    “其实，你要是属于先天神异的话，倒也不必担心。可惜，一个人族罢了，不在先天神异之属，又没有本身的神性抵抗，怕是用不了喽。”浮游感慨道。

    等会儿，啥玩意儿？

    神性！

    我有啊。

    【古神之躯：全方位X3，再生X6，神性+1。】

    “我问一下，哪怕是仅有一丝丝神性，是不是就不会被共工同化。”

    “你只是借助力量，唯一可怕的是，使用共工大人的力量时，神性对于你自身的侵蚀。如果有神性傍身，即便是很少的一丝丝。只要能在自身的神性扛不住前，挥霍完力量便足以摆脱。”

    闻言，贺曌露出笑容。

    “拿来吧！”

    “啥？”

    浮游一脸懵逼，我话都说到这种地步了，你居然还不知死活非要用。

    舍生取义，看不出来你个不要脸的，竟然有如此一面。

