    “你不来，我就上了！”

    见自来也还在喋喋不休的劝佐助立场，丧歌动了。

    身化雷光，以接近瞬移的速度出现在自来也身前。

    嗤！

    雷电缠绕的拳头轰爆空气直击自来也面部，恐怖危机让其须发瞬间倒立。

    “小自来也，小心！”

    蛤蟆深作大叫的同时，张嘴朝前吐出高压缩仙术水枪。

    蛤蟆志麻也在瞬间跟上, 释放出仙术风刃！

    “哈哈...”

    恐怖危机袭来，丧歌脸色愈加疯狂，大嘴撕开，眼冒血光，不避不让直接硬顶着两大仙人的忍术蛮横轰击。

    噗嗤！

    血珠溅起，丧歌胸前出现一个巨大“×”字伤口。

    同时，他的拳头也到了。

    轰！

    自来也险之又险提起双臂护在脸前，但纵是他手臂上凝聚了足够的查克拉, 手上腕甲也第一时间爆开，蛙状手臂出现一个深陷拳印，身体在恐怖冲击力下飞速后移，双脚在地面犁出两道深深坑印。

    “他可是我的猎物，怎么能让你撵走？”

    声落人消，丧歌极速追上自来也进行贴身连击。

    拳、掌、肘、肩！

    腿、膝、胯、臀！

    身体每一个部位都化成致命武器，尽情朝自来也身上招呼。

    “阿噗！”

    就算是有两大蛤蟆仙人在肩上帮手，自来也也在短短数瞬内挨了好几记，嘴里血液狂涌。

    “好重！”

    “好重的拳头！”

    “好强！”

    “好强的体术！”

    “纯粹为杀伤而生的近距离压迫格斗术，而且没有一丝多余的动作！”

    跟丧歌先前不适应蛙手攻击一样，自来也面对是丧歌狂风骤雨般的擂台格斗技连击，也是很不适应。

    这边刚挡下丧歌凶猛至极的勾拳，对方贴身肘击又呼啸而来。

    加上丧歌悍不畏死的战斗风格，更是他心惊身惧。

    对方完全是生抗着两大仙人的忍术在跟他战斗，纵是前胸四肢已经被忍术搅的血肉模糊, 丧歌的战意却更加旺盛，攻击也一次比一次重。

    简直就是个怪物！

    “该死, 要拉开距离！”

    “这家伙，完全就是个疯子！”

    自来也左手挡住丧歌右拳, 右手隔开丧歌左掌，身体一斜避过丧歌头槌，脚下飞滑移速后移。

    面对丧歌完全不防御的战法，自来也打的憋屈至极。

    他没有对方那么硬的身体，也没有对方那么诡异的恢复能力。

    “哈哈...想要跑吗？”

    “没那么容易！”

    丧歌爆吼一声，紧贴上去！

    同样被丧歌疯魔般的战斗风格震撼到的蛤蟆深作，蛙手飞划，吐出忍术又在丧歌胸前留下一大道伤口，大吼出声。

    “老婆子，准备，再近战小自来就撑不住了！”

    “我知道！”

    蛤蟆志麻心领神会的双掌合一。

    “呱呱......”

    两大仙人鼓起嘴，同时发出刺耳蛙鸣声。

    仙法：蛙鸣！

    二大仙人合作使出的最强极听觉幻术。

    丧歌只感觉一阵头晕目眩，身体已经已经出现在一个陌生的水下空间。

    四只门神装扮的巨型青蛙相对而立，一手持剑，一手相抵，散发的力场将丧歌身体死死定在它们之中。

    “嗯！被阴了？”

    身体被控，让丧歌眉头微微皱起。

    都怪自己打的太尽兴, 居然忘了两大仙人还有这手。

    自来也站在四大青蛙门神旁边, 看向被定在原地的丧歌, 张开全是尖牙的大嘴道。

    “这是能束缚精神的金缚术，这样你就完全动不了了。”

    说话间，举起一具巨大石剑朝丧歌心脏插去。

    “你是很强，但忍者在任何时候都不应该掉以轻心，你太狂了。”

    “所以，结束了！”

    噗嗤！

    石剑分开笼罩在体表的雷遁铠甲，胸前刺入，胸后冒出。

    丧歌被插了个对穿！

    “呵呵...啊哈哈...”

    心脏爆开，丧歌发出疯癫至极的大笑。

    同时一股令人心悸的恐怖气息从他体内泄出，炽热火焰在体表急剧翻腾。

    “我的心脏在你插之前就自爆了！”

    “现在，现在才是我的全部实力，啊哈哈...”

    化身火人，身体从内而外射出无尽火光，散发的炙热高温让水液疯狂沸腾。水中世界在火光中剧烈震荡，扭曲！

    就好像丧歌在体内藏了一个小太阳。

    “这...？”

    “这是什么？”

    突发异象，让自来也蛙眼缩成一个小点，神色震惊无比。

    丧歌嘴里狂喷血液，眼中战意却是高昂至极。

    这...这就是地怨虞的真正奥义。

    五行心脏就要有一个存活，主人就不会死亡！

    这么强悍的奥义，丧歌怎么可能遗弃？

    自然要转移到器官中了！

    在五脏点燃力量种子后，只有还有一个器官存在，他就不会死！

    也就是说要杀死丧歌，除非是让他五脏俱爆，才会真真死去。

    而且灌满查克拉的器官爆开后，储存在其中的查克拉就会全数释放出来，绽放出无与伦比的爆发力。

    当然，器官跟心脏不一样。

    在器官缺失的状态下，丧歌最多只能持续十分钟。

    一旦超过时限，没有补全！

    器官机能缺失就会导致身体全面崩溃。

    但现在不是想这个的时候。

    心脏是丧歌储存自身查克拉的器官。

    现在爆开，恐怖的火系查克拉在体内横冲直撞，丧歌只感觉再不发泄，身体就要被涨爆了。

    “喝！”

    丧歌爆喝出声，身体炸出大圈火光，纯粹的查克拉洪流直接将水中世界冲爆。

    水中世界说到底也只是一个幻术世界。

    丧歌以自爆心脏为代价，冲破了这个幻术！

    时空扭曲，自来也跟丧歌再次出现在宇智波祠堂顶层。

    “让我享受愉悦吧，哈哈...”

    高温燃烧的火焰扭曲了空间，自来也只感觉才一眨眼，浑身冒火的丧歌就出现在自己身侧。

    “土遁：土流壁！”

    自来也结印不可谓不快，就在丧歌拳头即将捶到他身上时，一堵厚重土墙擦着丧歌拳头升起。

    其实自来也用白发护住自己更快，但他不敢。

    不敢用身体去试探丧歌现在的力量！

    轰！

    拳出火爆，焦灼拳头轰穿土墙，擦在自来也身上，让他感觉自己快熟了。

    “混蛋，你们两个混蛋，不要太小人！”

    又一个湿漉漉的大蛇丸从深陷石壁的头颅中钻出，脸色全是愤恨。

    这不是什么复活术。

    而是大蛇丸的大蛇流替身术！

    用外部身体作为替身，从口中转移出本身。

    就算只剩一个头颅，他照样能替身，而且不需要结印，可以说是最完美的替身术。

    而且一个，两个也太不把自己当回事了。

    他大蛇丸居然成杂鱼了？

    “秽土转生！”

    大蛇丸一掌拍在地面，地上冒出两具棺木。

    没办法，没有强力忍术能对两人产生威胁，大蛇丸请外援了。

