    “时候也差不多了，殿下，我们可要出去了？”玄野问着；

    轩辕宸珩点头，一脸心事的跟着走了出去。

    殿中。

    大臣们还在着急的等着。

    一个个翘首以盼，纷纷踮着脚尖张望着。

    “来了，来了。”

    有那距离近的，听到了动静，连忙提醒。

    一瞬间，这些大臣们全都伸出了脖子，望了过去。

    只见轩辕宸珩面无表情而来，身后的玄野漫不经心的跟着。

    “殿下，结果可出来了？”

    “玄野是男孩儿还是女孩儿？”

    “殿下可看清楚了？”

    所有大臣们脸上的八卦之色，丝毫都不逊色于那些听书的百姓。

    “太子，可验明了？”轩辕盛淡淡的问道；

    “回禀父皇，臣亲眼所见，玄野确实是男儿！”轩辕宸珩铿锵有力的道；

    玄建安闻言心底松了口气。

    同时升起了股愧疚之感。

    他竟然会因为这些人的歪理，却怀疑自己的儿子！

    实在不应该！

    “什么？这不可能！”李染瞪大了眼睛，不肯相信自己所听到的。

    李明安也皱起了眉头，怀疑的眼神看向了李染。

    他相信自己的女儿绝对不会在这种大事上骗她，才借着机会费尽心思将人带进了宫，可如果女儿也是被骗的......

    既然如今已经骑虎难下，李明安深呼口气，从怀中掏出了一个小圆镜。

    这是崔莺曾给他的，乃是灵域内流出来的，可以验明正身的照人镜！

    他原本不想要用这个的。

    李明安相信太子，并非那种袒护之人，可他失算了。

    虽然没有想明白为什么太子殿下竟然会包庇玄野，但他已经说出去了，今日这事情若是没有个结果，别说告老还乡，只怕能活着走出去就不错了！

    “皇上，老臣知晓灵域内，有无数种法术，可改变人的外形，可变幻人的性别，甚至变成其他人的模样！”

    李明安拿着那小圆镜子道：“这是老臣无意中得到的照人镜，和那人尽皆知的照妖镜出自同一炼器师之首，只要将上面滴入这人的鲜血，对着这人一照，便可看清楚这人的真身！”

    “李明安！你这是什么意思！”玄建安气的连对李首辅的尊重都没了。

    “皇上，老臣怀疑，这玄世子身上被下了遮掩之法，误导了太子殿下！恳请皇上，让玄世子滴血验身！”李明安重重道；

    他不敢说，怀疑太子殿下和玄野是一伙儿的，甚至太子殿下包庇玄野，只能用这般说辞，来洗清对太子的怀疑，也让太子能更好的接受，不怪罪他！

    “李大人，你这是质疑孤？”轩辕宸珩冷漠道；

    “老臣不敢！”李明安忙道；

    “皇上，您要给学生做主啊！要验明身份是李家提出来的，纵然把我玄家面子往地上踩，我也同意了，可现在结果出来了，这李大人竟然不同意！还怀疑学生！

    呜呜，学生好冤枉啊！

    皇上，他那圆镜稀奇古怪的，谁知道要学生的血做什么？

    万一要是滴上去，能把学生变成女人，那学生可怎么办啊！

    皇上，您救救学生吧！学生好冤枉啊！”

    玄野跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭着，唱念做打，街上那些泼妇们栓相公的把戏，被她玩了个明白！

    众位大臣们全都忍俊不禁。

    却也有人觉得玄野冤枉，赞同玄野的说法，站出来给玄野说话。

    “皇上，微臣也觉得玄世子说的有理，李大人未免太过于咄咄逼人了些！”

    “玄家有功于社稷！玄世子虽然纨绔名声在外，却也做了不少事儿，立了不少战功！”

    “远一些的，咱说上次边塞之事，要不是玄世子杀了努尔极，边塞可不会那么快被平定。”

    “近的就说昨日，玄世子可参与了平乱，还立了大功，这可是功臣啊！哪怕玄世子没有考取功名，却也是有功之人！”

    “就连三岁小儿都知道，对待功臣要嘉奖，可不能这么一而再，再而三的欺辱啊！”

    一位五品官员站出来为玄野说话。

    玄野探头看了看，发现自己并不认识此人。

    但是这人说完后，看了眼轩辕宸珩。

    是太子的人？

    “皇上，微臣附议！”长安侯也站了出来。

    他知道自己小儿子之所以屡次立功，一步步走到现在，完全是依靠玄野！

    玄野可是熊勇的好老大，要是自家那熊孩子知道他没有帮助他，只怕回家后，又要一顿埋怨了！

    “皇上，微臣也觉得李大人有些过分了。”

    “李大人，太子都已经验明了，你就别在执迷不悟了。”

    “李大人何苦欺负一个未及弱冠的孩子啊！”

    ......

    越来越多的大臣站出来为玄野说话。

    李明安压力越来越大。

    李染却道：“皇上，众位大臣，虽说都已经验过了，可这毕竟还有漏洞，若是玄野用遮掩之法欺骗太子，那怎么办？不如就用这照人镜，来验一验！

    如果她真的是男儿！

    那我李家上下三族，愿意被皇上处理！以平息圣上和玄家之怒！”

    难得李染竟然冷静了下来。

    众人看着李染和李明安那坚定的模样，心中满是怀疑。

    三族都愿意被诛！

    这风险实在有些大！

    要不是有了确凿的把握，怎会如此？

    “你.......你们没玩了是不是！”玄建安气的胡子都抖了！

    “这，李大人你有这宝贝怎么没早点拿出来？”有大臣对着李明安问着，给他一个解释的机会。

    李明安叹道：“起初并没想到，她身上如此多的名堂，可现在，太子殿下都被蒙骗了，可见实在厉害！老臣必须要让真相大白于天下！”

    “那您这女儿说的三族之事......”那大臣试探的问着；

    其他人也齐齐的看向了李明安。

    却见李明安将乌纱帽放在了地上，整个人扣头不起：“皇上！臣女所言，便是老臣所想！”

    嗡！

    一瞬间，全殿哗然！

    谁都没想到李明安竟然态度这么坚决！

    玄野也皱起了眉头，她看向了那照人镜，并非凡品，乃是一件货真价实的灵器！

    隔着有些距离，又被李明安挡着，看不真切。

    这里人多，还有龙气和阵法在，又不好用神识......

