    然而外面，万家灯灭的安静之时，古来城一个并不起眼的家族，一个平时默默无闻的暗卫，突然间双目闪过猩红。

    拿起自己的刀便捅向了自己往日的同伴！

    鲜血四溅，染红了他的脸，对着同伴那完全不敢相信地眼神，那暗卫却是面无表情的直接将刀拔了出来，然后对着下一个人开始杀戮。

    鲜血四处流淌，这个夜晚整个东洲疆域陷入了一场恐慌之中。

    每一个家族中，除了平时贴身的暗卫之外，其他的竟然是全部都开始了对自己同伴和主子的袭击！

    他们好像完全不知道自己在干什么，只知道杀戮，双目通红，攻击自己的主子，杀害自己往日的同伴！

    他们就像是没有感情的刀，每一道攻击都是自己平时最顶峰的实力，所过之处，一片血红。

    就连五大家族也不例外，更包括古来城的顾家城主府！

    兵器交割的声音响起来，本来在睡梦中的顾藤森突然惊坐起，发现自己的城主府竟然陷入了前所未有的危机。

    “这是怎么回事？”

    “回城主，事发突然，不知道因为什么，这些人竟然开始攻击府内的人！”顾藤森的贴身暗卫说道。

    “少城主，快去保护少城主！”顾藤森想起自己那个最疼爱的儿子连忙说道。

    “爹爹，我来了，啊啊啊，去你的！”

    顾藤森的话刚刚说完，就听见顾萧那货跑过来的大喊大叫的声音，被别人攻击竟然还猛地踹出了一脚。

    老爷子眼睛一圆，好家伙，这小子什么时候还有这种胆量了。

    “你怎么过来了，不知道现在外面很危险吗？”顾藤森板着脸，毕竟眼前的情况实在太过诡异，面对这些杀人机器，他不敢让自己的儿子冒险。

    “爹没事，我有白苍呢，我不怕。”顾萧摇摇头说道。

    顾藤森知道他说的是那条圣兽白苍蛇，有它的保护，想来自己的儿子应该也是没有什么大碍。

    “爹爹，这究竟是怎么回事啊，对了我女神呢，有人保护吗？”顾萧想到了住在城主府的白冰漓问道。

    顾藤森本来也是惦记着的,但是想到了云九渊那厮妖孽的实力,瘪了瘪嘴,“有云公子保护，冰漓丫头不会有事的。”

    顾萧也想到了那个云九渊，那么吓人的实力，“也对，女神安全就成。”

    “城主！”不远处有侍卫跑了过来一脸的焦急，“城主，云公子和白姑娘不在府中。”

    顾藤森一愣，“那两个暗卫呢？”

    “还在。”

    “那应该就没事。”

    城主，你这毫不关心的样子真的好吗？

    而此时被人惦记着的白冰漓还有云九渊看着眼前的这一幕，都觉得眼睛刺得生疼。

    这一些人大都是一些普通人，是一些即便被抓了也没有多少人在意的人，但是就是这样的人，往往都有一颗并不邪恶的心。

    他们，不该被人利用致斯！

    这诺大的密室里，全部都是密密麻麻的罐子，蛊虫无数，但是有那样的一个地方，竟然成了相应的干净之地！

    那罐子里竟然是一个那样美的女人！

    她看起来十分的优雅，十分的恬静，哪怕是在这样的环境里也好象是睡着了一般。

    美的大方，美的高贵，即便是在这里也丝毫不影响她带给人的极致美感。

    肌肤细嫩滑细，好像轻轻上釉的上好瓷器，墨发三千，好像自动的形成了不用刻意描边勾勒得山水画一般。

    她不像是一个被囚禁的人，她想是一个寄宿在这里得睡美人。

    白冰漓想要查探一下她的情况，却看见身旁一阵恍惚，云九渊得速度从没有那样快过，直接去到了那个人面前。

    身上布满了哀伤，双目竟然也染上了淡淡的红色，周身透着无法言说的思念还有愤怒。

    “娘亲……”云九渊得声音极低，但是白冰漓却能听的真切。

    他管那美丽得女人叫……娘亲？

    想起了在北洲疆域的时候，云松哪怕是醒过来之后，脸上也总是带着淡淡的忧伤，后来云妖孽说过之后她才知道，原来云松的妻子也就是云妖孽的娘亲，失踪数年。

    这么多年云妖孽走遍多个地方也是在找他的娘亲，但是却一无所获，没有想到竟然是在这里，竟然是在严家！

    云九渊看着眼前不能睁开眼睛的娘亲，想到了那个曾经对他温柔教导的人，竟然让这个鼎鼎大名的鬼王酸了鼻子。

    娘亲她这么多年，一定受了不少的苦吧。

    “云妖孽，让我检查一下吧。”白冰漓走到了云九渊的旁边握着他的手轻声的说道。

    “好。”云九渊点了点头，退到了一边。

    白冰漓的手搭在了轩辕月的脉搏上，眼睛的神色越来越沉，这个丧心病狂的严锋！

    轩辕月的身体里养着一只巨大的蛊虫，那蛊虫侵蚀了轩辕月的心脏。

    然而令人意想不到的便是那蛊虫竟然能够替代心脏跳动！

    那是一只巨大的母蛊，它的存在能够滋养出无数的子蛊，但是在那同时也为给它提供营养的人提供心脏的跳动。

    也就是说，蛊虫不除，她便永远不会醒过来，只是一个蛊人。

    但是蛊虫若是除掉，没有了心脏，就变成了一个死人。

    这手段还真的是……疯狂！

    “漓儿，如何？”云九渊双目通红的看着她。

    白冰漓张了张嘴，犹豫一息，但是最终还是说出口，“我会尽力的。”

    没有心脏也不代表没有希望，如果可以，找到合适的心脏可以进行心脏移植。

    但是这样的话也并不是容易的，在华夏，心脏移植的成功率也并不高，但是现在或许不同，这个世界的灵气、丹药或许都会成为相当大的一个助力。

    然而问题是，心脏必须要是活的。

    而满足这个情况的，也只有两种，第一就是从活人身上取心脏，但是这是她十分不愿意的。

    第二种，便是意外死亡的人的身上取心脏，那样的心脏刚拿下来的时候还是鲜活的，只要下手够快，是有希望的。

    只是第二个条件，不太好找。

