    “墨染，你这是”

    萧战见苏墨染下跪，顿时不知所措，连忙下床，将苏墨染扶起。

    苏墨染哭着道：“我爸牺牲后两年，我被婆婆看中，带到了寨子里头，从那后，我就不知道关于龙国的所有事。”

    “没有想到，你竟然给了我最痛恨的匈奴国，如此沉痛的打击，我真的太感动，太高兴了！”

    “我爸在天之灵，也能瞑目了！”

    萧战也心疼这个故人之女，情不自禁的将她搂住。

    在萧战怀里哭了会儿后，苏墨染擦掉眼泪，破涕为笑：“对不起，我失态了。”

    萧战笑了笑：“没事。”

    然后在苏墨染的要求下，萧战趴在床上，接受她处理伤口。

    第二天，萧战和乐乐，在苏墨染的陪同下，去找破碎的护身符。

    很快，他们就找到那个地方，萧战将裂成几片的护身符捡起，用意念去沟通护身符，发现破碎后的护身符，已经失去效果，成了几块玉片了。

    “可惜了！”

    萧战幽幽叹了口气。

    本来呢，护身符是买来给盈盈带的，结果却毁了。

    不过护身符救了乐乐和他，也算是发挥它的极致效果了，只是以后盈盈没的护身符带了。

    想到盈盈这个小丫头，此刻估计在妈妈怀里哭，想爸爸和哥哥，萧战就心痛不已，恨不得立马出去，给家人打电话报平安，那样盈盈就不会哭了。

    为此，他在这块地方寻找出口。

    以为被核弹所炸，掉到这个洞天内的这个地方，那么这个地方应该有出口，结果找了很久，甚至把地都给撅了几米深，也没找到出口。

    萧战很绝望。

    不能给家人报信，他心乱如麻。

    可实在是出不去，他也只能一声叹息了。

    洞天的风景很美，草药很多，漫山遍野皆是草药，但凡市面上能看到的草药，洞天内都有，而且年份非常高，几乎都是几百年的药材，甚至几千年的药材都有。

    由于洞天的气候特殊，所有药材在洞天里头都能适应生长，因此人参、灵芝、何首乌、天麻等等药材都有。

    又由于苗寨的人，他们不是武者，不用药材修炼，对药材的采挖很少很少，更有效的保持这里药材的年份，这倒是便宜了萧战。

    以其出不去，还不如趁这里药材资源丰富，抓紧时间多修炼，也能提升一点修为，到时出去可以更好的保护家人的安全，顺便将天王殿和血族一网打尽！

    为此，他在乐乐和苏墨染的帮助下，采摘了很多千年药材回去。

    苏墨染勤劳能干，帮她熬药汤给他修炼，也给乐乐熬药汤泡澡，增强体质，以便日后更好的修炼武道。

    在修炼的时候，萧战惊骇的发现，自己的实力，竟然莫名其妙的，从之前的神境巅峰，提升到了神境圆满。

    “是核聚变的缘故，使得我的实力提升了一个层次，还是护身符破碎，隐藏于护身符内的神秘能量，跑我体内，助长了我的实力？”

    萧战心中暗问，不知是这两个原因中的哪个原因，助长了他的实力。

    不过他也不去多想，反正实力变强这是好事，省去他不少时间的修炼。

    于是乎，他开始进入专心修炼状态，想看看，这三个月期间，能否突破到传说中的天镜！

    而此时。

    穆如雪一家，已经被雪狼王，带到了罗斯国的圣彼得堡机场。

    一下飞机，穆如雪就收到了很多电话的短信提示，除了公司那边的电话，大部分是沈妃妃打的。

