    张德望一经骆小冰这一问，便想起来了自己的来意。

    “是这样的，你之前说要买村里的田地，我就想过来瞧瞧你有没有时间去看一眼。”

    当然，原本他进来是想说关于后面盖房的事情。

    要知道，这村子里大家都很穷，如今骆小冰这盖房引起了这般大的关注。

    现在村里的人还不知道那房子就是骆小冰的，可是若是知道了，怕是会眼红，给骆小冰带来大的麻烦。

    毕竟大家都还差不多的时候还好说，这要差了太多，可就得遭人忌恨了。

    但是如今瞧着小冰这模样，张德望觉得小冰是个有成算的，应当是知道自己在做什么的，便就不打算说这些话了。

    毕竟活了大半辈子，张德望还是很清楚，身为一个老人，要是太过于插手年轻人的事情，那是要遭到嫌弃的。

    骆小冰一听是买地的事情，便点了头，“正巧我现在有空，可以去看看。”

    于是，骆小冰交代两个孩子好好在屋里跟齐天昊待着，就跟着张德望走到了村子里去看田去了。

    十亩旱地在村子最里边，张陈氏家不远几百米远的一个小丘陵上。

    丘陵被开垦成了梯形的旱地，这些旱地大多是用来种菜的，这十亩的旱地就在那梯田的最底端，连接成一片，倒也十分不错。

    而水田则是在更远处，从梯田这边看，远远地一片平原区域，因为刚刚秋收过，所以枯黄枯黄的一片。

    而水田，是在最远那一处，恰好就在村口那条河的上游，浇灌什么的就很方便。

    从村长口中骆小冰得知，那两亩的良田是村里最吃香的，几乎年年都有人争着要租。

    而另外的三亩的中等田地，便就是那山脚下不远处那一片了。

    骆小冰都一一看了，十分满意，便直接给了村长银子，过户等手续全都交给村长去办。

    好在那些荒地过户需要骆小冰亲自去衙门，而村里的田地买卖却可以村长直接代劳，倒也省了骆小冰不少的麻烦。

    只是买了天地花了一百多两银子后，她手里如今就只剩下一百多两银子，这盖房子的钱她也只给了老陈几十两，余下的那一百多两看的虽然多，但是显然是不太够的。

    这钱来得虽然快，可是这花的速度也着实不慢啊，骆小冰叹息，心中却琢磨着得快些弄出点钱来才行。

    而显然，如今来钱最快便是卖药了，而最值钱了，舍了人参还有谁？

    骆小冰趁着没人的时候再次进了一次空间，发现空间那她采了药草的地方果然是又长了出来。

    看来这空间的土地不够用的时候，空间的植物就会停止继续生长了，至于要如何扩大空间的土地，她现在还不知道。

    不过目前来看，有这四块土地也够了。

    骆小冰扫了一眼那红彤彤的辣椒，心想着等来年开春，她得找个合适的机会将辣椒给‘种’出来，如此一来，她便能够靠辣椒发家致富了。

    至于为什么不用她除了赚钱之外最擅长的药剂赚钱，骆小冰只想说：时机不够！

    骆小冰离开空间的时候，手中多了一株人参。

    回去的时候张二郎已经回来了，比起去的时候，张二郎的眼里多了一种叫做自信的东西。

    看着张二郎这般，骆小冰知道，他这是突破了自己心中的那道防线。

    有的人，不往前跨一步，就永远不知道自己能够走到哪一步，而张二郎，她相信，这只是一个开始。

    之后几天，骆小冰并没有着急去镇上卖人参，而是在家中忙活着。

    闲下来的时候，骆小冰倒是终于给自己做了祛疤膏，而齐天昊身上的毒素也经过这几日清理的差不多了，就连她茅草屋后面广阔的围墙，也在这几日的功夫建了起来。

    围墙有两米高，上面镶嵌着碎瓷片，有了这一层的保障，让人想要翻墙窥探里面的状况都不行。

    当然，用碎瓦片镶嵌在围墙上也是骆小冰为老陈想的主意，虽然将屋子全包了出去，但是骆小冰还是会私下与老陈交流自己的意见，并且还送上了自己设计图纸的。

    据老陈所言，光那收集碎瓷片的生意，就让他们陈家村的人小赚了一笔。

    至于山上的那些菌菇和松塔，经过全村村民们几日的疯狂采摘，山口的那片林子里的松果和菌菇也日渐变少了起来。

    为此，张陈氏和张大郞还有张二郎很是着急上火。

    这些日子，他们也是很尝到了赚钱的甜头的，这山上的东西要是没了，怕是这活计也就没了。

    “小冰，这些东西若是没了，可要咋办？”张陈氏忍不住问。

    虽然张陈氏很怕自己没有了赚钱的营生，可是比起这个，她更担心骆小冰的生意做不下去。

    虽然她知道小冰这段日子也赚了不少，可是到底是一个女人带着两个孩子不容易，这要是没了营生，未来可就不好过了。

    “婶子放心，我自有成算。”骆小冰笑了笑，一脸胸有成竹。

    她只是在等，等她的作坊建起来，这样她就可以开始制作开口松果和室内养殖蘑菇了。

    骆小冰自信的模样十分令人信服，张陈氏也终是放下心来。

    等张陈氏又去忙活自己的事情时，骆小冰便将张二郎叫到了屋门口。

    “二郎，你去帮我做件事。”

    骆小冰说着便让张二郎附耳过来，在张二郎的耳边说了些什么。

    只是专心吩咐张二郎办事的骆小冰，并没有察觉这一幕被不远处一个妇人给瞧见，更加没看到那妇人看到她和张二郎这般靠近的时候，那脸色变得有些奇怪起来……

    等骆小冰在张二郎耳边说完后，张二郎便离开了，骆小冰也回到了屋内，而那个妇人则是悄悄离开。

    夜，很快来临。

    当骆小冰母子三人陷入梦乡中时，屋外却传来一声动静。

    本就没有睡着的齐天昊猛地睁眼，目光犀利的看向窗外。

    齐天昊从床上起身，一个闪身就到了屋外。

    而屋外，此时赫然站着两个人。

