一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第428章给你一个月的时间！

    “没错！到现在为止，都没有人站出来说什么，他青州苏爷还不是说什么就是什么？”

    “真的是太可恨！有本事和我们在商场上较量！”

    一群人纷纷发言，声音透着不忿和恼恨。

    老者没搭话，环顾一圈，问道：“李家有什么表示？”

    一直以来，李家、罗家、分占香江大半商业帝国，其次，才是他们这些人。

    而现在罗家倒了，所留下的资产，可想而知对这些人来说，是有多肥厚。

    黄氏的中年人闻言眼中闪过一丝阴翳：“李家根本没参与，他们能有什么表示？”其他人默然，要是李家也参与进来，他们现在也不至于这么心慌了。

    郑氏的老者叹了口气：“李家还是没参与……这对咱们来说，可真不是个好消息。”

    有人看向了一直未发言的张家之人，问道：“张先生，您看，咱们应该怎么办？”

    其他人目光全部投了过去。

    在场的人里面，张家可是有人曾经参与过围杀那位青州苏爷的。

    张氏的中年人从沉思中回过神，环视着众人问道：“昨天那两位的邀请，有谁去了吗？”

    “您说的是那侯天和巴彦？”当即有人面露不屑道：“怎么可能去，两个乡巴佬而已！在香江算个屁！”

    “哼，要不是他们顶着那青州苏爷的名头，老子早就派人弄死他们了！”黄家的中年人呲笑了一声。

    张氏的中年人缓缓开口：“昨天，我去了。”

    “你去了？”房间内顿时安静了下来。

    “并且，我张家所占据的罗家资产，连同本家百分之十的资产在内，在昨天已经交给了那两位。”张氏的中年人淡淡说着。

    “你疯了！不仅乖乖给了他们，还送上了张家百分之十的资产？你这么做你家里可同意？”黄家的中年人豁然起身，一脸不可置信。

    郑氏的老者同样一脸失态。

    张氏中年人无所谓笑了笑，站起身淡淡道：“青州苏爷这个人，远比你们想象中的可怕，不管这些事情是真是假，我张家都不准备再参与，最后，诸位，奉劝一句，钱财虽好，但是也得有命花才行。”

    说完，他直接走了出去。

    屋子内安静良久，气氛低沉了不少。

    “嘭！”黄氏的中年人再次一拳锤在了桌子上，满脸阴沉道：“看来他张家胆子早就被吓破了！”

    “这胆子未免也太小了，好歹还是大家族！”

    张家的离去，对他们打击着实不小，毕竟张家同罗家一样，也是风水师大家族，族里面的高人可是有着不少！可就是这样的张家，一听到是和青州苏爷有关，马上就选择了割舍，明显是极其忌惮。

    张家都退缩了，那远远不如张家的他们，又该怎么做选择？

    郑氏的老爷子叹了口气道：“先不论张家对错，咱们要是不想学他们，那到时候，万一那位青州苏爷真的来了，咱们该怎么应对？”

    有人提议：“咱们出钱，雇人先干掉他？”

    “呲，当初罗家拿出全部资产去悬赏都没用，咱们能凑出多少来？”顿时有人反对。

    “那还能怎么办，难道真要学张家一样，将到手的重新再全部还回去？”说话的那人满脸的不甘心。

    房间内再次陷入了沉默，黄氏的中年人拳头松了又紧，紧了又松，脸色变幻不定道：“我认识圣象的一位大师，实力绝对不输于以前的罗远堂，但让他出手代价很大！所以咱们必须联合在一起！你们同意吗？”

    一群人，包括黄氏的中年人目光都看向了郑氏的老者，等待着他先做判断。

    郑氏老者没有立刻答应下来，而是想了想缓缓道：“咱们先去侯天和巴彦那边确认一下消息的真假，再做决定也不迟。”

    “郑中训老爷子说的对，万一是咱们捕风捉影，将一些流言蜚语当成了事实，那就真的丢人丢大了！”当即有人同意。

    黄氏中年人也是点了点头，赞同道：“还是郑老爷子有经验，好，现在马上联系他们，请他们来这里一续！”

    “嘿嘿，这些天来，那两位可是一直都想见一见咱们呢！”

    “事务繁忙，要不是……哼，谁有时间见两个外乡人？”

    说起这件事，不少人顿时露出了心领神会的笑容。

    可他们还没有笑多长时间，负责联系侯天巴彦的人便是放下了电话，语气里有些惊慌道：“侯天拒绝了，并且扬言不再会见咱们，一切会等到苏爷到来后再说。”

    “那位真的要来！”所有人全部站了起来，脸上浮现出了慌乱。

    怎么能不慌，怎么能不怕，他们都是些商人而已，手无缚鸡之力，在那位面前，还不是待宰的羔羊？

    黄氏中年人也坐不住了，眼中不可抑制的流露出了惊慌失措。

    魔都，静枫区，距离苏尘当日放出消息已经过去了一天时间。

    苏尘在绿地上缓缓打着拳。

    动作很慢，但一招一式，仿若浑然天成，带着说不出的美感。

    安蔷薇目光带着纠结走了过来，看到苏尘在练拳，只好默不作声地站到了一旁。

    十几分钟后，苏尘缓缓停下，看向了她。

    安蔷薇回过神，走了过来，似乎是有些不知道该怎么开口。

    但在苏尘仿若早已看透了一切的目光下，心中一慌，直接开口道：“苏先生，前些天，我家里有人参与到了罗家资产中，他们已经受到了我爷爷的严厉责备，所有的部分都在这里，请，请您原谅。”

    说着，她将手里的牛皮纸袋举在了胸前。

    苏尘没有接，背着手道：“这些天里，你帮我也做了不少事情，要是一点回报都没有，也说不过去；这样吧，我给你一个月时间，一个月时间内，无论拿到多少，都是你的。”

    “一个月？给我？”安蔷薇愣了一下，不知道该怎么说才好，现在的罗家在她们这些人眼中的确是一块儿无比肥厚的肥肉，别说一个月，就是只有半个月，她都有信心吃下令人眼红的份额。