    那位女士的声音落下，场中顿时陷入安静。

    众灵齐齐露出戒备之色。

    “阁下，我们只是按照尘封铁律办事，并无冒犯您的意思。”为首的灵道。

    “哼，顾青山，你来说说，为什么你刚才毫不犹豫的想跟血月打一场？”骷髅问道。

    顾青山摊手道：“因为那个世界让我不爽。”

    “怎么不爽？”

    “——过于卑鄙邪恶，我杀他们没有任何心理负担。”顾青山回忆起邪恶大世界的事情，语气变得不愉。

    萝拉道：“对，我也是同样的感觉。”

    她朝顾青山伸出手。

    顾青山握住她的手轻轻一拉，顿时让她回归了众神世界。

    骷髅这才朝着那些灵说下去：

    “你们看，邪恶大世界是如此的臭名昭著，连两位新人都唾弃这个世界，一般来说，不管我对这个世界做什么，正常的灵都只会睁只眼闭只眼。”

    “而你们却迫不及待的跳出来为难我——而我说，凡事总是有代价。”

    她张口吐出一个玄奥晦涩的词。

    电光火石之间，连续不断的惨叫声接连响起。

    只见那些灵的身躯全部化作粉碎，只剩一点点灵魂之光，漂浮在骷髅四周。

    星星点点的灵魂之光顿时想要逃离。

    骷髅却再次开口道：“顾青山，我杀掉了它们，你知道为什么吗？”

    顾青山道：“它们对您有恶意？”

    骷髅道：“每一位灵都是世界体系的意志，你要记住，世界与世界之间，没有太多虚情假意，有的只是共存或毁灭。”

    “当它们为难我，便代表了世界与世界之间的战争开端。”

    “所以我杀了它们，以确保没有其他灵再敢造次。”

    顾青山默默点头。

    虚空之中从来都没有太多的温情，特别是涉及到了生存与毁灭，任何人都不敢掉以轻心。

    “除此之外——”

    骷髅一招手。

    那些本已飞上天空的灵魂之光们再次倒转而回，落在她手上。

    “顾青山，过来。”

    “是。”

    顾青山隐约猜到了什么，面露肃容，走到骷髅面前。

    骷髅抓着那一把灵魂之光，将其捏成一个闪烁不定的光点，口中念道：

    “当死斗开始——”

    “以此诸灵之力，护佑你不去听闻那些不可听闻之事；”

    “以此诸灵之力，护佑你不受兵器术法拳脚击杀；”

    “以此诸灵之力设下因果律——”

    “当死斗结束，你便不得不离开死斗之地，抵达我的面前。”

    她猛然将光点摁入顾青山眉心。

    “前辈，这是？”顾青山忍不住问道。

    “你的死斗之舞还未彻底破灭，我这便带你去那头龙的所在之地。”

    “你要对它发起死斗，这样万一谈崩了，死斗必然保护着你。”

    “先试试吧，万一不行我们练好圣愿之舞了再进去。”

    骷髅说着，一把抓住顾青山，冲天而起。

    ……

    群山。

    山间的洞窟。

    顾青山站在洞口，深深吸了口气，让紧张的情绪稍稍平复。

    虚空三术。

    其中一术的主人，就在这洞窟里。

    ——昔日万龙之祖也在寻找这里，想把龙祖本咒·梦朝平行世界之术的方向提升。

    “去吧，我在这里等你。”骷髅道。

    “是，前辈。”

    顾青山大步走进洞窟。

    一走进来，仿佛进入了另一个世界。

    整个世界一片黑暗。

    只有远处的长方形高台上，有着一点点蒙蒙的亮光。

    一个留着络腮胡子的中年男人坐在高台下，嘴里叼着一根雪茄，似乎正在等待什么。

    顾青山从未见过这样的情况。

    不过整个世界里，只有那名中年男子。

    那么答案很明显——

    顾青山抬起手，在空中轻轻虚握。

    顿时一阵苍凉的鼓声响起。

    一行行猩红小字飞快冒出来：

    “你发动了死斗之舞。”

    “你即将与对方进入死斗之中。”

    只见那中年男子猛的转过头来，看了顾青山一眼。

    “死斗之舞……你是谁？”他问。

    “在下顾青山。”顾青山道。

    “顾青山？”

    “对。”

    两人同时闭上嘴。

    只见一行行提示符出现在虚空中：

    “对方发动了青龙本咒。”

    “你被青龙本咒困在原地，无法动弹。”

    “你发动了红龙本咒。”

    “对方如果想攻击你，那么它必定打中它自己。”

    中年男子悻悻然道：“原来是同类啊，我从不对同类用咒语——可是你打扰到我了，怎么办？”

    “抱歉，我原本并不想打扰你。”顾青山。

    中年男子目光一闪，小声道：“有了，只要我跟你说些你不能承受的秘密——你就会死。”

    他盯着顾青山，飞快念道：“滴滴滴，滴滴滴滴滴，滴滴滴滴滴滴！”

    顾青山眼前顿时浮现出新的提示符：

    “你得到了护佑。”

    “在死斗之舞的过程中，以诸灵之力，护佑你不去听闻那些不可听闻之事。”

    “所有秘密已经被屏蔽成‘滴’声。”

    顾青山顿时松了口气。

    ——这老阴货想用秘密直接杀了自己，还好那位女士早有预料，提前做出了安排。

    “前辈，你这样一上来就要杀人，其实是很伤人品的。”顾青山道。

    络腮胡男子不死心，继续道：“滴滴滴，滴滴滴滴滴滴！”

    顾青山眯眼看着他，心中有些生气。

    大家都是龙族。

    你这上来就杀人，实在太没意思了。

    好一会儿。

    中年男子终于反应过来，无趣的道：“什么啊，原来是屏蔽了我说的秘密，真是浪费时间。”

    “我说了我并不想与你为敌。”顾青山道。

    中年男子脸上露出嘲笑之意，正要开口说些什么，却忽然神色一动。

    他似乎感应到了什么，急匆匆的道：“你是认真的？不想与我为敌？”

    “当然。”顾青山道。

    “很好，那就别出声了，有事待会儿再说。”中年男子说着，扭回头，朝长方形的高台上望去。

    顾青山只好闭上嘴，站在他背后不远处静静等待。

    安静。

    安静。

    安静。

    整个世界什么声音也没有。

    而那名中年男子就这么一动不动的注视着长方形高台，脸上不时露出痴痴傻傻的笑容。

    可是高台上什么也没有啊。

    ——难道真的是疯了？

    顾青山心中暗暗嘀咕，忽然记起一件事。

    在阿修罗世界的时候，人族的那位小镇恶棍首领，给过自己一个超频能量测绘仪。

    任何具备能量的东西，都逃不过这玩意儿的测绘，据说就连声音都会被测绘下来！

    ——之前连万灵蒙昧之术的隐蔽手段，也被它测绘下来了。

    一念及此，顾青山从怀里摸出一副墨镜。

    他把墨镜架在鼻子上。

    整个世界顿时不同——

    爆炸一般的重低音响起，然后是波浪一般的电音。

    音律动人。

    那长方形高台上，顿时显现出许多身材火辣的美女。

    这些美女穿着各式各样的泳装，正在走秀。

    一名兽人站在高台边缘，手拿麦克风，飞快的吐着唱词。

    这——

    ——竟然是一场颇具规模的时装秀！

    顾青山怔了许久，怎么也没想到自己会看到这样一幕。

    只见那个中年男子摇头晃脑，跟着兽人一起吐着唱词，目光在各个美女身上瞄来瞄去。

    “甜心宝贝儿们！”

    中年男子吹着口哨，激动万分的拍手道。

    等到整场秀结束的时候，他像个害羞的男孩那样，急匆匆跑上台，想跟那名说唱的兽人握手。

    ——还要了一个签名。

    ——然后小心翼翼的捧着签名，一步三回头的挪下台。

    高台上，那名兽人道:“各位，本次演出已经结束，下一场我们将不再采取虚拟演出的方式，转而来一场火爆的现场！”

    “地点就在——”

    “罪恶的幻想乡！”

    无数欢呼声响起。

    所有美女、兽人、以及幕后工作人员站在高台上，跟观众一一告别。

    ——他们与长方形高台一同瞬间消失。

    紧接着，四周的观众也纷纷不见了。

    直到这时，中年男子的情绪才平复下来。

    “前辈——”顾青山出声道。

    中年男子长长吁了口气，转过头来，重新打量顾青山。

    “我乃是诸界第一龙神，伟大不可言说，神圣不可描述，你来到我的居所，究竟是想求什么？”他轻咳一声，面带肃穆之色问道。

    顾青山整个人都木了。

    不知为何。

    这一刻，他心中那种对平行世界之术的敬仰烟消云散。

    但他还是说道：“我想求您给一道平行世界之术，以拯救我们那边的战争。”

    “什么地方？什么战争？”中年男子问。

    “六道轮回。”顾青山道。

    中年男子恍然道：“原来如此，六道轮回早就被万灵蒙昧之术盯上，已经无数年了，怎么现在想反抗了吗？”

    “是的，我们想争取一点时间。”顾青山道。

    中年男子冷笑道：“龙族从来都是中立，不会参与这种层面的斗争——他们凭什么要让我出手帮忙？”

    他的声音变得更加冰冷：“你记住，我们龙族从来不同情弱者，弱者只是强者进化的踏脚石。”

    “六道并不弱，只是还没进化出那个术。”顾青山道。

    “哼，我要是帮了你，一人万生之术的那家伙必然前来跟我纠缠，更不要说万灵蒙昧之术——它会把我家里搞的到处都是虫子，烦都烦死了！”

    “所以我不会帮你。”

    中年男子最后说道。