    

    从姜林很小的时候，他爷爷就给他讲了许多上古之时的传说。

    在传说之中，有各种各样的法宝，各种各样的武器。

    对于混沌钟这件法宝，姜林自然是听说过的。

    在传说中，盘古陨落之后，他用来开天的开天斧一分为三，化作了太极图盘古幡和混沌钟这三件先天至宝。

    太极图为太上道祖所有，盘古幡在元始天尊的手中。

    混沌钟在上古之时为妖族皇者东皇太一所得，但自从巫妖大劫东皇陨落之后，混沌钟就再也没有出现过。

    这混沌钟，据说蕴含了无穷世界，可以调动时空之力。

    混沌钟可是天地之间最为顶级的几件法宝之一。

    但他妈却告诉他，说他脖子上的这个古钟挂件就是混沌钟，而且还是他爸从别人那里赢来的，这简直不可思议！

    姜林有点儿不大相信，他脖子上的这个古钟挂件，就是那传说中的那个混沌钟？

    估计十有八九是个仿制品或者山寨货。

    一念至此，姜林对陈婉秋道：“妈，这个混沌钟，不是真的吧？”

    陈婉秋闻言，嘴角边露出了一抹淡淡的笑容。

    接下来，陈婉秋在姜林的脑门上轻敲了一下道：“当然是真的了，难道你爸还会给你弄个假的不成？”

    听到陈婉秋这话，姜林对他的那位从未见过面的老爸，简直崇拜的不要不要的。

    连混沌钟这种顶级先天至宝都能从别人手里赢过来。

    而且把一件先天至宝给自己的儿子当玩具，仅从这一点，姜林就能够断定，他老爸绝对是一个超级牛逼的人物！

    不是超级牛逼的人物，是做不出这样的事的！

    以前的姜林，对他父母有不小的怨恨，但在此刻，姜林的怨恨瞬间冰消瓦解。

    有一个能把混沌钟给他当玩具的老爸，他还有什么可怨可恨的？

    就在姜林对他的那位老爸充满了崇拜，想着何时能见到他之时，陈婉秋走到了姜林的身后，把一只手放在了他身后的尾闾穴处。

    “林儿，我会在你的身体内注入真气，你只需要用相气引导，利用我给你注入的真气和混沌钟建立联系即可。”

    “只要你和混沌钟建立了联系，就可以利用你体内的真气，催动混沌钟。”

    “换句话说，你体内的真气越多，混沌钟对你的用处就越大。”

    随着陈婉秋的话音一落，姜林就感觉一股浩瀚如海的真气，从他的尾闾穴一涌而入，向他的头顶百会穴一直往上冲。

    按照陈婉秋所说，他只需要用相气引导，和混沌钟建立联系即可。

    但怎样才能做到这一点？

    “妈，我怎么和混沌钟建立联系？”

    姜林问出了这话，陈婉秋回答着道：“现在混沌钟在你的头顶，你只需要去想，这混沌钟是你的就行了！”

    虽然陈婉秋的说法听起来有些不太靠谱，但姜林却丝毫都没有怀疑。

    于是姜林就按照陈婉秋所言，利用他体内那微弱的相气引导着陈婉秋注入的真气，向他头顶的百会穴冲去。

    在这同时，姜林的意识之中只剩下了一个念头，他反反复复的告诉自己，混沌钟是他的。

    片刻之后，姜林只感觉自己的相气快要供应不足了，凌空悬浮在他头顶上的混沌钟突然发出了一声钟鸣。

    “嗡！”

    姜林并不知道，这声细小清脆的钟声，响彻了天地。

    在这个世界，只有陈婉秋和叶佳宁听到了这声钟鸣。

    但在这个世界之外，却有好几个人听到了这声钟鸣。

    而就在这声钟鸣之后，悬浮在姜林头顶上的混沌钟突然凭消失不见，在姜林的身体之内，多了一个东西。

    法宝一旦被认主，就会和主人结合为一体。

    需要用到法宝之时，主人只需要心念一动，就可以催动法宝。

    姜林是知道这一点的，所以感受到混沌钟在他体内之后，姜林问着陈婉秋道：“妈，混沌钟被我认主了？”

    陈婉秋闻言道：“什么认主不认主的，这混沌钟本来就是你的。”

    “林儿，你爸在混沌钟内给你放了一些东西，以后你肯定用的着的。”

    陈婉秋说混沌钟本来就是他的，让姜林有点儿懵逼，据他所知，这混沌钟是东皇太一的伴生灵宝，怎么成了他的了？

    虽然这是他老爸打赌赢来的东西，但说这混沌钟本来就是他的，他老妈的这措词有点不够严谨！

    心头暗暗的想着，姜林动用意念查探起了混沌钟内的空间。

    混沌钟是顶级先天至宝，其内有无穷世界，但以姜林目前的实力，只能探查到混沌钟内非常非常小的一块空间。

    不过对姜林来说，这块有二十个平方大小的空间，已经足够大了！

    在这块空间之内，杂乱无章的放着一堆东西。

    这些东西，有各种各样的武器，各种各样的丹药，还有各种各样的法宝。

    甚至，连天道门的天道令，天机门的天机令有好几面，还有一些姜林认不出来的令牌，卡片之类的很随意的堆在一起。

    除此之外，还有成堆成捆的修炼功法，各种秘籍等等。

    看到这些，姜林立刻想到，他老爸给了他这些东西，肯定是用来帮助他成长的。

    但有了这些东西，以后要是遇到了危险，恐怕他父母中的任何一个，都不会再来帮他。

    一念至此，姜林收起了意念，和陈婉秋相顾而视着问道：“妈，我什么时候能见到我爸？”

    “我们一家，什么时候才能团聚？”

    对于姜林的这个问题，陈婉秋却并没有做出回应。

    有些尴尬的露出了一丝苦笑，陈婉秋转移着话题道：“林儿，我这次来的第二目的，是把一门你爸推演出来的功法传给你。”

    “这部功法的名称叫造化轮回决，虽然是你爸推演出来的，但他说只适合你和佳宁修炼。”

    听到陈婉秋这话，在一旁一直保持沉默不语的叶佳宁感到很是诧异。

    姜林他爸推演出来的功法，怎么只适合她和姜林修炼？

    这造化轮回决，究竟是一部什么样的功法？        

