    赫尔曼的眉头立刻就皱了起来，他下意识抬起了自己的手杖，可下一刻，老人又听到了女子婉转的笑声。

    “骗你哒。”索菲亚那对毛茸茸的金色猫耳抖动了起来。

    巫女朝着嘴里塞着糕点，含糊不清道：“这座蒸汽之都的夜晚出奇的安全……我还抽空下去了一趟……购买了一些点心和茶水……”

    “索菲亚·古斯塔夫。”

    赫尔曼顿时面无表情了起来：“不知道你作为永耀王国的二王女，有没有听说过一个名为‘狼来了’的著名寓言故事？”

    “别那么紧张嘛，大冒险家先生，偶尔舒缓一下心情很重要哦。”

    巫女吞下了糕点, 轻声笑了起来：“一路以来，你从来都没有放松过紧绷的神经，这样下去你会把身体拖垮的！”

    “来，吃个早餐吧~”

    她招了招手：“异国他乡的食物真是别有一番风味呢！”

    “多谢你的好意。”

    老人放下了自己的手杖，他坐在了女子的面前，看了一眼巫女面前堆起来的甜品和糖浆，赫尔曼顿了顿：“不过不必了。”

    “那正好，我吃两份。”

    巫女低下了头颅，继续狼吞虎咽，不过与此同时，她一只手往嘴里塞糖饼，另一只手将摞厚厚的报纸放在了赫尔曼的面前。

    “这里面都有什么？”

    老人下意识翻看了起来，他第一眼就看见了一艘坠落的巨型飞艇，照片里的背景正是这座蒸汽之城。

    “这是一种叫做‘报纸’的刊物，上面记录着蒸汽之城近一个月来发生的所有信息的汇总。”

    索菲亚叹了口气：“看来你已经和我们的时代彻底脱节了呢，你在深渊里游历的太久啦。”

    “我当然知道这是报纸！”

    赫尔曼当时就蹬圆了眼睛, 老人的血压都开始往上涨了：“我的意思是报纸里都有哪些有用的情报？！”

    “我全都标记好了, 你翻一翻就能看到。”猫耳巫女笑眯眯的，似乎是很满意对方的神情。

    “我就不该答应你的父亲然后把你带出来……”

    老人长长的出了口气, 赫尔曼闷头看起了报纸, 不过抱怨归抱怨, 冒险家内心里还是很认可巫女的行动的。

    所谓的‘购买点心’只不过是一个幌子，索菲亚真正的目的正是这些蕴含着重要信息的报纸。

    而且从报纸上那些大大小小的标注来看，二王女在后半夜的守夜中并没有无所事事，她认真的分析了这座城市的大小事件，并且做出了很重要的筛选工作。

    虽然性格有一点点的恶劣，但索菲亚作为冒险的搭档是完全合格的。

    时间一分一秒的过去了，赫尔曼的神情也越发的凝重了起来。

    “没想到……这座城市的圣光教会居然出了问题……”

    作为经验丰富的大冒险家，赫尔曼一眼就看出了这摞报纸里隐藏起来的信息：“学院试炼……飞艇坠落……委托修缮……运营管理全面托付……招聘信息……”

    “这家深海公司绝对有问题！”

    老人猛然抬起了头：“蒸汽之城的圣光教会已经被替换了！”

    “不仅如此。”

    短短几分钟内，索薇娅就把面前的双份甜品消灭干净了，巫女满意的擦了擦嘴，接过了话题：“就在后半夜，整个撒弗乐王国的圣光教会全都消失了。”

    “什么？你……你开什么玩笑……”

    赫尔曼呆滞住了，他茫然的盯着面前的猫耳女巫：“你不是说后半夜没有意外发生么？”

    “因为……这可算不上‘意外’啊，冒险家先生。”

    庄严的光芒在索菲亚的金色眼瞳一闪而过，巫女的神情也微微严肃了起来：“这是我们的大祭司通过‘思想通感’向我传达的消息。”

    “撒弗乐王国的君王已经死去，圣光已经不再眷顾这片国度。”

    金发巫女一字一句道：“而推动这一切发生的幕后势力，正是这家来自深渊的深海公司。”

    哗啦。

    赫尔曼手中的报纸散落一地，老人瞬间心如乱麻，他脸上的机械齿轮都停滞了旋转。

    “圣光不再眷顾这片国度……”

    他重复了一遍对方的话语, 这位巨人后裔已经意识到了这条信息背后埋藏着的可怕重量。

    ——就在上一个夜晚，这个国家发生了一场神灵间的斗争！

    神灵降世的仪轨居然提前运转了……

    冷汗瞬间浸湿了赫尔曼的衣领，这确实已经脱离了‘意外’的范畴了，倘若圣光获胜，恐怕这片大地都会陷入星空的怀抱，所有的生灵全都会提前迈入疯狂！

    赫尔曼深吸了一口气，老人花费了很长时间才平复了剧烈跳动的心脏。

    “不得不说，有些时候我还是很佩服你們这些巫女的神经的。”

    他看着面前的猫耳女子发出了感叹：“遇到了这么可怕的生死赌局，你居然还能吃得下去这么多的食物……”

    “也许是我们巫女天生就做好了牺牲灵魂的准备吧，所以我们并不畏惧死亡。”

    索菲亚抿了一口香醇的热茶，巫女的猫耳都舒畅的摆动了起来，她的神情一如既往的随和又愉快。

    “总会有一天的，我也会向玛利亚王后一样，微笑着坠入那片燃烧着火焰的深渊之釜里。”

    此时已至清晨，黎明的光辉透过窗户洒满了房间，点亮了巫女的眼瞳。

    如此神圣。

    “其实，你大可不必这么悲观。”

    沉默了片刻，老人发出了叹息：“永耀王国总会找到对抗黑疫的方法的，我们不就是为此而来的么？”

    “感谢你的好意，赫尔曼先生，不过这并不是悲观哦。”

    索菲亚轻轻的放下了杯子，虽然巫女在笑，可她的猫耳还是诚实的耷拉了下来：“因为我亲眼看见了。”

    她看着窗外的朦胧之城，巫女的声音飘进了风里：“我亲眼看见了自己的死亡。”

    巫女的预言从未出错。

    下一刻，赫尔曼弯腰收拢了散落一地的报纸。

    “走吧，我们还得寻找那位出逃的小公主达芙妮呢。”

    他主动避开了沉重的话题：“多亏了你整理的情报，我们得去紫罗兰学院碰一碰运气了。”

