    周姐有些摸不着头脑，“这个妹妹看起来有点不太对劲啊，这是一个小孩子能说出来话吗？小孩子不都应该是天真无邪，可爱浪漫吗？”

    周姐有些不放心，便紧跟着妹妹往走廊的方向走去。

    只见她打开了一扇新房间的门，看样子好像是一个书房，房间里正中央放着一台特别精致的钢琴，但看上去应该有些年头了。

    妹妹就这么在周姐的注视之下，瑶瑶晃晃着自己的小身体，爬上了凳子，二话不说就开始演奏。

    “这是什么情况啊？没有必要这么秀吧。”

    周姐就在门口，双手环胸，眼神一动不动的盯着妹妹，有种老母亲的即视感。

    “妹妹，人生还长呢，还有很多美好的事情等着你，怎么小小年纪怎么就这么悲观，你这样可是不对的。”

    她此时是真的不知道接下来她应该怎么做才是正确的，所以在她解锁了新房间之后便四处看看有没有什么特别的提示，顺便跟她这个妹妹多聊几句。

    不过当周姐环视了好几圈房间之后，她却完全没有察觉到书房顶上水晶吊灯正在发出极其危险的信号。

    “我感觉这房间比我的脸都干净，什么有用的线索也找不到，真是服了。”

    “妹妹你也别想太多，像你这个年纪就应该吃饱了睡，睡醒了吃，别想那些有的没的，知道了吗？”

    砰！

    周姐的话音刚落，突然发出了一声惊天动地的响声，房顶上摇摇晃晃的水晶吊灯突然掉落下来，直接把眼前脆弱的钢琴砸成了两半。

    而坐在琴前面弹奏的妹妹自然也无法幸免，她小小的身躯被压在整个水晶吊灯下面，鲜血四溅。

    周姐被眼前的场景所惊呆了，在原地一动不动，仿佛让点穴了一般。

    最后她也只能接受眼前的事实，在心里默默的祈祷着。

    “原来是我自己想的太多了，我才应该保持清醒。”

    而弹幕却也在一片震惊之中发出了疯狂的笑声。

    “这难道是解锁一个新人物去世一个？”

    “怎么跟谁聊天谁就挂啊，难道是你的话有毒。”

    “看来你才是一个隐藏最大的boss，还是少说几句为妙吧。”

    “太可怕了，小丑竟然是我自己，难道我有特异功能？碰谁谁死。”

    “真晦气哈哈哈哈。”

    “有你这样的家人不知道到倒了几辈子霉了，这游戏也太好笑了。”

    “难道说这个游戏的最终目标是让你拯救大家于水火当中吗？”

    有许多弹幕都是在嘲笑这款游戏的设计剧情走向和周姐的人物设定，但好在在这些没有营养的弹幕当中，周姐也发现了一条有价值的线索。

    说的确实是有道理，自己先发现了妈妈，妈妈没了，又找到了妹妹，妹妹也去世了。

    那么现在最关键的任务就是这座房子的男主人公，她爸爸了。

    所以她现在接下来要做的或许只有两件事情，一件事情是想到办法救活妈妈和妹妹，而另一件事就是在房间中找到爸爸的踪影。

    但是在完成这两件事情之前，周姐内心还有一个巨大的疑问，就是那个好端端的房间为什么要被封起来，那里面到底隐藏着什么秘密？

    “这个看起来应该是需要一定的技术难度的，要不然咱们找个钳子或者是棍子什么的。”

    周姐开始不断的在整座房间中寻找着能用能用的工具，但是最后并没有什么收获。

    反倒是发现了客厅当中的一扇小门，她尝试了好几次都没有打开，这个门被锁的死死的。

    “有问题有问题。”

    周姐一边嘴里念念有词，一边在房间里漫无目的的四处乱转着。

    突然当她猛的一回头，客厅角落里有一个猫咪的房子，里面有一只橘色的小猫，正舔着自己的爪子，她的视线很快被这可爱的小动物吸引。

    等等！

    这小橘猫的旁边好像藏着什么。

    “卧槽！钥匙！”

    当看清楚露出来的边边角角是钥匙时，周姐的眼神中终于散发出了希望的光芒，整个人一下打起了精神。

    原来她一直都定位错了，原来这是一个探索解谜类的游戏。

    “我悟了，家人们。”

    对于此类游戏周姐还是颇有经验的，很快便能摸索出这个游戏的正确玩法。

    咱们要做的就是想办法将小橘猫从猫窝里引出来，然后就能顺利的拿到藏着的钥匙了。

    有了目标之后，周姐迅速在脑海中回想着她刚刚在房间里看到的一切，很快便有了解决的方法。

    就在她刚开始碰到自己妈妈的时候，在厨房里也乱转过几次，冰箱里应该是有小橘猫爱吃的食物，比如说牛奶火腿肠这些。

    周姐一蹦一跳的到达了厨房，果然正如她所料，将牛奶取出来之后，便在距离小橘猫不远处的地方留下三处牛奶印记。

    小橘猫很快被牛奶的清香所吸引，便离开了自己的小窝儿，猫窝里藏着的东西也迅速暴露在众人眼前。

    没错，就是一把钥匙。

    “哇哦，我还是有点东西的嘛。”周姐迅速上前掏出了藏着的钥匙，顺利打开了紧闭的房门。

    而弹幕中也被她这篇操作震惊到了，都在指刷着周姐聪明。

    打开门是一个小型的仓库，看样子是整栋房子的储藏室。

    不过这个房间看上去应该很久没有人来过了，地板上积压了一层厚厚的灰尘，而且墙角上还挂着大片的蜘蛛网，对面的窗户也在呼呼的露着风。

    不过很快，储藏室里的东西的一样东西，立马吸引了周姐的注意力，挂在墙上的锯子和斧头。

    “得来全不费工夫啊。”

    周姐有些激动，有了锯子和斧子，那打开那扇门还愁没办法嘛。

    二话不说，她便蹦跳着走到了里面，抽出了挂在墙上锯子和斧子。

    但是下一秒，就听见旁边的窗户传来了清脆的玻璃破碎的声音。

    “卧槽！”

    周姐被狠狠的下了一跳，直播间里到处回荡着她的惊呼。

    竟然是一只大老鼠。

    不！应该是大大大大大老鼠。

