    封卿果真将“闲王”的封号贯彻到底了。

    叶非晚静静坐在莲院旁的亭子里，望着对面闲坐这的男子，一旁，便是他找小太监要来的垂钓的物件。

    宫内莲花池内的水，是城外护城河引入的活水，因着如今天寒的缘故，水面浮了一层浅淡的雾气。

    封卿便将垂钓的物件摆好，不论那钓竿动与否，他看都不看一眼，只懒懒靠在那儿，眯着眼不知在思量着什么。

    他们已在皇宫住了五日，这五日来，除了差人去靖元王府送个信外，封卿再不与任何寝宫外的人言语。

    不，他还见过一个小太监，那小太监叶非晚瞧着面生，加上那时小太监手里端着铜盆伺候封卿起榻，她也便没在意，事后才想起那并非常来的太监。

    太子倒是来过一趟，许是试探，许是皇后让他前来的，冷言几句便嗤笑一声，甩袖离开。

    封卿却毫不在意，仍旧该吃吃，该喝喝，玩乐更是必不可少。

    这几日，他不是去往御花园处游乐，便是来莲花池垂钓，偶尔闲情雅致来了，也会轻抚上一番琴弦。

    叶非晚鲜少听他弹琴，可只听了那么一次，便知他造诣不低。

    他似乎……懂得许多东西。

    “唔……本王乏了。”封卿闲散的伸了个懒腰，声音微哑，扭头望向叶非晚，“王妃在此处替本王守着钓竿些，本王回去歇息片刻。”

    话落，不待叶非晚回应，他转身便朝寝宫处走。

    叶非晚紧皱眉心，只觉得今日的封卿有些不对劲，不过他这几日一直没有对劲过，也便未曾在意。

    眼见天色还亮着，她没必要回殿内和他大眼瞪小眼，索性便等在亭中了。

    如今天寒，天色也暗的早了些，约莫两炷香的时间，夜色竟已悄然而至。

    叶非晚看了眼仍搭在一旁的钓竿，将其拉了上来，待看见鱼钩时方才微怔。

    他倒是学起姜太公的做派了，竟用了个直钩。

    没好气的将线缠好，拿着便朝寝宫走去。

    內寝的烛火亮着，可是叶非晚一走进宫殿内，便觉得心生了几分冷清。

    她在冷清的地方待过不少时间，对这种感觉素来敏锐。

    径自进了內寝，床上，被子高高隆起，封卿果真睡着了？叶非晚蹙眉，本想直接转身离去，等着小太监送晚食，却蓦然想到什么，脚步一凝。

    封卿……从不会睡得这般沉，他戒备心极重。

    且……他也不会将被子覆过头顶。

    她缓缓上前：“王爷？”低低唤了一声，没有动静，“封卿？”

    “……”依旧无人应答。

    叶非晚再不言语，抿唇上前，直接便将薄被掀开，下方只放了两个枕头，伪装成人的模样，而封卿不见了人影。

    心微微紧了紧，第一反应便是他会否出事了。却很快否认，别说封卿疑心极重，单单是他的武功，怕是都无人鲜少能让他受伤。

    那便是他有事，要去偷偷做。

    叶非晚凝眉，仔细回忆着什么，这几天，并未有任何可疑之人，甚至……出现在这处冷清宫殿的人都少的可怜。

    那么唯一的可疑之人便是那天那个陌生的小太监，那小太监一直低着头，似不愿被人察觉到……

    慢着！

    叶非晚猛地睁大双眸，虽然只见过两三次，可是……如果她没记错的话，那小太监，应该是曲烟宫中伺候的。

    封卿……他去见了曲烟？所以今日才有些不对劲？

    呼吸蓦然一滞，叶非晚莫名便想到那日那个与自己琴瑟和鸣的男子，寒风皱起，吹得二人衣袍缠动。

    如果他真的去见曲烟了，那么，那日自己的心跳，就显得可笑了许多。

    转身，飞快朝宫殿外走去。

    “参见王妃。”身侧有宫人行礼。

    叶非晚脚步一滞，许久缓缓扯出一抹笑：“王爷今日乏了，便先睡下了，我自个儿待在宫中无聊，去御花园逛逛。”

    “是。”宫人低低应道。

    叶非晚半步都没迟疑，直接便朝着曲烟寝宫处走去，她觉得自己这不到黄河心不死的性子真的太过偏执，可却不愿欺骗自己。

    她并没有去找曲烟，只在曲烟寝宫不远处的一处歇脚处等着，丛林掩映，倒是挡住了她的身影。

    她在此处等了好久，那处寝宫内却无一丝动静，也无一丝异样。

    “啪”蓦然一声细微声响。

    叶非晚猛地朝前望去，只隐隐望见一抹黑影如猫一般，一闪而过，若非她始终注意那边，怕是只以为自己眨了一下眼。

    那身影所去之处，正是……

    叶非晚缓缓看过去，是上次宫宴，封卿被人下药，躲藏的那处闲着的院落。

    微微抿唇，叶非晚起身，轻手轻脚朝着那边院落而去，里面一片死寂，可她心中就是有一种直觉，封卿在里面。

    缓缓推开屋门，莫名想到上次被下药的封卿，即便意识散乱，仍在她推开门的瞬间，匕首直指她的喉咙。

    “吱……”木门喑哑一声。

    叶非晚朝前迈了一步，一柄长剑几乎立刻横在她颈前，身后一人声音刻意伪装的低哑：“谁……”声音戛然而止。

    叶非晚不得不承认，封卿伪装的很好，只是……她对他的声音太熟悉了，只一个字便停了出来。

    没想到这么巧。

    和上次一模一样，不同的是，上次他用匕首，这次却是更为锋利的长剑。

    “你怎会来此处？”封卿皱眉，手中长剑挽了一个好看的剑花，收在腰间。

    叶非晚缓缓转身，目光从他腰间一扫而过，原来是软剑，难怪她也不知他何时有了兵器。

    “来找你啊。”叶非晚笑道，随意应着。

    封卿眯了眯眼睛，再次开口：“你怎会知道此处？”这里……是他的母妃生前所住的院落，他不记得对叶非晚提及过。

    叶非晚一顿，扭头看了眼封卿的眼，原来……他是真的将那夜之事忘得一干二净了。

    他记得被下药，记得她在宫道上找到了他，记得自己泡了一整夜的冰水才缓解了体内的燥热，却不记得……她曾险些卸了心房，去抚慰他的难受。

    不过……这样也好，免得……多生事端。

    他不知，便不知吧。

    “为何不言语？”封卿皱眉，莫名觉得她有事隐瞒自己。

    叶非晚却只眯着眼，学着往常对他一副倾心至极的模样道：“自然是你我二人有缘啊！”.

