    静谧的空间中。

    数十人被永远的冻结在了散发着蓝色微光的冰层中。

    他们的脸色或是绝望，或是恐惧，或是麻木。

    不知曾经究竟是经历了什么事情，才会流露出如此神态。

    “不能动的吗？”

    看到那些人影的位置没有出现变化，林格便准备停止使用能力。

    然而就在他右手手背上光芒即将消失之际，他的眼角余光却是突然注意到了那些游荡在蓝色冰魄下的巨大污染生物。

    时间继续扭转。

    眼前的奇幻景象消失。

    “那些怪物..”

    林格发现那些污染生物的位置似乎是移动了。

    但由于刚刚他的注意力都放在那些被冻结的人影身上，所以并不是特别的肯定。

    林格也没有迟疑, 再次发动了能力。

    “它们在靠近我！？”

    几次尝试过后，看着那视野之中越来越大的巨大黑影，林格背后莫名有些发寒。

    他不知道这些东西靠近他后会发生什么，但直接告诉他绝对不可能是一件好事。

    这是一片未知的世界，但从种种痕迹看来极有可能与那名为‘极魄’的‘源’有关联。

    “必须想办法离开这里。”

    回到现实世界，林格目光环顾四周, 想要寻找破局之法。

    然而他的能力在这种犹如囚笼一样的险境中并不好使。

    “进行开门仪式？”

    在打量周围一圈后，林格拿出一把铜粉。

    然而铜粉被他握在手中许久, 都不见他有使用的动作。

    他在迟疑，或者说是担心。

    在这么一个诡异的地方随意开门，很有可能会直接送餐上门。

    “最后再尝试吧。”

    挣扎片刻后，林格还是将铜粉收了回去，打算留在最后再进行尝试。

    “现在还是先找找有没有线索关于这个地方的线索。”

    林格思索片刻后，再次使用能力，将面前已经因他多出了一个巨大豁口的墙壁再次带入到了时停世界之中。

    他刚刚在进入到时停世界中的时候，有注意到，在蓝色冰层中，其实不止有人与污染生物。

    还有一些零碎，飘荡在四处的杂物。

    这些杂物里，有精密的仪器，也有四散的纸张，但大多数都是普通的桌椅板凳。

    理应是之前这前研究所总部的那些人带到这里面的东西。

    那些巨大生物距离他还有相当长的一段距离，还有足够的时间支持他进行寻找线索。

    再加上自身能力对于这处诡异地方的特殊克制效果，让林格的寻找并不是特别的费力。

    没有花费太多的时间，林格的面前就多出了一条长长的通道。

    而那奇怪的力量，到了这种地步, 依然在掩饰。

    努力的将这里变的和现实世界一样, 不知究竟是为何要这样做。

    不过，这并没有拖慢林格的速度。

    很快便有一部分东西，被林格从地上破碎的冰渣中翻找了出来。

    不过想要有收获哪有那么容易，第一次找到的东西，基本上都是一些无用的物品。

    林格只是稍微翻看了一下，没有找到有价值的物品后，就又开始了挖掘。

    经过一段时间的挖掘，随着不断有东西被林格从冰层中找出，他也总算是有了一些收获。

    找到了一些实验相关的报告。

    不过让林格有些遗憾的是，在他所找到的这些报告中，并没有关于此处这处空间的。

    而在多番寻找无果后，林格心里也是一发狠，选择了距离自己最近的一个被冰封在冰层中的人。

    或许重要的东西都被这些研究员随身携带着也不一定。

    但林格并不确定，这些人影就绝对安全。

    又过了几分钟，在林格能力的不断发动下，他终于是靠近到了距离他最近的一个人影身旁。

    而在这时，林格也是不再留守，将丹铁语录拿在了手中, 这才再次使用能力, 将被冰封在这片冰层的已经不知道经历了多长的时间的研究员释放了出来。

    “哗啦~”

    冰渣落地, 发出一连串的声响。

    这個被林格从冰层中解放出来的研究员是一个女人。

    模样在三十岁左右，长相还算是端正。

    不过，此刻林格却是没有太多心思观察眼前这女研究员的样貌。

    因为他能够很明显的感觉到，自己将对方从冰层中解救出来后。

    对方的身体似乎发生了某种奇特的蜕变。

    “这种感觉..”

    林格眼中瞳孔骤然收缩，没有任何犹豫立刻掷出手中丹铁语录。

    而在这个过程中，他的身体也是迅速后退。

    同时心中清醒咒也是快速的默念而出。

    因为眼前女人给他的感觉，与当初那被他送往监狱的堕化种可以说是一模一样。

    光是看着，就让他升起一股无法言喻的怪异感觉。

    “嘭！”

    丹铁语录恐怖的重量在刹那间便全部倾斜到了那女研究员的身上。

    巨大的力量将其裹挟着，硬生生的挤入到了地面之中。

    浓黑的汁水如同利箭一般四射开来。

    好在林格躲避的及时，并未被这些汁水溅射到身上。

    林格看向丹铁语录所在的位置，在那里已经多出来了一个直径五米来宽的巨大深坑。

    这还是由于距离太近，羽毛并未给丹铁语录加持太多的缘故。

    要是能让丹铁语录再飞一会，恐怕就不只是只砸出一个大坑这么简单了。

    不过，虽然一击便将对方砸成了肉酱。

    但林格却是不敢放松丝毫的警惕。

    毕竟那可是堕化种。

    比腐化种还要更难缠的怪物。

    不仅无法杀死，还拥有着类似于秘纹一般的奇特能力。

    果然不出林格的所料，在他警惕了数秒过后，那些四溅到各处的黑色液体开始重新汇聚。

    很快一个黑色的人形轮廓显现了出来。

    就像是无数杂乱的蜡笔线条聚集在了一起一般。

    混乱中带着扭曲。

    片刻后，林格发现自己眼前的世界开始出现了诡异的变化。

    失真

    杂乱的黑色斑点在他周围闪烁不定，并且越来越多。

    很快整个世界都好像化为了黑白两色。

    他所在的两米范围内是白色，而外面则是被黑色的斑点逐渐占据。

    而在那还未完全转变成黑色的地带中，一个个若隐若现的扭曲身影逐渐占领他的视野。

    见状林格心中一凝，再次默念了一遍清醒咒。

    只是一瞬，眼前的异象便彻底消失。

    而在思维被纠正，眼中高光恢复正常的瞬间，林格使用了能力。

    世界瞬间静止。

    这静止的画面中，一张一层覆盖着一层的狰狞口器，距离他所在的位置，也就只有不到一尺的距离。

    见状林格背后有冷汗渗出。

    原本他是想要直接使用秘纹能力的，但在对方那思维改写的能力下，他居然被其影响到了，使得能力的发动晚上了一些。

    “呼~”

    林格呼出一口气。

    时停的时间有限，他也没有浪费时间，左手手臂上护腕迅速变化，很快便在眼前堕化种的身上形成了一个密不透风的束缚，将其四肢连同脑袋在内的地方全部都控制了起来。

    在做完这一切后，林格立刻拿出静止鳞片，贴在了化作枷锁的护腕上，而后迅速后退，在退到一个安全距离后，停止了对于能力的使用。

    “吼！”

    时间恢复的瞬间，那堕化种竟然是发出了一声狂暴的怒吼声。

    道道音波荡漾开来。

    林格的视野中竟是再次出现了那种诡异的扭曲。

    不过好在此刻他已经有了准备，眼神只是暗淡了一瞬便重新恢复明亮。

    “真他妈邪门。”

    林格暗骂一声，左手抬起对准眼前的堕化种。

    “咚！”

    一声沉闷的响声，来到了一道巨大的冲击波在堕化种的背后响起。

    而这突如其来的冲击，也是让堕化种的咆哮声停滞了一瞬。

    看着其身后的丹铁语录，林格再次使用能力而后绕到其身后，伸手握住后，这才停止能力的使用。

    最强武器回归，这才让林格再次有了一点安全感。

    “这东西要怎么处理。”

    快速退后几步，林格看着面前被他控制住的堕化种，心中不断的默念清醒咒，以免不小心再被影响。

    将其就这么放在这里肯定不行。

    不说其它，光是那时时刻刻朝着他发来的精神层面的扭曲，就已经够他吃一壶的了。

    毕竟他也没有把握一直持续清醒咒的念诵而不分神。

    只是稍微思索后，林格便有了决定。

    直接拿出银壶，将通往密室的通道打开。

    而后经过一番操作，将被他控制住的这只堕化种关了进去。

    彻底断绝对方影响到自己的可能性。

    而在做完这一切后，林格这才有心思看向那被他砸出的大坑。

    在那女研究员的身上其实有不少东西的。

    有些已经与大地融为了一体，但有的还能看出一个大概的模样。

    林格将那些尚且完整的残渣拿起，取出修复泥涂抹在了上面。

    很快这些物品原本的样貌便重新展现了出来。

    一些衣物，首饰。

    以及一个铭牌。

    “黑磷”

    “那家伙的名字吗？”

    见状林格便想直接将其扔掉，不过在铭牌即将脱手之际，他却是意外的发现铭牌的反面居然还有字迹。

    而且看其情况是后来刻上去的。

    字迹有些粗糙，并且极为凌乱，几乎是挤在了一起，让人无法分辨出究竟谁是谁。

    不过在语言通晓的加持下，别管写的怎么样，只要是字，林格就都能看得懂。

    所以林格只是扫视了一眼，便知晓了这铭牌后所刻字体的含义。

    “绝望的孵化地..”

    林格嘴中喃喃，看向面前这条被他开拓出来的通道。

    堕化种的产生条件极为苛刻，需要一个人彻底陷入绝望，精神完全崩溃，才有一定的几率转变成为一只堕化种。

    但想要一个人精神完全崩溃，说着简单，实则困难无比。

    人类的自我适应能力，与身体对自我的保护机制，都是极为强大的。

    不然真要如此简单，曙光帝国就不会好几年才能冒出一只堕化种了。

    而这铭牌上所刻的字体，林格可不相信一个研究员会随便雕刻一些没有价值的信息。

    “绝望的孵化地...意思是特意培养这种情绪吗..”

    林格想到了其余被困在冰层中的研究员。

    他决定再尝试几个。

    很快又是一个研究员被林格从冰层中呼醒了过来。

    不过有前车之鉴，这次林格可以说是做足了准备。

    在发现也是一个腐化种后，他直接将其扔进到了银壶密室中。

    “看来应该都被转换成了堕化种。”

    验证完后，林格陷入思索。

    通过白银给他讲述的那些情报，他感觉有很多地方都说不通。

    比如白银所说，那些进入到过这里的人都是怎么出去的？

    先不说这里他没找到可以出去的出口，就说那些不断朝着这里靠近的巨型污染生物就不可能放过他们。

    “还缺少线索..”

    林格眉头紧皱，再次进入时停世界，观察了一下那些污染生物现在距离自己的距离。

    “我最多还有半个小时的时间。”

    目测完距离，在与这些黑影靠近的速度进行了对比后，林格发现留给自己的时间已经不多了。

    林格最后一咬牙，继续挖掘。

    虽然已经可以基本确定那些被冰封的研究员已经全员堕化。

    但这是林格目前仅能触碰到的线索，不为了其它，只是为了能够活下去，他都必须拼一把。

    很快又是几只堕化种被林格关押进了银壶秘境中。

    然而得到信息寥寥无几，稍微能够安慰他一些的是这些人的身上让他找到了两件超凡物品。

    一个发夹，以及一个杯子。

    但林格已经没有时间去浪费在实验这两件超凡物品有什么用了。

    “再试一个，如果还是没有线索的话，就尝试开门仪式。”

    时停世界中，看着冰层中已经逐渐清晰的巨大轮廓，决定再尝试一次。

    林格的视线透过冰层落在那些被冻结的人影上，这次他没有再执行就近原则。

    而是观察周围的这些人影。

    很快一个中年男人进入到了他的视野当中。

    之所以注意到对方，是因为在他观察到的所有人中，只有这个中年男人的表情还算是镇定。

    而对方身上所穿戴的衣服也是与其它普通研究员有所不同。

    这就算不是研究所的管理者，也是其中的高层。

    没有犹豫，林格立刻使用能力拨开冰层靠近了对方。

