    吃着烤全羊。

    喝着世界最为著名的酒。

    谈着四方语言。

    听着，富人们才懂得音乐。

    方青玄就那么坐在自己面前的食盆前，然后和身边的一个迪拉布尔的公主吃着烤全羊。

    对方小心的用刀子一片一片的把烤羊肉片下来，然后亲自递给方青玄的嘴边让方青玄吃。

    这个过程，坐在方青玄身边的露娜是一点的表情都没有的。

    毕竟自己的老板这么的吸引人，也说明了对方的优秀，自己能够做的只是完成自己的任务，而不是抱着某些不切实际的想法。

    在方青玄他们这边继续的做着这种事情的时候，另外一边，其他的有钱人们也已经是找到了目标，不过迪拉布尔的公主们却没有参与，而是换成了一些侍女。

    这些都是本地的特色。

    如此自然是让这些富豪们感觉到非常的满意。

    方青玄的身边因为有两位迪拉布尔的公主在，所以自然是没有侍女敢过来的。

    方青玄不知道这些人的热情是不是可以一直的持续，但是此刻这种独特的享受的确是自己从没有过的。

    所以他也是乐在其中。

    露娜在方青玄的身边一直的是当做翻译的。

    这些迪拉布尔的人说的是自己的民族语言，而这些也就是露娜这样的学霸才能够懂，不然的话也就不会让露娜来这里了。

    聊天的过程中，方青玄已经是明白了，这一次的经济会议，其实主要还是一些成功学中提到的那些大佬们来给大家讲课。

    这种东西都是对自己非常有效果的。

    所以他听的是最认真的。

    至于那些出来玩的老头子们，他们自己已经就很成功了，所以真正出来的，都是来玩的。

    像方青玄这样的，真的是非常的少。

    晚会一直持续到了晚上的十一点左右。

    而在这个时候，两位迪拉布尔的公主宣布要带方青玄到她们的寝宫。

    这，让方青玄有点为难。

    毕竟对方贵为一国公主，而且曾经方青玄在报纸上看过，迪拉布尔的公主们都是和王子们结婚的。也就是说他们的公主是不外嫁的，但是现在看来并不是报纸上说的那样。

    但是他还是要询问的清楚的。

    随着方青玄进行询问，很快他也是知道了现在的迪拉布尔的情况。

    以前的确是这样，不过那是值得是王室成员。

    现在已经是过去了好几代了，所以后代越来越多，这些公主们也就不会被完全的限制了。

    如此情况下，自然是公主们也有自己的权利。

    她们会选择自己喜欢的男人带到自己的寝宫。

    如果愿意就留下来，如果不行那么是没有人会管的。

    如此情况下，方青玄在觉得自己不会被限制人生自由之后。

    自然是非常乐意的去公主的寝宫了。

    至于露娜，因为她要当翻译的原因，所以只能是继续的跟着了。

    公主的寝宫其实并不是很大，但是却也有两个服侍的侍女，至于说她们的日常消费都是王宫里提供的，所以她们的生活倒也是过的非常的豪奢。

    当方青玄到达之后，自然是看到了这里的不同。

    而且因为两位公主早就等不及了。

    所以在方青玄刚刚的到达，就别直接的拉着去了浴室。

    浴室，露娜作为翻译，自然是也跟着。

    当然两位公主的侍女们也是具有这种异国风情的，如此情况下，倒也是让方青玄感觉到了有一种当国王的感觉。

    对于这个大家都是以一种娱乐的心态进行的，所以倒也是没有太多的芥蒂。

    如此，也到是让方青玄感觉到非常的不错。

    好在这些公主们都有自己的矜持，并没有说完全的放开，否则的话，就算是方青玄这种被强化过的身体都根本扛不住。

    毕竟人太多了。

    消耗就会很大。

    方青玄很满足。

    这是自从自己获得了强大的药贴之后，第一次的这么满足。

    而这些迪拉布尔的公主们也感觉到了前所未有。

    尤其是在东方人这边。

    毕竟全世界都知道的，东方的都会小一点，如此，也就被很多中西方的人不待见。毕竟很多人的都会说是牙签搅大缸。

    但是现在的方青玄却不同了，他的实力自然是杠杆的。

    接下来的几天，白天到晚上的时候，他一直的是参加着各种的会议，学习结束之后他就会逗留在这些公主的寝宫里。

    不知道是谁走漏了消息，于是，很多的公主都想要见识一下。

    一开始的时候，大家只是觉得方青玄的样子很帅，很符合她们的审美。

    但是经过了一番深入的交流之后，她们感觉从视觉和身体上都得到了很大的满足，如此情况下自然是会非常的愿意去做这件事。

    反正对于大家来说，玩归玩，但是绝对的不会生出什么情感，只是满足当下就好了。

    学习给方青玄带来了很多从来没有的东西，而且露娜这边的学习能力是比方青玄强的，于是自然的她还要反过来给方青玄消化上课的内容，如此的话，到是让方青玄也获得了很多的学识。

    从这个时候，让方青玄是真正的体验到了什么叫做真正的知识。

    至于说是其他的方面，他也是学到了很多。

    毕竟是异域风情，总归是自己很想却有时候根本就遇不到的，如此的话自然是需要和这些美人们好好的交流了。

    时间很快的过去，方青玄出国也已经是有了一个礼拜的时间，期间风娜和白月给方青玄发来了消息，但是方青玄因为上课并没有回复，只有到了休息的时间才给了她们回复，说自己出国的事情。

    这自然是引起来这些女孩们的向往。

    毕竟她们还是学生，虽然一直的想出去，却一直的没有机会。

    如今，听到了自己的大哥出国了，她们虽然羡慕，却也只能是羡慕，等着自己在方青玄这边赚到更多的钱之后，一定要到国外去见见世面。

    方青玄自然是没有再多说什么，最近的日子过的简直是比皇帝还舒服，所以这让方青玄感觉到非常的自乐其中，哪里还有时间去顾及国内的人。

