    帝都，尼伯龙根内。

    只有细碎金色星光照明旳昏暗地下空洞中，青黑色的龙王趴窝在等比例放大了许多倍的月台上，面前摆着一台老实的电视机，背后的巨大膜翼放在地上，路明非坐在地上靠在膜翼上，苏晓樯坐在路明非怀里，电视里播放着周星驰的大话西游，屏幕里的光影打在路明非和苏晓樯脸上，也打在芬里厄的鳞片上，光彩不停变换。

    这部电影苏晓樯很早以前就看过，路明非也看过，这头自称芬里厄的龙王——他说自己已经看了好几百遍。

    芬里厄和路明非聚精会神地盯着电视屏幕，像两个深夜关着灯偷偷看电视的孩子，只是他们又比孩子嚣张很多，是不是爆发出夸张的大笑。

    到底是哪里出了问题呢？我们不是来屠龙的吗？

    苏晓樯陷入沉思。

    在她的沉思中，电影剧情继续沿着固定的节奏向前推进。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”

    “呜呜……”

    屏幕里紫霞仙子在至尊宝怀里彻底闭上眼睛，巨大空旷的地下空间里发出低沉压抑哭声。

    虽说是哭声，但这哭声就像深谷里回响过一阵风暴，雄浑浩荡，绝不是人类能发出来的声音。

    苏晓樯瞥了一眼芬里厄，它像是覆盖着面具的，满是威严锋利骨突的面庞做不出悲伤的表情，但是明显能看到有泪水顺着那些骨突凹陷的缝隙滑落下来。

    估计马上路明非就要嘲讽芬里厄了，到时候他们两个吵起来，苏晓樯觉得自己的耳朵又要受罪。

    然而等了一小会秒，路明非并没有出言嘲讽，苏晓樯有些疑惑的抬起头看向他，却发现他若有所思地看着流泪的芬里厄。

    路明非盯着芬里厄，泪水从面甲般的漆黑骨骼上沿着凹槽汇聚又分流，最后落在地上，打湿了月台，这个智商和孩子一样的龙王做不出表情，但认谁都能从那些眼泪里看出他的悲伤。

    龙也会悲伤么？而且还是为了一部看过好几百遍的电影流泪？别说是一位端居于王座上的君主了, 就连一个成年人哭得这么稀里哗啦的都有点丢脸吧？

    但是芬里厄不管这个, 他就像个孩子, 看见菩提老祖掏出自己的真身就哈哈大笑，看到紫霞死在至尊宝怀里就嚎啕大哭，这也能算是条龙么？

    历代的屠龙勇士们要是面对的都是这种玩意而牺牲的那是不是有些冤得慌？

    勇士磨好刀穿上甲, 亲吻妻子的嘴唇和孩子的面颊，用大拇指揩去她们的眼泪然后留下一封遗书, 扛着刀刃雪白锃亮的大刀和其他挥别家人的屠龙勇士一起踏上征途, 穿过幽深的森林, 踏进茫茫的沙原，最后拎着砍到卷刃的大刀涉过满是毒蛇沼泽来到一座山洞前, 在洞口听见里面有似哭似笑的声音，勇士们互相对视一眼，抱着必死的决心一脚踏入山顶, 百转千回幽暗曲折之后看到的是一头抹香鲸一样大的龙王宝宝在看《大话西游2》。

    不知道勇士们会不会就此崩溃开始怀疑自己的信仰然后连夜回家解甲归田, 老婆孩子热炕头。

    路明非觉得真条龙真是丢脸丢爆了, 但是他又没有资格嘲笑芬里厄。

    高一的时候学校组织活动给学生们放了大话西游的第一部, 路明非和同学们搬着凳子坐在入夜的操场上，头顶上星光稀薄, 队伍里总有拿着手电巡逻察零食的“纠察队”。

    路明非坐在第二排，隐约间好像能听见最前面的放映机胶卷转动的声音，苏晓樯坐在他旁边, 身上鼓鼓囊囊塞满了各种小零食，每次纠察队一过去她就抓一把零食塞进嘴里, 路明非一边看电视，一边能听到苏晓樯嚼零食, 她自己吃不算，还带着路明非吃, 每次一袋零食还剩最后四分之一她就塞给路明非，路明非把剩下的吃了，把袋子揣进自己的口袋里，这样小天女就转移了证据，路明非也吃到了零食，大家各取所需。

    路明非看完电影回去的时候叔叔破天荒地来接他，原来是叔叔买刮刮乐中了一笔钱, 晚上带着婶婶和路鸣泽出去吃了顿好的，说本来想带着路明非一起去，但是路明非年级组织看电影活动就没叫他，想明天再去路鸣泽又等不及像只喜鹊一样吵吵, 所以他们只能把餐厅里吃完的东西打包回来给路明非热一热，叔叔还给他买了块装电子的石英表。

    路明非在校门口接过表说谢谢叔叔，心里想喜鹊要是长成路鸣泽这个体型还能飞得起来的吗？万一飞起来又掉下来，砸死了人算不算空难啊？

    叔叔在前面走，带去去他停车的地方，腰间一串车钥匙嘟噜乱响，路明非跟在叔叔身后偷偷踩他被路灯投下来的影子，远处有家长教育自己的孩子说你怎么就不能学学路明非乖乖跟在家里大人的背后，怎么天天疯跑一转头就像猴一样没了人影？

    路明非回家的时候婶婶刚好把最后一盘热好的菜端上桌，大鱼大肉大肘子，还有大半块切口整齐地肥美鹅肝，婶婶说叔叔中了彩票，亲切地问路明非想要什么礼物，路明非说学校里今天放了个电影叫大话西游，但是只放了第一部, 这电影还有第二部，明天不上学，今晚我能不能在家里看完？

    婶婶大手一挥说没问题，今晚路鸣泽的笔记本就是你的了，转头提着路鸣泽的耳朵说你能不能跟路明非学学, 你爸是中了刮刮乐又不是中了双色球, 你又要新球鞋又要买手机还想去BJ旅游你咋不上天呢？

    后来路鸣泽穿了新球鞋用了新手机还去了BJ，路明非抱着笔记本在客厅里美滋滋地看完了大话西游下半部。

    为了还原在操场上的氛围，他坐在客厅里，等叔叔婶婶路鸣泽都睡了就把灯关上，电脑屏幕的光映在他脸上，他跟着电影小声地笑，小声地哭，看着紫霞仙子死在至尊宝怀里的时候他觉得自己真是贱得慌，干嘛非要去看下半部呢？他要是不看不就不知道紫霞仙子会死了吗？

    他当时觉得至尊宝可真是个废物，当了齐天大圣法力无边，身披黄金圣甲脚踏七彩祥云却没法和心爱的女孩在一起，最后还让她被牛魔王刺上一叉死在自己怀里。

    就算你最后变成了齐天大圣又怎样？就算你神通广大又能怎样？你喜欢的姑娘已经死在你怀里了，你抡着金箍棒一棒把牛魔王达成脑震荡，把他像个球一样打，最后活活打死他，可你的女孩终究已经回不来了，你打死谁她都不会活过来，你杀光了牛魔王的手下也只是给她陪葬，你就算能烧掉全世界也只是让全世界给她陪葬而已。

    你穿着黄金甲踏着七彩云，但是视你为意中人的女孩已经永远闭上了眼睛，她再也看不见你的黄金甲和七彩云了。

    但是路明非仔细想想他还不如至尊宝，至尊宝最后好歹穿上了黄金甲踩上了七彩云还让心爱的女孩看见了，他却只能窝在客厅的沙发里看电影，连找陈雯雯聊聊电影的勇气都没有。

    路明非那天网上乱七八糟地想了很多，现在他只记得自己看紫霞死在至尊宝怀里的时候悄悄地哭，视线花得连电脑屏幕都看不清了，漆黑的客厅里只有一个傻不愣登得幼稚小孩看着一部二十世纪九十年代的电影哭得稀里哗啦，电脑屏幕的荧光照得他脸上的泪痕发亮。

    这里和客厅一样黑，老电视荧屏发出的光和笔记本电脑几乎如出一辙，连荧光照亮的泪痕都莫名其妙地好像有点相似。

    他一直以来都是这样在黑暗里又哭又笑地看电视吗？

    老式电视里剧情已经演到了孙悟空暴打牛魔王，紫霞死后他像头野兽一样一口咬在牛魔王身上撕下一块肉来，可能真是气昏头了吧，明明金箍棒比牙齿更好用的，但是牙咬上去就是比棒子解气啊。

    芬里厄聚精会神地看着电影。

    “牛魔王真可恶啊。”

    路明非轻声道。

    “牛魔王真可恶！”芬里厄赞同地附和，心情一下子高兴起来——这还是第一次有人跟他说牛魔王可恶，以姐姐都是敷衍他的。

    芬里厄丢给路明非一袋薯片，大气地说了一句“都送给你了”，路明非打开薯片袋子，抓了一大把递给芬里厄，“分你一半”。

    苏晓樯眨了眨眼睛，不明白这两个智障儿童又在哪里对上了电波。

    ……

    “好了，电影也完了，我们该走了。”

    路明非和苏晓樯起身。

    芬里厄把头转向他们：“我还有其他玩具。”

    “但是我们没时间玩了，”路明非摇头，“我们还有事情要忙，不能一直玩。”

    “姐姐也总说有事情要忙，”芬里厄问道，“什么事情比玩和看电视还重要？”

    姐姐？你哪来的姐姐？你不是大地与山之王里的兄长……哦也对，你的智力也就五岁，跟妹妹叫姐姐好像也正常。

    “这个不能告诉你，不过我以后还会来的，”路明非道，“到时候我给你带游戏机怎么样？”

    “嗯。”芬里厄点头。

    犹豫了一下，它翼尖从身后向前扫，两个精致漂亮的锡兵划出抛物线落向路明非和苏晓樯，路明非和苏晓樯伸手接住。

    “礼物，”芬里厄用低沉的声音道，“不要把他扔进火炉里。”

    是锡兵的童话？路明非愣了一下，点点头。

    芬里厄满意地点点头。

    ……

    黎明，帝都某酒店内，路明非和苏晓樯的房间里。

    “所以咱们就这么回来了？”苏晓樯虚着眼吐槽，“你不会是因为找到个智商匹配的玩伴所以就忘了正事吧？”

    “首先，我们智商不匹配，我作弊绝对不会被其他人看出来，”路明非解释道，“其次，你思考一下，芬里厄可是半个身子连在墙上的，那他那些零食、玩具还有电视机都是哪来的？而且康斯坦丁可没有跟我说过芬里厄是半残的——恰恰相反，不考虑智商因素，只论权与力，芬里厄可是八位君主里最接近‘完整’这个概念的，他不可能是半残的，而想要把他变成这个样子，理论上除了黑王和白王之外几乎没有龙可以做到。”

    “嘶……你的意思是……”苏晓樯做出了大胆的猜测。

    “如果我猜得没错，芬里厄的妹妹，嗯，他口中的姐姐，就是把他囚禁在尼伯龙根里的人。”

    “康斯坦丁说过，龙的力量是可以以吞噬的方式传递的，君主可以通过吞噬另一位君主来补全自身，亲王可以通过吞噬君主来称为新的君主，公爵可以通过吞噬亲王而称为新的亲王，”路明非道，“她把芬里厄囚禁在尼伯龙根里，即时囚禁，也是保护——保护这个智力有缺陷的君主不会被其他君主吞噬。”

    “那她既然都能把芬里厄囚禁起来了，为什么不直接吞噬了芬里厄来补全自己呢？”苏晓樯不解。

    “嗯……大概，是因为害怕孤独吧。”路明非道。

    “龙是会害怕孤独的生物么？我看书上说龙都是孤独的，我还以为他们不怕孤独。”

    “会的，孤独是很可怕的东西，”路明非道，“就像在晚上关灯的客厅里看电影，知道你流泪的，只有电影银幕发出的光。”

    ……

    第二天，早上，路明非和苏晓樯刚刚走到婚礼的彩排场地，就听到里面苏锦夜夸张的大叫声。

    “什么？出车祸了？”

    路明非和苏晓樯对视一眼，一起走进去，一进去就看到苏锦夜正拿着手机贴在耳边，满脸焦急。

    等苏锦夜挂了电话，路明非疑惑地问道：“怎么了？”

    “唉，另一组伴郎和伴娘出车祸了，”苏锦夜叹了口气，“我和云姒不是想着找两对情侣来当伴郎伴娘更吉利吗，就找了她的闺蜜和她的男朋友，结果他们两个一起开车来的时候出了车祸，所幸有安全气囊，两个人伤势都不重，云姒已经赶去医院了。”

    “这……还能来参加婚礼吗？”路明非问道。

    “如果宾客们不介意伴郎和伴郎头上缠着绷带胳膊上打着石膏的话，”苏锦夜叹气，“早知道不把婚礼流程搞那么复杂了，大后天就是婚礼了，现在再找新的伴郎和伴娘最多只有一天半的彩排时间，一天半的时间可不够给新人彩排的，这下可麻烦了。”

    或许是因为不用考虑彩礼买房买车等等让普通人精疲力竭的事情，苏锦夜和江云姒把更多的心思放在了婚礼本身，请了一流的婚庆公司承办，婚礼流程相当复杂——路明非将这称之为穷讲究。

    但现在讲究出问题来了——因为流程太复杂，所以之前的伴郎和伴娘用了三天彩排才算是基本掌握了全部的流程，临时再换一对新的，一天半的彩排时间怕是不足以记住这复杂的流程，万一婚礼上出点什么意外那乐子可就大了。

    至于临时把流程改简单一点……说实话，这个更麻烦。

    “算了，大不了有你们一对伴郎伴娘也够了，”苏锦夜无奈地叹了口气，“还真是人有旦夕祸福，谁能想到就这几天的功夫那对情侣还能出个车祸，所幸人没事啊……”

    “嗯……要说临时换一对伴郎和伴娘的话，我倒是有两个人选，”路明非想了想，提议道，“流程不用改，莪认识的这两个人只要彩排一遍，就能把流程掌握得滚瓜烂熟。”

    “你不会是说……”苏晓樯瞪大眼睛。

    “对。”路明非点头。

    “那就全靠你了，”苏锦夜一拍路明非的肩膀，“我和云姒的婚礼能不能按原几乎顺利举办下去，就全看你了！”

    “放心，交给我吧。”

    只要你不介意两个伴郎都比你帅，两个伴娘都比云姒姐姐漂亮就行。

    路明非掏出手机，先后拨通两个电话。

    “喂？是夏弥师妹吗？晓樯的堂哥结婚，你有没有时间来当下伴娘？什么？勤工俭学？有红包的，五位数哦！而且楚师兄也会来……欸欸欸，你别嚷，我知道你同意了，你别嚷啊，我发给你地址，你赶紧过来吧。”

    “喂？楚师兄，江湖救急啊！我给你订机票了，你快飞来BJ，我有很重要的事情需要你帮忙！”

    “搞定。”路明非手掌一拍。

    “对了，”苏锦夜突然想起什么来，连忙问道，“你找得是一对情侣吧？因为婚庆公司本来就是以两对情侣伴郎伴娘为前提做的策划，所以很多流程和游戏都是以情侣为前提安排的，如果不是情侣的话会很尴尬。”

    “你说得跟我没彩排似得，我对这个流程也很熟悉的好吧？”路明非吐槽，然后信誓旦旦地保证，“放心吧，我找来的那两个人，过这个流程绝对没问题@”

    “那就好。”

