    微软的情况，周元不是没有遇到过！

    毕竟前世他做的就是投资行业，所以，多少的，也是见过不少类似微软这样的情况的。

    这种情况，说白了，其实就是企业创始人的一种情怀在作祟而已。

    一些创始人，因为一直把持着企业，同时也在企业之中，有了感情和威信，从而就导致了，企业在遇到一些事情的时候，会变的非常团结！

    比如说现在，微软就是非常团结的在抵触着周元的收购！

    但相比这些，周元更清楚的是资本的力量！

    所以，周元才会让赵红光那些人，换个思路！

    既然微软不同意！

    那就从微软背后的摩根银行出手！

    怎么说，摩根银行也是投资者，他们，是需要保证自己的利益的！

    而在现在这样的互联网寒冬时期，很难有什么投资者，能够不为利益所动的！

    而事实也，正如周元说的那样！

    差不多一个月后！

    赵红光终于从摩根银行那边，找到了突破口！

    让摩根银行同意，出售他们手上所有微软的股权！

    当然，那些股权，也达到了天价！

    高达230亿美元！

    甚至可以说，目前的收购史上，还没有这么高的案例！

    但这对周元来说，也不算什么！

    毕竟，周元现在，可是有着堪比巨头的财富的！

    所以，周元当即同意了！

    以230亿美元的价格，从摩根银行的手上，收购了微软差不多百分之四十的股权！

    但就算这样，却还是达不到控制微软的目的！

    不过，周元也不着急！

    因为微软可还是有着一些小股东的！

    创始人可以不为所动！

    周元可不会觉得，微软的那些小股东也是一样！

    所以，他当即让赵红光，再次跟那些小股东接触！

    只要能够从那些小股东手上，得到他们的股份，掌控了微软！

    那个时候，周元就算是想把微软独资，也是有着自己的办法的！

    对于周元的命令，赵红光自然是不会懈怠！

    所以很快的，就又带人开始了新的谈判！

    而在他谈判的过程中！

    周元这边，也发生了两件好事！

    第一件好事是苹果！

    苹果终究还是没有微软那么难啃！

    在周元强大的资金攻势之下，苹果公司内部，产生了巨大的分歧！

    本来，可以带领苹果走上更加辉煌道路的老乔，被苹果内部给驱逐了！

    取而代之的，而是倾向于被周元收购的人上位！

    而这个变化，自然而然的，也就让周元的收购，变的顺利了很多！

    甚至，很快的，就收购成功了！

    虽然价格也不低，差不多三百亿！

    但这却也是独资！

    所以，对于周元来说，这可以说的上是一件好事！

    毕竟，这可是以后，价值数千亿美元的大企业！

    而且，最重要的是，收购了苹果，再加上周元手下的新纪元，便已经可以开始在电子产品行业，独霸一方了！

    除了这个之外！

    还有一个让周元心情不错的消息！

    那就是，经过周元过来的这几个月的努力！

    终于，一直都对伊凡娜怀孕了，而自己却没有怀孕有所怨言的伊绾卡，也怀孕了！

    起初，周元对于是不是要这么早的就让伊绾卡给自己生个孩子，还是有些顾虑的！

    毕竟，这丫头的年纪也不是很大！

    但当他知道了那丫头的心思之后！

    周元又跟伊凡娜商量了一下！

    确定伊凡娜，其实也是支持的！

    便也就没有什么好顾及的！

    所以，伊绾卡也怀孕了！

    这可把他给高兴坏了！

    几乎整天的都在缠着周元！

    而周元，因为没有事干，也就一直陪着他了！

    就这样，转眼，时间已经到了1999年底，眼看着，就要进去千禧之年了！

    本来，周元以为，自己微软的收购，有可能是要跨年了！

    但让他意外的是！

    就在1999年圣诞节后的一天！

    赵红光给周元带来了好消息！

    他们总算是把微软的那些小股东，全部拿下了！

    而他们掌握的微软的股份，也已经达到了百分之五十七！

    这可把周元给高兴坏了！

    当即对着赵红光道：“好，你办的不错，这件事，既然这样，接下来，到底该怎么做，你应该知道了吧？”

    赵红光点头道：“放心吧周总，微软的事情，我肯定会办好的！”

    周元嗯了一声！

    又跟他聊了一会！

    便让他离开了！

    等到他离开之后！

    周元的心里，那一直悬着的石头，总算是落地了！

    到了现在为止，美国互联网这块的巨头企业，基本上，都已经在自己的掌握之中了！

    虽然说，还有一些小企业！

    但这些，却都不算什么！

    周元完全可以让伊凡娜去进行了！

    而他自己，在互联网这边的抄底，似乎也进行的差不多了！

    想到这里，周元在琢磨着，自己是不是该离开了！

    毕竟，自己这出来，已经有大半年了！

    这大半年的时间，也该回去了！

    而就在周元，有着这样想法的时候！

    忽然，周元的手机却是响了！

    让他意外的是，给他打电话的，居然是李丽！

    那个现在，已经是国内快递行业女强人的李丽！

    对于这个企业！

    周元最初的，也只是有着玩一玩的想法而已！

    但是到了后来，见识到了她强大的商业天赋之后！

    周元也就给了一些支持！

    甚至有空的时候，也会过去看看她！

    但也就局限于这样！

    甚至，在周元的记忆里，李丽，还真的没有主动的给自己打过电话呢！

    而现在，李丽居然给周元打电话了！

    这还真让周元有些好奇！

    当即接通电话，笑着问道：“怎么了，这是想我了吗？”

    李丽一听，咯咯的笑着道：“是啊，你怎么知道的！”

    这话说完，才继续道：“你能不能过来我这里一趟，我有些事情，想跟你谈谈！”

    “什么事情呢？”

    周元愣了一下问道！

    “你过来再说吧，这件事，不方便在电话里说！”

    李丽却是摇头道！

    没有办法，周元只好开口道：“那行吧，元旦后，元旦后，我去你那一趟，到时候，我们聊！”

    “好的，那我等你哦！”

    “恩！”

    周元嗯了一声，这才挂了电话！

    只是，挂了电话之后，周元却是有些疑惑！

    这个李丽，找自己，到底是有什么事情呢！

    该不会是，赚了点钱，有些飘了，想要摆脱自己的控制吧？

    要是这样的话！

    瞬间，周元的眼眸之中，一道寒光爆发。

