    在周寇临死之前大喊那一声的时候，宋征忽然有所感应，猛然抬起头来，疑惑的望向了皇城。

    当周寇被天火处以极刑，生机断绝的时候，正在静修的阮玉竹忽然一阵心悸，猛然睁开眼来，却是疑惑不解，自己为何如此。

    太后遁出京师，宋征已经站在了皇城中。

    宫殿内，一具尸体伏地，血流成河，却有着壮烈。

    宋征的眼睛一下子红了，好像燃烧起来。

    周寇混迹于风月场所，并不只是醉生梦死。他是个土匪，不是淫贼。对于女人了解十分有限。他不断地向身边的女子请教，各种身份、地位，各种性格、出身，各种修为、境界的女人的性格。

    他早已经有了这个计划，却需要把握太后的性格，以针对性的做出最后的布置。

    他在京师和宋征重逢，询问了宋征赵绡是否是宋征所杀，宋征承认了。在旁人看来，这必定是反目成仇的节奏。但周寇明白：必定是书生为赵姐做好了安排。

    可是他也明白，这种安排一定十分困难。并且……未必能够有效。

    无效的几率非常之大。大家都见识过天火的恐怖，宋征当年能逃出来，也有着几分侥幸。现在让宋征一个人谋划布置，将大家都救出来，这几乎是不可能的。

    周寇想过了，他不愿意这么做。天火毫无疑问会用一道道密旨，将大家都送到书生面前，书生需要一个一个把大家全都杀死！

    若他无法将大家复活，将来这种愧疚感恐怕会让他彻底疯癫。

    而且寇爷不是废物，书生为大家做得已经够多了，寇爷要为书生做一件事情、做一件大事儿！让书生知道，寇爷的本事。

    若是性情单纯的女子，周寇故意用这种肮脏的法子刺激她，只怕会让对方恶心不想沾染他一根汗毛，一道气浪将他轰飞出去。

    但是太后不是这种人，太后狠戾、睚眦必报，亲手捏死周寇才是最解气的。

    他又担心太后过于冷静，才不得不服用阳药，任何女人面对这种局面，都要气得发疯，一切全凭本能行动。

    只是他反而想得太多，其实只要他在太后面前说出天火的秘密，太后就会被牵连——这不是天火的漏洞，而是天火的自信。不管什么人察知了这个秘密，灭杀之即可。

    他现在多做了这些事情，让太后更难逃脱。

    宋征看着那具尸体，一步、一步的走进了大殿。他用力咬着自己的嘴唇，眼睛很酸，他用力拧着眉毛，不想让自己哭出来，可是情绪无论如何也控制不住了。

    他痛苦的在土匪的尸体旁瘫跪了下去，一时间泪水滂沱，阴神也不可遏制。

    圣教主没敢追着太后而去，皇城下的布置，对于圣教太过重要。他潜回了地下，此时却看到宋征闯入，他恼怒之极，自地面下升腾而起，喝骂道：“宋征，你擅闯宫禁，该当何罪？真以为有慧逸公庇护，就可以为所欲为了吗！”

    宋征仰天怒笑，抱着周寇的尸体站了起来。

    圣教主大喜过望，慧逸公虽然说了，镇国不能出手。可是若宋征自己放肆，向镇国强者出手，镇国尊严在此，总不能打不还手骂不还口吧？

    这种情况下，“失手”杀了宋征，慧逸公阁下也不能多说什么，这是宋征自己求死！

    他进一步刺激宋征：“你怀中匪徒，乃是朝廷钦犯，无耻下作，死不足惜！这样一个人渣，你为他而哭泣，难道是要与整个朝廷的法度对抗吗？”

    宋征一声咆哮，状若猛兽，双眼已经一片血红，精神处于一种极度悲恸的状态之中。

    他从天火之下逃脱出来后，最大的希望就是将所有人都救出来。他已经亲眼看到了史头儿死去，此生绝不能接受再有一位兄弟在自己面前亡故。

    但是现在，又有一位手足的尸体躺在他的怀中！

    他看到周寇尸体的那一瞬间，什么都明白了。周寇是为了帮他，想要用自己的命，拉来天火的惩罚，将太后一起坑死！

    周寇成功了，太后逃遁而走，但是以天火神威，她几乎没有活路。

    他也没有想到，一直都凶神恶煞，大大咧咧的周寇，竟然也有如此细腻缜密的心思，竟然从一开始，就帮自己谋算一位强大镇国！

    是什么驱使一位以横行霸道为终生梦想的粗糙军汉，处心积虑的思索缜密计划？甚至不惜以自己的生命作为诱饵？

    宋征明白，是皇台堡人妖两族阵前七年的生死与共；是天火下一次次圣旨，共同挣扎求生！

    宋征感觉自己守护的梦想不完整了，有一角破碎了，这是一个可怕的开端，他担心一旦开始，后面就不可遏制。

    失去了史头儿，又失去了土匪；可是他的计划不能宣之于口，更不能告诉被天火控制着的兄弟们。

    这种破灭的巨大痛苦，圣教主不能理解。他以为有机可乘，口中继续大声斥骂，侮辱和贬低周寇，要让宋征失控。

    当他开口骂第三次的时候，他就成功了。

    宋征一声怒吼，阴神爆炸！

    这是一道已经达到“趋吉避祸”水准的阴神，距离阳神只差一步。整个洪武天朝，除了慧逸公阁下之外，宋征当称阴神第一！

    镇国强者必成阴神，但是镇国强者不成阳神，就逊色于宋征。

    整个洪武，除了资深镇国慧逸公，无人成就阳神。

    太后的阴神尚且迅速宋征一筹，更别说状态极不稳定，时常需要进入黑暗识海中温养的圣教主。

    当这一道阴神爆炸，圣教主惊得魂飞魄散，一瞬间只想躲回皇城下的黑暗识海中，借助“八岐逆神针”的布置保护自身，对抗这世界灭绝一般的爆炸。

    然而后悔已经来不及了——他不知道周寇和宋征的感情如此之好，若是知晓，定然不会作出之前那种愚蠢的行为。

    阴神爆炸的力量属于魂魄层面，对于世间一切真实存在毫无伤害，但是皇城内，有庞大灵阵应激而发，一层朦朦胧胧的淡青色光罩瞬间浮现在整个皇城外。

    洪武皇城的防御灵阵乃是太祖之时便已经立下，由太祖最为信任的天师军神亲手打造。这数万年来，虽然从不曾受到过真正的“考验”，但没有人会去怀疑天师军神的能力。

    这是一座九阶灵阵，等级远远高出了京师的护城大阵。

    为了应对阴神攻击，天师军神当然在其中加入了防御阴神的能力。

    可是爆炸的时候，灵魂层面上炸亮了一团极度刺目的蓝光——蓝的耀眼、蓝的绚烂、蓝的匪夷所思！

    天师军神亲自布置下的那庞大灵阵，仅仅坚持了几个呼吸便分崩离析彻底破碎。

    阴神爆炸没有巨响，但是有能力看到这一场爆炸的整个京师所有修士，在这一瞬间感觉到了“末日”！

    以此爆炸威力袭来，整个京师不可幸免。逃遁不及，一旦被威力扫中，自己的魂魄、阴神必定当场粉碎。

    好在天师军神的灵阵争取到了几个呼吸的时间，慧逸公凌空而至，居于皇城之上，阳神之威展开，往下一落，再次将整个皇城罩定。

    爆炸的威力猛然冲袭，就算是慧逸公也不由得一阵摇晃，险些没能守住。

    京师中，无数修士到了这个时候才惊魂初定，身后往后背一摸，汗渍渍的。

    皇城中却是一片安静，除了八岐逆神针之下的乾和太子和肖震，地上地下黄天立圣教所有信徒死的悄无声息。

    皇城上空、慧逸公阳神笼罩之下的这一片空气中，魂魄力量极为浓郁——那是被宋征阴神爆炸所碾碎的魂魄。

    其中，包含着六道阴神！

    而这六道阴神中，就包含着圣教主的一道。

    他伤势沉重无比，心中的惊骇更有过之：这世上，竟然有普通老祖能够重伤镇国强者！见所未见、闻所未闻。

    镇国强者高高在上，怎么可能被一个区区玄通境中期所伤？难道说这世间的天条要改变了？

    他的状态很差，刚刚从上一次出手的损耗中修养回来，便遭到了这样一记重创。

    好在他是镇国强者，更是黄天立圣教的教主，有着诸多的诡异手段，阴神被毁却不会立刻死去。

    他在隐秘之地，藏有自己的一道分神。

    只是他本身有着大破绽，阴神并不强大，这一道分神，乃是普通魂魄，并非阴神。

    以普通魂魄操纵镇国的修为，好似孩童耍弄圣物，不但根本无法发挥镇国强者的真实实力，而且稍有不慎就会伤到自身。

    圣教主深恨不已，他本就阴神弱小，现在再要重修阴神，百年内希望渺茫，对于黄天立圣教来说，不啻于雪上加霜。

    他爬起身来，看着宋征，阴毒满身，一步步走了过去。哪怕是他现在状态很差，要毁灭一具尸体还是很简单的。

    阴神自爆虽然强大，可惜没能杀掉本教主，死的只能是你自己！

    “小贼，你终于完蛋了。你留下的所有人，你关心的所有人，不管是肖震还是柳成菲，统统都会被圣教做成不死阴尸，世世代代受圣教驱策，为圣教作战，但本教主不会抹去他们意识，我要让他们清醒着，永远忍受着这种煎熬！”

    他走[笔趣阁 www.boquge.xyz]到了宋征的尸体前，可是宋征僵硬的尸体却忽然伸出手，一把抓住了他的脖子！圣教主大吃一惊：“你怎么可能没死！”

    他催动了镇国之力，却顿时感觉到脑中传来无边的剧痛，让他发出了凄厉的惨叫。

    宋征死死抓着他，越来越用力，灵元催动，庞大无比，圣教主空有镇国的力量却催动不得。

    宋征轻轻抬起手，那一枚石戒正在他的无名指上，闪动着幽幽的蓝光。

    “赵姐……”

    他心中一声默念，抓着圣教主的脖子，将他的身躯用力抽打在了地上。正反左右，反反复复。砰砰砰的闷响声在皇城中不断响起，大殿的地面瞬间一片龟裂！

