    哭夫崖。

    阴森森的两条血色手臂般的山岳耸立，充当着这座古战场最大鬼王殿的山门，甚至隐隐可见山门上有鲜血流淌，这里的灵气充裕无比，可惜是那种森然可怖的灵气，让人心生厌恶，就在踏入哭夫崖的那一刻起，无脸鬼南霏就抓着我的手臂死不放手了，脸上满是恐惧。

    “其实……”

    萧惊羽看向我，道：“仙师若是觉得南霏拖累的话，可以让她自己进入引魂灯的，只要不是强行剥离魂魄，平常的鬼魂是可以长时间留在引魂灯中的，对她的修为不会有半点损伤。”

    “当真？”

    “当真！”

    他颔首道：“当初彭秀炼化这盏引魂灯的时候就作了两种考虑，一种是用来抽离鬼物或人类的灵魂，另一种则是用来温养自己的魂魄灵性，这么多年来，彭秀应该有大半的时间都是在引魂灯中修行的，这无脸鬼的魂魄品秩已经极高，也可以在引魂灯中温养灵性了。”

    “知道了。”

    我直接取出了引魂灯，道：“南霏，进来，一会可能会有战斗，你留在外界容易让我分心。”

    她也没有多说什么，只是轻轻一点头，随即化为一道白光飞入了引魂灯中，就这么静静的坐在引魂灯内，自我修行。

    确实不错。

    ……

    当我将引魂灯收起之后，萧惊羽咧嘴一笑，抬头看着漆黑的哭夫崖，笑道：“仙师，接下来咱们就可以说一点该说的话了，这哭夫崖的主人姜云粥虽然败逃，但哭夫崖上依旧还有不少鬼物，怎么办？是直接打杀了积攒功德，还是？”

    “看情况吧。”

    我看着雾茫茫的哭夫崖大殿轮廓，道：“这些鬼物跟着姜云粥也未必就干了什么伤天害理的事情，我相信有不少鬼物也只是为了自保罢了，没必要一杆子全部打掉，一会我们直接进入鬼王殿寻宝，如果有鬼物攻杀我们的话，就随手斩灭，那些不主动招惹我们的鬼物，就随他去吧。”

    “是！”

    他倒握折扇抱拳：“还是仙师考虑周全！”

    一路上山。

    我倒是气息内敛，身后披着的神息斗篷几乎遮蔽了所有的永生境气息，甚至在旁人看来我跟寻常人根本就没有什么区别，只是一个看起来有些本领的游侠罢了。

    萧惊羽则不同，一身长生宫首席弟子的气息外露，身周缭绕着一缕缕混沌气机，手中折扇更是火焰流动，任谁都能看得出来是一位高手，再加上哭夫崖的鬼物肯定已经收到了山神庙一战姜云粥战败的消息，所以我们一路上山几乎没有什么阻挠，许多鬼物也只是远远的看着，不敢上前找死。

    “蓬！”

    萧惊羽一脚踹开大殿，领先我一步走在正前方，手中折扇在左手上轻拍，看着鬼王殿尽头的四名鬼物护法，笑道：“姜云粥何在？”

    其中，一名矮小护法声音颤抖：“鬼王殿下不在，你是……”

    “萧惊羽是也！”

    萧惊羽指了指身后：“这位，乃是传说中的陆仙师，这次我们过来是想帮姜云粥收拾一下家当的，你们应当也知道姜云粥在山神庙惨败之后落魄而逃，身上根本就没有几样重宝，这一旦若是让宿敌魂哭城城主周励知道了，还了得？所以我们特地绕路来了一趟哭夫崖，帮姜云粥取宝，以免她自误。”

    我忍着笑，真是鬼话一大堆，萧惊羽这个人，还算是有点意思。

    “可是……可是……”

    另一名护法咬牙切齿：“殿下不在的时候，我们怎敢擅自打开宝库禁制？”

    “跟他们说那么多干什么！？”

    一名手持血色铭纹剑的鬼物厉喝一声：“什么狗屁陆仙师，看起来也就不过二十来岁，怎修成的仙师？不过是唬人的伎俩罢了，我等这些护法这么多许多年什么阵仗没见过，哪个剑下不是斩了几十个号称仙师的鼠辈，怕他作甚，杀了便是！”

    说着，他一跃而起。

    我心念一动，身后铿锵声气，一缕银光飞掠而出，下一秒这名护法就已经踉跄后退，直挺挺的倒在了地上，眉心处一道为不可见的血洞，身躯受到圣气侵蚀，迅速湮灭，直接落了一个魂飞魄散的下场。

    “他刚才说的是真的？”

    我抬脚一步上前，脚步落下的瞬间，宛若天音降临，“当”一声在大殿中发出了洪钟大吕般的声音，圣气迸发，让一群鬼物都面露恐怖之色，甚至一些修为低微的鬼物更是惨嚎着跌飞了出去，正道修炼者的永生境圣气，比那天地之间的雷霆阵阵、罡风吹拂还要让鬼物恐怖。

    看着三名护法，我笑道：“你们的剑下当真杀了这么多的人类仙师？如果是这样的话，那你们三个也留不得了！”

    顿时，矮小苍老的护法第一时间单膝跪地：“仙师明鉴，那只是虫护法的夸大之词，我等这么多年镇守哭夫崖，几乎都没有离开此地，就就没有办法与那些踏入古战场寻宝的人类仙师有什么交集了！”

    “希望是真的。”

    我点点头：“带路吧，姜云粥的宝物，我来接收了。”

    “是！”

    ……

    大殿后方，多达三重禁制之后，几名护法打开了姜云粥的宝库大门，而萧惊羽则伸手拿住了一名护法的脖颈，笑道：“走吧，你们三位护法跟我们一起进宝库，以免有什么遗漏，要知道这些宝物可都是为了救你们的鬼王姜云粥的一条命的，可不是我和仙师贪心哦。”

    我不禁暗暗腹诽，怕被人家算计就直接说呗，还说这些虚头巴脑的东西，萧惊羽此人，心事谨慎是谨慎，就是想法太多了，一旦变成了一个彻头彻尾的坏蛋，确实也相当棘手。

    踏入宝库。

    内中琳琅满目，看得我有些目瞪口呆了，不过永生境王者的眼光还是有的，一件宝物的灵气是否浓郁，底蕴是否深厚，其实也就是我一眼的事情，何况还有十方火轮眼，更是能看透这些宝物的根本，于是，不到半分钟，我就已经相中了三件宝物。

    第一个是一枚充满了灵气的环佩，握在掌心里有种十分舒泰的感觉，如果佩戴在身上，多半是能够温养灵性，对修行大有裨益的随身携带物，名为“螭龙环佩”，售价2800个灵星钱。

    第二个则是一柄长剑，剑柄十分古老，用腐朽的布帛包裹着，剑鞘已经朽烂，但剑身上的纹路与光泽浮现而出，一看就知道是不错的宝物，名为“滩台剑”，售价3个金鲻钱。

    第三个则是一条女子用的玉带，点缀的玉石泛着十分凝练的光辉，灵气旺盛无比，此外，玉带的整体则不知道用什么织造而成，十分坚韧，名为“青黄玉带”，售价2个金鲻钱。

    这三个，算是宝库最值钱的东西了，比其余的所有宝物加在一起还要贵一倍以上。

    可以说，姜云粥的家底子可要比萧惊羽和狗头道人殷实多了，甚至根本就没有可比度，萧惊羽身后的长生宫底蕴或许能跟姜云粥一拼吧，而且还说不定胜负。

    “这三样归我了。”

    我从宝物架上去下了螭龙环佩、滩台剑和青黄玉带三样，道：“萧惊羽，剩下宝物，你我一人一半，就别看宝物品相了，直接开始装，一人装一半，你看如何？”

    萧惊羽一愣：“仙师，还有我的份？”

    “嗯，你应得的。”

    我微微一笑：“走江湖的人，行侠仗义之后没有回报怎么能行，那江湖上的那些侠士们岂不是穷得连底裤都穿不起了？”

    萧惊羽不禁失笑，甚至就连其中的一名女性鬼物护法也掩嘴笑。

    事实上，姜云粥的宝库是否遭劫跟他们虽然有一定关系，但姜云粥平日里对这些部下相比也没有多么体恤，所以此时幸灾乐祸也是可以清理中的事情了，只是她不知道，如果姜云粥能活着回来，又成了哭夫崖鬼王，那么对部下的盘剥也必定是更加变本加厉的，她所损失的家底，不从部下这里收回一部分，还能从哪儿？

    于是，我和萧惊羽开始装宝物，萧惊羽直接打开自己的储物袋拼命往里面搂东西，我则轻轻一抬手，顿时无数宝物自行飞向了我手腕上古镯的存储空间，就这么凭空消失了，看着一群鬼物目瞪口呆，直呼仙师。

    ……

    抢劫完之后，来到大殿，萧惊羽下令召集所有哭夫崖鬼物。

    不久之后，三名护法在前，一群供奉在后，然后则是大大小小的鬼物，就连房梁上都蹲着一些佝偻着身躯的鬼物，此外屋檐上、琉璃灯上，到处都是绿油油的光芒，众鬼物一声不吭，等待着我这个仙师的“法旨”呢。

    走上前，我咳了咳，有种领导讲话的感觉，居然还有些紧张，道：“姜云粥作恶太多，已经不会回来了，我会把她解决在哭夫崖外，而即便姜云粥回来，我也一定重新来到这里踢山门，直到彻底灭掉姜云粥为止，所以你们即刻散了吧，或在深山里修行，或寻找轮回的契机，总之不要再积聚在这里祸害无辜了，我走之后，但凡有再回哭夫崖的，杀无赦，我说到做到。”

    众鬼物齐齐点头。

    “那就，散了吧？”

    萧惊羽轻轻一挥手，有裹挟混沌气机的雷电闪烁，笑道：“或者，等着我打散？”

    顿时，一群鬼物纷纷逃逸而去，整座哭夫崖转眼就变成了一座空城。

