
吃货的世界，永远只有吃的。

早饿得饥肠辘辘的燕行，一门心思扑在吃食上，也没顾得上观察小萝莉，风卷残云的吃完面，再次端起盘子享受最后一个饼卷。

这一次吃得很慢，一口一口的品尝，牙嚼细咽的吃完，捧着盘子，意犹未尽，眼巴巴的瞅着小萝莉：“小萝莉，饼卷子好吃，还想吃。”

“人心不足蛇吞象。”乐韵连头眼皮子也没掀，给他做了吃的就不错了，还贪心不足？打死，扔出去。

装可怜失败，燕行悒郁的放下盘子筷子，不敢再蹭食，小萝莉的潜意思他懂，蛇吞象的结果是死路一条，他才吃了个五分饱，再吃十个饼卷也不会撑死，但是可能会被小萝莉拍死。

东西吃完了，他又不能乱动，也不能洗碗，将小桌子移到一边，默默的欣赏小萝莉看书。

小萝莉练着一字马，腰杆挺得笔直，手棒书本，姿势娇美，她全神贯注意的看书，速度极快，哗啦哗啦的书页声极有节奏。

他看她看书，看得舍不得错眼儿，过了不久，小萝莉换个姿势，改为盘膝坐的样子，左腿曲横，右腿一搭就搭在左肩上，继续啃书。

她若无其事，旁若无人的练自己的功，看自己的书，而一旁的美青年，瞅着她举在肩膀上的小脚丫子，整个人都傻眼了，小萝莉手脚的柔韧度是不是太好了点？

世界上练柔术的人能把自己卷成一个团子，小孩子婴儿时手脚很软，也能把脚搭到肩膀上，除此之外，就是一些畸形人能把手脚折扭到别人无法想像的程度。

小萝莉年满十四岁，骨骼发育得快完善，她竟能轻轻松松的将腿搭肩膀上去，那么好的柔韧度，不科学。

瞅，瞅，瞅！

盯着小萝莉的脚丫子，差点管不住手想去挠她的小脚丫，小萝莉小脚丫的五个脚趾头看起来软软的，指肚圆润，指甲是粉色的，脚丫白嫩可爱。

几乎快把眼睛瞪成铜铃的燕大少，默默的吞口水，他觉得一定是他太饿，所以睹物思食，才把小萝莉的脚丫子当成了好吃的猪蹄膀，想啃几口。

唯恐自己管不住自己扑过去把小萝莉的脚丫子当猪蹄啃咬，他尽量管住自己转移视线。

他敢赌，要是让小萝莉知道他把她的脚丫子视作猪蹄腣，以她的凶残，一定会把他抽筋扒皮再剁成肉泥，然后锉骨扬灰。

想想小萝莉的凶残，燕行发热的大脑冷却，满脑子里的旖旎思想也一点点的散去，理智回笼，也越发的羞愧，刚刚恢复一点，他竟然就胡思乱想，太不是东西了！

他在那心思百转回肠，乐韵犹自顾自的看书，等了很久，放下书本，将搭肩上的脚放下地，爬起来，转而坐到燕某人脚头，将他的一只脚捧起来，搭在她膝头，帮他按摩穴位。

小萝莉移动时，燕行连大气也不敢出，当小萝莉柔嫩的双手捧起他的脚，他全身神经一绷再绷，肌肉绷紧，僵成铁板。

小萝莉的双腿白皙，他的脚搁她膝头，像落在一团有弹性的棉花上，又软又有弹性，触觉美妙无比。

燕行的心脏先是剧烈的悸缩，再然后就砰砰乱跳，他屏住呼吸，一动不敢动，用衣裤把臀部和隐私部位遮得严严密密，唯恐春光外泄。

“燕人，能不能放松点，肌肉绷得太紧，血液流速受影响了。”每次碰一碰他，燕帅哥就像惊弓之鸟似的，严重影响她的医治工作。

“我……我有点紧张。”就算不愿承认，可是，他不得不承认他放不开。

“紧张个鬼，我又不是老虎，不吃人肉。”燕帅哥的腿僵硬度更甚之前，乐韵没好气的扬手，“啪”的一掌拍在他小腿上：“放松！难不成你从没做过桑拿足浴？男人巴不得天天有美女帮按摩，姑奶奶好歹也是小美女，不嫌你脚臭给你做足底按摩，你还矫情，欠揍是不是？”

被挨了一记打，腿一麻，紧绷的肌肉酥软，燕行的脸“腾”的烧得通红通红的，撇开眼，梗着脖子辩白：“我本来就没有去桑拿足浴做过按摩，还有，我没有香港脚。”

“人不知自丑，马不嫌脸长，这双大脚丫也不知几天没洗，一股汗味，我没嫌你熏臭我的宿舍就很大方了，你还顶嘴想遮掩事实，死鸭子嘴硬。”

“我没闻到。”燕行抵死不承认自己脚臭，绝对不能承认，被一个女孩子说脚臭，太丢脸。

“你没闻到不等于不臭，谁知道你犯了几次鼻窦炎，鼻子不灵光了。”

“……”燕行直着脖子，闷闷的不吭声了，他鼻子从没得鼻窦炎，很灵光的，没闻到气味也不能说他鼻子不好啊，明明是小萝莉的鼻子与众不同，是她的鼻子比狗鼻子还灵敏，不能因此欺负他们嗅觉不好啊。

燕人放松了肌肉，按穴位轻松不少，乐韵帮他将左脚连小腿的穴位和几位血液凝滞点点通，再帮他按摩右脚。

帮某人两只脚按摩完毕，戳了戳他膝盖四周的几处穴位，收回手，瞧得某人一脸郁结的样子，不禁乐了：“帮你按摩，又不是要你上刀山下油锅，你那是什么表情？好像有人强暴你似的，至于要整得这么夸张吗？”

“！”燕行耳尖又滚烫滚烫的，眼睛闪了闪，微微转开脸：“我可以穿衣服了没有？”

“你不穿衣服在学校祼奔我也没意见。”燕人害羞，眼神躲闪，乐韵也不逗他玩，自己进洗手间洗手。

裸奔？

燕行的脸泛黑，满是郁气瞪了瞪小萝莉，等她进卫生间，弹身跳起来，麻利的套上长裤，锁上裤子拉链，扣上皮带，

把自己完整的遮掩住，他紧绷的心弦才放松，蹲身穿灰色袜子，再穿皮鞋。等小萝莉施施然的离开卫生间，他飞奔冲进去，自己洗爪子。

乐韵洗干净爪子，再次在原来的地方坐，这次换成把左腿搭右肩，摆成一个练功姿势，优哉游哉的捧起书本，吸取知识。

燕行洗了三遍手，待汹涌的内心平静下来才冲出卫生间，收拾小桌子上的碗筷拿进小厨房洗干净，放篮子里沥水。

“你可以走了。”他跑去收起小桌子想赖地不走，听到小萝莉赶人，他硬着头皮问：“小萝莉，我膝盖还没好，能不能等我好点再走？”

“别找借口蹭饭。”乐韵抬头侧目而望：“走之前回答个问题，上次我去太行，你请了多少人跟去？”

“一个，你在车上把人甩掉了。”

“只有一个？”

“确实只有一个。怎么了？”

“一个人是你派去的，那么，另外几起牛鬼蛇神是哪个角落钻出来的？”

“有很多人跟踪你？”燕行明知故问，他和柳某人预测到必定会有人跟踪小萝莉，就是不知具体会有多少拨。

“至少有五起，有三起跟到邯市，有两起在摩天岭山脚下的长寿村附近被我甩掉，去五台山时又有人沿途护送，我带他半夜三更爬南台山，那一位是不是你的人？”

“不是。”他派去的人被甩之后，他干脆将人撤走。

“行了，你可以走了。”乐小同学挥爪，赶苍蝇似的赶人。

“小萝莉，那些跟着你的人不干我事，真的。”

“不是你请去的人，那就是乱七八糟的人，姓燕的，你敢说那些人跟着我，跟你和柳帅哥往我身边凑的行为没关系？”

“小萝莉，我和向阳往你身边凑，没有想要害你，更没有要利用你做些什么，可能真的是巧合，让有些人产生误会。”

“有人利用教官的事可以说是巧合，有人替代男生混去军营的事也可以是巧合，有人跟踪还是巧合，这世上哪有那么多巧合。”

“有些人也可能是乐副会长家请去的。”

“拉倒吧，别栽赃陷害，乐家人有那么好的手腕，估计早就跻身一流富豪之例，哪还会在末流群里打转，你的问题回答完了，不要再死皮赖脸的赖我这里不走，也别学蠢驴，牵着不走骑着走。”

燕行无言以对，就算再脸厚也不好意思赖着不走，走了一步又扭头：“我没有包庇乐家的意思，乐家女的事很快就能有结果。”

乐韵“嗯”一声表示知道了，晁哥哥说乐某人被带走后，晁家和受害同学家已请律师全权代理起诉事宜，因为乐副会长被羁押后某些人一直压着不处理，所以目前还没结果。

小萝莉完全没有再跟自己说话的意向，燕行再不想走也只好挪步，到门口，拉开门又恋恋不舍的回头望望，小萝莉头也没抬，他灰溜溜的出去，帮把门关闭。

外面没有什么人旁观，他一手扶墙，摸摸心口，回想到自己被小萝莉又戳又摸又揉的感觉，忍不住一阵阵的脸红心跳。

食髓知味，不知髓自然不知味，以前，他没有在女孩子面前衣衫不整，也没有被女孩子亲密碰触过皮肤，第一次被小萝莉戳胸戳腹，虽然心里很紧张，可那种感觉很奇妙，回想起来还令人怦然心动。

被女孩子揉摸的感觉，其实好像很不错？

燕行摸摸被小萝莉小手戳过的腹肌，心跳又加快，过得三五秒，眉头又皱起来，不对呀，王玉璇有次醉酒扑他怀里对他又摸又亲，他怎么没有热血沸腾？

想起老掉牙的事，他又摸摸脖子，他记得那次王玉璇还啃了他脖子，仔细回想一下，她啃到他的皮肤时除了感应到她嘴唇温热温热的体温，确实没有人说的像电流蹿过的感觉，难道是他冷血，还是感应迟钝？

再回味小萝莉摸他腹部摸他膝盖的触觉，心头一悸，肌肉又绷紧，对，就是这种感觉！被小萝莉碰触肌肉，心脏与肌肉都在悸动，情难自禁。

那时候内心是紧张的，又很欢悦，被戳的时候希望她停，等她不触碰了，又渴望她再碰碰，让人感觉特别矛盾、纠结，剪不清理还乱。

对比一番，燕行惊悚了，他对成熟女性无感，只对小萝莉的碰触有不一样的感觉，难不成他有不良之症？

骤然想到那种可能，后背一阵冷汗泠泠，如若真有恋什么什么症，那绝对是件了不得的病，必须治！

他整个人都不太好，也没心思再回味小萝莉带给他的前所未有的奇怪感觉，心急如焚，匆匆下楼。

到楼下，坐进驾驶室，开上车就走，没有回宿舍，而是直奔学校西北角，然后去附属中学。

到附中之外，燕少将车停在道旁，戴上墨镜，慢悠悠的晃荡进中学，他到达时还在上课时间，校园里没有多少学生来往，只有上体育课的班级学生在操场挥洒青春热情。

戴着副墨镜的燕少，酷酷的晃进运动场，观看一群中小学生们上体育课，这里走走，那里看看，看一群十几岁的少年男女们奔跑呼喊。

他的视线专往女生堆瞄，反正因为有墨镜遮挡，谁也不知道他看的是男生是女生，所以他看得光明正大。

中学的女生大多是十四五六岁，稚气未脱，纯净而天真。

燕行研究中学女生的相貌美丑，高的矮的胖的瘦的，长发的短发的，左看右看，看了又看，没感觉！

没错，没有任何感觉。

若说有什么感觉，最直接的想法就是是女生，没有想要把人护在身边的念头，见到漂亮女生被男生呵护也没有嫉妒的酸味。

应该不是恋什么症。

看了十几个人，哪怕看到很白嫩很好看的小女孩子也没有什么异样感，燕行放心了，他没患恋见不得人的某种症。

证实自己三观很正，也没有留在中学乱转悠的必要，不动声色的离开操场，走另一条与来之前不同的路，沿街欣赏风景，转悠一圈，欣赏够了，出中学学校，驾车回大学生们宿舍区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021865"  chaptername="第一百五八章  被温柔以待">加入书签</a>
</div>
