    “他这样漫无目的地走下去，万一走丢了怎么办？”

    看了一眼越走越远却浑然不自知的林陨，猴王吐了个桃核，百无聊赖道：“别说我没有提醒你们，要是这小子出事了，天妖貂可未必会愿意帮我们。”

    “最好是找个人看着他。”

    象王沉吟道：“若是在这境外之地随处走也就罢了，就怕他不小心跑到边缘地界。那地方，就连我们都不敢轻易靠近。”

    “谁来看？”

    几大妖王面面相觑，脸上皆是流露出不情愿的神色。

    “猴王你最机灵，这个任务就交给你了。”

    青蛇王笑眯眯地道。

    “凭什么是我？”

    “嗯？”

    猴王当然不愿意，可当他看到青蛇王那笑中藏刀的眼神后，立刻就蔫了。他宁愿得罪脾气古怪的紫蝠王，也不敢得罪这位大姐大。

    见猴王“心甘情愿”地接下任务后，几大妖王也就满意地离开了。反正只要有一位妖王看着林陨，在这境外之地也不可能出什么大事。

    也不知过了多久，一直盯着林陨的猴王无聊到极点，险些睡着了。

    “你在这做什么？”

    这时，一个有些疑惑的声音却是立刻惊醒了他，他还以为是青蛇王来查岗了，连忙坐直身子，假装自己很认真的模样。

    他回头一看，心里顿时松了一口气，道：“原来是你这只臭老鼠，好端端地吓我做什么？”

    正是鼠王。

    于是，猴王便将自己不情愿接下的任务告知了鼠王，脸上满是无奈之色。那鼠王听后眼珠子一阵乱转，闪过一抹不怀好意的色彩，低声道：“难得有这么好的机会，我要是你的话，可不会错过……”

    “你什么意思？”

    猴王一脸狐疑地看着他，不解道。

    “难道你就真想听命于这个人类小子吗？就算只是三年时间，我也一点都不想当他的手下。”

    鼠王嗤笑道：“你想想，只要我们能在这里神不知鬼不觉地弄死这小子，那之前的交易不就废了吗？反正天妖貂迟早也是要离开境外之地的，就算没有这人类小子……凭我们十大妖王悉心教导它，助它突破修为的功劳，它到时候又怎么可能不愿意带我们离开呢？”

    到底是阴险狡诈的鼠王，一下子就戳中了猴王的内心想法。

    “如果这事被天妖貂知道该怎么办？还有青蛇王和金刚王……他们未必肯答应。”

    猴王显然是动心了，但还是有些犹豫。

    “何必要让他们知道？你没看到这小子正在顿悟状态，根本顾不上外界的一切事情吗？”

    鼠王低笑一声，阴险道：“我们也不需要亲自动手，只要将他引到边缘地界，让他自寻死路就够了！到时候，你最多也就是落得一个看管不力的罪名，有紫蝠王和我帮着你，青蛇王和金刚王也未必会拿你怎么样！到底是数百年的交情，你真以为他们会为了个人类来杀你吗？”

    “臭老鼠，还是你够狠……”

    思索片刻，猴王脸上同样露出奸诈的笑容，低声道。

    没错，正如鼠王所说，只要无声无息地解决了林陨这个家伙，那他们离开境外之地后就根本不需要听命于后者。到时候自然是天高任鸟飞，自由自在！

    “我听猪头帝说过这小子手段颇多，小心别惊醒了他。”

    “放心，本王只需要略施小计即可。”

    猴王随意道。

    只见他大手一挥，一股肉眼不可见的波动之力顿时扰乱了林陨周边的气流，形成一阵微风将后者朝着某个方向轻轻地推去。

    顿悟状态下的人，全部心神都放在修炼之中，除非是感受到危险或者重大变故，否则绝不可能轻易醒过来。猴王正是利用了这一点，只扇起阵阵微风来改变林陨行走的方向。

    这种毫无敌意的波动，林陨又怎么可能察觉得了？

    嗤嗤。

    随着时间流逝，顿悟下的林陨就这么被猴王引到了那所谓的边缘地界，只见这边缘地界四周都是分布不均的空间断层，混乱的空间之力不断从那虚空裂缝中流出，仿佛无尽的深渊要吞噬万物一般。

    如此危险的地区，如果任由林陨走下去的话，他肯定会有所察觉。所以猴王和鼠王又联手使了点小手段，用自己强大的力量将这边缘地带混乱的空间气息给暂时掩盖了！

    只要林陨走到边缘地带的中心，到时候就算他察觉到不对劲，也一样会被狂暴的空间之力给卷入其中！

    “嗯？”

    沉浸于剑道感悟的林陨心中一动，敏锐的直觉告诉他恐怕有难以抵挡的危险正在袭来，这令他不得不提前中断修炼，将心神放回现实世界！

    睁开双眼，映入眼帘的竟是一片令人惊骇的场景，空间断裂，数不尽的虚空裂缝正朝着他吞噬而来！那狂暴的空间之力，仿佛拥有着极强的吸引力，使劲地将他往里面拽！

    而那里面，正是无止尽的空间风暴！

    一旦进去的话，必定会落一个粉身碎骨的下场！

    “哈哈，终于中招了吧！”

    “人类小子，看你还敢不敢再来威胁我们十大妖王！”

    鼠王和猴王阴谋得逞的笑声传入林陨耳中，令他怒火中烧，此时的他又怎么可能猜不到自己一定是在顿悟状态下被这两大妖王故意引来此地送死！

    如此狂暴不稳的空间地带，恐怕就是金刚王口中所说的边缘地界！

    据金刚王所说，这个边缘地带就连它都不敢轻易靠近，更何况是只有羽化境的林陨了！

    “两个王八蛋！”

    眼见自己不受控制地被吸入空间断层，耳边更是不断传来鼠王和猴王毫不顾忌的放肆笑声，林陨目眦欲裂，大吼道：“你们最好祈祷我回不来，否则死的就会是你们！”

    自己一心想要跟十大妖王和平相处，谁知对方竟是用心险恶，欲将他置于死地！

    果然……非我族类，其心必异！

    这笔账，若是他能够活着回来的话，一定要跟十大妖王算干净！

    “好嚣张的小子！”

    猴王不屑道：“必死的家伙，居然还敢大放厥词。”

    “管他呢！”

    鼠王发出了吱吱的得意笑声，道：“反正现在把这麻烦给解决掉了，接下来你只要在自己身上随便弄点伤。回去后你就可以说自己曾经拼死救过这小子，只不过最后没救到罢了。”

    “此计甚妙！”

    ……

    空间断层之中。

    狂暴的空间之力不断地挤压着林陨的肉身，将他的身躯从里到外地蹂躏压缩，时大时小，简直是痛不欲生！如果不是他修成了土之肾藏，肉身强度大涨，换做一般的武者来早就肉身爆碎，当场殒命了。

    可即便如此，这等痛入骨髓的感受，一样是生不如死。

    “我不能死！”

    “还有这么多事情没做，我怎么能死在这里！”

    抱着强烈的求生欲望，林陨发了疯一样不断地向系统兑换真元和精神力，用尽最大的努力来保护自己的肉身！只要肉身不毁，他就有希望能够活着走出去！

    然而，就算他再怎么拼命抵御狂暴的空间之力，一样是无济于事。

    这可是连十品妖王都要谈之色变的危险地带，除非林陨能够将肉身修炼到连十品妖王都无法比拟的境界，否则根本不可能在这里存活下去。

    轰！

    雷霆万钧，亿万道电弧凭空生出，林陨眼睁睁地看着面前一道空间风暴的形成。那几欲摧毁天地的空间力量，正汇聚成型，如龙卷风般朝着他袭来！

    若是被这道空间风暴正面击中，他肯定会尸骨无存！

    不行，必须得想办法！一定要拦住空间风暴……

    “御天梭！”

    林陨二话不说激活了手上最大的保命底牌，御天梭带起一阵刺目白光，如箭矢般激而出！然而，御天梭的威力虽然巨大，却是以点破面的攻击方式，根本难以抵挡范围如此之大的空间风暴！

    如果想要硬抗住这道空间风暴的话，只能动用大范围的杀招才有一线希望！

    “极曜爆神术！”

    林陨的脑子飞速转动，立刻想到了最好的应对方法。纵观他现在会的所有招数里面，也只有极曜爆神术能够做到这一点。

    轰！

    庞大的精神力量飞速凝聚，顷刻间便是汇聚成一道席卷天地的精神风暴！面对惊世骇俗的空间风暴，林陨以精神力凝聚出的巨大风暴毫无畏惧地迎了上去！

    正面对抗！

    谁知，林陨引以为傲的精神力，在这道空间风暴之下竟是显得脆弱不堪，以卵击石！不到半息的时间，空间风暴便是吞噬一切，不留半点痕迹，简直是所向披靡！

    “只能这样了吗？”

    林陨喃喃道。

    没想到死亡来得如此之快，实在是让人有些猝不及防。他本以为自己这次感悟剑道意境好不容易进入顿悟状态，这次很可能修成真正的《四灵剑域》，有机会能跟那李悠然再好好地比拼一次剑道！

    终究是世事难预料……

    等等！

    对了！四灵剑域！就是四灵剑域！

    一道灵光闪过，林陨眼中的绝望尽数散去，取而代之的是强烈的求生希望！在看似毫无希望的生死夹缝之中，他终于寻到了一线生机！

