    地球人确实再次因为贾岩震动了，却不是因为他跟家里的亲人关系的小小变化而震动。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而是关于贾岩这次，与‘大帝国’使者之间，展开的会面过后变化而展开的议论。

    之前的大帝国使者，在地球上颐指气使，简直一派上国对待下国的作风。

    可偏偏知道对方实力的地球联盟，不敢反抗人家，甚至任由对方将奥斯托帝国与如兰帝国援建地球文明的技术生物带走。

    这对于地球人而言，几乎是一种屈辱，可他们也不敢表示什么，毕竟人家拳头大。

    甚至在先前的网络里，有一小部分人士，质疑贾岩是否也不敢对付这大帝国，不然的话，怎么都不出现！

    然而在事情既将进入最不好程度时，贾岩真的出现了。

    而且一出现，就轻描淡写，令得那大帝国使者铩羽而归，虽然具体过程，地球上除了那使者与贾岩本人，谁都不知道是怎么回事，可这不妨碍地球人自己的脑补。而且不得不说，地球人里也有一部分分析能力极强的智者，他们几乎将事情分析得没有太大差距。

    “一定是贾岩大人给了那使者一个教训，不然他怎么灰溜溜的，现在我们在网络里编排他，居然也不敢跳出来说什么了。”

    “没错，之前他刚刚出现时，我们在网络里骂他，第二天就有地球方面的情报人员过来调查我们，害得我们都不敢乱说话了，现在他绝对是被贾岩大人压制，我们说他的事情都没有人管。”

    “哈哈，贾岩大人万岁，什么大帝国，还不是被贾岩大人一吓，连话都不敢说了。”

    大部分地球网民，对贾岩还是极为崇拜的，当然在哪里都有一批无脑黑，这群人对贾岩一顿黑，还有说他是大帝国暗地推手，实际过来是害地球人的。

    好在这群人不多，而且在网络中属于人见人打的角色，所以并未造成任何舆论伤害。

    贾岩并未过多的去管地球网络上的喧哗，毕竟对其而言，现在的地球，实在是一个小地方了，哪怕跟地球一样的星球，他真身都能够轻易毁灭住在上面的生物。

    他要作的，只是把控好地球文明的未来，不要另得这小小的文明，在刍形阶段就泯灭，因为再怎么说，地球都是他认定的母星。

    “那贾岩，太过份，以为能够战过我，就还能战过我整支文明？简直太大逆不道，连我大帝国都敢看不起！”

    就在网络上言论酵，整个地球人也都庆贺时，在华夏都市，那位来自大帝国之使者，于一台古怪的飞行器前，有些气闷的不断咆哮。

    要知道他身为大帝国使者，不管去到哪里都是身份崇高存在，若不给面子的，也会屈服于大帝国外征使者的铁啼下，可这贾岩居然敢不给他面子，他这一次的失败，在几大使者面前，搞不好都是一辈子的笑柄了。

    “可他的实力，绝对有古怪，我的脑波力量明明过他的，看他的样子，就跟一个刚刚晋升的普通尊者差不多，为什么能有那么恐怖的实力？”

    这位使者咆哮过后，冷静了下来，毕竟身为强者的同时，他还是大帝国里挑选出来的外交使者，脑袋不可能是只会咆哮的傻子。

    想了许久没有答案，这位使者打开了面前的古怪飞行器。

    “哼，我现在就给周围几大使者送信号，他们使用大帝国特有的引力波穿越方式，很快就能够到达。这贾岩是强，可他能够强过几名使者联手？”

    没有多久后，一道特殊的通讯方式，被这位使者，射向了宇宙星空。

    猎户臂的一切，与外界的文明似乎都有些不同，至少比起贾岩去过的地方都不同，不仅仅是强者等级与外界有差距，就连文明方向也有些不同的。

    更为特殊的是，在这猎户臂中的最强大帝国，远距离移动走的居然不是空间跳跃道路，而是走的引力波移动方式。

    就连宇宙信号，也是与引力波有关。

    这种传播方式，其实并不快。

    足足三天过后，那使者的通讯，才是传到了附近几十光年的几大使者耳中。

    这还是因为大帝国几大使者，在这片星域，早就布置好了中继设备的关系，不然的话，都不可能这么快就联系上彼此。

    “嗯？那地球居然有强者反抗我大帝国？而且还是那家伙无法对抗的存在，哈哈，有趣。”

    “地球么，不是之前几大文明说过，虽然整体科技等级不高，甚至强者都没有几个，却拥有一位顶级强者的文明？说是反抗的强者，难道是那位顶级强者出现了。”

    “好笑，一个区区的尊者，哪怕能够对付一位使者，但与我们几大使者动手，那就是找死。算了，走一趟也好，过去嘲笑那家伙一次。”

    ……

    就在这通讯传播出去，几大使者很快有了回信。

    他们都是分别在奥斯托帝国，还有如兰帝国，以及另外几大附近帝国的存在。此时接到了通讯，直接动身赶往地球。

    “哼，他们一个个都在嘲笑我。等见到那贾岩，看他们还笑不笑得出来。”

    接收到回信的地球大帝国使者，脸色上有些笑意。

    “不管怎么说，只要他们过来，那贾岩再强大，也注定不可能胜我们几个了，除非他有我们帝国那几位顶级尊者的可怕实力，可怎么会呢？”

    这位使者安逸下来，对于地球上最近骂他的话语，也能够安然去看了。

    反正只要几大使者到了，将贾岩击杀后，他就能够以辱及大帝国的名义，联合几大使者，将这小小地球文明整个抹去！

    “骂，你们继续骂，骂的越多，到时候我杀的越痛快。”

    看着地球网络上一篇篇关于骂他这位使者，甚至骂大帝国的贴子，使者面色残忍。

    贾岩在贾家大院里，他等着那使者的回音。

    作为一位在宇宙中混迹了许久的存在，贾岩当然不会天真的以为，这件事情就如此简单揭过了。

    甚至贾岩也猜到真象，对方不会简简单单就将他的话语，真的传回大帝国本部，而是会与他在周围的几大同伙一起，联手与贾岩再战一次。

    “如果他作了这么无脑的选择，那就怪不得我了。”

    自己房屋之内，贾岩淡淡的想着。

    “舅啾，舅啾。”

    就在贾岩想着事情时，一道软软的小女童声音，从外界传到了贾岩耳中。

    贾岩微微一笑，他当然明白，外界来的是谁。

    走到门口，打开房门，只见外面一个小小的身影站着，连门锁都拉不到。

    她便是贾若，贾岩那小外甥女。

    “舅啾，若若来跟舅啾学打架。”若若很霸气的第一句话便是这个。

    “呃。舅啾可不会教你打架。”贾岩无奈的摸摸鼻子，其实他也认为这句话没有大错，他可不就是在打架吗？

    只是他的打架不简单，打到宇宙里去了。

    “妈妈说这里有她昨晚作的点心，舅啾爱吃的。”

    小若若也不知道是不是遗传了姐姐的叫法，最近好不容易小琪琪不喊贾岩‘舅啾’，这小外甥女又开始了。

    放好了点心，贾岩正要对贾若进行指点，可门外又传来了敲门声。

    贾岩神情一动后，用脑波力量打开了房门。

    “姑姑说，叫我过来……”

    门口站着一位小男孩，望着贾岩的表情有些怯怯的。

    他正是贾岩名义上的‘儿子’——贾荣。

    “进来吧。”贾岩苦笑着点点头，他明白，这是自己妹妹画蛇添足，想要修补贾岩与萨摩龛母子之间的关系。

    贾荣有些小心的进入。

    贾岩现，他穿起了校服，似乎他之前说的话语起到了作用，萨摩龛答应贾荣去学校了。

    没有多久后，在贾岩所在屋子前的草坪上。

    “舅啾，脑波力量是不是这样的啊。”

    小若若对贾岩的教导并不是很懂，只是使用自己的脑波力量，不段的将一颗小石子抛起又放下。

    “很好，若若很厉害。”贾岩摸了摸她小脑袋，以示表扬。

    一旁的小贾荣则是一脸不屑，他的年纪与小若若差不多少，可实力不知道强过对方几何。

    当然贾荣也知道，自己的出生不简单，跟贾若比，那是不公平的，所以他什么也没有说。

    “来，现在轮到你了，贾荣，几年前你不是还说要过我吗？现在让我看看，你的实力进展到什么程度了吧。”

    贾岩回过头，望着贾荣。

    贾荣神情一变，明显的，隐隐有一丝当年那贾岩不服输的神情出现。

    轰！

    贾荣直接窜向天空。

    作为一名天级中期，他的实力当然不简单，飞入天际根本就是正常之极。

    来到天空之上，他手臂一动，一股脑波力量使用而起，将大地下方一棵两米直径树木整个拔出。

    唿唿唿。

    这棵树木在天空中不断飞舞，而且没有半点吃力和不熟练的样子，可见脑波力量的主人，对力量的掌握程度，不是那么简单的。

    “很不错，看来你对脑波力量的掌握，已经非常熟悉。”贾岩面露满意的点点头。