    “我们先吃饭吧，我的疗法，一定要先吃饱。”赢正收起来黑针对着灰瞳女说道，并没有立刻就开始。

    而是待另外两位女子吃饱喝足，准备换了个安静的客栈再动手给她治疗。

    不多时。

    赢正领着王欣、妲己、灰瞳女三人离开了百花争艳，准备在僻静的城边选一家人少的客栈。

    到时候说话也方便。

    “之前你说你寻遍大半个中境，看来去到方才的百花争艳楼阁当舞姬也是有目的的吧？”途中赢正说道。

    “是……”灰瞳女如实点头。

    “看你情况，似乎比欣儿更惨。”妲己略微有些同情，随后撇了眼赢正：“小赢贼，救不好她的话，小心我把你也变成哑巴。”

    “……”赢正。

    “……”王欣。

    一个时辰后。

    四人终于在城边的永安客栈停下，赢正毫不犹豫阔绰的开了两间房。

    结果……

    “你们俩干啥。”

    房间中大眼瞪小眼，赢正看着两个女人紧紧在旁边盯着，有些无奈加郁闷的开口质问道。

    “为了她的安全。”妲己与王欣出奇的异口同声。

    毫无感情的灰瞳女此时略微浮现了些许羞涩晕红，没有说话。

    “好吧。”赢正生无可恋。

    随即开始治疗，一个流程行云流水很快就走完，赢正安分守己淡定收起了黑针。

    “可以说话了。”赢正。

    “多谢公子肯出手医治，我叫高月。”灰瞳女终于能正常的开口说话，起身便对着赢正欲跪下叩谢。

    不过被赢正马上阻止了，开口：“不用谢，我们只是互助互利的关系，我救你，你告诉我中境势力的大概分布就好了。”

    “中境这里有三个算是顶尖的仙门，神庭、天朝、丘壑圣地，不过我都没有去过，具体位置并不知情，再有就是一些其他二流……”高月将中境这里大大小小势力都与赢正概括了一遍。

    不过赢正听完后，最在意还是中境的全境地图，一路上他也找过不少店铺寻地图，但大多都不是全境，只是中境一方小地方的地图。

    他们这里，还只是中境的边缘，就相当于在一个帝国范围中，然而整个中境比起南境还要大，面积安照“帝国”单位算，估计得相当于上百万个“帝国”总和……

    可想而知想要弄张全境地图有多么难。

    “想要中境的全境地图，最起码也要找二流势力以上的仙家才有，在这红尘凡人手里能有一个帝国的地图板块就不错了。”高月开口。

    “看来是我有点想多了，还以为能买到中境完整地图。”赢正闻言，希望破灭，他忘记了这里不是地球，是葬帝星，一般修士都无法横渡的存在：“只有走一步算一步。”

    “不过你们要去北境的话，可以去中境的神庭管辖范围碰碰运气，据说他们那里掌握着巨型传送门，可以让你们快速的去到北境。”高月说道。

    “什么意思。”赢正有点不解。

    “东荒五境，东南西北中，虽然天远地远，但其实是有贸易来往的，中境这边有巨型传送门，那么其他四境也都是有的。”高月说道：“只不过要缴纳高昂的经费，一般的凡人根本坐不起，所以在红尘俗世中知名度不是很高，就算在修仙界就个人而言除非到了逃亡的地步，要不然也不会去坐那个传送门，毕竟一次需要上百斤源，这可不是小数目。”

    “只要有源就行了吧。”赢正听高月说了一大堆但没怎么明白，只是抓住了重点开口问道。

    “差不多吧。”高月点头。

    “那成，刚好本少身上还有一千八百多斤源石。”赢正嘿嘿说道：“经费管够，我们就去坐那传送门，省时省力！还舒服！”

    “你可是通缉犯……”妲己眯着眼提醒。

    “你说什么？”高月闻见妲己所言，略有不解开口。

    “既然都上了一条船，现在告诉她也无妨吧？”妲己道。

    赢正确实无所谓，接下来还需要高月带路，坦白或许更好一点，看着高月：“我叫赢正。”

    “你……你就是赢正？”听见赢正二字，高月张大嘴巴，不出意外的露出惊诧之色，可见赢正在修仙界确实已经不是什么秘密了。

    “嗯。”赢正点头。

    “那你可能去不了神庭了，别说神庭了现在任何一处修仙门派，都在打听你的消息。”高月正色说道。

    “没关系，我对自己有信心。”赢正无所谓的摊了摊手：“坐那巨型传送门去北境需要半年吗？”

    “不用，快的话半个月就可以。”高月。

    “那就成交，带我们去神庭管辖范围，时候我会再付给你一百斤神源。”赢正抿嘴一笑。

    “我不要……”闻言的高月，柳眉微微收缩了一下，心中不知道怎么，略有几分不是很高兴：“我想跟你一起离开中境。”

    “……”赢正。

    “我收留她去姬家。”妲己见赢正犹豫不决，率先答应下来，撇了眼赢正：“他的源石也记我账上，到姬家后带报酬一并给你可以吧。”

    “当初的两百万金币吗？”赢正现在可是有钱人了，在墓中得到的宝贝可是富可敌国，他现在不缺金币。

    “当然不是，是十株圣药。”妲己就知道少年肯定已经看不上当初两百万了，十株圣药对她姬家来说还是负担得起的。

    “成交。”赢正比划了手势得意笑了笑。

    ……

    翌日。

    阳光明媚。

    赢正背着不会行字秘的高月，与妲己、王欣两人朝着神庭方向施展行字秘，飞速掠去。

    一天一夜后。

    几人抵达神庭所管辖的地界，神城。

    这里是神庭的中心，修仙者也明显变的密集，很多摆地摊、店铺都有一些修为。

    “神庭没有什么宫殿的吗？”赢正好奇。

    “神庭非常神秘，虽然有神宫，不过没有谁知道具体位置，只知道神城是他们的中心地。”高月说道：“那边有一处恢宏殿宇，但也仅仅只是神庭的外门，根本不是主城，只是用来管辖着这神城秩序的。”

    几人缓缓走在繁华大街上，人来人往，人潮汹涌，赢正还看见了一些兽人身影，可见这神城也是一座非常具有包容的城市。

