    李彪突然发火，把孙晓天吓了一跳。

    他捂着脸，感受着已经疼到了麻木的脸，神色愕然：“彪哥，您这是……”

    李彪却根本不搭理他，快步小跑到洪凤娇的面前：“洪姐，您怎了来了？”

    他的语气很恭敬，近乎于谄媚。

    站在原地的孙晓天，见到这一幕都有些傻眼了。

    那个女人，不是刚刚让他心神迷乱的美女嘛？

    怎么会让李彪如此恭敬？

    突然，孙晓天反应了过来，脸色瞬间变得煞白！

    洪姐！

    刚刚李彪称呼她为……洪姐！

    这一刻，他知道这个魅惑绝艳的女人是谁了。

    江东女王——洪凤娇！

    “轰——！”

    霎时间，孙晓天只觉得脑海中猛地一震，心神皆颤栗。

    在刚才，他竟然狂言，欲让叶无双留下洪凤娇，做那男女之事。

    “我这特么是个傻逼！我真特么是在找死啊！”

    孙晓天嘴唇颤抖，恨不得自己也狠狠的抽自己几个大嘴巴子。

    其实，何止是他，就连黑子等人此时也同样猜到了洪凤娇的身份，当即便是也被吓得脸色苍白。

    洪凤娇，那可是当之无愧的江东道上第一人呐！

    烈风阁不出，无人可出其左右。

    而他们呢，刚才竟然在孙晓天要让洪凤娇给他们揉揉伤痛的时候，没有出声拒绝……

    虽然孙晓天在说这话的时候，洪凤娇本人也不在场，但是他么依旧惊恐。

    而就在他们心惊胆战的时候，洪凤娇却看都没看凑到她面前的那位一脸谄媚笑意的李彪，一把将其推开，直接来到了叶无双的面前，恭敬问道：“叶先生，您没事吧？”

    说完，她又补充了一句解释道：“我刚才一直在叮嘱手下，没有及时阻拦其他人进入酒店，请你责罚。”

    “嗡——！”

    此言一出，本就恐惧的孙晓天和黑子等人，瞬间更是头皮一阵发麻，心神错愕至极，如遭雷击！

    而被她一把推开的李彪，此时更是像傻子一样呆立在原地，宛如石化！

    “这……什么情况？”

    他的脑海中此时满是问号，眼前发生的一幕，几乎颠覆了他的认知。

    “洪……洪姐？”

    李彪再次凑到了洪凤娇的面前，舔着脸问候了一声。

    洪凤娇这才注意到李彪，不过对她并没有什么印象：“你是……”

    “我尼玛……”

    李彪心中无语，不过表面上却不敢有丝毫不满情绪流露，他谄笑道：“洪姐您好，我是迪卡酒吧的小李，李彪。”

    “哦，迪卡酒吧啊。”

    洪凤娇若有所思，看了看李彪道：“这个时候你不应该在酒吧当值的吗？跑来这里做什么？”

    李彪神色一紧，眼神飘忽，语塞道：“我……我……”

    洪凤娇见状，又看了看李彪身后的众人，当即便意识到了什么，脸色瞬间变得冰冷了下来，她沉声道：“李彪，你是来炸叶先生的麻烦的吗？”

    “洪姐，您听我解释，我……”

    李彪闻言，脸色瞬间变得煞白，他立刻开口想要解释，可是洪凤娇却根本没有给他任何解释的机会，扬起手臂，冲着李彪的脸变得猛地抽了过去！

    “啪！”

    洪凤娇武道修为精湛，虽然只是三十岁的女人，但是却已修为至内劲大师，全力之下，不过是普通明劲期的李彪根本无法承受，当下整个人便如同断线的风筝一般倒飞了出去！

    “嘶——！”

    一旁站着的孙晓天和黑子以及李彪带来的小弟们，见状彻底被吓傻了。

    他们都不是傻子，自然知道洪凤娇如此行事是为了叶无双，这让他们心中对叶无双的身份也开始变得愈发好奇了。

    “他到底是身份，为什么会让洪凤娇如此敬畏？”

    众人心中皆惧，其中更是以孙晓天为最。

    他可是找人绑架了许昕，那个让叶无双亲自动手解救的女人。

    就算用脚趾头想，也可知道叶无双肯定不会发给他。

    洪凤娇并没有在意众人的想法，在教训了李彪之后，她连忙对着叶无双歉意道：“叶先生，是我没有约束好手下，请您责罚。”

    “无妨。”

    叶无双淡淡摇头，而后又看了眼身体止不住身体打颤的孙晓天：“孙家，还真是嚣张啊！”

    洪凤娇闻弦歌而知雅意，连忙道：“叶先生放心，凤娇知道该如何做。”

    “恩。”

    叶无双点了点头，然后对着陈北城道：“北城，你协助凤娇处理一下这边的事情。”

    “叶先生放心，北城明白。”

    “好。”

    说完，叶无双便带着许昕离开了此地。

    回去的路上，许昕给吴妈打了电话，报了平安。

    而后，她又在叶无双的陪同下，开车去了医院，看望了陈承志，这才返回了家中。

    一夜无话。

    次日清晨，叶无双刚刚起床，陈北城立刻向他汇报了昨夜对孙晓天的处理结果——打断了三条腿。

    “呵呵，还真是便宜他了！”

    叶无双淡淡一笑，眼中闪过了一丝杀机。

    在昨夜，其实若不是因为许昕在场，孙晓天可不仅仅只是被打断三条腿那么简单了。

    “叶先生，我现在就找人杀了孙晓天。”

    陈北城感受到了叶无双的杀机，神色一凛，立刻补充说道。

    叶无双却摇头道：“算了，先让他多活两天吧！”

    说完，他似乎又想到了什么，然后对着陈北城说道：“北城，陈老那边集团转移的如何了？”

    “报告叶先生，根据今天凌晨的情况汇总，目前已经转移的进度，还不到百分之十。”

    陈北城尴尬的挠了挠头，继续道：“叶先生，其实之所以进展这么慢，是因为江东很多势力都收到了陈氏这边打的招呼，我们这边想要快速的进行兼并，还是有点麻烦的。”

    “哦，是这样啊！”

    叶无双呢喃了一句，而后神秘一笑道：“北城，你说如果陈老直接入住孙家，是不是可以快速转移呢？”

    “直接入住孙家？”

    陈北城眼前一亮：“我明白了叶先生，我立刻将此事汇报给家主！”

    说完，他便转身朝着一边走去。

    “无双，不好了！”

    而就在陈北城刚刚离去，苏妙音突然从房间中急匆匆的跑了出来，一脸焦急道：“奶奶病危，我们赶紧回去！”

