    老太太的心也拔凉拔凉的，还以为可以去城里当老太君享福，村子里的那些老太婆，最近天天围着她说好话，捧着她，都可羡慕她了。

    她不甘心的说：“那老大老二别去了，去了还要花钱租房子，咱俩可以去的吧？”

    “你老胳膊老腿的，半截身子都要埋土里了，去干吗，别水土不服倒半路上，人家还要给你抬回来。安生在家呆着吧，儿孙自有儿孙福。我们也别去碍事。”

    老太太想到她这辈子都没出过县城，对未知的地方也有点害怕，还真担心自己半路挂掉，客死他乡。

    想想又有点惋惜，老三怎么就没有早点当官，早几年也能让她享享福。

    她不知道的事，周成老早就当过官，只是被夺职了而已。他也从没有把这事拿出来说，当时孤家寡人的，低等武将都在刀口舔生活，没必要给二老添希望。

    一家人的幻想都被老爷子打碎了，“你们也帮不上忙，就都别去添乱了，去了也只会花冤枉钱。我跟你们娘也哪都不去，就在村子里给他们看看家。安安生生的种地，日子也好过，况且，你们都分家十几年了，各过各的，都别想七想八的，他们也不可能养你们一大家子。”

    这话彻底把周大嫂周二嫂的心思粉碎了。是啊，他们早就分家了，哎......

    这也不能怪她们，再明事理的人，听说了这等好事，怎么也会有点想法，都是一家人。

    这下好了，谁也沾不了光了。

    她们惋惜不已。

    虽然不能去东安城里沾光，但是村子里大家羡慕的眼神，还是让她们很受用，也觉得扬眉吐气了。

    最近出门都有老多人围着她们说好话。最明显的就是周二嫂家了，来往的媒婆都要踏破她家门槛，纷纷要给她家周田说亲，她都差点挑花了眼。

    这些事，裴绣一概不知，老爷子在信里也没说这些。

    老爷子很明事理，说自己年纪一大把了，没想到还能看到儿子光宗耀祖，让他们有空就回来祭祖。

    他们两个老家伙就不带人过去了，去了也帮不上忙，还会给他们增加负担。更何况已经分家了，他们没有义务还要养其他人。

    还说周成出息了，大家面上都有光，出门在外谁不高看他们一眼。

    让他好好当差，他好，全家才会好。

    老爷子说完后，老太太也说了一些让裴绣好好当家的话，说她现在是官太太了，出门在外可别给周成丢人。

    她看到这里忍不住翻了个白眼，又往下看。老太太还说了一些让裴绣意外的事。

    说周二嫂年初时也有孕了，上个月也生了个闺女。她在信里表达着不满，说周康一把年纪了，才得了个闺女，还当宝一样。

    周大嫂还劝她能生养了就好，下一胎再生个带把的就行。

    老太太说她也不惹人嫌，孙子孙女一大把，连曾孙都有了，她也不稀罕她们还生不生，谁知道她还能不能看到。

    裴绣耐着性子看着老太太不停的发牢骚。估计这一封信是他们得了消息后很多天后，才叫周毅写的。

    前面老爷子的话还带着喜气洋洋，激动的口吻。

    这会儿到老太太了，字里行间都透露着她的牢骚，还有对周雨被陈家休弃的不满。

    是的，周雨被陈家休弃了。今年春季陈家铭考过县试中了秀才，陈家顿时都觉得周雨配不上他了，就以无所出把她休弃了。

    老太太说道这里恨的不行，让周成一定要找机会好好惩治陈家。

    陈家听到风声后，居然还不要脸的派人送礼上门。

    听说陈家铭刚休妻不久就订了城里富户家的小姐，不日就要过门，这会儿听到消息心里也不安了起来。这才想送礼物讨好一番。

    周家哪里肯接受，把人都打出去，东西也一起全给他们扔出去了。

    裴绣看到这里也忍不住叹了口气，她老早就觉得陈家铭不是良配。折腾了一年，还是大归了。

    可惜了周雨一个乖巧听话的姑娘，现在也不知道啥样了。

    希望她三叔当官的消息能给她带来庇佑，不被人冷眼相待。

    把信件都看完后，她就收起来，等周成回来再给他看。

    老爷子说的都是为他们好，为他们着想的一些事。老太太说的却都是老家的一些琐事。

    她也没想到他们才离开一年，家里就发生了这么多事。

    把信件都拿回屋里，跟以往的放一起。她也不打算回信，也没啥重要的事要说，周成的事现在也没必要给他们知道。只会让他们担心而已。

    她相信他会逢凶化吉，平安无事的。

    等下个月她再看情况采买一点东西派人送回老家当年礼，也给明事理的老爷子长长脸。

    回到屋里，让银杏给她拆掉繁琐的发鬓，她想陪孩子躺会儿。现在只有孩子才能宽慰她。

    这会儿周成他们却刚歼灭敌人，带着世子从林子里走出来，他们本来百人的队伍，现在只剩十几人。

    每个人身上的衣服都血迹斑斑，看不出原本颜色。

    他们遭遇胡人大队人马的袭击，浴血奋战，退到了斯木儿大森林。幸好下雪了，掩盖了他们的行踪，他们领着世子四处躲藏起来，分批派出队伍去把他们逐队歼灭。

    直到听到有人马过来搜寻，胡人队伍也损失惨重，士兵萌生退意，领队的胡人将领这才不甘心的退走。

    毕竟在辽东境内，他们不敢硬碰硬。世子一行十几人刚平安走出森林，就碰上的来寻找的援军。

    大队人马簇拥着他们回到了哈兖州修整。消息也马上让人快马加鞭的送出。

    这次伏击是他们谁都没想到的，一行人损失惨重，但是好歹主要人员跟世子平安无事。

    世子听说失联的消息几天前已经送去东安城，心里着急，就让人备下干粮。

    他们简单修整了一晚上，就打算整装出发，尽早回去。现在雪刚下几天，路上还能走。

    再等下去，他们就只能在这里过冬了。大家家里都还有妻小等着，都归心似箭。

