
眉冲夫人先被吴回打了一令牌，已然伤得很重，后又被攒竹大君自爆道身的反冲之力重创（此正是攒竹大君不敢断定能否安然送眉冲夫人脱阵之故），加之在阵中又被两股涡流旋杀，此时已然命在弥留之际。

但她因心有嘱托，所以坚强喘息顷俄，才恍恍惚惚答道：“大君…大君战死……我…我太平月轮海臣将……战死……两万大军也……全部战死……”

啊？！！

森罗王神色骤变，费天君目瞪口呆，度孙等众将毛骨悚然。

后羿也震惊万分，忍不住道：“全军覆没！那阵中光景如何？”

眉冲夫人气息奄奄道：“那阵中光景……正如方庆隐所说……道行低浅者若去破阵……无异于白…白…白白送死……”

后羿当头如炸霹雳，脑中一片混沌，歇有须臾才安慰道：“夫人且先去大营歇息，本尊主派人协助夫人调理伤势，稍后本尊主便来亲自为夫人疗伤。”遂传唤军兵准备抬送眉冲夫人回营。

眉冲夫人太息般道：“大尊主，不必了……我道身已坏，再生无望，现在唯有一事想托付大尊主。”

“有何事托付？夫人请说。”

“我这里有一支紫竹笛，乃是大君的遗物，请大尊主将此笛交给荼爷，有空时请他携带此笛前往太平月轮海，交给我的王儿……”眉冲夫人颤微着玉手从怀里取出紫竹笛，递交给后羿道，“就说：见此物如见……如见父王母后……”

“请夫人放心，此笛……本尊主一定会叫荼爷送往太平月轮海。”后羿接过紫竹笛，鼻梁发酸，满眼噙泪欲滴。

“大尊主：我替我家大君道歉了，虽来助战……但……但……”

眉冲夫人完成嘱托，心中释然，话未说完一气散绝，已然香消玉殒，玉体化作无数紫色的梅花瓣悠悠飘散，倏然一颗同色的元神飘飞而去。

“夫人？

夫人！

夫人……”

后羿虽然高傲刚强，此刻情之所触，也不免失声落泪，伸手望空不断呼唤。

见此光景，度朔山众将士无不唏嘘黯然，森罗王和费天君也露出戚然之色，不知是虚情假意，还是兔死狐悲。

此次前来助战的太平月轮海君臣共计四十余位，相继全部阵亡在阴阳界，连太平月轮海君王王后攒竹大君夫妇都未能幸免，当真壮哉惨也，此刻后羿恨不得踏平山海鸿图方能发泄心中愧疚悲切之情！

突然，后羿愤怒地站将起来，双眼喷火，嘴角泚血，直指山海鸿图咆哮道：“森罗王！费天君！速速率军破阵！替大君夫妇和太平月轮海众将报仇！！”

此话一出，譬如惊雷，费天君吓得屁滚尿流，攒竹大君夫妇都已战死，他费颉那点道行，若要强行进入山海鸿图，岂不是须臾连骨头渣子都没了！

森罗王却并不惊惧道：“请大尊主暂息雷霆之怒，率军破阵之事还容稍后商议。”

“稍后商议？还有什么好‘稍后商议’的？！你们不去，本尊主去！”后羿的愤怒已经达到崩溃的边缘，“速去拿本尊主的彤弓素矰来！本尊主要亲自破那山海鸿图！！”

“大尊主息怒息怒。”森罗王急忙苦劝道，“不须大尊主去，小臣一人前去破阵即可。”

“什么！森罗王，你说你一人前去破阵即可？！”

“不不不……小臣一时心急，说错了话，还请大尊主恕罪。”森罗王解释道，“小臣是说：让小臣一人入阵打探打探即可。适才眉冲夫人也说得明白，‘道行低浅者若去破阵……无异于白白送死’，所以即便叫小臣和天君率领两万将士前去破阵，只怕他们也会像攒竹大君夫妇一样下场，悉数阵亡。”

“嗯？！”后羿拧眉沉思。

费天君闻听此话，不喾抓住了一根救命稻草，即刻拼命赞同道：“正是正是……大殿下说的正是。大尊主：攒竹大君夫妇率领两万大军都全部阵亡在山海鸿图之中，小神与大殿下若再去破阵，岂不如同群羊入虎口，白白送掉性命？”

“嗯。”后羿不是不知道这简单的道理，只是一时怒火攻心烧昏了头，遂颔首道，“森罗王，你适才说你想入阵打探打探？”

“正是，小臣正有此想。”

“你不怕白丢了性命？”

“为了大尊主，小臣肝脑涂地，在所不辞。”

“可这一进山海鸿图，你森罗王就没有半点活命的机会了啊？”

“请大尊主放心，小臣这数百年来也修炼了一点本事，那八位山海大神在小臣眼里也没有什么可怕，至少小臣自己认为：怎么进阵，就可以怎么出阵。”

“呃？！森罗王，你好生狂妄，这可不是你以前的口气，你既然有如此本事，为何在崇崤关三次大战，你都不拿出真本事来，难道你有什么阴谋诡计？！”后羿惊愕不迭，此时才隐隐发觉自己不仅小觑了方庆隐，而且也小觑了森罗王。

“小臣没有什么阴谋诡计，小臣对大尊主的一片忠心天地可鉴。”

“那你森罗王为何要隐瞒真本事，不在崇崤关前竭力效命？”

“这……大尊主：小臣这一时也解释不清楚，而且此地也不是解释之处，就等小臣进阵打探回来以后，再给大尊主仔细解释吧。”

“嗯，森罗王，没想到你这么有种，本尊主真是平日看走了眼了。”后羿不敢相信自己耳畔所闻，但此刻果真如森罗王所说，能够进阵打探一番是最好不过，因此道，“好！此时也只有倚重你森罗王了，本尊主就答应你速去进阵一探，本尊主在这归望坡等你的好消息。”

“小臣遵命。”

森罗王略施一礼，径转身，忽飘影，已然腾起黑雾，直奔山海鸿图。

其实森罗王主动请缨是有他的盘算和阴谋的，正所谓“光说不练假把式”，当机会再次出现便要立刻行动，此时后羿濒临崩溃，正是展示自己真正实力的时候，以便为接下来“反天大计”的游说增加说服力。

至于费天君，自然也要顺便救他一救，也好为自己的游说添加一个阿谀奉承的帮手。

固然森罗王敢于如此自负，主要原因还是他已经修炼成了“九转元婴大法”，已有万年的道行修为。

森罗王双手负在身后，腾驾黑雾，虬髯飘飘，须臾飞临到山海鸿图阵门前，却见阵门关闭，遂昂首高喊道：“方庆隐，速开阵门！本王来会你这山海鸿图！”

话落未久，山海鸿图左右护旗晃动，轰一声响，烟滚雾驰，阵门已然打开。

森罗王腾驾黑雾直驰入阵中，陡见两道赤白涡流宛如龙卷风一样旋转滚来。

“九转元婴！

银光护体！起！”

森罗王面不改色，右手捻决，一声喝，脚底便现出一面银色轮盘，轮盘周围有九道符箓形成的银光之柱，护身飞旋不停，此为“九转银光”。

赤白磅礴涡流飞旋滚来，与九根飞转的银柱激烈交撞，宛如铁器打磨在旋转的砂轮上一样，火星四射，水光乱溅，纷纷被旋绞开去，端地十分诡谲哩。

森罗王脚踏九转银光、在两道旋流上宛如蜻蜓点水，来去自如，愣是惊呆了正在催动大阵的共工和吴回两位大神。

两位大神急忙连挥水火宝物，加大法力，催转大阵。

在阵中来回飘走几番，森罗王毫发未损，安然无恙，遂右手捻决，猛喝一声：“血阴剑，破！”，便见血阴剑凭空横现在森罗王面前，骤驰一道电光，直奔右旗护将台上的吴回。

吴回陡然将火令牌打来。

一声炸响，赤浪澎湃，吴回倒退出数步，差点撞倒信灯旗杆。

血阴剑翻腾几匝，停在森罗王面前，端地已非二十年前芦鸣岛大战的光景。

他复喝一声“血阴剑，破！”，血阴剑又电驰一般，直奔左旗护将台上的共工。

共工猛挥战戟打来。

一声炸响，白浪腾涌，共工亦倒退两三步。

“嘿哈哈哈……山海鸿图，不过如此！本王去也！！嘿哈哈哈……”

森罗王连试两剑，已然胸中有数，不敢在山海鸿图中逗留过久，丢下一句狂话，在大笑声中腾驾九转银光，自高空脱阵而去。

“哇呀呀……气死我也！”共工才要挥战戟还手，却忽见森罗王脱阵而去，欲想随后追杀，又不好违抗方庆隐的号令，不由气得哇呀暴叫。

吴回劝道：“工爷休恼，宗布大神破阵吃了亏，这才叫森罗王前来探阵，那森罗王自知山海鸿图厉害，探一探便逃了，犯不着气恼。”

“嗯！听说这森罗王乃是幽冥地府的天子，掌管幽冥地府的军务，原以为他没什么两下子，不料今日居然从你我手下安然逃脱，看来这森罗王并不简单啊。”

“只是打了我们一个措手不及，下次再来便不是这等好果子吃了。”

两位大神正自说话，忽见对方将台上的红灯信号闪动，即知方庆隐发令收阵，遂就各自挥动水火宝物，收了阵法，闭了阵门。

霎时阵内，烟停雾歇，昏昏惨惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648983"  chaptername="第二二九章  紫竹笛遗物  森罗王闯阵">加入书签</a>
</div>
