
　　融合火焰，这种做法十分危险，火系能量在天地间原本就是最不稳定的元素之一，更何况是不同属性的火系能量。

　　秦灵儿手中这十道火焰中，除了她自己的本命九幽凰火以及秦飞交给她的涅槃黑炎，其余的都是秦飞游历这大荒域路上随手收集的兽火，当初他也并没有预料有一天会用到升灵之法，没想到现在却派上了用场。

　　不过这些兽火的威力，却一点也不弱于方青岩那些天才所掌控的火焰，每一种兽火都是秦飞斩杀了不知多少金丹级别的妖兽得来。

　　这十道火焰加起来爆炸后的威力，足以当场将天药峰给夷为平地，没有绝对的控火实力，谁都不敢这么做，然而这升灵之法偏偏就是能够将火焰融合到一起的超绝神通。

　　十道火焰融合起来，颜色已经变得一片混沌，秦灵儿手中举火，在别人看起来是无比的疯狂，但在秦灵儿这里，却是驾轻就熟，她身具九幽凰的天神脉，对火焰能量无比亲和，天生就是一个控火大师，哪怕没有升灵之法，她也能靠自己融合火焰。

　　火焰的力量席卷了整个天药峰，所有人都是死死的盯着秦灵儿手中，那混沌火焰每跳一下他们的眼皮就跟着跳一下，生怕下一刻这火焰就爆开，将天药峰化作一片火海。

　　“太恐怖了。”

　　端木熔站在远处，脸色愕然，十道火焰融合的能量，他根本无法想象，在青木星上自己已经算是控火的超一流高手，也曾经尝试过操纵两种火焰，却没想到现在秦灵儿更加夸张，直接融合十道不同的火焰。

　　“她想做什么？”

　　司徒雷等一众长老看着眼前这一幕，瞠目结舌，不知道秦灵儿葫芦里到底卖的什么药。

　　只见秦灵儿将手中的混沌火焰往前一探，刚好将面前的烈魔丹给包裹进去。

　　“什么情况，她是想将丹药毁了重炼吗？怎么可能有这种事？”

　　秦灵儿这个举动，立刻引起了全场的骚动，无数人难以置信的望着她，双拳紧握。

　　莫说那些普通人和低阶炼丹师，就是解芳语等诸多天才以及司徒雷等诸多长老们都是眉间跳了跳，完全不能理解。

　　“哼。”

　　秦飞微微一笑，缓缓开口道：“升灵这种丹道神通，岂是青木星上这种九流丹术能够与之相比的？看不懂很正常。”

　　他的话声音平淡，并没有刻意提高，然而却让现场大部分人听得一清二楚，修仙者的听力不是凡人能比，但凡有一点风吹草动都是能够辩得方位。

　　而且秦灵儿手举混沌之火，吓得所有人都是屏息以待，连呼吸声都没有，秦飞的话自然显得无比突兀。

　　“你说什么？”

　　方青岩眉头猛的一皱，想不到秦飞一个连丹都不会炼的修仙者，竟然说青木星的炼丹术是九流丹术？

　　“青岩，不要吵！有什么问题等会再说！”

　　这时，铁炉宗的长老沉声开口劝阻道，尽管他也对秦飞的话心怀不满，甚至现在就想去找他要个说法，不过现在这个关头，也不宜横生枝节。

　　司徒雷等人扫了秦飞一眼，目光中闪过一抹淡淡的寒意，没有开口发难，他们现在的注意力，都在集中在了秦灵儿的身上。

　　在满场瞩目的目光中，秦灵儿不断催动着手中的混沌火焰，火焰中的烈魔丹忽然开始剧烈的旋转起来，接着众人便是见到秦灵儿周身竟然生出一道肉眼可见的轻柔气旋，如同一道漩涡般，将四周的灵气吸引过去。

　　灵气被吸引进火焰之中，立刻被炼化，最后在混沌火焰的包裹下无处可逃，这一步就是升灵神通中“抽灵”！

　　先抽灵，继而引灵，接着就是融灵，最后才是升灵，抽灵和引灵原本是要分开成两个步骤，不过秦灵儿却大胆的直接两个步骤一起。

　　而烈魔丹的灵气被火焰给生生抽出，那股足以让一个凡人直升金丹的庞大灵气被压缩在其中，秦灵儿就像是手里握着十几颗氢弹，一旦炸开后果不可设想。

　　抽灵之后，天地之间的灵力因为有了烈魔丹的灵气同化，灵力将会成倍暴涨，最后跟烈魔丹的灵气融合在一起。

　　秦灵儿眼皮眨也不咋的紧紧盯着烈魔丹的表面，如果有人能够穿透火焰，就能发现在烈魔丹表面有无数细小的孔洞，这些孔洞将烈魔丹的灵气释放出来，最后也会从这里重新融合进去。

　　等烈魔丹所有的灵气被抽离殆尽之时，秦灵儿立刻开始重新融灵，灵气暴涌，秦灵儿的脸色变得更加认真，神魂已经进入一种入定状态，就算此时外界有核弹爆炸，只要不炸到她脚边，都不会打扰到她。

　　秦飞看得出来，秦灵儿正在以一种完美的控火方式，将灵力重新压缩进烈魔丹当中，烈魔丹表面的孔洞当中，有这无数灵力丝线，缠绕不清，秦灵儿要做的就是将这些灵力丝线慢慢穿进孔洞当中。

　　就如同穿针引线一般，需要高度的集中力，而这种集中力没有强大的神魂力量支撑，迟早回崩塌，功亏一篑，所以炼丹仙盟中的炼丹师们，都是神魂力量极位强大的存在，有人甚至主修神魂，灵魂威压爆发出来，足以将化神大能生生挤爆。

　　“给我融！”

　　这个状态足足持续了一个小时，秦灵儿一张小脸儿变得雪白，即便是她，在这种高强度的精神集中下，也做不到完全不疲累。

　　不过所幸升灵已然是到了这最后一步，只差血祭升灵就能够彻底完成，到时候，这烈魔丹就是不只是一颗宝丹，它的品阶，足足可以提升到三品宝丹！

　　“噗！”

　　秦灵儿从舌尖咬出一口精血，血雾喷吐而出，缓缓飘散，最后尽数洒在烈魔丹表面，这些精血在她完美的控火术面前，化作精纯能量，将烈魔丹表面的孔洞给统统封锁，而那庞大的灵力，将会彻底留在烈魔丹之中。

　　烈魔丹凹凸不平的表面，逐渐变得无比光滑圆润，连一丝毛刺都没有，而伴随着秦灵儿升灵的完成，天空上原本已经散去的雷云，竟然再度缓缓凝聚，丹雷呈七彩之色，竟然又是一道完美品质的丹雷。

　　这一幕，再度犹如炸弹投入平静的湖面，轰然一声将整个天药峰的所有人都给炸了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦灵儿竟然两次引来丹雷，而且都是最可怕的那种，望着头顶的雷云，无数人的脸色都变得痴呆了下来，不知道秦灵儿接下来该怎么办？难道她还有力量抵挡这些丹雷？

　　就在无数人目瞪口呆间，秦灵儿已经开始迎接丹雷，他们即将亲眼见证一段传奇的诞生！

　　青木星历史上，从没有人能够在一天之内通过九星炼丹师考核，更没有能够一天之内炼制出两枚宝丹，引来两次丹雷。

　　“真是了不起，这已经不是我们所能企及的炼丹境界了。”

　　百花仙子等人连连摇头，如今她们也不得不承认，秦灵儿的炼丹实力，远远在自己之上。

　　司徒雷长叹一声：“到底是什么样的势力，能够培养出这等出色的弟子……”

　　“方青岩，你之前不是说，她若是炼成宝丹，你就退出炼丹界吗？”

　　吴千方站在远处，忽然目光玩味的望向身旁眼神阴翳的方青岩。

　　方青岩沉默半晌，脸色难看到极点，咬着牙寒声道：“她现在还没有成功，吴千方你急什么？”

　　远处的秦灵儿此刻正从容不迫的迎接着丹雷，一百道威力惊人的丹雷，接二连三的劈落下来，最后都消散在秦灵儿的面前，转眼就只剩下最后一道丹雷。

　　“咻。”

　　然而就在最后一道丹雷即将落下之际，一道暗沉的青光忽然朝秦灵儿爆射而去，青光速度极快，哪怕是凝丹强者都难以闪避，落在秦灵儿身上，哪怕不是重伤也会让她心神分离，度丹劫失败。

　　秦飞目光微微一眯，屈指一弹，金光从指间暴掠而出，将那道暗沉青光给击碎，这一切都在电光火石般发生的，在丹雷的狂暴波动下，几乎没人察觉到。

　　远处的方青岩忽然一愣神，而后目光左右扫视一圈，最后悻悻的收回了眼神，紧紧盯着秦灵儿的方位。

　　很快，最后一道丹雷也逐渐消失在天地间，而烈魔丹也在众目睽睽之下，彻底成丹。

　　那一刻，天药峰上一片死寂。

　　十六岁，一天之内，炼制两次宝丹，最终成功凝丹，这个记录，整个青木星往后几千年恐怕都没有人能够打破了。

　　“九星炼丹师考核，通过了。”

　　司徒雷等人尽管完全不敢相信，但最终也不得不承认秦灵儿的炼丹实力，他们现在想想秦飞之前所说的话，似乎也不是那么完全不可信了。

　　比起秦灵儿所掌握的丹术，青木星的炼丹术尽管不算九流，但确实上不到台面。

　　百花仙子轻叹一声，自嘲道：“我还想招她入门呢，别人根本看不上我花门炼丹之道，真是可笑。”

　　“花门都没资格，我们这些人就更没资格了。”有长老附和道。

　　就在司徒雷准备站出来，认真宣布秦灵儿的九星炼丹师身份之时，秦飞的声音忽然响了起来——

　　“先等等，我还有点事没处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1507章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 