
　　村长的房子，可以说是村子里最大，最宽敞的房子了。

　　却比邓波在现实中，见过最脏的垃圾场和公共厕所的条件还差。

　　毕竟，后者还有自动清扫机器人定时定点地整理和打扫，平时那些贴了瓷砖的地面和墙壁都能照出人影来。

　　而这里，墙壁是由大小不一，参差不齐的土砖垒起来的，地面也只是石头上铺了一层灰土。

　　村长的儿子和儿媳如同见了鬼一样小心翼翼地躲着邓波，更小的孩子从门缝里露出小脑袋想要观察贵客的样子，却立刻会被父母揪着耳朵拽走。

　　村长忐忑地给邓波倒了一杯热茶，“尊贵的施法者大人，您来我们这个偏僻的小村，到底所为何事啊？”

　　邓波看了看飘满诡异黑色沫子的茶水，并没有去喝，而是继续高深莫测地说道：“吾名波尔多，乃是幸运女神伊苏娜在人间的代行者，来此，是为了将女神的光辉赐予尔等。”

　　村长那张写满了愁苦的脸顿时变得郁闷起来，“尊敬的波尔多大人，我，我们没钱修神庙了……”

　　“笑话，女神的荣光，存在于人心，并非虚假的神庙。

　　若是虔诚，信徒脚踏之地，便是神庙，不然再富丽堂皇的神庙，都只是欺骗吾主的亵渎之物。”

　　村长反应了一会儿，才明白了邓波的意思，“您是说，不用修神庙了？”

　　“不用！”

　　“那，那波尔多大人，要如何布施神恩呢？”

　　“你这村里，可有空置的房屋？”

　　村长小心翼翼地琢磨了一会儿，这才问道：“您说，是该有还是该没有呢？”

　　邓波都无语了，“我哪儿知道你有没有，有就有，没有就说没有！”

　　“那有！肯定有！”

　　邓波只好说道：“很好，我会将女神的神像请到空屋，每日清晨，在神前为大家讲述教义，来倾听神明教诲的，便会有神恩赐下。”

　　邓波已经想好了，到时候就随便搞点什么魔法粒子粘在对方身上，让他们发光几个小时，忽悠忽悠这帮农村老头老太太也算绰绰有余了。

　　等他们都信了之后，隔三差五在朝他们要点粮食之类的吃，应该也不算过分吧，毕竟也算给了他们一个精神寄托。

　　反正自己也不会在这里呆很久，等攒够了粮食和一定的物资之后，就要去大城市里当冒险家，然后做任务、下副本、赚大钱去了。

　　最多到时候捐点资金，买点农具帮这个村子改善一下生活水平……

　　邓波的算盘打得噼啪直响，这时，门外突然传来一阵急促的脚步声，一个身上粘着血迹的男青年急吼吼地冲进来说道：“村长，出事儿了！”

　　村长气得一个箭步冲上去，便把男青年踹倒在地上：“臭小子，没看到这里有贵客么？惊扰了贵客，看老子不扒了你的皮！”

　　老头还挺生猛，邓波再次觉得，装成高深莫测的施法者，是一个正确的选择。

　　这穷山恶水的，民风指不定多彪悍呢，要是没这层身份保护，还指不定遇到什么待遇呢。

　　村长小心翼翼地向自己道歉，邓波却只是微笑：“没关系，村长啊，你不如先问问到底发生了什么事儿，我看这孩子挺着急的。”

　　村长陪着笑脸，“对对，您说的对！”

　　一转头，笑脸立刻变得凶神恶煞，“臭小子，说到底怎么了？”

　　青年哭丧着脸说道：“村长，我们狩猎队在山上遇到了黑熊，您的小儿子受了伤，现在在村口躺着呢，您快去看看吧！”

　　村长大惊失色，连邓波也顾不上，一溜烟地跑了出去。

　　邓波一听，也赶紧追了出去。

　　他虽然不懂怎么治伤，但多少懂点现代医学的基础知识，别的不说，包扎、急救什么的总比这帮中世纪的农民强一些。

　　邓波跟着村长风风火火地跑到村口，只有2点的敏捷让他差点跟丢。

　　要知道以前邓波玩的可是弓贼，高敏号，攻速、移速极高，跑得贼快，现在玩这么一个笨手笨脚的法师号，真有点不适应。

　　“村长来了！快让开！”

　　人群很快分出一条路，只见地上躺着一个高大健壮的青年，胸口一片血迹。

　　一个衣着朴素的年轻村姑正扑在青年的身前哭得死去活来，邓波猜这是他的未婚妻。天籁小说网

　　“芬克，我的儿子，你睁开眼睛啊！你可不能就这么死了啊！”

　　“芬克队长是为了掩护我们，故意把狗熊引开的……”

　　前去报信的青年一把鼻涕一把泪地大哭着，周围还有几个身形狼狈，背着猎弓和长矛的青年都深深地低下了头。

　　村长一下子从地上蹦了起来，暴怒地揪住一个青年的衣领：“你们这么多人，连一头狗熊都对付不了？！”

　　“那畜生的毛皮太结实了，我们的箭矢和长矛连一点油皮都破不开……”

　　“陷阱呢？不是让你们设陷阱了么？”

　　“那畜生力气太大，挣脱了锁扣，逃出来了……”

　　“废物，都是废物！”

　　村长一把推开青年，蹲到自家儿子身边大哭起来。

　　邓波也分开人群，伸手探了探芬克的鼻息。

　　呼吸很微弱了，胸前的伤口还在不停往外渗血。

　　得想办法止血……

　　这里却哪有止血棉和绷带呢？

　　情急之下，邓波揪住自己身上的白袍，用力一扯，竟然就这么直接撕破了。

　　于是这件本该价值不菲的魔法物品就这么被邓波损坏，周围的村民都看傻了眼，村长的哭声甚至都停了。

　　邓波却丝毫不理会众人的反应，只是将扯下来的布团成一团，覆盖在芬克的胸口，然后又把布条撕开，当做绑带，想要在芬克胸前的伤口缠住。

　　众人都看出了邓波是在救人，可他们却难以想象，一名高贵的施法者，竟然会为了一个卑贱的猎人，损毁自己的长袍……

　　“傻愣着干嘛？还不帮我按着点！”

　　一旁的村姑立刻用那双粗糙的小手摁住了邓波团成一团的长袍，这么细腻干净的布料，她平生还是第一次触摸。

　　而这位尊贵的施法者，竟然用它来帮自己的哥哥包扎伤口……

　　一时间，少女被感动得热泪盈眶。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第三章 急救免费阅读。https://www.23sk.net 