    萨隆沉声说道，“是的，来找我的那些人都是贵族。

    他们是渊之阳地下宫殿的监工和守卫长，隶属于战争理事会，直接听命于帝国王室。”

    “明白了，这些人原本已经有计划了，想利用魂晶石的力量反击那些黑暗大陆的异族，而你刚好利用了这一点。”

    “是的。”萨隆道。

    诸葛云侧头想了想。

    他原本以为，是萨隆主导了整个“渊之阳”的工程，没想到在帝国内部，还有人对魂晶石的强大力量有所认知。

    那么，在高层中一定有人想要借此搞事情。

    也就是说，抛开帝国王室、架空权利的腐朽贵族，在权倾朝野真正掌权的高层中，有个暗势力。

    而他们，也知道更深层次的奥秘——来自虚空圣殿的奥秘。

    “我一开始，就被他们的疯狂计划震惊了。

    因为我很清楚，魂晶石的力量来自于无尽虚无和死亡！

    那是活生生的力量转化过程，一旦力量失控，我们所有人可能都会死——无人能够幸免！”

    “可那不是正合你意么？”诸葛云有些不解道。

    “不，这与我的本意……有些背道而驰。”

    “哦，怎么说？”

    “我一开始确实想向所有人复仇，但后来，我的复仇心逐渐淡了，一心只想复活阿加莎。所以在听到他们的计划后，我开始了反思……

    一定要说的话，那就是：他们比我还要疯狂。

    在看到他们建造了那些庞大的魂晶柱时，一个可怕的念头提醒了我，让我改了主意。”

    萨隆这番话表达了他内心的犹豫，这一次，他想尽力保证不再犯错。

    “呵，我懂了。”

    诸葛云点点头道，“你终究是为了自己的终极目的——复活你的爱人而努力，所以才要用更庞大的灵魂之力实验一下。

    但你怕你的力量不够，或者实验不能一次成功，所以就提出要创造十三个神明，逐步检验计划，完善实验结果……

    但没想到，前面的几个造物都失败了，它们不受控制，几乎带走了所有人的生命。”

    诸葛云分析道。

    萨隆认同了诸葛云的看法，“你说的一点没错。

    我提出意见，修改了他们的计划，希望创造出能够受控制的造物，而不单纯是个毁灭性武器。

    为了说服他们，我还许诺所有人偶会从这种实验中得到别的好处，比如：永生和至高无上的力量。”

    “结果，他们没有反对这个计划？”诸葛云问道。

    “嗯，那些人被我说动了，高层很满意我的新方案。

    我暗自欣喜，毕竟那时已经有了九个堕天使的雕像，只要略施‘傀儡术’就能让人对我的能力刮目相看。这样一来，我就有得是时间一步步展开自己的实验了。”

    萨隆一边回忆着，一边说道。

    通灵术中最复杂、最深奥的能力，就是傀儡术。

    而利用灵魂之力平衡的傀儡术最为繁琐的过程，又是“灵魂过载”，以及随后“灵魂熔铸”。

    对于这些精神层面的探索，一方面要依赖先驱们的留下的古籍资料，另一方面，则需要更多像萨隆这样的后来者，进行大胆而缜密的尝试。

    萨隆的计划果然是经过深思熟虑的，几乎天衣无缝。

    帝国高层显然也对这个修改计划很满意。他们在听取了萨隆的建议后，仿佛受到了极大鼓舞，梦想着让整个帝国屹立于不败的辉煌顶点，他们也能够从中受益，一尝永生的滋味。

    “实际上，你自己也知道，在灌注了那么大的力量后，它们已经很难被控制了。”

    诸葛云冷冷道，“那么，问题来了：以这样的方式所创造出来的生命——或者说傀儡，它们会听命于谁呢？”

    “它们不听命于任何人。”

    萨隆沉吟片刻答道，声音似乎有些异样。

    “哦？你这么有自信？”诸葛云问道。

    “这不是自信，而是经过我严谨计算得来的……

    凡事总有它的极限，超过人类控制临界点的造物会反噬创造者，这是我理论的基础，也是整个计划最关键的一点。

    我没有足够的力量控制他们，所以我会让它们产生自主意识。”

    “看来你早已为自己留好了后路？”诸葛云淡淡说道。

    “并没有，我说的是科学。”

    “嗯，是你自认的科学而已。你的确要比其他人多迈出一步，但是，这还远远不够。”

    “远远不够？”萨隆不敢相信有人会这么说他，声音有些迟疑道，“你……你还知道些什么？”

    “呵——远比你想象的要多。”

    诸葛云平淡一笑道，“产生自主意识？你可能忽略了一些东西。

    首先，我要告诉你，万物中的生死，或者说能量转化并非一成不变的。

    其次，你忽略了熵殇律法产生的影响，创生之物的意志，是可以被外力干涉的，更高的智慧完全可以做到这一点。不管你是通灵师也好，锻魂师也好，试图敲开创世密码的瓶颈绝非如此简单。

    你认为你无法控制那些东西，但实际上，却有人能控制它们。拉着扯线木偶的线头，不在你手里。”

    “什么！？”

    平静的话语传来，萨隆被诸葛云这番话惊呆了。

    “不可能……是我创造了它们！”

    “你，真的这么肯定吗？”

    诸葛云的声音依然平静。平静中，带着无比冷酷。

    “我……”

    萨隆像斗败的公鸡，一下子蔫了下来。

    他并不能确定。

    在圣阿加莎被创造出来的一刻，他就看到了异象，已经隐隐感到那不是他预想的情况了。

    现在细想之下，他还有很多没搞懂的东西。

    这个年轻人的说法深奥无比，但很有道理，甚至让他有种茅塞顿开的感觉。

    “唔，我的头好痛……”

    “你的意思是……原来如此。我忽略了很重要的因素，所以我才会失败的……我是被人利用了吗？”

    可到底是谁——在主导这一切？

    萨隆困惑了，半晌无语。

    “好了，关于这件事，我已经了解得差不多了。”

    诸葛云缓缓道，“我还想问问，你到底是如何变成现在这副样子的？”

    萨隆还沉浸在思考中，并没立即回答。

    直到诸葛云问起，才苦笑着缓缓说道，“这个问题我会展示给你看的，因为我也实在搞不懂一些事情。

    在说这件事之前，你现在应该很清楚了，创造十三个人造神明只是我计划的一部分罢了，对那些人的死活我并不关心。

    我的最终的目标是复活阿加莎。

    为了她不会再受到欺凌，我决定让她变得足够强大。不灭的肉体、永生的灵魂是必不可少的……

    我下定决心，使她成为超越一切凡人的神，女神！”

