    第703章 诡异

    “你跟他有很大的仇？”

    “算是大仇人吧，主要是他现在很危险，我想要赶紧除掉他。”

    林晨道。

    “嗯，如果是这样，我肯定是要帮你找的，毕竟他现在可不仅仅是华夏的逃犯了，更是对唐人街的威胁。”

    黄江不多说，掏出手脚，两人加个了个电话之后，林晨把图片发给了黄江，黄江保存下来。

    “说一下这个案子的过程吧，我必须要了解整个过程，才能快速有效地找到相应的信息。”

    林晨直接道。

    “好。”

    黄江整理了一下之后，道：“六天来，一共死了十五个，没有规律，有男有女，有年轻，老小，各种职业，可以说凶手是一个随意杀人的狂魔。”

    “小孩和老爷也不放过？”

    林晨倒吸了口气。

    “嗯，小孩才五岁，老人八十六岁，直接一刀封喉毙命，手段十分残忍。”

    黄江紧握拳头，偏偏这种人，他一点线索都没有，对方虽然是杀人狂魔，但一天杀两三个人，却蛛丝马迹也没留下，肯定是一个作案高手，心思谨慎，好像有一帮高手在背后指挥似的。

    “现场没有留下任何证据吗？”

    林晨问道。

    按照心理学分析，这样什么人都杀的，应该是一个神经病才对，但神经病不可能做到心思这么缜密。

    “没有，但凡有一点点，我也不会这么郁闷了。”

    黄江苦笑：“就好像一个影子出来杀人一样，杀完就走，不带任何蛛丝马迹，每次都是避开摄像头，可见真人十分专业。”

    “这样的案件，你确定能破？”

    黄江如实问道。

    毕竟，这案件跟其他的不一样，实在是匪夷所思。

    “天网恢恢疏而不漏，只要是有人干了这事，那就有漏洞，行了，带我去最后一起杀人案的案发现场看看吧。”

    林晨单单从听上，没有找到任何可用的信息，必须要亲自到达现场。

    或许别人看不到的，他能看到，因为林晨跟其他人不一样。

    他曾经传承了破案真传大礼包，里面有柯南真传，也有福尔摩斯探案全集，各种心理学、犯罪学精通，智商也已经186，不是一般人能比拟的。

    “好。”

    黄江带着人上了车，跟随一起去的有两名警员，这一起案件就在今天上午十一点半，被杀人是一个年轻的女郎，是一个开花店的女老板，案发地就是花店里，现在已经被唐人街警方封锁。

    走进花店，里面很干净，没有任何的打斗痕迹，也就是说，凶手是在一瞬间就干掉了花店老板，手法干净利落。

    “花店门口有个摄像头，内部也有，可以全方位地看到花店里的每一个角落，唯独有一个地方，那就是厕所。花店老板就是在厕所被人杀死。”

    黄江把他们查到的线索，全都说了出来。

    “厕所？”

    林晨眉头紧皱，想要将人杀死在厕所，肯定是知道那人去了厕所，而且外面有摄像头，门口也有，花店里有两个员工，如果有人进来也应该发现，但不管是员工还是摄像头，都没有发现任何的蛛丝马迹。

    这凶手的杀人手法，也太精妙了点吧。

    “现在知道我们破案的难度了吧，我在警局干了六年刑警，从来没有遇到过这么棘手的案件，现场没有任何蛛丝马迹，连怎么杀的都无法判断。”

    黄江接着道：“这厕所你也看过了，不大，只有一个通风口，通风口外面有安全网，十分坚固，经过排查没人动过，甚至连指印都没有，说明没人动过。”

    “好吧，凶手杀人的确有些诡异。”

    林晨深吸了口气，这样杀人的，并不是没有，他也有这种能力，因为他的传送门可以精准地到厕所里。

    “好了，我去问一下那两个花店员工吧。”

    林晨排出了拥有他这种能力的人之外，倒是没有任何头绪。

    “好。”

    黄江看得出来，林晨也没有任何头绪，但难得有人如此上心，就算最后查不出来，他也觉得是尽力了。

    两名花店的员工，一名四十六岁的阿姨，以为是二十三岁的年轻女生，女生是刚毕业，是个白人老外，长得挺漂亮的。

    见到警察，两人倒是有些紧张，毕竟不管是不是她们做的，都有嫌疑。

    见状，林晨道：“两位不需紧张，肯定不是你们干的，摄像头已经拍到了全场，黄队说你们没有靠近过。”

    “嗯嗯。”

    两人忙点头。

    “小妹，你在这里工作，应该听得懂中文吧？”

    “懂！”

    白人小妹道。

    “好，那我就问问题了，你们只需要回答就行。”

    林晨顿了顿，问道：“你们是什么时候发现死者的？”

    阿姨道：“我记得今天十一点二十左右，她突然说肚子不舒服，便要上个厕所，这一上就不出来了，十几分钟后，我也想上个厕所，便下意识地问了一下，里面没声音，我就觉得不太对劲，继续敲门叫了两声，依然没有声音，然后就叫小妹过来，两人将门撞开了。”

    “厕所门比较脆，被我俩撞几下就开了，发现老板的时候，她身旁全是血，脖子上有一到伤口…”

    阿姨补充道。

    林晨听明白了，而且听到了点子上，那就是对方说肚子不舒服，然后去上厕所，而就在她上厕所的时候，就被人杀了。

    只有一点，她的肚子不舒服并非是自然的，而是人为的。

    而人为分为好几种情况，有可能是她刚吃了什么东西，被人动了手脚，或者是有人在她身上动了手脚。

    比如林晨，通过点穴就能让一个人出现肚子痛，或者腹泻的情况。

    “阿姨，小妹，你们是否还记得，在你老板说肚子不舒服之前，来过什么人，就是这十几二十分钟内，或者说，门外有什么人之类的。”

    林晨问道。

    两人开始努力回想了一下。

    突然，小妹想了起来，道：“大哥，我记起来了，在老板肚子不舒服前十分钟，送出了三盆杜鹃花树，这是有人订的，让我们的送货员送货上门。”

    “调录像了吗？我想看看。”

    林晨对着黄江道。

    “调了，在我们的电脑里。”

    黄江立刻让手下拿了过来，林晨找了个凳子坐下，然后开始查看监控录像。

    果然，返回到十二分钟前的时候，老板搬着花盆走了出去，走了三次，而送货小哥距离花店就五六米远，摄像头正好对着，应该不会有什么异常。

    就在林晨要关闭的时候，突然视频里出现了一个影子，速度很快，从路边走过，紧接着，老板就摸了一下肚子，显然感觉到了什么。

    这画面太巧合，那人刚刚经过，老板就摸肚子，说明肚子不舒服了。

    (本章完)

