    林欣欣看着说话的青年，犹豫着没说话。

    自从上次郑山找到新加坡之后，林欣欣的日子就不算好过。

    她本身就没有学习的天赋，更没有学习的心思，所以在新加坡待了一年就待不下去了。

    更为重要的是她的亲戚也开始嫌弃她了。

    虽然郑山没有再盯着，也没必要，但她亲戚的生意还是受到了不小的影响。

    在一些商业上也受到了打压，这些都是新加坡溪水超市的经理自己做的。

    毕竟老板虽然不说，但是做下属的很多事情是不需要老板开口的，需要替老板分忧解难，要不然怎么升职加薪？

    所以嫌弃林欣欣是自然而然的，毕竟这些都算是林欣欣带给他们家的灾难。

    好的时候那么你好我好，但一旦不好了，肯定是需要找一个发泄对象的。

    实在在新加坡待不下去了，林欣欣选择了回国，回来之后，她又感觉现在的国内和新加坡差距太大了，导致她一时间难以适应。

    在这个时候，她就听以前的同学说起现在的郑奎又多么多么的厉害。

    所以心思一下子就起来了。

    找了个机会偶遇郑奎，随后慢慢聊了起来，更是将之前的那些事情推到了自家亲戚身上。

    另外就是说自己以前不懂事，年纪太小了之类的话。

    不过林欣欣很聪明，这些话并不是央求着郑奎的原谅，而是像是朋友聊天一样。

    或许男人在初恋面前都是傻子吧，郑奎选择了相信。

    不过因为郑山之前一而再再而三的警告过他，所以他也没敢光明正大的和林欣欣待在一起。

    而是在鹏城那边开了一家修车厂给林欣欣。

    这段时间，林欣欣更加明白现在的郑奎有多少钱，就越发的心动了。

    另外郑奎对她也是特别的大方，基本上要什么给什么。

    而在这个时候，林欣欣也是很聪明的并没有提出什么过分的要求，都是一些简单的事情，既让郑奎有些成就感，又不会让他反感。

    林欣欣也明白一点，那就是郑奎能够做这么大，最主要的还是因为郑山的帮忙。

    从她和郑奎聊天的时候就听郑奎说过这些。

    所以她是想要嫁入郑家的，虽然她知道一些郑山的情况，不过毕竟现在信息不发达，而且她也没有渠道了解，所以也只是一知半解的。

    但即便是这样，林欣欣也明白，郑奎的哥哥郑山确实是非常的有钱。

    只要嫁入郑家，那么郑奎的都是她的，她也可以真正的一跃飞上枝头变凤凰了！

    眼看着时间一点点过去，郑奎那边还是一点动静都没有，再加上郑奎不愿意现在和她生孩子，让林欣欣也感觉到了没什么希望。

    青年叫做包友图，是她认识的一个朋友。

    这次她之所以下定决心，也有包友图的功劳在其中，最主要的还是包友图保证没事。

    所以林欣欣才最终下定决心的。

    包友图看着林欣欣有些不安的神色，笑着说道：“我说了放心，就绝对没问题，这里不是大陆，是香江！不是谁都可以来撒野的。”

    “你别小看了郑奎的哥哥，我听说他很厉害的。”林欣欣侧面提醒了一下。

    “放心，这里是法治社会，只要没有证据，那么谁都没办法拿我们怎么样。”包友图十分有信心。

    说完之后，他也有些感叹的道：“不过我是没想到，那个修车厂居然能够从银行贷出来这么多钱，而且还都是港币！”

    包友图原本想着能够贷多少就贷多少，在他的心中预期，差不多也就四十来万RMB吧。

    就连兑换渠道他都找好了。

    没想到的是，银行那边那么的痛快，直接给贷出来两百万港币！

    ...............

    郑山就在修车厂这边住下了，同时也开始将以前的一些修车厂的人都找回来，询问一下情况。

    大部分都和郑奎说的差不多，他们这些人也都只是拿工资的，并不关心其中的内容。

    “行了，从今天开始，你们继续上班。”郑山宣布道。

    一个工人道：“老板，可是我听说.........”

    这人话有些没说完，但是郑山却是明白他的意思，同时看着也满是忐忑的其他工人，笑着开口道：“没错，修车厂这边确实是没钱了，也欠了银行不少钱。”

    大家都没什么动静，显然早就明白情况了，其实这几天他们也都开始找下家了。

    不过随即就听到郑山继续说道：“但是这点钱对于我们修车厂来说不算什么，大家安心干活就是了。”

    “当然了，大家都是来赚钱的，我们也肯定是需要给大家一个安心对吧。”

    听着郑山的话，工人们心中都感慨，这个老板太会说话了，都说到了他们的心坎里面。

    “老板，只要有钱，那么我们还是愿意在这里干的，即便是少点也行。”一个工人咬牙说道。

    老四修车厂给他们的待遇是非常好的，对待员工也不错，要是可以，他们也不愿意离开。

    郑山道：“钱肯定不会少了大家的，以前是多少，现在也是多少，而且这几天即便是大家没上班，但这是因为修车厂自己的原因，所以工资照发。”

    说着郑山让杜友高提出来一个箱子，将箱子打开，里面全都是钱。

    这下工人们都有些愣住了，不过也有些心安。

    “这些钱呢是我这个做哥哥的送给你们老板的，你们只需要安心干活就行，就算是修车厂完蛋了，也会将你们所有的工资发齐的。”郑山给众人吃了一颗定心丸。

    有了郑山的保证，再加上真金白银的摆在面前，大家也都心中安定了下来。

    看着重新开始忙碌起来的修车厂，郑奎则是没什么感觉，现在他只有一种心如死灰的感受。

    “行了，多大点事情，别愁眉苦脸的了，这修车厂既然是你开起来的，不管之前你是因为什么原因开起来，但现在你必须要一直开下去，除非是自己倒闭了。”郑山说道。

    郑奎沉默着不说话，看到他这样，郑山就有些恼火，但此时他也不敢发火了，实在是怕真的将老四给打击到了。

    只能等到找到林欣欣这个人，然后再想办法解决一下。

    这也没用多长时间，郑山给了杜友高三天的时间，杜友高在第三天就将人给找到了，不过他没有善做主张，只是过来通风报信。

