    贾岩一边傲立于原地，一边淡淡的应对四大超级强者的攻击。

    轰！！！

    那两位后来的超级神灵强者，一瞬间的轰击，惊天巨响而起，可这联手攻击，居然连逼退贾岩一步都没有办法作到。

    “呵呵，这两击倒是不错，很厉害。”

     天地都因为这一击，出现了风云倒转的情形了，贾岩还是淡淡的站理于天空，不曾受到半分影响的样子。

    “这这这……”

    四大神灵，在这一瞬间，神态懵逼，停在天空中，望着被他们四人都攻击过一次，却没有任何动摇之感的贾岩。

    他们心头震撼，完全不知道，贾岩究竟是什么实力，又用了什么办法，将他们的实力完全抵挡了下来。

    “混蛋，他的实力为什么会如此……”

    “不对，他的实力绝对非我们无法攻破，肯定是因为他用了什么特殊的办法。”

    四大神灵，都凝神起来。

    因为他们怎么都不会相信，一个也是恒星初阶的存在，他们四大神灵，还是初阶实力里面算厉害的，连贾岩的防御都无法击破的。

    “呵呵……看来这四个家伙，算是想到了什么？不过没关系，我这实力，一般的恒星级和神灵强者，都不可能破解……”

    贾岩淡淡望了望这四大围攻自己的神灵，然后转头看向一边的战场之地。

    他的十位属下，一个个都在这一刻，身体上带了伤势。

    虽然在他的帮助或者说教训下，十大恒星级战力都在这段时间里，实力有了一定的提升，但他们可不是贾岩这逆天的进化兽，实力哪怕提升，也不可能提升的太快。

    所以现在一对二，或者一对三，甚至是一对五的情况下，他们很快就岌岌可危。

    那最危险的天牛怪，因为对上了五大神灵生物，连一只天牛角都被打断了。

    眼看着下一击，天牛怪就要陷入死亡之地。

    而在这一刹那，天牛怪绝望的回过头，望了望贾岩的方向。

    作为一个极为相信贾岩的属下，他一直就认为，贾岩会在这一场恒星级强者的绝地大战之下，爆发出他的底牌，这底牌可能会是什么独特的武器，又或者是什么独特的实力，甚至他都在妄想，贾岩大人会不会在这一战里，爆发出‘恒星级中阶’的恐怖伟力。

    毕竟恒星级中阶，不管是不是最初的恒星中阶强者，在这种场面下，都有可能逆转翻盘，甚至在未来的战场内，都主宰整个星球。

    可他失望的是，贾岩并没有使用出那么可怕的力量，甚至在他这会儿要死了，居然还没有爆发出什么底牌。

    “难道，我跟错人了么？”

    他在这一刻，对自己毫文保留相信贾岩的作法，隐隐的有了一丝的悔恨的感觉。

    远远的，贾岩似乎能够通过他的这一道目光，明白他的想法。

    “呵呵，看来，我被你不信任了呢。”

    在这一瞬间，天牛怪只感觉到，整个世界的时间，都猛然的变慢了起来。

    贾岩那淡然的声音，传到了他的耳朵内，这声音，是依旧自信满满的淡然，是一种一切依旧在自己掌握之中的自信。

    “大，大人？”

    天牛怪在这一刹那，只感觉到，自己身前攻击来的一群神灵强者的速度，陡然的变慢了，周围的一切，都仿佛固定了一般。

    而就在他与贾岩对话的这一瞬间，在那战场最为中心之地，也就是贾岩与四大超级神灵强者战斗的所在点，终于的，那所有人，无数目光都万众瞩目之地，一道影子，渐渐的，爆发出了本就应该属于他的实力。

    嗡……嗡……嗡……

    一道道向是波纹的震动，自贾岩身躯内，淡淡的波散而开。

    在这波散之下，被波纹波散到的地方，所有的生物，不管是他的属下，还是一位位的神灵强者，都猛然的速度变慢下来。

    就连站在他面前的四大超强神灵强者，在这一刹那，都神态大变下，速度完全慢了。

    “天牛怪，不好意思了，我这就让你看看，本座如今真实的实力。”

    贾岩淡淡道了一声，他身体那一阵阵的波纹，就仿佛是一道道声浪，又像是一道道空间的扭曲，仿佛不属于贾岩自己的力量，又像来自他本体，令人看得无比疑惑，根本无法想出，这种力量究竟是什么。

    这力量，实际上已经超脱了恒星级强者，或者神灵强者的范畴……

    “你们这群神灵，以为本座的实力，真如此好就拂逆。”

    “呵呵呵……”

    在整个战场中，一道道波纹内，唯一能够正常移动的，就是贾岩自己了。

    他淡淡笑着，摇了摇巨蚊头颅。

    一步跨出，来到一位驰援多拉古神系的强大神灵面前。

    “你……”那位强大无比的神灵，见到贾岩此时没有一丝压抑自己实力的来到他身侧，顿时感觉到了，在贾岩身上，那股像是恒星级强者，又不像是恒星级强者，甚至与他们神灵强者，也有一丝相似的波动之力。

    “不用说了，既然向本座动手，那就，死吧。”

    贾岩淡淡前足一刺，那位可怕无比的神灵，居然连躲避的动作都无法作出，就这样的，在贾岩的一刺之下，直接被刺出了一个巨大的血洞。

    “你……我……不……想……”

    这位神灵强者，居然连死前的最后话语都无法说出，贾岩在他身体内爆发了脑波力量，将其神晶护住，无法自爆。他就这么的，失去了全部的思绪。

    “大……贾岩大人，我，投降，我投降……”

    终于的，一边的那位剩下的驰援神灵，在实力的巨大差距下，开口求饶了，甚至说出了投降这样的话语来。

    “哦，想投降么，呵呵。”

    贾岩来到那位驰援超级神灵强者身侧，眼眸熠熠生辉的打量着他。

    “是的，大人，我投降，我诚心投降。”

    “可惜，你的眼神在说，你还想报仇。”

    噗！

    贾岩前足刺入其身躯。

    这位超级强者的神灵，居然又是一击，就在贾岩那淡淡的攻击下，连一丝的反抗之力都没有的，直接死亡。

    这一幕，看得一整个战场之内，所有的生物，都惊愕无比，不管是敌方的神灵，还是份属于贾岩属下的恒星级强者们，都感觉到心头发寒。

    这实力，已经不是单纯的恒星初阶强者能够说明的了吧？

    甚至初晋的恒星级中阶，估计都没有贾岩这份实力。

    也就是说，哪怕以贾岩现在的实力，一个人都能够镇压整个神灵星了！？

    那为什么还要别人的助拳，又为什么不早早爆发实力，将战场完全打扫干净？

    一群的恒星级战力存在们，都不知道的是，在这一刻，整个战场内外的所有探查工具，甚至是别的活物，都在那一道道的波纹之下，完全的被摧毁。

    探测器毁灭，生物则是死亡。

    也就是说，外界在观察着这一片区域的强者们，在这一刻除了能够隐约察觉到一点波动外，这战场里发生了什么，谁都不知道。

    甚至贾岩那波动他们都无法探查到，因为贾岩这波动，是属于‘体制外’的东西。

    “大人，我真心投靠您的。”

    “贾岩大人，我也是啊。”

    “贾岩大人，我们三兄弟也是真心投靠您的，毕竟您这样的强者，谁不想投靠。”

    贾岩轻易灭杀了几大神灵超强者，甚至连那想说些什么的龙活神，也在贾岩一击后被杀死之际，在一侧仍旧无法动弹的神灵们，一个个开口了。

    他们不得不开口。

    不然就是死。

    “哦？你们想投降了么。呵呵，好了，我座下的战友们，你们可以动弹了，现在帮我问问，他们愿意投降，是不是真的。”

    贾岩放开了一群属下们的束缚。

    不过在这一刹那，十大属下的耳朵中，传来了贾岩秘密的脑波力量声。

    他们纷纷一怔，不过都是强大到了恒星级战力的存在，当即都没有什么太大异常。

    天牛怪来到一位神灵强者身边，哈哈怪笑。

    “刚才你们围攻我，是不是很爽啊，刚才有没有想过会有现在这个时刻？不行，我要先杀了谁才能解恨。”

    噗！

    一道攻击过后，一位刚想开口求饶的神灵，猛然在天牛怪的攻击下，直接死得不能再死。

    在攻击其的一瞬间，天牛怪已经使用出了自己的脑波力量，将其体内的神晶，瞬间包裹，令其无法自爆而开。

     “天牛郎大人，现在您已经杀死一个我们的人了，您高兴了吧，我们愿意……”

    一位攻击天牛郎的神灵，在这一瞬间神色变了变后，连忙是讨饶的开口道。

    可不等他话说完，天牛郎又是一击而出，将其愕然中直接灭杀。

    而他同样是来不及自爆神晶。

     其实这些神灵的反应本来是极快的，可天牛郎已经用话语诓住他们，加上在贾岩那一道道诡异的波纹力量之下，他们的反应速度甚至是脑袋思维，都瞬间变慢了一点，这才令得天牛怪几度得手。

    “好了，剩下三人，你们现在看着我的眼睛，我看出你们是真诚的投降，就不会杀你们。”

    天牛郎怪笑的来到了一位神灵身边，问道：“你是真诚投降的吗？能量完全放松，不然我就杀了你。”