
　　晋州城内，湖水混着泥沙从城门处涌入，第一时间便席卷靠近城门的民居建筑。

　　浑浊的水流自房屋门窗漫入，冲刷着里面所有事物。

　　城中百姓避灾来不及带走的食物和财物，尽皆被污浊的洪水浸泡。

　　每一次瓢子湖水灾，除开那些直接丧生于洪水中的人，还有许多人因为田地粮食被浸泡，房屋在洪水倒塌，失去了此前赖以生存的一切。

　　但能保住性命就已不错了，他们已经来不及也不敢去考虑以后的生活。

　　晋州城靠近西边，有一座城内地势较高的小山，山顶处被人为开辟出了一座平台，此刻之平台之上满是乌泱泱的人头。

　　这处高台不算非常大，也就能容纳万许百姓，许久以前乃是一座小山峰。

　　在南湖大王还未出现时，瓢子湖遇到连绵暴雨时也会决堤，于是连着几任知府具遣人将这座小山峰顶部挖平，供水灾时百姓避难使用。

　　但受限于小山峰大小，此处避难只能供万余百姓使用，其它百姓离城门近的都出城爬上山坡避难，其余的大多寻一些较高的建筑屋顶避难。

　　这处避难高台视野颇好，避难的人群可以清晰的看见洪水自晋州城南门涌入，如同黄色的巨蟒狰狞嘶吼。

　　洪水入了城门，便向四面八方散去，如同黄色的幕布，将城内较低的建筑遮掩吞没。

　　高台上百姓悲戚的望着眼前一切，先是如同死寂般的安静，随后不知是谁先抽泣了一声，人群中慢慢响起了低沉的哭泣。

　　家，没了！

　　许久之后，哭泣声渐渐停了，他们木着脸，看着浑浊的洪水淹没城中大部分建筑，其中包括他们的家。

　　但很快，便有人发现了不对。

　　“怎么洪水还在涨高，这不对啊，已经漫过此前最高的水位建筑了！”

　　听了这话，人群中一阵骚动，却是有很多人都发现了洪水还在上涨，却是没有任何停止的迹象！

　　“不会要把高台这里也淹没吧？”

　　此话一出，人群中就更加骚乱了，有守城的兵士也在其中，扯破嗓子的嘶吼声下，总算镇定了一些。

　　只是洪水不断上涨下，距离他们立身之处也只剩丈许高度了，在以往记载中，从未有某次瓢子湖水灾会淹到这个高度。

　　“看那边屋顶上！”

　　高台上有人眼尖，指着某处露出水面的屋顶，只见那屋顶高度较低，正立着十余人。

　　洪水不断上涨，将他们逼作一团，紧紧围在最高处，眼见着水面就将漫过他们脚面。

　　屋顶十余人中，有一个二十余岁的布衣妇人，正高高举着手中半大婴儿，被关照着站在中间。

　　婴儿被母亲举起，低头望着妇人满是泪水的双颊，尚未懂事的婴儿甜甜对妇人一笑，还以为妇人在和她玩呢！

　　妇人心中一酸，目中又涌出泪水，将婴儿紧紧抱在怀里。

　　高台之上，人们遥望着即将被淹没的屋顶，虽有心相救，但此时洪水弥漫也无船舶，只能眼睁睁看着即将发生在眼前的惨剧。

　　那抱着婴儿的妇人虽站在中间，也无法在洪水中幸免。

　　高台之上，已有人捂住双眼不敢再看，更多人心中却是生出了相同的悲切。

　　就在此时，城南一阵紫芒冲天，将高台上百姓的视线吸引了过去，他们隔得甚远看不到宋子瑜几人身影。

　　但在他们眼中，却看到了凭空越来越大的石碑，如同铡刀狠狠坠下，将河道截断。

　　瓢子湖决堤处被巨大石碑封住，城中高台上人们随后便肉眼可见脚下洪水停止了上涨。

　　高台上百姓呆滞的看着远处发生的一切，一时间没有反应过来。

　　“神仙显灵啊！”

　　高台上，忽然有人面朝瓢子湖重重跪下，带着哭腔大喊。

　　慢慢的，高台上百姓一个接一个对着瓢子湖方向跪了下来，如同潮水蔓延。

　　到最后，高台上所有人都面向着瓢子湖跪下，之前满脸的麻木终于换作了生的希冀。

　　屋顶上，妇人抱着婴儿紧紧闭着双目，静静等待着洪水将自己与孩子淹没。

　　但等了好一会，没有感觉到洪水淹没自己，反而听到了身边一阵喧嚣。

　　妇人睁开眼，忽然发现瓢子湖河道中，有一块巨大的石碑露出半截，如同屹立万年的山峰，牢牢将湖水拦截。

　　脚下洪水已经停止上涨，妇人好似明白了什么，还未来得及擦干脸上泪痕，便抱着婴儿向着瓢子湖重重弯腰！

　　……

　　“公子！”

　　小白目露担忧，凑到宋子瑜身前，看着他脸色愈加惨淡。

　　“道兄，难道真没有办法打断子瑜此次筑基？”华莲娘娘淡然的俏脸上露出几分担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“‘道引之基’，关乎天地大道，除非能将天地隔绝，否则如何都不能打断！”老道士语气平静，但他手掌在身后紧握微颤，足可见其担心。

　　小桃在一边虽听不懂，但见气氛凝重便知晓宋子瑜情况不如何好，担心之下却安静的站在一边，不敢打扰他们。

　　“好黑啊！”

　　宋子瑜此刻精神陷入一片黑暗之中，这片黑暗孤寂寒冷，如同万年不化的寒冰笼罩。

　　此前他使用了须弥芥子神通后，便顿生种种感悟，不自觉便被引着开始筑基。

　　如果刚开始时陷入感悟之中，如同身处花香四溢暖阳高挂的世界，那片刻之后，宋子瑜便坠入了这片黑暗世界，而且如何都醒不来。

　　最让宋子瑜感到恐惧的是，他虽不能清醒过来，但却能明确感受到身体中有什么东西正在随着时间流逝。

　　唉，这辈子我还没活够呢！

　　宋子瑜脑海中转过宋萱母女的样子，转过老道士的样子，最后是小白的样子，忽然有些不舍。

　　他虽不知道此刻自己是什么状况，但隐约知道自己处在一个极危险的处境。

　　也不知道那个不靠谱的师傅能不能救自己！

　　时间一分一秒过去，宋子瑜意识渐渐模糊，他感觉到周围越来越冷，越来越黑，整个人似乎要陷入永久的沉眠。

　　就在此时，宋子瑜忽然听到耳边有万千道呢喃声响起。

　　如同那天在无天仙尊地下洞府中误吸收了那团功德善念一般。

　　但此时耳边响起的呢喃，却不显嘈杂，也无一丝那天那般痛苦，反而有一种温暖的感觉在他体内蔓延。

　　这温暖将宋子瑜逐渐模糊的意识拉了回来，并将冰冷的黑暗隔绝在外。

　　忽然，宋子瑜眼前一点金光出现，金色光点缓缓变大，化作一条金色道路的入口。

　　宋子瑜犹豫了一会，转头看了一眼黑暗，抬脚踏上了这条金色道路。

　　瓢子湖边，眼见着宋子瑜脸色越来越惨淡，老道士心几乎揪了起来，但却无能为力。

　　小白可怜兮兮的卧在宋子瑜膝头，脑袋枕在他掌中，却是感觉到身边少年生命在一分一分消逝。

　　就在此时，老道士与华莲娘娘似乎感应到了什么，转头向晋州城那边望去。

　　只见城内聚集在高台及地势高处的屋顶上的百姓，尽皆向这边跪下。

　　随着他们祷念感谢，有丝丝看不见的清气在宋子瑜身边汇聚，进入他身体，融入到他胸口处那团清气之中。

　　那团清气原本是宋子瑜无法炼化的功德善念，但在此刻，这团清气融入了外界汇聚而来的清气，忽然膨胀开来，如同水滴化云瞬间充满宋子瑜整个身体，随后便完完全全融入他身体血肉。

　　“这是？”老道士先是楞了一下，随即整个人激动了起来，“老道竟忘了这个，功德善念正是可弥补滋养根基，却是正适合子瑜现在情况！”

　　华莲娘娘也是愕然，随即一笑:“子瑜体内这功德善念属于外物，本无法炼化，但这功德善念正是属于晋州百姓，此刻有了他们认同，却是能完美融入子瑜身体，为他所用了！”

　　“果真，一啄一饮，自有因果！”

　　“子瑜若不救晋州百姓，便不会有现在性命垂危的情况，但正是救了晋州百姓，此时有了他们认同，炼化了功德善念，才有了此刻柳暗花明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十四章 一啄一饮免费阅读。https://xs.23sk.com 