    

    赛尔维亚几乎要忘记对面这人是凭什么吞噬了这么多世界的了。

    是那无人可以抵挡的黑暗，并非只是因为他强大的力量，还有他力量的诡异性，那几乎是无人可挡的侵蚀性转化。

    而现在，他亲自体会到了这种黑暗的转化性。

    就算是他的光也会被这种黑暗侵蚀。

    赛尔维亚长剑一甩，强大的光硬生生驱散掉了附着在剑身上的黑暗。

    还好，小心一点的话还是可以驱散的。

    赛尔维亚更为谨慎了起来。

    荼一甩剑身，修长的剑身上缠绕出黑色的“雾气”，让这把长剑看上去更为危险。

    下一瞬，荼冲了出去，直直就向赛尔维亚冲了过去。

    赛尔维亚下一回抬剑抵挡，却在接剑的瞬间被一脚踹中胸口，整个奥直接倒飞了出去。

    荼身形消失在原地，出现在赛尔维亚的背后，正要抬剑劈下，赛尔维亚的身形却突然消失，再次出现时已经是在另一处。

    这里是世界之外，时空本就不太稳定，但偏偏这两人此刻表现出来的空间能力都不弱，在这时空乱流里也能轻易的穿梭空间。

    一黑一金两道身影就这样无视了周围的时空乱流，不断消失在一处，出现在另一处，打的十分激烈。

    越打荼越觉得有趣。因为对面赛尔维亚的实力正在稳步增强，与自己战斗的过程中，他也在飞快的融合那些世界的光，稳固自己的力量。

    不是谁都可以承受世界之光的。

    黑暗长剑与光之长剑再次交锋在一起。

    荼的视线透过黑暗，越过赛尔维亚，越过那些遥遥观战的光之一族，看到了那后方那些色彩漂亮的宇宙。

    “回归黑暗不好吗？”荼疑惑地再次询问着，“既然诞生于黑暗，总归是要再次回归的。所以为什么这么抗拒？”

    他本该是在询问那些世界的。

    但回答他的却是赛尔维亚。

    “你曾仔细看过世界吗？”赛尔维亚后撤，再次冲向荼，“你曾仔细看过那些世界的真正模样，看过那些被孕育出来的生命的模样吗？”

    “世界真正的模样？”荼觉得赛尔维亚话里似乎还带有什么深意。

    他仔细看过世界的模样吗？

    好像是有过，也好像是没有。

    但在他在那些被世界孕育出来的知性生命体的灵魂深处读到过他们对于世界的描述。

    彩色如气泡般、瑰丽如宝石般、语言无法描述的梦幻般等等，但无一例外的都是赞颂世界的美好。

    但也不是没有想要毁灭世界的疯狂之徒，但那些家伙也会在赞叹世界不公之余，一同赞叹世界之景的美丽。

    所以，在那些知性生命体的眼中，世界是“美丽”的吗？

    “每一个世界里都有着独一无二的精彩。我曾在世界之外看过无数瑰丽的星海，在星球上凝望过恒星闪耀的光辉，见证过无数文明与生命的诞生消逝，也曾亲历过知性生命体的心灵光辉，那些都是世界的模样的体现。你见过吗？每一个世界，每一个生命，每一个文明，都是一次奇迹！”

    赛尔维亚高吼着，手中长剑甩出一个剑花，剑尖一推，金色的光流冲出，袭向荼。

    荼与他做出一样的动作，发出了黑色的光流，与金色的光流在半空中交锋。

    两道能量相反的光流相互冲撞，相撞之处，黑与金的光粒逸散，强大的能量余波扩散开来。

    而随着赛尔维亚话音落下，金色的光流大盛，瞬间压制了黑色光流，抵着黑色光流就向荼的方向冲去。

    荼：“……”

    荼只能加大了能量的输出，再次抵住了对面的能量。

    但他却觉得哪里不太对劲的样子。

    为什么那边的光融合进程加快了？

    还算是“不谙世事”荼显然还不明白光之一族的唯心主义，但他却也被赛尔维亚突然的爆发搞得有些迷惑。

    难得的，他在战斗中走了神，也没有立即解决对面的敌人。

    世界真正的模样……

    这是他第一次思考这个问题，他自有意识起就很少“思考”，因为那种一直萦绕不去的“饥饿感”一直催促着他去吞噬掉那些世界，也很少有心情去思考其他的。

    但正如赛尔维亚所说的，他未曾亲眼看过那些世界的精彩，只是从那些生命体的思考中得知过他们对世界的赞美。

    荼再一次加大了力量，黑色的光流立即压制了金色的光流，势不可挡地席卷着冲向了赛尔维亚。

    赛尔维亚来不及躲避直接被黑色的光流击中胸口，被光流爆炸的火光所吞没。

    后方观战的光之一族皆是一惊，但赛尔维亚很快又从火光中冲出，除了胸口处的计时器闪烁起来之外，似乎没有什么太重的伤势。

    但不等众人松一口气，就见荼突然出现在了赛尔维亚的背后，黑暗立即将两人的身影淹没。

    世界当真如赛尔维亚所说的那样“美丽”吗？当真如那些生命体所赞颂的那样美好吗？

    如果只能亲眼去见见才能知道这些的话，他也确实想去看看。一味地为了饥饿而去吞噬，此刻却突然觉得相当的无趣，毕竟在此之前，他连个名字都没有。

    “……当然，如果世界并不有趣的话，那我也不会客气的。”荼的声音在赛尔维亚的耳边响起。

    赛尔维亚一愣，突然闷哼一声，光之力量从他胸口的计时器中如喷泉般涌出，融入了包裹着他的黑暗之中。

    “你的光我收下了。”

    赛尔维亚身上的光被强制剥夺，与周围的黑暗融为一体。

    “若想阻止我以后毁灭世界，那就来试试吧……”

    剩下的的赛尔维亚已经听不到了，他的力量被抽取的濒临见底，胸口计时器的闪烁越来越慢，直至灰白，奥特曼金色的身躯也逐渐变得透明起来。

    最终黑暗消散，连带着里面的奥特曼也不见了踪迹。

    ……

    那一战，黑暗骤然消失。

    原本被黑暗之海占据的世界之外重复恢复了原本的颜色，但那些被黑暗所侵蚀了的世界却需要很长的一段时间时间才能恢复。

    但那些已经被吞噬的世界却回不来了。

    在剩下的光之奥特曼的带领下，光之一族们要么回到了原本的世界，要么迁往了新的世界，重新建设那些被黑暗侵蚀了的世界。

    黑暗星人们损失大半，剩下的也都因为黑暗的退去而成为了一盘散沙，最终因为奥特曼的力量难以再凝聚。

    当然却有不少有野心的家伙妄想再次掀起曾经的黑暗时代。

    而在那次战斗后又过了一个宇时，诺亚奥特曼爆发并且分离了自己的黑暗面，并且将自己的力量一分为无数，追着自己的黑暗最终不知所踪。当然，有传言说是诺亚被黑暗侵蚀，直到现在才爆发出来。

    雷杰多奥特曼化去了自己的意识，将自己的光也传向众多宇宙，帮助那些混乱的世界重新建立秩序。

    其他的奥特曼也各自挑选了一个世界，将自己的光传承了下去。

    但与黑暗战斗的赛尔维亚奥特曼却一直不知所踪，随着时间的流逝，逐渐被宇宙人们所遗忘。

    ……

    红荼从睡梦中苏醒，扶着头从床上做了起来。他眼中似乎有什么东西一闪而逝，但那速度过快，难以看清究竟是什么。

    黑暗圆环若有所觉地亮了亮：“？”你醒了？

    红荼从床上下来，来到了窗边。

    天空中的那个巨大的通道依旧显眼，但异生兽那庞大的身影却已然不见。

    红荼望着那个通道半响，转开了视线。天空被他的力量遮盖，肉眼只能看到一片黑暗，但他的视线却穿透那黑暗，看到了那片天空，看到了天空之上的恒星。

    “我刚刚好像做了一个梦。”

    “？”你还会做梦？

    黑暗圆环表示了震惊。它还是第一次听说，黑暗还会做梦。

    “？”你不会又想起什么记忆了吧？

    “大概吧，”红荼意味不明地说道，“说不定还真是什么被遗忘的记忆。”

    “？”所以，你想起了什么？

    “这个啊，大概是一个关于黑暗的梦吧。”

    “？？？”你是在耍我吗？

    “一个，无光的，只有黑暗的梦。”荼嘴角勾起了一个弧度，露出了一个单纯的，没有太多意味的笑，“但后来却出现了很漂亮的光。只是没想到我以前居然那么好骗。”

    “？”以前？什么以前？

    黑暗圆环开始思考自己刚认识的时候红荼的模样。

    那好骗吗？根本一点都不好骗啊！！！

    “……但看在这些世界确实有趣的份上，也不会多做什么了。”

    红荼伸了个懒腰，重新看向了天空：“接下来，可以准备开饭了吧。”        

