    “放心，用不了多久，我一定会过去的，我们一起试一试，所谓的长生一族，是不是真的就那么抗揍。”

    因为此刻的形势紧张，所以现在这个时候，林清尘和很多人，都不得不分开，其中林清馨也是。

    林清馨作为北方沉沦军团的军团长，自然是要到天玄大陆极北之地的。

    而林清尘，现在这个时候，自然是不能够时时刻刻跟在身边的，现在只有暂时的分开。

    不过，为了保护林清馨的安全，会让圣族秘卫之中，守护少族长的秘卫，其中的朱雀卫，去暗中负责林清馨的安全问题。

    如此一来，林清尘也是可以暂时的放心的。

    当然了，林清尘是不会让林清馨一个人，就这么待在那边的，林清馨在自己也是会过去的，但不是现在。

    林清尘告诉林清馨，等到该过去的时候，自己一定会过去，跟她一起去试一试，所谓的长生一族，是不是真的那么不容易死。

    都说长生一族的生存能力极强，到时候就要看一看，他们是不是真的就那么抗揍。

    林清尘说完以后，众人都笑出了声。

    在这个时候，徐雪看着林清尘现在的样子，忍不住开口了。

    “你们这打情骂俏的方式，还真的是很特别，要一起去试一试，敌人是不是那么抗揍。”

    对于徐雪的调侃，林清尘并不在意，都是熟人，有什么不好意思的呢。

    “好，那我等着你，我们一起试一试，长生一族的人，是不是那么抗揍。”

    “不过，你要快一点过来，不要让我一个待的太久了，要不然的话，说不定会被长生一族的人，把我抢走了。”

    “到时候，你还得杀过去，把我给抢回来。”

    在这个时候，林清馨的回答，更是让人哭笑不得。

    别人都差点笑岔了气，但是林清馨说的到是一本正经。

    而林清尘呢，也是一本正经的回答道。

    “放心吧，谁敢抢我媳妇，我灭了他全族。”

    “别说是把你抢走了，就算是碰你一个头发丝，都要让他们万劫不复。”

    “到时候，把他们都吊起来打。”

    现在这个时候，林清尘就像是没感觉到众人在笑他们一样，回答的更是让人目瞪口呆。

    这，这护的也太厉害了吧。

    “你干脆直接放出话，要想动馨儿，先把你灭了，这样的话，馨儿岂不是更加安全。”

    此刻，柳风也忍不住回了一句。

    “好了，别闹了，快出发吧，你们两个啊，真的是……”

    在这个时候，林星月实在是感觉看不下去了，催促着他们赶紧离开这里。

    听到姑姑林星月的话之后，林清尘走到林星月的面前，开口说道。

    “姑姑，您一切小心，您这边也是一样，尘儿会让朱雀卫的一个小组，跟在您的身边。”

    “一切，都要以保证性命为主，尘儿还等着以后，姑姑看着尘儿成婚呢。”

    对于林星月，林清尘也是一样，都是自己生命中最重要的人之一。

    所以，林清尘自然也不会让姑姑一个人过去的，朱雀卫，自然是也要有人跟着过去的。

    只有这样，林清尘才能够放心。

    林清尘表示，当以后自己成婚的时候，希望姑姑可以看到，也就是说，希望林星月可以活着。

    “嗯，放心吧，没看到尘儿你成婚，姑姑是不会陨落的。”

    “其实，最需要注意安全的还是你自己，你的我们全族的希望。”

    “我们，以后能不能回去，都要看你的表现了。”

    “先辈的遗愿，我们要帮他们达成，所以，你也要好好的活着。”

    在这个时候，林星月看着已经成熟稳重很多的林清尘，示意他放心就是了。

    不但如此，也嘱托林清尘自己注意安全，毕竟林清尘是四族强者都要斩杀的对象。

    一旦有机会，对方一定不会放过的，所以最为危险的，其实是他林清尘。

    林清尘是整个圣族的希望，绝对不能有事，不说别的，就说圣族想要回去，就必须要林清尘来带领。

    圣族无数先辈的遗愿，很大一部分，都要依靠林清尘来完成。

    若是林清尘不能好好的活着，那么圣族那么多强者心愿，就真的要落空了。

    林星月好像不想在这个事情上，在多说什么了一样，说完之后，直接就转身离开了此处。

    临别之际，和众人挥了挥手，踏上了前往东方迷失之海的道路。

    此刻，这里还剩下的人，已经不多了。

    “现在修罗一族的人离开了，想必在短时间之内，应该是不会出现了。”

    “清影，你打算怎么办。”

    在这个时候，林清尘看着一直安静的待着，不说话的独孤清影。

    此刻的林清尘想要知道，独孤清影是怎么打算的。

    毕竟现在，血腥军团虽说开始收人了，但是修罗一族的人，已经离开了。

    在这里待着，已经没有什么作用了。

    作为血腥军团的军团长，自然是要为了将来做打算的。

    因为她不仅仅是血腥军团的军团长，还是独孤世家的少族长，而独孤世家的强者，此刻还在灵境山脉那边呢。

    “我打算，现在跟雅儿妹妹一起，回到灵境山脉，在那边招收足够的人手。”

    “毕竟，灵境山脉那边，妖兽强者随时都有可能反扑，到时候那边的压力，肯定是最大的。”

    “至于这边，就让三大世家的人，在这里驻守着吧，以后若是情况有变，在看到时候怎么调整吧。”

    独孤清影想的很清楚，现在这个时候，还是去灵境山脉那边比较好一些。

    毕竟现在这里已经没有什么事情了，留在这里，几乎没有什么作用。

    与其这样，还不如现在跟林清雅一起回到灵境山脉，在那边招收人手，也是一样的。

    这么做，也是有着其他考虑的，毕竟现在这个时候，灵境山脉那边还是随时会出现问题的。

    一旦妖兽强者反扑，一定会有很大的压力，到时候，自己带着血腥军团的人，可以帮个忙，也可以历练一下。

