    秦云一觉睡到晌午，竟是毫无察觉。

    睁开眼，映入眼帘的是旖旎光景，很白。

    萧雨湘抿唇一笑，几分羞涩，几分风情，道：“陛下是不是肚子饿了，睡着了都扒臣妾的衣服。”

    秦云大笑。

    “还是湘儿好。”

    “朕的不高兴，全都消失了。”

    “给朕更衣吧，还有许多事要做。”

    萧雨湘点头：“是，陛下。”

    “……”

    不一会，秦云收拾妥当，出了养心殿。

    昨夜连续开会，故而取消了早朝。

    他找到宁王秦羽，共进午膳，而后来到皇宫的一片池塘垂钓。

    风吹池塘，涟漪四起。

    二人叙旧，很开心。

    而此时。

    秦云签署的十数张调令，已经秘密送往了各地。

    特别是幽州腹部的一些地方。

    大到州，小到县。

    当每个地方，或者每支军队的将军收到信时，吓了一大跳！

    “快！！”

    “迅速拔营，按照陛下手谕，切断枣庄以北所有官道的进出。”

    “任何车队不能经过，彻底孤立幽州！”

    一位大将惊慌之后，发出的铁血调令。

    有副将胆寒：“将……将军，可这样，势必迎来门阀的报复啊。”

    “现在局势如此，咱们又不是帝都嫡系，这么卖命干什么？”

    “倒不如先看看情况？”

    大将瞳孔闪烁一丝忌惮。

    “你懂什么！这根本就不是什么调令，而是陛下发来的催命信啊。”

    “若不照办，后果自负。”

    “本将的家眷还在帝都。”

    “没得选！”

    “干，赌一把，若是陛下赢了门阀，老子也能平步青云，搭上陛下嫡系的宝座！”大将表情狠狠道。

    “……”

    这样的对话，不在个数。

    秦云的隐晦威胁，以及各种好处许诺，让一些中立的杂牌派系，或是地方府兵，都愿意一试。

    紧紧在两天之内。

    陆陆续续有军队暗自调动。

    并且形成包围圈，将整个幽州及下属区域包裹。

    不是为了进攻，而是为了切断与外界的联系！

    这也是秦云的第一步计划。

    时间来到第三天。

    陇右，清凉山。

    砰！

    一声炸响发出。

    司徒蔷薇用手中的茶杯，狠狠砸在一个下人的脑门上，血流不止！

    那下人瑟瑟发抖，连惨叫都不敢发出。

    司徒蔷薇双眼有着恨意：“哼，皇帝小儿以为这种办法，就可以阻止我等大计么？”

    “顺勋王是我们的人，岂会听他的？”

    南宫夜焉的神色，非常不善。

    杀子之仇，不共戴天！

    咬牙道：“皇帝动作频频，先是找宁王当说客，现在又企图封锁幽州。”

    “咱们不能这么干等下去了！”

    “对于举棋不定，态度不明的顺勋王，我们必须要下点狠药了！”

    砰！

    赵家赵括拍案而起，低吼道：“没错！”

    “老夫就不信，这顺勋王会不喜欢皇位？”

    “只要他不动我门阀世家的蛋糕，我们几人联手推他上位。”

    “……

    司徒蔷薇老脸满是皱褶。

    表情逐渐阴狠：“诸位，既然大家都是相同意见，打算破釜沉舟，干最后一票大的。”

    “那么，老夫有一个主意。”

    “可以迫使幽州和帝都决裂，提前开启兵变！”

    闻言，其余门阀掌舵人的老辣双眼，纷纷射出一道光芒，让整个大堂为之寂静。

    “什么办法？”

    司徒蔷薇狰狞一笑：“皇帝小儿杀我六家继承人。”

    “那我们岂能不以牙还牙？”

    “现在幽州关押的那十几位高级将领，可都是皇帝小儿的心腹，也是萧翦那个狗东西的铁杆部下。”

    “如果他们，全部惨死在了幽州的大牢……”

    “嘿嘿嘿……”

    他发出阴笑，让人头皮发麻！

    门阀之主们，纷纷睁大眸子。

    “好计，好计！”

    “老夫也赞同，哈哈哈，让皇帝小儿也知道什么叫做耻辱和痛苦！”

    “……”

    几人奸笑，嘶哑声音，加上满脸的皱褶，宛如几尊厉鬼。

    就在这时。

    清凉山外，有人跑来。

    “报！！”

    “公孙若水，来了！”

    闻言，郑斐的老脸一垮，阴狠道：“这个臭女人，她来干什么？”

    “哼，让她率家族，第一个攻打隆中七城，她磨磨唧唧，明显就帮着皇帝。”

    “现在还敢来！！”

    他怒吼出来，眼中竟有杀机。

    其余门阀之主，眼神大多也都不善。

    因为一系列的事，都说明公孙门阀被策反了。

    现阶段，所有行动，几大门阀都没有找公孙家，几乎将其踢出局。

    司徒蔷薇最冷静，幽幽道：“让她先进来，听听她要说什么。”

    “咱们不要她，但也不能白送给皇帝。”

    闻言，几人纷纷点头，只有郑斐这个老疯子满脸不爽。

    多次恩怨叠加，最重要的是上次他打上门，被公孙若水狠狠教训了一次，这让他心生怨恨。

    不多时。

    公孙若水被请了进来。

    她穿的比较简单，紫色长袍，流云靴，并没有一身宫装裙子什么的，黑白相间的头发也只用玉簪简单挽着。

    行走间，不怒自威。

    四十好几的女人，还有白发，却异常的有气质，而且美丽！

    那脸蛋，虽然严肃，但不得不说是有风韵的。

    唯一的缺点，跟王敏略微相似，有着女强人特有的强势，和对名利的追求。

    否则她也做不了门阀之主。

    当然，王敏比她更加疯狂！

    “呵……瞧瞧谁来了，公孙族长！”郑斐阴阳怪气的哼道，喝了一口浓茶，模样十分挑衅。

    公孙若水的美眸厌恶，打年轻时候，就讨厌这个老东西。

    冷冷道：“你最好给我闭嘴。”

    “否则，照样打你！”

    郑斐怒了！

    猛的一拍桌子，哐当一声。

    身后迅速有高手冲出来。

    他脸色通红，指着公孙若水，愤怒大骂道：“去，给老夫将她抓起来！！”

    “特么的！”

    “皇帝的女人，就了不起？”

    “老夫今天就是要尝尝皇帝女人的味！”

    话音一落。

    只见公孙若水的脸逐渐冰冷，眼神让人头皮发麻！

    衣袍无风自动，整个人如一柄杀剑。

    千钧一发之际。

    司徒蔷薇皱眉，沉冷道：“二位，如果要打就出去打吧。”

    “咱们合作这么多年，向来团结。”

    “结果因为一个皇帝小儿，闹的这么僵，丢人不丢人？”

    说着，他给郑斐使了一个眼色。

    郑斐冷哼一声，这才鸣金收兵，让人退下。

    公孙若水岂是好惹的。

    冰冷的看了一眼郑斐，朱唇轻启。

    侮辱道：“你这老蛤蟆，也不看看自己什么货色？”

    “皇帝好歹年轻，你算什么？”

    “再敢胡言乱语，割你舌头！”

    她的气场全开，整个大堂为之一颤！

