    从赤炎宗哪里出来，沈志泽就一直沉默。那满脸沉重的表情，怎么看都不像是遇到了好事。作为沈志泽的头号心腹，郑恩泽对沈志泽的忠诚度那是毋庸置疑的。

    看到沈志泽回来之后就这样，郑恩泽忍不住就问道“陛下，赤炎宗的人是什么意思，他们究竟想干什么？”

    “哼！”沈志泽忍不住轻哼一声，不屑的说道“赤炎宗的人说，如今在在我大凌王朝上错下调的几个宗门，都已经跟赤炎宗和解。赤炎宗的人告诉朕，现在我大凌王朝暂时无忧了”

    “真的！”一旁的郑恩泽听到这个消息，倒是大为激动。几大宗门趁着赤炎宗实力大减，在大凌王朝搅风搅雨，弄的大凌王朝上下是人心不稳。如今他们跟赤炎宗和解了，大凌王朝的内患就去了一大半，这是好事啊！

    “不对”郑恩泽也反应过来了，各大宗门可不是吃素的，没有点甜头能这么轻松的退去。必然是赤炎宗让出了什么利益，这才跟他们达成了和解。

    可这赤炎宗也不是吃亏的主，能那么轻松的就让出自家的利益。那么那种最后倒霉的，肯定就是大凌王朝。这么算下来，最后大凌王朝要付出的代价，一定不小。

    想到这些，郑恩泽就对自家陛下如此模样也就不难理解了。“陛下，赤炎宗此次来，是想让我们大凌王朝付出什么？”

    “赤炎宗的人，让我们大凌王朝答应他们两个条件”沈志泽微微一叹，很是不满的说道“而且这两个条件他们只说了第一条，光着第一个条件就让我们大凌王朝很是难办。第二个条件，他们没有说，不过看这样子，也一定不简单”

    沈志泽说的云里雾里的，郑恩泽不由开口问道“陛下，赤炎宗的人想我们大凌王朝提了了什么要求?”

    “让我们大凌王朝出兵攻打明国”狠狠地握了下拳头，沈志泽愤声说道“赤炎宗这是要拿我们大凌王朝当枪使，替他们赤炎宗出气！”

    “陛下，这赤炎宗如今是实力大损。明国的实力也是摆在那里的，可不是那么好对付的。赤炎宗就算想要报仇，也应该不至于会如此急切。”

    “那赤炎宗要是邀请了其他几大宗门一起行动，那情况又如何呢？”

    “这，不能吧.....”按说赤炎宗之前还跟这几大宗门在那里闹着，怎么会立马就联合在一起，这不科学。不过利益面前，前面打生打死的两个人，立马就能变得亲密无间。难不成明国里面，隐藏着什么大机遇，让这些宗门可以联合在一起不成。

    被这个消息，弄得有些晕头转向的郑恩泽。在想了片刻之后，才对沈志泽问道“陛下，那我们当如何应对？”

    “能怎么应对，刚刚赤炎宗的几位长老在场，总不能拒绝吧。”沈这则淡淡的说道“所以朕答应了，择曰出兵明国”

    “陛下三思”听沈志泽这么说，郑恩泽立马说道“陛下，明国实力不弱。就算我们这里极大宗门联手，可这几大宗门本来就心不齐，未必会尽全力。”

    “是啊，明国实力深不可测，就算我们能够攻下明国，最后也必定是实力大损”沈志泽也是幽幽一叹，微微说道“我们与明国两败俱伤，最后恐怕会白白便宜周围蠢蠢欲动的各国。”

    “那陛下，我们就不出病兵了，这不就行了。”郑恩泽貌似对自己的提议很是满意，有些兴奋地说道“我们大凌王朝完全可以坐山观虎斗。赤炎宗跟明国两败俱伤，我们大凌王朝完全可以坐收渔人之利。”

    “说的很有道理，那你说我们应该怎么拒绝出兵，赤炎宗都逼到这份上了，我们大凌王朝怎么能拒绝！”对自己心腹这样的想法，沈志泽也只能摇头苦笑。“要是我们不同意出兵，的第一个倒霉的就是我们大凌王朝。”

    这话都说到这份上了，郑恩泽也终于知道自己皇帝究竟是在怕什么了。“难不成我们真的要跟明国开战？”

    沈志泽摇了摇头，不到万不得已他是不会跟明国开战。一旦动了手，被赤炎宗的人一煽动，那就不是他能够掌控的了的了。到时候，那可就是不死不休的局面了。

    都知道明国实力不小，如今又有百花宗相助更是如虎添翼，着对手可不好对付。万一明国真的赢了，那大凌王朝可就有些不妙了。

    而且，沈志泽派了郑恩泽前往明国。说只要明国封沈慕灵为后，那就会将大凌王朝双手奉上，这多少有些动机不明。乍一听到这消息，是个人第一反应就是高兴，第二反应就是怀疑。搞不好，明国现在都在防备着大凌王朝。

    闷着头想了半天，郑恩泽振才说道“陛下，既然事情已经到着这样的地步。那我们就索姓就顺了赤炎宗的意思，攻打明国。到时候无论胜败，都可以将责任推到赤炎宗的身上。”

    “不！”沈志泽一下打断他，然后才说道“把责任推给赤炎宗，怕是没纳闷容易。明国也许就在等一接口也说不定。当断不断，反受其乱，还得麻烦你再走一趟。”

    “陛下，还是要臣出使明国？”

    “不错，这一次也是秘密前往，不要让其他人知道！”

    “微臣明白”

    另一方面，明国之中，刘玉同样也在跟他的谋士们相互商量着。

    自从上一次，大凌王朝的使臣到了，张口就告诉刘玉，只要封他们的公主为后，那他们大凌王朝就愿意把全部身家交给明国。天下哪有这样的好事，这就让刘玉很怀疑大凌王朝的动机。

    毕竟刘玉也没有入赘大凌王朝，而且大凌王朝的皇帝活得好好的，就不信他就这么是权势如粪土，把大凌王朝双手奉上了，这是糊弄谁呢。

    果真，刘玉的怀疑得到了证实。疑心有些重的刘玉，对于大凌王朝自然不是那么太放心，经过一系列的明察暗访，还真让刘玉查出一些端倪。

    原本大凌王朝之中，那些看到赤炎宗虚弱之后，立马扑了上去。斗得不可开交的几大宗门现在似乎已经偃旗息鼓。如果不是暗中这幅伺机出动，那就是应该是达成了什么协议。

    而且最让刘玉有些担心的是，几大宗门的高层，似乎没了往曰的隔阂，一反常态的聚集在一起。尤其是赤炎宗的人，上蹿下跳到处拜访。这说赤炎宗这是努力与几大宗门和解也说得过去。把他这些宗门拉上战车，也不是没有这个可能。

    赤炎宗内部稳定之后，以他们的臭脾气，一定会拿刘玉还有明国开刀，用以立威和杀鸡骇猴。这样的话，要是赤炎宗让出了什么大利益，把几大宗门也拉上战车的话，明国可就有些被动了。

    “先前大凌王朝内乱频仍，各大宗门争权夺利。大凌王朝的使臣来明国这么说，可能只是为了稳住我们明国，阻止让我们明国在这个时候出兵。”

    “如今，赤炎宗内部稳定，赤炎宗下一步必会想拿我们明国开刀，大战将会一触即发。还请陛下早做决断~！”

    “陛下，以我们明国的实力，区区大凌王朝还有赤炎宗，根本不在话下。这一次他们若是惹事的，我们明国很轻松的就可以干掉他们。”

    听完属下的话，刘玉轻轻站了起来，缓缓说道，“以我们明过得实力，自然是不惧几个宗门还有一个大凌王朝”

    “我们明国所虑的，无非是引来大燕皇朝的忌惮，如今我明国正处于发展之期，无论湖泊里还是底蕴上都有些不足，此时还不适于与大燕皇朝翻脸。如今明国要做的，就是怎么在不惊动大燕皇朝的情况下，吞并大凌王朝”(未完待续。)q