

    大猛怕秦命怪罪修罗暗影，连忙道：“修罗暗影承认他们是大意了，没能料到‘三天’会在他们眼皮底下玩出这样一个杂耍般的袭击，‘三天’这次也是动真格的了，把所有可能性都想到了，包括修罗暗影正在监控他们。不过修罗暗影几位队长已经表示，这个过错他们会承担责任，尽全力找到天翼族，并守护他们回到修罗殿。”

    秦命握紧拳头，愤怒又懊恼。他可没有资格怪罪修罗暗影，毕竟人家是在帮忙，而且……别说修罗暗影没想到，他更没想到‘三天’竟然会玩出这么一场大规模的突袭，还在苍玄天庭和东煌天庭之间联合阻击。

    环琅天、荒雷天、火云天，还真小瞧了你们！

    还有……镇天海城！苍玄第一战，就选你们了！

    大猛看着秦命眼底闪烁的寒光，知道镇天海城要遭殃了，可现在顾不得那么多了，必须要在‘三天’发现天翼族之前找到天翼族，否则那一千五百多人都未必保得住。“三天已经联手发布了通缉令，向全东煌搜集所有关于天翼族的线索，据说已经有大量的散修接受了悬赏，在各个区域展开搜捕。”

    秦命控制住愤怒，平复着心情：“妖儿她们怎么样了？”

    “都还在闭关，需要我召集他们？”

    “不用了！我自己去！”秦命跟天翼族曾经约定过见面地点，位置很隐秘，天翼族应该派人潜伏到那里了，但除非看到秦命本人出现，否则不可能轻易跟着修罗殿回来。

    大猛道：“第一暗影大队的队长彭霸在外面等着你。”

    秦命刚离开秘境，迎面就看到了等候在外面的威猛男人，气息沉稳，模样普通，甚至感受不到特别压人的气场，可单单一个‘第一暗影’就足以让任何警惕他、敬畏他。

    “秦公子，此事是修罗暗影失职，我们会尽可能负责到底。您如果跟天翼族之间如果有什么约定之类的，可以告诉我们，我们一定帮你找到他们，并安全带回修罗殿。”彭霸作为第一暗影的队长，在修罗殿里可以说是殿主左膀右臂，无论是地位还是实力，都与上官无极相等。他之前没有亲自参与这次事件，而是负责监控天龙族，但出了这么大一件事，他这位第一队长还是主动请示了殿主，要亲自搜寻天翼族。

    “辛苦彭队长，我是跟天翼族有过约定，但需要我亲自过去。”秦命能感受到彭霸的歉意，毕竟这是秦命进修罗殿后唯一要求的一件事，而且直接造成了天翼族近四千族人伤亡，近乎于灭族了。秦命想起那数字、天翼族这一路挣扎，心里就一阵阵的揪痛，已经很少愤怒冲动的他恨不得现在就杀向荒雷天。

    “我带兄弟们陪你过去。”彭霸见秦命语气还算正常，心里稍稍宽慰。虽然这只是帮秦命的忙，可直接影响到了修罗暗影的声誉，竟然被环琅天那群人给耍了，连他都觉着臊得慌。但真正让他惊疑的是，在得到消息的时候殿主竟然罕见发怒了，狠狠怒斥了亲自回来汇报的第三暗影大队队长，言语不多，却非常严厉。

    这份姿态让彭霸心惊，不得不亲自出面接了这个任务。

    缤谷沼泽地！

    瘴气盘绕，毒雾遮天，一片荒芜死寂，除了极少剧毒灵妖在这里生存外，几乎看不到其他活物，就连喜欢探险的散修们都极少深入这里。一天两天或许还能坚持，可圣武境以下的武者没有能在里面扛过三天的，就连圣武境深入这里都不得不全神戒备。

    这里的瘴气能侵蚀灵力，毒雾更是能腐烂那些自诩强悍的肉身，最可怕的是里面盘踞着许多灵族生物，能掌控瘴气毒素，威胁到所有入侵者。

    在东煌天庭，这里称得上一个凶名赫赫的凶地。

    而秦命跟玉婵约定的地点就在缤谷沼泽！

    但在秦命他们赶到这里之前，已经有人盯住了这里！

    缤谷沼泽外面，乌云滚滚，遮天蔽日，上百头天马威严神骏，挥动着巨大洁白的羽翼，飞舞在乌云下面，环琅天的强者披着金色战甲，身背金色长枪，手持刀剑等利刃，威风凛凛，杀气迫人。

    乌云深处，巨大的雷兽盘踞，搅动雷云，掀起暴烈的雷潮，大量的荒雷天强者傲立在雷兽背上，俯瞰着迷雾笼罩的缤谷沼泽。

    大量的烈焰凶禽在雷云间翻腾，在天地之间翱翔，载着气势狂放的火云天强者，弥漫滔天凶威。它们不断喷吐着炽热的火焰，化作漫天火雨，燃烧着前面蔓延的瘴气和毒雾。

    “已经有六位修炼毒术的散修在里面发现过天翼族的踪迹。”

    “不只是现在，很久以前就有人怀疑这里可能是天翼族的一个巢穴。”

    “天翼族在东煌天庭有很多隐秘藏身地，都分布在那些禁地秘境里，其他地方现在还没什么发现，只有这里有回应！”

    环琅天、火云天、荒雷天，在得到消息后第一时间出动了大批强者，直奔缤谷沼泽。他们分成了四批，分别镇守在四个不同方位。之前偷偷向他们汇报的六位修炼毒术的武者已经再次潜入缤谷沼泽，联手调查，核实消息。

    天翼族只剩下一千五百多人，而且全部受到不同程度伤害，连族长都被扣在苍玄天庭，剩下的这些不足为虑了。这一次如果真的围住，他们一定全力扑杀，把天翼族彻底剿灭，永远消除这个隐患。

    尤其是环琅天，这次行动调动的强者最多，他们跟天翼族已经斗了几千年了，虽然始终占着上风，可总是没能消灭掉，这也是环琅天历代族民们不大不小的一个遗憾，这次终于又像千年前那次一样重创了天翼族，他们自然最卖力。

    “都进去五个时辰了，怎么还没出来？”

    “再等一个时辰，如果还不出来，说明那六个蠢货在里面遇害了。呵呵，天翼族肯定就在里面无疑了！”

    “把包围圈扎牢了，绝不能让他们跑了！”

    环琅天、荒雷天、火云天，三方严阵以待，他们性情高傲，却不敢大意。之前十天追捕，五次包围，都没能困住，天翼族都太狡猾了，而且速度非常快。

    与此同时，十多里之外的地层深处，河灵正守护着秦命他们从地下暗河潜入了缤谷沼泽，巧妙的避开了‘三天’庞大的包围圈，直奔最深处。