    <!--go-->    天空忽然沉寂了下来。

    看到那柄泛着辉光的火红长剑轻易化解那遮天蔽日的巨大手掌，所有人顿时呆住了。

    嗤！

    就在这时，那火红长剑似是完成任务般，划破长云，疾空朝着西方天际掠射去，最后，落入一缓缓踏空而来的老者头顶消失不见。

    所有人的目光顺着那火红长剑破空而移动，当看到这老者，众人再次一愣。

    这老者身形佝偻，须发皆白，穿着破旧的灰色长袍，宛如一行将木就的老人，似乎随便一阵风便可把他吹倒。

    就是此人，一剑便破了那毁天灭地的巨大掌印？！

    司空冶等七位青临七位散仙看着天际那缓缓走来的老者，微微一愣后，眉头便是紧紧蹙起，似是在苦思着什么。

    而与此同时。

    地面之上，正在施展以身御龙的张天澜气息徒然一滞，一股莫名的力量从天际降临。在这股力量的影响下，张天澜体内的生机竟是停止了流逝。

    “嗡！”

    一声轻鸣，那已经融入张天澜体内的气运金龙，竟然也是直接被强行震出，哀鸣一声，旋即再次没入了大武皇宫地底。

    见到这一幕，张天澜眼中浮现一缕茫然之色。

    然后，他下意识地抬头。

    当看到天际那缓缓行来的灰袍老者，张天澜先是一愣。

    紧接着，似是想到了什么，他的脸色徒然一变，“赤耀剑仙！”

    赤耀剑仙！

    天际，听到张天澜的惊呼，那司空冶等青临七子面色一震。

    顿时，七人脸色也是徒然大变！

    这一刻，七人想起了青临道场主殿内悬挂的一幅画像，那幅画像，乃是三千年前魔族入侵，神州各大圣地联手击溃魔族后，青临道场的祖师带回来挂在墙上的。

    那面墙上，悬挂画像无数，大多都是这数万年来，神州大陆诞生的无数至强者，其中最弱的一位，都是八劫以上的散仙强者。

    青临道场挂这些画像有两层用意，其一便是让青临道场的弟子记住画上之人，若非必要，切不可树敌，避免惹上不必要的麻烦；其二便是为了激励青临道场的弟子，让他们时刻保持一颗敬畏前进之心，切不可有所成就便骄傲自满。

    无数年来，那数十幅画像，就像一座座压在青临道场弟子头顶的大山。

    而三千年前青临道场祖师带回那副画像之后，竟是直接悬挂在了最上面一排的位置，高高在上，镇压着下方数十幅画像。

    而那幅画像所画之人的名字，就叫做赤耀剑仙！

    神州大陆，青州纯阳仙宫的第五代圣主！

    也是神州大陆，六大至强者之一的其中一位，九劫散仙的无上大能！

    七人抬头看着天际那道缓缓接近的苍老身影，比起画中之人，这老者已经苍老了许多，但依稀还是可以看出其轮廓与那画中之人一模一样！

    而那画中之人所持的，也正是一柄赤红长剑！

    这一刻，司空冶等青临七子的心中，砰砰跳动起来。

    赤耀剑仙！

    神州六大至强者之一！

    万万没想到，他们竟然有幸亲眼所见！

    “唉……这又是何苦呢？”

    就在这时，老者行至天际，立于那叶清歌对面。

    不过，他没有先理会叶清歌，而是低头，看着下方的张天澜，轻声道：“你可知你此番举动，将会让整个大武皇朝，毁于一旦？”

    闻言，张天澜的身躯一震，脸色瞬间变得苍白无比。

    “还请前辈为吾朝做主！”他看着灰袍老者，旋即重重地行了一礼，眼眸之中，已经布满了仇恨之色。

    他之所以能够认出赤耀剑仙，也是因为，在大武皇宫中，同样也悬挂着一幅赤耀剑仙的画像。

    画像自大武第一代武皇渡劫飞升后便一直流传至今。

    其中，还隐藏着一个鲜有人知的秘密——

    外人只知，赤耀剑仙出自纯阳仙宫，乃是纯阳仙宫第五代圣主，但在大武皇朝，还流传着一个关于赤耀剑仙的秘密。

    严格来说，赤耀剑仙与大武皇朝，还有着很深的渊源。

    据说，赤耀剑仙与大武皇朝的第一代武皇，乃是同时代的强者，二者当年本为结义兄弟，却因理念不合分道扬镳。

    最终，第一代武皇于雍州创立大武，以大乘极致便成功渡劫飞升。

    而后者却是拜入了纯阳仙宫，转修为散仙道，历经数千年，成为了大名鼎鼎的赤耀剑仙。

    当初第一代武皇飞升之时，曾留下遗训，若大武遭遇灭顶之灾，可前去寻纯阳仙宫寻赤耀剑仙相助。

    但这数千年来，大武皇朝鼎立神州，何曾遭遇过此刻这种危机？

    所以这万年来，哪怕赤耀剑仙从纯阳仙宫脱颖而出，成为了纯阳仙宫的第五代圣主，神州六大至强者之一，大武历代武皇也从未主动联系过赤耀剑仙。

    而且大武皇朝虽不比六大圣地，但在整个神州大陆，也是属于顶尖势力，何须去攀附他人？

    却没想到，因为第六代武皇张晋武的缘故，大武会遭遇此刻这种灭顶之灾！

    就在刚才，张天澜也曾想过去寻赤耀剑仙相助，但那种局面，他根本走不了，也完全没有机会去求助。

    可他没想到的是，这赤耀剑仙竟会亲自前来大武皇宫！

    此刻，张天澜以往的骄傲已经完全消失不见，赤耀剑仙的到来，让他看到了希望。

    虽然逾经万年，他也不确定赤耀剑仙是否还会念及当年之情。

    但只要有一丝机会，他都不会放弃。

    他不想让大武皇朝，在他手中覆灭！

    否则就算死了，他也没脸去见大武皇室的历代先皇！

    “唉……你起来吧！”

    看着被仇恨充斥双目的张天澜，赤耀剑仙心中暗叹，若是不念及当年旧情，他也就不会赶来大武皇宫了。

    那武皇御龙功，本就是当年他和第一代武皇共同创造，所以在感应到武皇御龙功的气息，他便立即赶来了大武皇朝。

    却没想到，竟会遇到这般局面！

    “是，前辈！”

    张天澜依言起身，旋即看向另一处天际那道伫立的白影，眼中闪烁着浓浓的怨恨和杀机。

    见状，赤耀剑仙心中再次暗叹一声，然后也转过身，看向对面，从他出现便一直静立不语的叶清歌。

    看着那张熟悉的俏脸，赤耀剑仙眼里浮上一抹复杂之色，“没想到，当年的小丫头，如今竟也成长到了这般地步！”

    “你认识我？”闻言，叶清歌黛眉一蹙，眼眸之中也是浮现一抹疑惑之色。

    不知为何，对这赤耀剑仙，她也有种莫名的熟悉感。

    “嗤！！”

    赤耀剑仙正欲开口，而就在这时，远处空间破碎，一道道空间裂缝在大武皇宫天际各处浮现。

    紧跟着。

    好似约好了一般，一道道伟岸的身影从空间裂缝踏出，个个气息恐怖，浩瀚至极。

    一共六道身影，其中四位，都是八劫散仙之境！

    而另外两人，则是两位身穿黄金龙袍的中年男子，其中一人，正是天剑皇朝的剑皇凌苍剑！

    而另外一人，头戴紫金冠，面貌威严，气势比起凌苍剑，竟还要深沉几分，犹如大日横空，虽不如其他六位八劫散仙可怕，却也不可小觑。

    此人，正是大秦皇朝的国君，秦圣焱！

    此时，两人各自跟在一位八劫散仙身后。

    大武皇朝气运金龙震动，不仅是这八位八劫散仙有所感应，凌苍剑和秦圣焱二人身为天剑皇朝和大秦皇朝的国君，有人皇位格加身，对气运金龙同样极为敏感。

    所以，好奇之下，两人便跟随各自皇朝的强者前来查看。

    站在两人身前的两位八劫散仙，不用多说，自然就是天剑皇朝和大武皇朝的强者，与大武老国主张天澜一般，都是两朝的最强底蕴！

    而两外的两位八劫散仙，是两位身穿尊贵袍服的老者，苍颜鹤发，只是站在那里，周围的虚空便是开始隐隐震颤。

    同为八劫散仙，但两人气势浩瀚不可捉摸，比起天剑皇朝和大武皇朝的两位八劫散仙，还有地面那张天澜，和远处伫立天际的司空冶强了不知凡几！

    “圣主！”

    远处，司空冶等青临七子看到其中那位身穿青色长袍的老者，脸色顿时一松，当即御空而来，朝着老者恭敬行礼。

    老者朝着七人微微点头，不过却并未多说，而是与不远处的白袍老者一起，看向天际的赤耀剑仙，脸色有些凝重。

    两人上前一步，同时拱手道：“见过剑仙前辈！”

    剑仙！

    闻言，不远处的凌苍剑和秦圣焱，还有他们身后的两位八劫散仙老者当即便是脸色一变！

    在这中土神州，修剑的宗门不少，但能够让八劫散仙都拱手见礼，称为前辈的剑仙，唯有一位！

    青州纯阳仙宫，赤耀剑仙！

    四人脸色肃穆，当即也朝着赤耀剑仙拱手行礼：“见过赤耀剑仙前辈！”

    赤耀剑仙转头看向诸人，也不自持身份，面带微笑地点头回礼。

    诸人还未开口。

    “嗤！”

    徒然，随着两道破空声响，南方天际又是两道流光破空疾来，落入场中，现出身形后，是两个黑袍人，一个中年，一个青年。

    “呼……终于赶到了！”这黑袍青年，自然就是萧炎。

    在虚空站定，萧炎扫视了一眼场中，旋即目光转移到天际的诸人，当看到与叶清歌对峙的赤耀剑仙，萧炎的目光微微一闪。

    不过，他什么也没说，就这般站在远处观看起来。

    化作天妖傀的黑袍中年略微退后，在他身后站定，如同侍卫一般，脸色漠然，眼神空洞，目不斜视。

    远处，看到这一幕，诸人眼神都是略微一动。

    刚才见到这诸多散仙强者前来，都一直无动于衷的叶清歌，此刻也是目光流转，深深地看向萧炎。

    赤耀剑仙眼中看着萧炎，眼中光芒一闪，旋即，他同样也朝着萧炎微笑点头，算是打过招呼。

    然后他转过身，也不避讳众人，看向对面的叶清歌。

    赤耀剑仙眼里浮上一抹缅怀，接着刚才的话题，笑道：“当年你从西方而来，我与师尊恰巧路过幽州，在大周皇朝境内，与你有过一面之缘。”

    闻言，叶清歌的脸色徒然一变。

    ……

    ……

    Ps：第三更，三千三。趁下午休息和自习课码一章，今天还差两千字破万，待会儿下课回去我再码一章。

    求张票～感谢！

    <!--over-->

