    
陈锋三人也是前天才回到华夏，今天是第一次来训练基地，其他球员先前也不知道他们什么时候会来，骤然见到，自然很开心。

    众人相互打了个招呼。

    弓鲁鸣呵呵笑着，对周起、李艮等人道：“你们继续训练吧，我还有点事情要处理。”说完，便往办公室走。

    尧名、章卫平、陈锋、余谦、小猛也往办公室走。

    看着几人，翟晓春心中一动，道：“你们说，先前刘哥带来的那个年轻人是什么来头，看这个阵仗，不一般啊。”

    “说不好。”李艮摇头，原本他以为林萧是弓鲁鸣的亲戚，来这里只是私事，不过如今看来好像没那么简单，不过究竟是怎么回事，他也猜不到。

    众人低声议论起来。

    见众人都站在那儿八卦，易简练沉声道：“行了，管那么多干什么，好好训练才是正事。这次东京奥运，可不能丢脸。”

    “哦。”

    “是。”

    队长发话了，众人各自散开，继续训练。

    ......

    办公室里，刘闯和林萧坐在一起，林萧显得有些拘谨，想刘闯询问究竟是要见什么人，但刘闯只是笑而不语，让林萧很是郁闷。

    当进入球馆，看到周起、丁雨航、李艮等人，林萧心中便联想到了许多。

    不过他没敢往深里想，因为感觉那太不可思议，太过梦幻，那完全是他连想都不敢想的，怎么可能呢？

    “咔！”

    就在林萧心头惴惴，思绪起伏的时候，咔的一声，办公室的门被推开，当先进来的是弓鲁鸣，后边则是章卫平、尧名、陈锋三人。

    听到开门声，林萧下意识的站了起来，当看到弓鲁鸣，他不禁一呆，心中巨震，无意识的念叨：“这真的是国家队，那是弓鲁鸣教练。”

    一瞬间，林萧愣在原地。

    先前看到周起、李艮等人，林萧就猜测这里可能是国家队训练基地，如今看到弓鲁鸣，他已经完全确定了。

    不过这对他来说震撼太大，他只是一个大一学生，满头雾水的坐上飞机，来到京城，忽然就到了国家队训练基地，一时间难以适应。

    “弓......”

    林萧反应倒是不慢，连忙张口，不过还没等他叫出“弓鲁鸣教练”几个字，就看到了后边的章卫平、尧名，以及陈锋三人。

    这时候，林萧彻底懵了。

    这里是国家队训练基地，见到弓鲁鸣他可以接受，可连章卫平、尧名也都出现在这里，就让林萧吃惊了。

    特别是，后边还有陈锋、余谦、石小猛。

    这三人可是林萧的偶像，他可绝对是陈锋三人的死忠粉，他怎么也没想到，竟然能在这里见到自己的偶像，这种冲击太大了。

    见林萧一脸惊骇的模样，刘闯不厚道的笑了，他一直没告诉林萧要见的人是弓鲁鸣，就是想看看林萧震惊的表情。不过刘闯也没想到，来的不只是弓鲁鸣，连章卫平、尧名、陈锋、余谦、石小猛也一起来了。

    这个效果，可就比弓鲁鸣一个人厉害多了。

    “林萧，不用紧张。”弓鲁鸣冲林萧摆摆手，指着尧名、陈锋几人，道：“这几位我想不用我介绍了吧？”

    “不用，不用。”林萧忙道：“我认识，都认识。章指导、尧名、陈锋、余谦、石小猛，你们好。”

    “弓老说了，不用紧张。”尧名笑着说道。

    众人一一落座，刘闯则离开了办公室，林萧没敢做，站在那儿手足无措，面对这么多大佬，还有偶像，他没办法不紧张。

    见林萧不敢坐下，弓鲁鸣也懒得劝了，直接道：“林萧，是我让人叫你来的。至于什么事，我也不卖关子了，我其实观察你很久了，我很看好你，你的实力很不错，天赋也很好。我想要让你进入这一届国家队，参加东京奥运会。”

    “什么？”林萧大惊。

    这回是真的被惊到了，比看到弓鲁鸣、尧名、陈锋等人还要震惊，他只是一个大一学生，虽然知道自己打球很厉害，可是毕竟还是一个学生，忽然让他加入国家队，代表华夏男篮参加东京奥运会，这太不可思议了，彷如做梦一般。

    “你别高兴的太早。”弓鲁鸣笑道：“这只是我个人的想法，能不能进入国家队，代表国家队参加奥运，还要你自己争取。”

    林萧心中激动，难以平静，不过他知道这是一个机会，一个万载难逢的机会，当下眼睛发光，问道：“我要怎么争取？”

    “很简单。”尧名道：“你只需要拿出你的实力，证明你有足够进入国家队的实力就行。”

    “那么，要怎么证明？”

    “先做一个体测吧。”弓鲁鸣说道，拿起电话打了个电话，让刘闯准备体测的仪器。

    这个球馆是临时租用的，设备并不齐全，体测也只能测试一些常规的方面，比如速度、弹跳、力量这些，如体脂含量，这里是没办法测试的。

    不过如今只是一个初步的测试，倒也没关系。

    李艮、丁雨航、周起等人都停了下来，看着弓鲁鸣等人，不住地打量林萧，他们已经知道林萧是来干什么的了，也知道林萧要做一个体测。不过这也太意外了，林萧是谁，听没有听过，而且才十八九岁的样子，要进入国家队，还要参加奥运，这是开玩笑么？

    这当然不是开玩笑。

    “林萧，你过去，按照刘闯的交代做。”弓鲁鸣说道。

    “嗯。”林萧答应，走向刘闯。

    众人站在球场边上，郭愛沦靠近陈锋，小声问：“陈锋，弓老这是玩真的啊？就那小子，他能行吗？”

    “我怎么知道，等会儿不就知道了。”陈锋笑着摇头，他也很好奇，这个林萧真的有那么出色吗？

    先是身体、体重测试。

    林萧的裸足身高194cm，穿鞋身高196cm，体重83kg，臂展206cm，站立摸高254cm，这个数据不算差，作为一个得分后卫来说，也足够了。

    “接下来是速度测试......”刘闯喊道：“开始！”

    一瞬间，林萧启动，起步速度非常快，如一头猎豹一般，嗖的一声就窜了出去，几乎是转眼间就从球场这一端到了另一端。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

