    曾牧也不是蠢人，他救下了几个奴隶之后，就立刻跑回了柳林里。

    大唐的府兵制度，本来就是一种全民皆兵的制度，在每一个里都有自己的武库，虽然没有铠甲这种军用装备，但是刀剑还是不少的。

    曾牧又叫上了实验室里的张晨, 正好有一个玩家施工队在柳林里盖房子，曾牧找了几个柳林里的精壮村民，再加上这群玩家，凑出了一支小队。

    果然，董重立刻带着家丁杀到了柳林里，可是他们才刚刚冲出柳林，就被两个玩家的绊马索给绊倒了。

    董家的几名家丁摔了一个狗啃屎，董重这才惊恐的发现，全副武装的柳林里村民, 已经将他们围住。

    冷汗从董重的额头流下来，他带着十几个亲信家丁就在柳林里寻仇，本以为这些村民和以前一样，磕着头将藏匿的奴隶送出来，然后还要被董重狠狠的讹诈一笔。

    可没想到以前非常温顺的柳林里村民们，突然变得这么刚猛，竟然拿起武器反过来包围了自己。

    这时候董重非常的后悔，要知道柳林里这帮贱民这样，就调集家族私兵过来了。

    现在身边十几个家丁被围住，身后的家丁还没跟上，自己千金之躯，如果真的和这些泥腿子拼命，那就太不值当了！

    董重身边的贴身仆人冲上前，对着领头的曾牧说道：“我家侯爷追击逃奴，尔等为何要拦着?”

    比起刚才气势汹汹的态度，这个小厮无疑嘴软了不少。

    曾牧阴阳怪气的说道：“你家侯爷追逃奴, 怎么追到我们柳林里来了？我们可都是安分守己的良民，怎么会做这种事情！”

    良民？

    看着围住自己的村民手里白亮亮的利刃, 董重心中暗骂这是什么狗屁良民。

    可是刀刃就快要架到脖子上了，董重显然明白此时不是强硬的时候。

    他叉手见礼说道：“在下董侯董重，不知道柳林里的里长可在。”

    曾牧走出人群说道：“曾牧在此，不知道董侯有何见教？”

    董重没看到曾牧一副泥腿子打扮，说话倒是文绉绉的，收起了轻视之心说道：

    “曾里长，这些奴隶是我们董家的财产，就算是官司打到州牧那里，你们柳林里私藏奴隶，这也是违反唐律的！”

    董重说的确实没错，唐律疏议中确实明确规定了奴隶人身隶属于主家，藏匿奴隶等同于偷盗主家的财产。

    不过曾牧笑着说道：“董侯，你有什么证据说是我们柳林里藏匿了你家的奴隶？这柳林这么大，奴隶自己长了脚，他们跑到哪里去可不一定啊！”

    董重气的发抖，没想到在这乡野之中竟然遇到如此诡辩不要脸的人。

    以前董家的管事的到了柳林里，柳林里的村民都战战兢兢不敢反抗。

    这个曾牧不仅对答如流，每句话都戳在董重的肺管子上。

    但是看到明晃晃的兵刃, 董重又不得不压下火气。

    他拂袖说道：“那尔等就等着刺史府的传票吧！”

    曾牧呵呵一笑, 命令村民让开返回柳林的道路, 然后对着董重叉手说道：“恭送董侯！”

    董重气不过的抽打马屁股，快步返回了柳林，他回头看了一眼曾牧，露出一个凶狠的表情。

    一直等到董家的人都跑了，赵晨这才说道：“曾哥，这些家伙还会来吗？”

    曾牧笑了笑说道：“这些豪门大族，最是欺软怕硬的，我们真的拿出拼命的样子，他们反而就会怂了。如果我们退一步，他们就会进三步，我说他们不会再来了。”

    赵晨还是有些担忧的说道：“如果他们晚上袭击柳林村怎么办？要不然我们还是巡逻几天吧？”

    “也行，这董家吃了大亏，肯定要去刺史府状告我们，不过他们恐怕忘记了，刺史府已经换了人呢！”

    不出曾牧的意料之外，董家并没有袭击柳林里，而是一纸状书，将柳林里告上了刺史府。

    西州刺史府为一州太守府，如果是关内的刺史府下还有县衙门。

    不过陇右归附不过一百多年，很多制度还很粗糙，所以高昌城和城外的诉讼都是刺史府直接审理的。

    本来这个案子送到了刺史府的法曹，会先由刺史府的法曹吏员调查一番，然后上呈刺史判决。

    一州刺史政务繁多，不可能像是电影电视剧那样天天升堂审案子，如果那样的话刺史就什么事情都不要做了。

    普通的小案子，刺史府的法曹官吏就会自己处理，写上案子的处理意见交给刺史定夺。

    而只有比较大的案子才会送到刺史的面前，由刺史亲自开堂审理。

    如今西州刺史李琇璋在家中打坐参禅，这些案子都送到了建宁王霸府司马崔涛的面前。

    本来这种显而易见的小案子，只要法曹的官吏就可以自己决定了。

    西州刺史府的法曹派出两个不良人，围着柳林里转了一圈，炮制了几个证词返回法曹，说柳林里私藏董家逃奴二十人，证据确凿。

    既然这样，那就拘拿那个柳林里里长过来问罪就可以了。

    到时候关在牢房里，板子这么一打，想要什么证词都有了。

    让柳林里赔偿董侯家一大笔钱，然后再向那个叫曾牧的里长家人勒索一大笔钱，吃了原告吃被告，这个案子就能赚上一大笔了。

    法曹的官吏可没想到新任的西州刺史府法曹司曹周毫却亲自过问了这个案子。

    周毫是被崔涛请来西州的，他前几日刚刚上任，就注意到了曾牧发在论坛里的“任务”。

    曾牧料定这是一个连环任务，董家必定不能善罢甘休，必定会状告到刺史府。

    刺史府里的玩家就可以完成下一步的任务了。

    果然，曾牧预料的没错，周毫一上任就注意到了这个案子，并亲自把案子的办案权要了过来。

    当然玩家审理玩家，就不是这么做了。

    周毫先派人提审了董家的管家董其，问到了他的口供。

    一顿询问后，董其只说被一群蒙面人抢了奴隶，也不敢确定是曾牧所为。

    周毫又派遣不良人去搜查了柳林里，也没有发现逃跑的奴隶。

    这下子周毫干脆将这个案子证据都列在卷宗里，上交给了主政的霸府司马崔涛了。

