    远离城市的鹿野苑古寺中，宁静的夜空之下，随着安东尔·汗的一声大喝，突然间再次发出阵阵的轰鸣。

    那是一种山岳倾塌的轰隆声响。

    而在那声响传出的瞬间，一块块不算大，但是却足够坚硬的石滚球突兀的出现在夜空。

    那是被安东尔·汗牵引到夜空中的巨石。

    它们的出现，刹那间遮蔽了皎洁的月光，笼罩在月光下的古寺，几乎在同一时间便陷入了冰冷的黑暗之中。

    “花里胡哨，毫无实用性可言。”

    叶无双嗤笑一声，而后便继续默默的站在原地，抬头仰望着那即将坠落的山石，随时准备以力破之！

    在他看来，安东尔·汗的这一招，虽然很强大，但是说到底，不过是盗取了一丢丢的天道之力，利用地心引力，加注于安东尔·汗的自身能量的驳杂攻击手段而已，一点都不纯粹。

    他有信心，一刀斩破！

    只是就在他自以为安东尔·汗的攻击手段很一般的时候，夜空中石滚球突然间变换了组合方式！

    “这是……”

    叶无双心中惊疑，下意识的皱起了眉头。

    直觉告诉他，这一招，并不像他想象中的那么简单。

    “叶无双，老衲在百年之前曾游历过龙域，知道在你们龙域有一个说法，叫做‘泰山压顶’，对吗？”

    “在你们龙域，很多人都喜欢用这个四个字来形容压力很大，对吧？”

    “可是，那只是形容。”

    “不过，你很有幸，能够亲身体会到泰山压顶，是一种什么感受了。”

    说完，他双拳猛地紧握，而后调动自身能量，直直的一拳轰响那夜空中的石滚球！

    “嗖——”

    拳出如龙，安东尔·汗一拳打出，两道拳罡乍现，宛如流星一般直直的射向夜空！

    “嗡——”

    双耳可闻间，随着他的两道拳罡加持在了石滚球之上，那原本本来很大一部分依靠地心力才能够发挥出强大破坏力的“巨石阵”，在刹那间竟是光华四溢了起来！

    转眼之间，竟是形成了一个小型山体的形状！

    不对！

    那不是山体，那好像是……一尊未经过雕刻的，宛如山体的天然佛像！

    “铛……”

    这一刻，夜空中，似乎洪钟大吕的声音传出，声穿九霄，直入人的灵魂。

    而当那道声音传入叶无双的感知中之后，他整个人突然间感觉到一股无形的压力从四面八方朝着他一齐涌来！

    蓦然间，叶无双突然感觉，自己就如同龙域神话传说中孙悟空，正在被如来佛祖压制在五指山下，而安东尔·汗刚才的那一记如同流星般的拳罡，就像是佛祖降下的那一张法旨。

    “镇！”

    就在这个时候，安东尔·汗突然间双臂猛地向下压去！

    “轰隆隆——”

    刹那间，石滚球化作的小山便裹挟着无量佛光一齐朝着叶无双狠狠砸去！

    “给我破！”

    巨大的压力，让叶无双的脸色瞬间变得惨白！

    虽然他曾踏入过金丹天人境，但是如今已经失去了天人境界的他，依旧对那种天道之力感觉到了无比巨大的压力，以至于在这一瞬间，他的身体仿佛都被禁锢！

    这是属于天地法则对于人的禁锢！

    天道无情，人如蝼蚁，蝼蚁挑衅天道，又岂能安然？

    但是即便是如此，叶无双依旧在抗争！

    他的心，始终未曾屈服！

    武道、大道、天道，那又如何？！

    “我心中有我道、我手中握金刀！”

    叶无双在心中嘶吼，他心神不屈，胸中有怒火在燃烧！

    “天道，来吧！”

    “我既然能够战胜你第一次，便能战胜你第二次！”

    “天人之力又如何？”

    “天道又如何？”

    “我有一刀，可斩日月！”

    无尽的不甘与不甘，无穷的战意与信念，刹那间，充斥于叶无双的四肢百骸！

    就在此时，在他的体内，肝部与肺部之中，突然涌现出无尽的能量！

    那是……先天之木的灵核之力，以及……名剑鱼肠的金庚之力！

    这一刻，在叶无双陷入了危局之力的情况下，这两种五行之力，竟然在压力之下自动开始融合！

    此时，如果有人探查叶无双的身体能量的时候，一定会大吃一惊！

    因为在他体内的那金之力与木之力，竟然没有爆发冲突，反而……开始了融合！

    要知道，金克木，这可是五行中的一种天然属性！

    但是现在呢？

    明明处于若是的木之力，竟然主动开始接近金之力！

    而且金之力完全没有阻止木之力的介入！

    反而……这两种力量，正在自我调节，在他的体内相互融合，最后……竟是衍生出了一种太极的构图！

    “嗡——”

    这个阶段，速度极其迅速，仿佛只是一个眨眼之间，在叶无双的体内，已经形成了一个“金木阴阳图”！

    而就在金木阴阳图成型的那一瞬间，叶无双的身上突然散发出了一股极其强悍的能量波动！

    与此同时，他的实力，也是在迅速的攀升！

    五行先天物，金木阴阳图。本来独行处，合力战天途！

    这一刻，叶无双猛地睁开双眼！

    凤眼之中，无尽威压释放，一股凌厉的气势，直逼天人！

    “哈哈哈哈！”

    叶无双酣畅一笑，双眼开合间，精光流转，睥睨纵横！

    “我有一刀……”

    一声高喝，叶无双的身形猛地高高跃起！

    夜空中，只听得一声：“可斩日月”！

    话音落下，便见到在皎洁的月空之中，在破败的柴房之上，一道极具侵略性的刀芒，散发着凌厉的剑势，直直的斩向那被天道之力包裹着的佛像小山！

    “噗噗噗——”

    剑芒凌厉无比，凡过往出，解释传来道道的风裂之声！

    “这……是这么刀法！”

    站在一旁，自以为胜券在握的安东尔·汗在感受到叶无双这一刀的气势之后，脸色再次就是一变！

    当即他便想要出手，继续朝着佛像小山灌输能量，以获得天道更多的支持，但是让他万万未曾想到的是，就在他刚有所动作的时候，一道宛如极限热武爆炸的声响瞬间响起！

    （第一更！）

