
第425章地下静室

这个世界，群雄林立，在普通人看来，是一个个的大小国家。

可是在真正明眼人看来，真正决定局势的，其实是各个国家背后，那些大大小小的隐世宗门和超能强者！

南拉丹这个国家能不能独立自主，能不能长期存在，关键还是要看赵炎的实力！

所以，在赵炎将手中的各种事务都安排妥善以后，他也正式开始了闭关！

“提升实力，才是重中之重！”

哗啦哗啦！

巨大的岩石粉碎机，不停的转动，将矿坑之中挖掘出来的金伯利岩碾得粉碎。

在粉碎机面前，有着两条长长的输送带，一条输送带向外源源不断送出的，是被碾碎的岩石，这些将会被送入筛选车间，在其中寻找钻石！

而另一条输送带，则是隔一会儿就会向外传送出一颗，核桃一般的圆形矿石！

“很不错！”戴着头盔的金报国教授，看着这一颗颗输送出来的土钻石，非常满意。

在哈拉维五世掌控这个国家以后，金报国教授也担任了这个钻石矿厂的厂长！

当然了，他最主要的工作，就是从矿石之中，将土钻石筛选出来，然后用最快的时间，送到赵炎的闭关之处！

一颗颗的土钻石，从输送带传来，最后落进输送带尽头的转运箱！

这里每天搜集到的土钻石，大约可以装满整整一个转运箱，但是因为土钻石中灵气挥发的速度太快，所以不能等到一天。

往往只要半天时间，就会有人将转运箱抬走，装上一辆专门的电瓶小车，送到矿场的某一个神秘区域！

这个区域就在矿场内部，面积不大，有着一座小楼，四周拉满了铁丝网！

在小楼外，布置的高射炮和机枪阵地，全副武装的装甲车来回巡逻！赵炎手下最精锐的佣兵部队，迪亚文森特罗迪三人担任指挥，都在这里负责守卫！

因为这就是赵炎的闭关之地，任何人都别想打扰赵炎的修炼！

转运箱里的土钻石，被送进这小楼之中，会有专门的人接手，将其搬运到小楼中的某一间房间。

在这个房间里，有一条通向地下深处的斜坡，将一箱箱的土钻石倒在斜坡上，这些东西就会哗哗滚落，后边推着前边，最后全部来的地下深处的静室之中！

幽暗的地下深处，说这里是一个地下静室，其实更像是一个溶洞空间。

赵炎盘膝坐在一块干净的大圆石上，在他面前是堆积如山的土钻石，在他身后四周，则是有一条小型的地下河流在缓缓流淌！

这里环境安逸，和外界隔绝，周围水汽充足，非常的贴近自然，这是一个修炼突破的好地方！

赵炎伸出手，将两只手掌，按在面前大量的土钻石上，顿时感受到土钻石之中放出的灵气！

数量惊人！

“好好好！这些灵气，正是我所需要的！”

赵炎的眼中射出奇异之芒，他以前都是使用珍贵药材之中的草木灵气来进行修炼！

那东西虽然柔和，但是毕竟灵气有限，哪有现在的金石灵气，含量惊人！

不过相比于草木灵气，金石灵气也略微难以炼化，在进入赵炎的身体之中，要经过好几个周天的运行，最后才能纳入他的气海之中！

“以前我的气海是非常小的！”

“因为我得到的灵气，都用来改善自己的肉身，最后所剩无几；”

“而现在，我得到的灵气数量很多，不但要进一步的改善肉身，而且还有一部分，可以进行储存纳入气海，成为我的动力之源！”

所谓筑基，在赵炎看来，那就是凝练气海，并在这里存储足够的灵气，自己可以随时调用！

“所谓先天和后天，就是在于：后天只能动用蛮力，而先天可以将灵气转化为灵力！十蛮不如一灵，原来如此！”

赵炎一边修炼，一边观看血佛空间里提供给他的筑基功法，心中对筑基和修炼，也更加的清楚！

时间一天天过去，他的身体之内聚集和蕴含的灵气，越来越充足，日臻完美！

……

南非斯特兰德庄园里的景色是很美，但是来自天海的徐教授，过得却很无聊。

本来说，一起来南非过年，可谁知金报国跟着赵炎跑到南拉丹去打仗，把徐教授一个人扔在南非。

好在没多久，焦梦瑶又来了，徐教授和焦梦瑶在南非正过得无聊的时候，终于收到通知，南拉丹局势基本稳定，可以进入。

“老金这个人真是，说好陪我在南非过年，可是整个过年期间连影子都不见！早知这样，还不如在国内！”

去金刚萨的路上，徐教授一路上怨言满满，很不开心！

焦梦瑶也不知如何安慰，她来到南拉丹，本来想陪赵炎过年，可是整个过年期间连赵炎一面都没有见到！

不过焦梦瑶却没有什么怨言，她心中知道赵炎一定在忙着大事！

这次迎接她们进入南拉丹，小石头安排了最高礼节的礼遇，一路上都有非常隆重的保安部队，到达南拉丹首府金刚萨以后，还有专门的欢迎仪式，前后警车开道，规模相当宏大。

徐教授感觉到有点意外，虽说她经常去世界各地演出，可像这种待遇没有享受过！

更让她奇怪的是，这里人听说她是金教授的老婆，对她都特别的尊重，目光之中油然而生的是敬佩和感激！

到达金刚萨以后，这里也没有什么景点，就带她们前往奥尔瓦将军的宫殿参观，现在这里已经变成了南拉丹的爱国教育基地。

当徐教授和焦梦瑶参观到将军宫后边的小花园时，她们都震惊了，看着那地上的骷髅头，被蚁决的人……

“我的天，原来的南拉丹是这么残暴的一个国家，原来赵炎和老金他们就是为了推翻奥尔瓦将军的统治！”

徐教授终于觉得非常羞愧，自己的丈夫真的是了不起，在做一件真正的大事！而自己却是在埋怨他陪自己太少！

焦梦瑶也感慨的点头说道，“怪不得我们这一路上遇到的南拉丹的军人，为什么对我们那么尊敬和感谢，原来都是因为他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995205"  chaptername="第425章  地下静室">加入书签</a>
</div>
