    “乔安娜，你的胆子真是越来越大了。我看在你父亲的面子上，一再宽容你，给你机会。可是，你太不知道轻重了。难道，你忘了你父亲是怎么死的吗？”

    听到这话，乔安娜侯爵立马沉默了，都不敢看弗朗西斯大主教。

    张明很意外。

    他从来没有听乔安娜侯爵说起过她父亲的事情。

    张明当然也不方便询问。

    见乔安娜侯爵忽然不说话了，张明便马上挺身而出：“这件事情和乔安娜没有关系，是我逼着她来的。弗朗西斯，有什么事，你冲我来就是了。”

    “你？”弗朗西斯大主教呵呵冷笑了起来。

    他深邃的眼神，透着几分轻蔑：“你是个什么东西？”

    “你是什么东西，我就是什么东西。”

    “混账，敢这样跟大主教说话，我杀了你！”

    约翰逊突然一跃而起，朝着张明冲了过来。

    他身为弗朗西斯大主教的特使。

    张明胆竟然敢当众侮辱弗朗西斯大主教，他当然不能袖手旁观。

    约翰逊凌空一掌打来。

    强大的真气迅速凝聚成一道巨大的掌印，宛如一座小山似的，骤然落下。

    张明拔出玄极剑，双手紧握，猛地一劈。

    砰地一声炸响，掌印凌空被劈成两半，瞬间爆炸开来。

    可怕的冲击波一下子扩散，刮起阵阵狂风。

    约翰逊被震得倒退了几步，脸色大变。

    他没有想到，张明的实力竟然强到了这般地步，真是太吓人了。

    但他很不服气。

    一怒之下，约翰逊再次冲了过来。

    只见他大袍子一挥，立马就遮挡住了张明的视线。

    就在这时，一把细剑突然从袍子里飞射而出，目标直指张明的面门。

    他出手的速度太快了。

    张明迅速下腰躲避。

    细剑几乎是贴着他的鼻子刺过去的。

    要是再慢那么一点点，张明的鼻子就会被刺穿。

    到时候，即便张明不死，也会受重伤，造成大出血，情况同样非常危急。

    玄极剑紧跟而上，将细剑挡开了。

    张明趁势一跃而起，迅速跟约翰逊脱离了接触，这才化险为夷。

    不过，刚才的突**况，还是把他给吓出了一身冷汗。

    约翰逊上次去见乔安娜侯爵的时候，看上去非常彬彬有礼。没想到，他的武功这么高强，实在是让人刮目相看。

    但张明也不是等闲之辈。

    他马上施展天心剑法，以一招乱花飘雨进行还击。

    玄极剑剑光闪烁，变得缥缈起来，没有踪影。

    同时，张明的身体也消失了，让得约翰逊很是惊慌。

    这看不到对手，怎么打？

    他还从来没有遇到过这种事情，太不可思议了。

    “在你的后面！”

    弗朗西斯大主教急忙喊了一声。

    约翰逊猛地一惊，吓出了一身冷汗。

    他下意识地跳了起来，细剑在身后摇摆，立马传来铛铛两声响，果然挡住了张明的攻击。

    约翰逊也是一个经验老道的强者。

    但是，到了空中后，他想躲避就没有那么容易了。

    张明一脚跺地，陡然飞了起来，玄极剑速度极快地肆意挥舞，剑光左突右闪，吓得约翰逊脸色大变，心惊肉跳。

    他拼命挥动手中细剑进行格挡。

    一时间，空中火花四溅，剑光闪烁，让人目不暇接。

    刺啦一声，约翰逊的肩膀突然被一道剑光划破，皮肤破裂，还流了血。

    和张明对了一掌后，约翰逊旋转着飞了下去。

    双脚着地后，他蹬蹬蹬倒退了几步，气息都乱了，心里也非常恐惧。

    刚才真是太危险了。

    要不是他反应超常发挥，说不定就会被张明给杀了。

    经过这一番交手，约翰逊才发现，自己在剑术上是不敌张明的。

    弗朗西斯大主教也发现了这点，马上喊道：“速度解决他！”

    约翰逊立马将细剑插在地上，双手一合，身上一下子绽放出了灿灿金光。

    既然比剑术，打不过张明，那就比拼硬实力吧。

    张明提着玄极剑飞速冲了过去。

    他已经见过神光了，早就有了心理准备，一点也不害怕。

    就在这时，约翰逊忽然双掌齐出，神光化作手印，气势汹汹地呼啸而来。

    张明也打出一掌，同样金光灿灿。

    砰地一声炸响，神光大作，极为耀眼，让得乔安娜侯爵和索盛他们都睁不开眼睛。

    地板纷纷炸开，刮起一阵狂风，周围的设施更是遭到了严重破坏。

    下一秒，约翰逊突然倒飞了出去，吐出一大口鲜血。

    他捂着剧痛的胸口，满脸不可思议地看着张明，连说话都结巴了：“你，你，你怎么有神光？怎么可能？”

    张明呵呵一笑：“神光，并非你们的专属。”

    张明体内太阳心经飞速运转，将空气里残留的神光全都吸入体内。

    他的神光很有限，不能随意浪费。

    消耗了，也要尽可能地及时补充。

    毕竟弗朗西斯大主教还在那里，张明要做好充分的准备才行。

    约翰逊爬了起来，这下是心服口服了。

    他虽然很不想承认，但他也知道，自己的确是打不过张明。

    再打下去，只会败得更惨。

    灰头土脸地回到了弗朗西斯大主教那里。

    约翰逊直接跪了下来，满脸惭愧：“大主教，我无能，感受承受任何处罚。”

    这个时候弗朗西斯大主教也没心情处罚他。

    张明的表现太过惊艳了，让弗朗西斯大主教非常意外。

    因为根据弗朗西斯大主教的调查，张明是不会神光的，更没有那么强。

    他实在是想不明白，这短短几天的工夫，张明怎么会有这么巨大的变化？

    真是见了鬼。

    弗朗西斯大主教摆了摆手，示意约翰逊退下。

    他往前走了一步，冷冷地看着张明：“看样子，你今天是来翻天的！”

    “错了。”

    弗朗西斯大主教立马皱眉。

    张明立马指着弗朗西斯大主教，大喝一声：“你根本没有资格当这个天。”

