    早上七点，白行简带着满载而归的玩家首先不是回到基地，而是林家村。

    看到浑身是伤，衣服上沾满血迹的玩家，林家村的村民都吓了一跳。

    村长林成海赶忙带人来到村口，站在白行简面前，神色紧张地询问道：“军爷，你们这是怎么了？要不要外伤药？”

    其实他在意的不是他们有没有事，林成海在意的是北方军是不是已经和吴老狗打起来了？如果是那他们这里离北方军引导这么近，一定会被波及到，到时候他们该怎么办？

    “刚刚剿匪，受了点伤。

    白行简刚刚说完，队伍里一名玩家拿着一条血淋淋的手臂，挥舞着。

    “卧槽，我的手又掉了，这手是不是接不回来了？”

    “拿回去当鱼饵吧，能掉上一条鳄鱼也不错。”

    “好吧，希望下版本能恢复。”

    村民们望去，包括林成海在内所有人都顿时倒吸一口冷气。

    右手断裂，一只眼睛被打烂，脸上大面积的烧伤。

    这种程度的伤势竟然还能如此谈笑风生！这就是北方军吗？

    哪怕林家村的村民对军阀的影响非常不好，此时也不免对这些北方军士兵心生敬佩。

    生死谈笑间，万死不挑眉。

    这可能才是真正的士兵，强大，坚毅，不惧生死。

    连一直摆着张臭脸的韩嘉月也不得不承认，这些北方军士兵的强大，他们绝对是精锐中的精锐。

    “等等，您刚刚说剿匪？”林成海回过神了，捕捉到白行简话中的关键信息。

    “嗯，我们把一个土匪窝给端了，顺手救了一些人你们能不能收留一下？”

    目前最好的办法就是让林家村收留她们，看这些女人姿色都不错，正好造福一下林家村的单身狗们。这对于她们来说也是一个好结果，至少比在土匪窝里当泄欲工具强。

    “剿匪！？”

    此话一出，一众村民大惊失色。

    “您刚刚去剿匪了？”林成海又重复一次，语气有些激动，也有些不敢置信。

    要说剿匪，那必然是附近恶名昭彰的刀疤李。他们实力强大心狠手辣，打家劫舍无恶不作，连吴老狗都拿他们没有办法。

    可现在北方军好像把他们剿灭了。

    “嗯，土匪都被我们剿灭了。”白行简点头，指着身后装满武器的三轮车。“这是战利品，你们有什么想要的吗？可以拿食盐跟我们换。”

    下一秒，面前的所有村民纷纷向白行简跪下。

    “恩人，请受我们一拜！”

    看到这阵仗，白行简愣了一下，上去把林成海拉起来。

    哭笑不得问道：“我什么时候就成了你们的恩人？”

    突然被跪拜有些猝不及防，他长这么大都没被人行如此大礼。

    “您剿匪了。”

    “我是剿匪了，但这是我自己的意愿。”

    “论迹不论心，林家村上下一百户，受那土匪十几年的欺压，我父母都死在土匪手里。您成功剿匪，就是我林家村的再生父母！”

    说着，林成海又一次跪下，热泪盈眶。

    “再生父母！”

    众村民跟着喊道。

    “好了，好了，先起来。”

    白行简好说歹说才让村民们起来，他不习惯被人跪拜，这会让他非常不自在。还有就是太突然了，他真的是单纯的想剿匪拿个奖励，根本没有想到村民们反应这么大。

    如果这是真的是游戏的话，那现在的情况大概是【成功剿匪，林家村好感度上升为尊敬】。

    “回归主题，我想让你们收留一下这些可怜的姑娘。”

    面对白行简的请求，这一次林成海没有拖拖拉拉，毫不犹豫的点头答应：“恩人放心，我们就算是饿肚子，也一定把他们养的白白胖胖的！”

    “不用，不用。当自己人就好，你们村里有什么适合的小伙可以安排一下，当然一切以自愿为主。”

    “您放心，我一定会把她们当自家妹妹！”

    “额....你开心就好。”白行简有点头大，他这个人有点吃软不吃硬，他这样反而让自己不知道怎么应付。

    后方，玩家微微骚动。

    斟茶兵：“这些村民好像不怕我们了，那是不是说可以跟他们进行更多的互动？”

    寄了：“没想到剿匪还有这种隐藏福利。”

    天下一秒：“比起这个，我更在意为什么不把这些小姐姐留下，给那些村民不如给我。我想要老婆啊！”

    巴适：“给你一拳，有老白还不够吗？”

    -------------------------------------

    十分钟后，白行简将女人留下，带着玩家离开。

    路上，韩嘉月依旧摆着一张臭脸。

    “她们为什么可以不做俘虏？你是不是针对我？”

    在成为俘虏后，她用自己聪明的大脑稍加思考，很快就猜测出为什么这个北方军军官忽然变脸。

    北方军正在进行大行动，很有可能是为挑起全面战争做准备。具体她不清楚，但绝对有着某种原因不能泄露，哪怕对方是学院。

    可问题是在白行简将那些女人留在村庄里，这个猜测就不成立。如果需要保密，根本不可能放那些女人留在村庄，放她都比那些人安全。

    那究竟是为什么有把自己留下？

    “这样吧，我们各退一步。我保证不向学院举报你，这次事情我也不追究，现在马上把我放了。”

    韩嘉月微微昂起头来，哪怕在这个处境她都保持着骄傲。

    说实话，白行简都有些佩服这个女人的勇气了，要是自己早就不敢说话了。

    “呵呵，比起这个我更希望你，做好当俘虏的心里准备和思想觉悟。”

    当俘虏还这么跳，幸好是被他这种好心人俘虏，换别人早就开打了。

    当俘虏的心里准备？

    韩嘉月不知为何想到了那些土匪窝里的女人，顿时脸色苍白。

    “我...我是不会屈服的！”

    达到基地，玩家们开始热火朝天的分类战利品，白行简走进基地。

    “这是.....”

    韩嘉月跟着白行简后面，看到基地内部的景象有些疑惑。

    怎么感觉这个地方有点眼熟呢？好像在哪里见过。

