    “收！”云洪按捺住心中激动，运用真元瞬间将这一块星月泪晶收入了储物法宝中。

    至此，他的心才算安定下来。

    这一块星月泪晶，约莫一方半大小，至少一千五千万灵晶，直接到手！

    说起来缓慢。

    但实际上。

    从星月泪晶出世，到千斧真人杀死星辰真人，再到云洪从薛炎宗两大星辰真人手中硬生生夺走一块，总共才过去四息不到的时间。

    一切，都在极短时间内发生，到这时，出世的十九块星月泪晶都才有六块被夺取，还有十三块在争夺中。

    高空中。

    “走！”

    云洪见好就收，为避免成为众矢之的，也不愿和薛炎宗两大强者再战，毫不犹豫就朝着极远处飞掠而去。

    一息百里的速度，瞬间就飞出了数十里，甩开了纠缠者。

    “怎么可能？”

    蓝袍星辰真人惊愕，眼眸中满是震惊：“我的神魂攻击，就算是星辰境圆满，也要受到影响，能发挥出的实力通常也会减少两三成，更何况一个洞天境。”

    瘦高短发真人同样惊愕，他全力爆发下的攻击，竟然被一个洞天境直接闪烁躲避开了。

    这得多强的身法？

    他们两位师兄弟，来自一方圣地宗派，见识的洞天境不少，可如此了得的，还是第一位！

    星月湖周围高空中。

    或是还在争夺，或是正在争夺的一位位星辰真人，凡是有留意云洪和薛炎宗交锋的，尽皆露出惊色。

    “这神魂防御太强了。”

    “还有那身法，这里可是川波域啊！空间压迫何等强，竟然还能直接施展出上百幻身，还未必是极限，他在空间之道上的感悟何等之高？”

    这些星辰真人都感到有些震撼。

    若是一位星辰真人、万物真人，有如此惊人的身法，他们不会感到太意外，毕竟修炼两三千年有如此境界非常正常。

    但是，这等惊人身法出现在一位洞天境修士身上，且还只是洞天境巅峰修士，意义就完全不同了。

    能够来到川波域的星辰真人，许多都是一方宗派之高层，更加清楚其中含义！

    洞天境巅峰，意味着法力积累都还未到巅峰，修炼时间不会太长，说不定才一两百年。

    短暂的修炼时间，道法感悟却如此高，代表的是惊人的悟道天赋。

    “这等天赋，应该都有资格成为四大超级核心成员了。”

    “厉害。”

    “谁见过吗？”

    “没有，我没见过。”

    “很陌生，说不定是哪一方强大势力培养出来的。”

    “这一次是我们轻视了，大家都记住他的气息。”

    “下次再碰见，绝不能小觑这名星辰境。”众多星辰真人彼此疯狂争夺宝物，搏命厮杀，却不妨碍他们分出一丝念头交流感慨。

    毕竟。

    他们修炼出元神，分化出上万道念头‘一心万用’都无比轻松，何况只是分出一道念头？根本不影响实力发挥！

    许多人，虽不知道云洪的名字，但却牢牢记住了他的神魂气息。

    “洞天境，竟有如此实力？”

    千斧真人那笼罩于狰狞紫色战铠下的眼眸中泛过一丝惊讶，轻声自语：“这一趟来川波域，可真有意思，不知道以后有没有机会在万星域碰见！”

    “只可惜，还是没能找到天杀殿的杂碎！”千斧真人眼眸中泛出一丝煞气，目光掠过迅速散开的众多星辰真人。

    他没有再出手，而是转身离去！

    聚集于此的大部分星辰真人，虽惊讶于云洪的实力，但并没有谁想去追杀云洪夺宝。

    一来，是云洪以一敌二展露出的强大实力令许多星辰真人忌惮。

    二来，则是所有人都明白，绝世天才的诞生，不单要天赋，更要好的培养条件，如此妖孽背景大概率很深厚，保命之物恐怕不少，极难杀死。

    不过。

    这只是代表大部分人的心思，不代表全部。

    “这洞天境，对空间之道的感悟，绝对没有表现出来的那般高，否则太吓人了。”黑袍光头的魁梧大汉暗自琢磨：“大概率，是靠了背后的羽翼，那至少是一件极品道器，乃至是一件最顶尖道器！”

    “而且，他面对神魂攻击无动于衷，不可能凭借自身能耐，很可能是拥有一件神魂秘宝。”

    “再加上他刚刚夺取的那一块‘星月泪晶’。”

    “说不定，还有其他珍贵宝物。”魁梧光头大汉心中生出贪婪之心。

    “最好的情况，这个洞天境拥有的宝物，价值恐怕高达五六千万灵晶！”

    他身为万物境修士，进入川波域之前，拥有的财富也就千万灵晶罢了。

    这次进入川波域，宗门虽赐予了他两件强大法宝，但这是宗门‘借’的，一旦回到宗门，是必须要还的。

    同时。

    他将来还必须向宗门馈赠价值‘一千五百万灵晶’的宝物，作为此次进入川波域的代价。

    而他刚夺取的一块星月泪晶，还不到一方大小。

    “若我得到他的宝物，适合我的，可以拿着自己用，说不定实力大增能夺取更多宝物。”

    “不适合的，也能直接卖掉。”

    魁梧光头大汉眼眸中掠过一丝冷光：“试试，反正他又奈何不了我！”

    身为万物境，最强的，就是保命能力！

    他思索前后，也就过去瞬息时间。

    此刻，云洪刚飞出众多星辰真人交战不久，也就离去不到四百里，仍在他的视线范围内。

    再无迟疑。

    “杀！”

    轰！

    魁梧光头大汉直接捏碎了一枚道符，一股莫名力量瞬间笼罩他全身，飞行速度顿时暴涨！

    刹那间。

    他就化为一道黑色流光，划过了百里长空，雄浑气息幅散开来，令在场众多星辰真人惊愕，纷纷逃窜向一旁。

    “仲河真人要干什么？”

    “他要去截杀那银袍洞天境，哈哈，当真是刺激。”

    “快要追上了。”

    这时候，出世的众多星月泪晶基本被争抢一空。

    一些实力弱的顾不得太多迅速逃离，而一些三四人联手一起，或是自认实力强大的。

    足足近二十位星辰真人，相隔数百里，分散开，紧跟上去观战，其实，也是想看有没有捡漏的可能。

    数百里外的高空外。

    “嗯？”

    “不好。”正以为逃离战场心中警惕稍稍放松的云洪，感觉到空间的微微震荡，发现了身后正以惊人速度追杀过来的黑色流光。

    眨眼间。

    双方相距就只剩下三百里。

    “仲河真人？”云洪瞳孔微微一缩，川波域中，最不好惹的就是这些万物境修士。

    例如这次，降临来的三位万物真人，各自直接夺取了一块星月泪晶，根本没谁敢争。

    这就是威慑力！

    而这位仲河真人，云洪也知晓其大致讯息，实力悟性都很一般般，只是修炼够长久，早就达到了万物境圆满层次！

    “嗖！”云洪羽翼一震，原本稍缓的速度，再度达飙升到了最巅峰地步。

    “哈哈，银袍小子，你摆脱不了我的。”仲河真人低吼道：“正常飞行速度你比我还稍快，但我一旦拼命，你是远远不及我的！”

    轰！

    只见原本就道宝加持速度惊人的仲河真人，猛然一跃化为了三千丈巨人，宛若一尊古老的天神般，霸道雄浑的气息弥散开来，令远处观战的一众星辰真人为之色变。

    “哗~”

    仲河真人那神魔般身躯的背后，直接以神力演变了一对羽翼，令其速度飙升，迅速接近云洪！

    “该死？”云洪脸色微变！

