    “欢迎航天院领导莅临视察工作！”

    一条巨大的红幅挂在飞扬公司门口，吸引了不少旁边公司以及厂外人员的目光。

    不少人纷纷感叹，公司做到飞扬这份上，虽死无憾了。

    说知名度，国际知名，历经三次打击而不倒，闹得全球沸沸扬扬, 哪怕是消息闭塞的乡村妇孺，这会也都知道了有这么一家公司。

    说实力，国内头部的四家手机终端都是它的合作伙伴，甚至可以说在一定程度上要仰仗飞扬公司。

    说影响力，尽管飞扬自己不做终端消费品，但飞扬出品的3D全息影像技术却时时刻刻出现在人们的周围。那些购买了小麦、欧派、唯我最新旗舰机的家伙们，时不时的要放一些影片来诱惑一下旁边没买的人, 以此来得到有些变态愉悦的快感。

    至于钞能力，看飞扬光学出货、看飞扬授权出去的电子级PI材料，真金白银就已经突破十亿了，更别提虚拟的估值了。

    有好事的媒体报道，说某某机构给飞扬估值破百亿，甚至破五百亿的都有，他们都是参考帝光光学、千家光学来判断的。

    当然，也不乏盲目自大的，认为田丰化学、王者材料都在光学材料市场被飞扬打得溃不成军，飞扬的估值已经和田丰化学、王者材料差不多才对，而无论是田丰化学还是王者材料，那可都是几百亿美金市值的体量。所以，飞扬公司估值破千亿才是正常的，区区百亿实在是太低估了。

    现在，就连国家航天院的领导都跑过来视察工作了，这在他们心目中的地位就更加上升了N个台阶。

    能和航天院打交道的, 那必须是尖端高科技的企业！

    所谓视察工作, 别看“视察”两个字像是上级对下级的一种关系，但国人对这个从来不会会错意。这里的航天院领导飞扬视察工作，肯定不是上级对下级的视察，而是合作者之间的视察，这是在委婉的表示航天院需要飞扬的支持。

    只有飞扬的东西的确非常尖端，航天院才会过来。

    否则的话，为啥不见航天院去其它公司？

    尤其是在国内，航天院合作的基本上不是央企就是国企，民企很难上得了台面，也没那个技术实力。

    由此可见，这飞扬公司的确是实力过硬，生产的产品都用到航天领域上去了。

    上午十点左右，一行四辆轿车驶入了飞扬公司的大门。

    “和航天院都展开合作了啊？”

    在飞扬新材料公司厂房外，一个正好路过的身穿藏青色工服的中年男人扭头看了一会，脸上流露出了震惊和畏惧的神情，喃喃自语着说道：“我这样把信息发给外地的网友，不会涉及到泄密吧？”

    他之前在网络上交了一些朋友，这些朋友天南地北的都有，其中有一位是飞扬的狂热粉丝，同时自称身份是报社记者，一直想做一个关于飞扬的专题报道，但飞扬太低调了, 一直拒绝接受采访, 所以就希望他提供一些力所能及的信息。

    这些信息，也不是要他去刺探机密的情报，他也可以不用混进飞扬公司去，只在外围就可以。

    或者是他亲眼见到的，或者是他听到的别人的议论，只要他认为有用的，都可以提供过去，然后给他一笔信息费。

    就像江南省本地电视台做的生活报道一样，只要老百姓们提供了一条新闻线索，都可以获得几十或者几百块的奖励。

    中年男人认为这很合情合理，也没多想，就答应了，这段时间以来也提供了一些，还真拿了拿到了几百块钱的信息费。

    几百块而已，权当改善一下生活，也不费什么功夫，中年男人觉得这笔买卖很划算的，尤其是他工作的公司离飞扬没多远，上下班甚至平常外出一下都看得到。

    但现在，中年男人忽然意识到这种行为有些不妥。

    不为别的，就为“航天院”这三个字，这可是涉及到国家高度机密的。

    飞扬和航天院合作，说不准就是涉及到了高度机密的技术，任何有关飞扬公司的信息甚至都在理论上成为了国家机密的一部分。

    他平常看新闻刷短视频的时候，就刷到过有网友因为好奇去拍摄一些图片，然后请去喝茶了，说是泄露国家机密。

    “孙生，你真的是报社记者吗？”

    中年男子回到了公司，左思右想之后忍不住发了条信息给那个自称是报社记者的飞扬狂热粉丝。

    “当然了，我上次不是给你看了我的记者证吗？”

    信息过去，很快就一个信息回复了过来，后面接着问他道：“康工，今天是不小心看到了飞扬的机密吗？犯法的事情我们可不能做啊。”

    叫“康工”的中年男子见到这信息，脸上的神色顿时缓和了下来，心下自嘲了一句：“看来是我想多了，现实生活中哪来这么多泄密间谍案啊。”

    想了一会后，他回答道：“没有，是我今天看到有航天院的人来飞扬了，所以有些担心飞扬是不是在做国家保密的事情。”

    “哦，这样啊。康工，这个应该是很正常的商业合作吧，很多企业都和航天院有合作啊，给航天院提供产品或者技术，还有不少国外的企业呢。那些需要保密的事情，航天院一般是自己搞定，是不会外包给一家民企的。”

    孙生很快便回复了一条信息，言语之间全然没在意。

    “哦哦，应该是这样了。”

    叫“康工”的中年男子不由得更加放心了。

    殊不知，远在千里之外的魔都，被他称之为“孙生”的人此时正在一间机密的办公室内和他信息交流，旁边站立着好几个神情严肃的同伴。

    “航天院的人去飞扬了，看来之前的猜测是对的，飞扬的确有着他们国家的大力支持！”

    “孙生”结束了和他的对话，站了起来后对旁边的同伴说话道。

    “奇怪，飞扬又研发出了新的材料，还是航天材料不成？”

    “有没有一种可能，是FY-02材料性能优异，还能做航天火箭、航天飞机？”

    “还有可能是他们政府决定出手帮助他们解决软件的问题！”

    旁边站立的人随后便议论了几句。

    很快，这个消息就被传递了出去，在经过几次周转后，到了隔海相望的小日子本土境内，被一个面色威严的中年男人获悉了。

    如果周飞宇和他打个照片，一定认得出来，此人正是田丰化学社长田丰章男。

    “前天中正公司带了一波人过去，今天他们航天院的人也过去了，看来这是一场暴风雨前的宁静啊！”

    田丰章男看了看信息，又联想了一下这几天获悉到的信息，内心深感不安。

