    雷子忍俊不禁，道：“的确很可怕，不过也只是针对特殊人群而已。”

    省会的人，或许还不了解萧南天的手断，不过吴管家可是亲自陪同萧南天走了一遭啊。

    而吴管家又是洪爷眼前的红人，就冲这层关系，他们也不敢惹陈濛濛啊。

    “滴滴——”

    一辆深色的轿车从眼前驶来。

    这是洪爷的座驾，很宽敞，却不张扬，跟他的性格很相似。

    吴管家亲自打开了车门。

    “姐夫，你可算回来了。”

    看到萧南天，陈濛濛连忙小跑着过来，一把抱住了他的胳膊。

    萧南天十分宠溺的摸了摸她的头，随即转过头来，“吴管家，多谢了。”

    “应该的，应该的，你可是洪也的贵客，以后再来省会，记得打声招呼，我还是亲自去接你。”

    吴管家面带笑意。

    他虽然不知道萧南天跟洪爷谈了些什么，但也请示，洪爷肯让他完好无损的离开，说明他一定有什么过人之处。

    对于这种人，吴管家自然是要好好招待的。

    冲着雷子点了点头，他这才上车离开。

    还好，龙哥等人已经走了，否则见到吴管家的话，不吓得尿裤子才怪呢。

    “姐夫！你来晚了，刚才我超勇的。”

    陈濛濛挥舞着拳头，道：“刚刚有几个人来找麻烦，我瞪了他们一眼，你猜怎么着，他们就自己人打起自己人来了。”

    听了这话，雷子也是翻了翻白眼。

    他也没想到，这个看起来乖巧的丫头，竟然也有古灵精怪的一面。

    “这么厉害？”

    萧南天故作吃惊的张大了嘴巴。

    “是的呢，没想到我还有做大姐头的潜质，早知道我就不上大学了，不如出去收几个小弟，开几家夜总会……”

    她已经开始憧憬自己的未来了。

    萧南天顿时有些无语，这事要是让楚云汐知道了，不把自己给活吃了才怪呢。

    “做美梦去吧，你以为在外边混这么好玩吗？那得脑袋别在裤腰带上。”

    萧南天沉着声音说道。

    陈濛濛不好肆意的笑了笑，这才上了车。

    “大哥，这位洪爷真是老谋深算啊！”

    雷子压低声音，道：“自从你跟那老头走了之后，就一直有人跟着我们，说不定，那几个小混混就是他安排的。”

    萧南天并不意外，道：“如果他不聪明的话，就不会有今天的成就了。”

    其实，萧南天早就预料到了。

    此次省会之行，他的目的也算是达到了。

    他送陈濛濛来看学校，只不过是托词而已，他真正的目的就是来见见洪爷。

    他一直都很好奇，洪爷为何能在省会只手遮天，长达二十年，直到今天见过面之后才明白。

    一来，是因为他有吴管家这种懂事、能干的左膀。

    二来，是因为他有藏锋这种忠诚、勇猛的右臂。

    当然，这都是次要的，最关键的还是洪爷本福，胸有沟壑，腹藏诡计，而且喜怒不形于色！这种人，不成则已，成则一定是个改天换地的大人物，即便是没有左膀右臂的扶持，也一定能够做大！两人只见了一面，所说的话加起来也不到十句，不过二人都把对方摸透了。

    萧南天看透了洪爷面具下的真面目，而洪爷也知道了萧南天志不在省会！至少在未来的一段时间了，他们不会产生利益冲突。

    知道这点，就已经足够了。

    “怪不得，嘴边有一块大肥肉，可北方的那些人却不敢咬一个口，原来是因为这个啊！”

    车上，萧南天的脸上露出了笑容。

    其实，这个问题已经困扰了他很久，现在终于解开了。

    不得不说，洪爷的确有些本事，如果不出意外的话，他还能统治省会至少二十年。

    但现在不一样了，因为萧南天来了！

    一切都将重新洗牌！当然，现在还不是时候，他在等马如龙的消息。

    别人都当马如龙是出去度假了，只有萧南天知道，他是去了北方……

    一路无话，萧南天直接将陈濛濛送去了楚家，但他并没有上楼，而是直接去了训练场。

    此时，大雨滂沱，整个训练场上都是一片泥泞。

    虽然利剑小队的成员依旧在训练，但萧南天还是能够看出来，跟前几日的训练相比，他们明显松懈了很多。

    雷子立即叫停了训练，让他们聚集起来等候训话。

    “这么晚了，你们还冒着大雨训练，我很欣慰！”

    萧南天笑了那些，随即话锋一转，道：“可是，这还远远不够，你们以为省会的人，都跟白杭他们那些家伙一样无用吗？”

    “实话告诉你，跟真正的大人物比起来，白杭那些酒囊饭袋，连皮皮虾都算不上。不要以为自己打了一场胜仗，就天下无敌了，须知人外有人，天外有天。”

    随即，萧南天的声音冷了下来，“以你们现在的状态去省城的话，我敢保证，你们竖着进去，一定会躺着出来，没有一个能例外。”

    听了这话，众人都是一凛。

    如果这话是由别人说出来，他们一定会嗤之以鼻。

    但萧南天不一样。

    在他们的眼中，萧南天就是神一般的存在。

    片刻间，包括雷子在内，所有人都感觉到头皮发麻。

    正如萧南天所说，他们虽然依旧每天训练，但已经不像以前那样专注了，满脑子想的都是几天前的那场大胜。

    所以，他们就想当然的认为，所有对手都像白杭那般无用。

    知道萧南天的当头棒喝，才让他们清醒了过来。

    “藏锋！”

    萧南天喝道，“我想你们应该听说过这个名字，别看他年纪已经不想，但你们这些人加在一起，都不是他的一合之将！”

    听了这话，雷子也是抿了抿嘴巴。

    那日，他在楚氏集团外的小树林中远远见过藏锋一次，可是那种来自于心底深处的震撼，直到现在都没有消散。

    现在想起来，依旧让他心有余悸！

    萧南天环视了一眼众人，只见所有人都低着头，显然是意识到了自己的错误。

    萧南天要的就是这种效果。

    只有认识到自己的错误，才有进步的空间！

    “雷子！”

    “到！”

    雷子条件反射的绷紧了身体。

    萧南天并未说话，只是将一叠草纸扔了过去，而后便离开了。

    打开草纸，雷子也是微微皱眉。

    因为这竟是一副施工图！

    新训练场的施工图！

    ……

    与此同时，省会也发生了一件惊天动地的大事。

    洪爷失踪了！

