
    第一百章危机

    最近一段时间。

    叶秋发现水果店里面来了很多陌生顾客。

    有些顾客还是从天广市另一端跑过来买的，打听之后才知道，原来是白云大酒店给他们打了广告。

    白云大酒店新出的山楂果盘，顾客对此评价很高，甚至有意向向酒店购买。

    不过酒店没有出售，而是向他们介绍了可以买到山楂的地方。

    “本酒店的山楂采购自天广市郊区的‘渔山村’，那里风景秀丽，空气清新，没有被工厂和尾气污染，所有山楂都是纯天然生长的，没有任何的污染和农药成分，可以放心食用。本酒店不负责出售山楂，顾客若是想要采购，可以去渔山村或是姗姗水果超市自行采购。”

    白云大酒店替叶秋的山楂打广告的同时，也透露了山楂的原产地。

    “这山楂竟然是渔山村的。”

    “那个h省最贫困的村子？”

    “就是那地方，以前我野炊的时候去过，是个不错的地方，的确没有被污染。”

    想买山楂的人，听到山楂的产地来自于渔山村，就更加放心大胆的购买了。

    而且通过白云大酒店的宣传，购买人数更是激增，不得不让姗姗水果超市每天限量供应，否则产量就要跟不上销量了。

    ……

    昌达水果店。

    王昌达正和王学诚将包装好的山楂放到水果铺上面，上面标着“渔山水果”，价格40元每斤。

    随后两个人拉开了店门开始营业。

    没多久，就有个行人路过，看到昌达水果店里面有卖“渔山水果”的山楂，就过来了。

    “渔山水果，就是最近在朋友圈里面很火的那个吗？”行人好奇地问道。

    “没错，就是那个。”王学诚急忙点点头。

    “给我来3斤。”

    行人想到老婆的交代，急忙买了3斤。

    过后没多久，又有人看到这边在出售“渔山水果”，就赶紧过来买了几斤。

    这一天，昌达水果店生意火爆。

    到了晚上的时候，王昌达和王学诚清点了一下，发现今天的利润足足有2000多。

    这让他们乐不可支。

    水果店生意本来不好，不过有天，他们从朋友圈上面看到“渔山水果”，他们就觉得发现了商机，把自家水果包装了一下卖，没想到当天就赚了2000多。

    不过还是有点顾虑的。

    王昌达问道：“我们这么干，这不会出什么事？”

    王学诚骂道：“能出什么问题，不就是个山楂吗？能有多好吃，肯定是炒出来的。看看姗姗水果超市卖的价格多黑心，50元每斤！我们不过是在喝点汤而已，没事的。”

    想着一天就能够赚那么多钱。

    两兄弟干脆第二天给店里面所有的水果，都打上了“渔山水果”的标签。

    销售价格，无一例外地，都相当昂贵。

    ……

    “唐雪，你买了什么回来？”

    米乐回到出租房当中，见到桌子上有包东西，好奇地问道。

    她和唐雪本来不认识，偶然的机会下合租到了一起，两个年龄相仿的女孩就成了好姐妹了。

    “哦，是渔山水果的山楂，你去洗一下吃吧，听说很好吃。”

    唐雪回道。

    她在本地的一个自媒体工作室工作，那工作室的大号“天广美食”就是她运营的，粉丝有几十万，主要是介绍本地的美食和旅游去处。

    “哦哦哦，我听过，现在很有名的那种！”

    米乐兴奋地大叫，把山楂拿去厨房冲洗了下，然后吃了起来。

    “咦，不是很好吃啊，和普通的山楂有什么区别？”

    米乐吃了几个，又吐了出来，实在太酸了。

    “不会吧，我听别人说很好吃的。”

    唐雪狐疑道，过来拿了几个山楂吃，还真是又酸又甜，跟普通的山楂没什么区别。

    “不会被骗了吧？”米乐说道。

    “嗯，很有可能是虚假广告。”唐雪有些生气，“现在有些无良商家总是打着各种各样的名号，抬价卖东西，其实东西并不好。不行，我一定要曝光他们。”

    唐雪对写文章这一块很上手，不久后一条微博就被发表在了“天广美食”上面。

    “最近天广市朋友圈和微博上面，流传着一种水果——渔山山楂，据说味道极好。本微博作为本地最大的美食类微博，当然是不能够错过这份美味了，博主下班后就去买了2斤尝尝。结果没想到，口味跟普通的山楂一模一样，没有任何的特色，然而售价却是极其昂贵，一斤就要50元！本博主在此曝光这个无良商家，姗姗水果超市！通过无德炒作赚取大量利益，不可原谅！”

    唐雪的微博叫“天广美食”，粉丝量达到了三十八万，底下很快就跟满了评论。

    “山楂都能够卖50元每斤，恶心！”

    “坚决支持揭露黑幕！”

    “我早就说朋友圈里的广告不能信，幸好我没去买。”

    各种不明所以地网友看到这条信息，都是义愤填膺地评论，然后点上个赞，再转发到自己的微博上面。

    网上对渔山水果一片骂声。

    ……

    这天上午，叶秋来到水果超市。

    见到于珊珊正看着手机，小脸苍白。

    叶秋走过去问道：“姗姗，怎么了，身体不舒服？”

    于珊珊见到叶秋，就像是见到了主心骨，小手握住叶秋的手，急忙道：“你来的正好，有件事想跟你说。”

    于珊珊就把现在的情况跟叶秋简单说了一下。

    因为“渔山水果”的山楂最近爆红，使得姗姗水果超市的生意十分火爆。

    这让其他同行见了十分眼红，就纷纷打出了“渔山水果”的名号，来销售自己的水果。

    “他们打着我们名号卖，但是顾客不知道啊，以为他们卖的真是渔山水果，结果花大价钱买回去吃了后，发现和普通水果没什么区别，就觉得我们欺骗了他们，现在网上一片对我们的骂声。”于珊珊苍白着脸说。

    “在哪骂呢？”叶秋问道。

    “微博。”

    “我没装微博，你手机借给我看看。”

    于珊珊闻言就把自己的水果手机给了叶秋，叶秋点开来翻到本地微博那边一看。

    热门那边有条“天广美食”发的微博，质疑“渔山水果”虚假销售，底下都评论已经有一千多条了，全是骂渔山水果的。
