
　　投降？绝对不可能！

　　天麟回答的坚决又果断，表达了他的决心。

　　“为什么，只是名义上，这只是给大陆万民，以及武魂殿所有魂师一个交代而已，否则，即便我灭了天斗，灭了星罗，却独留你七宝琉璃宗继续享受无上荣耀，那些被我收降的其他大小势力如何归心服气？”千仞雪不解道，她只是想统一，她的杀心并不重，因此对于大陆的各方小势力，她肯定是要以收降为主的。

　　但这样的话，最终不归降的七宝琉璃宗得到的各种资源，各种荣耀，却比他们真心投降的还要多，难免人心浮动。

　　“名义上的也不行。”天麟摇头道，“雪姐，我可以明确的告诉你，我是个伪圣母，没错，我是希望大陆统一，人民过上更好的生活，但究其最终原因，也只是让我家人们可以更安稳幸福的生活下去。”

　　“我七宝琉璃宗是个辅助宗门，不喜争斗，大陆归于和平，对我们来说，也是一件好事，因此我才会去努力！”

　　“如你说的，我和宁叔叔这一代，的确可以和现在没半点区别，但十代之后呢，只要有这个名义在，随着时间的推移，七宝琉璃宗是你武魂殿下属这件事，就会逐渐深入人心，届时，你如今的保证有何作用？只要你武魂殿那时的掌权者给我宗门的人下一道旨意，他们是接受还是不接受。”

　　“接受，那就代表你们已经可以干涉宗门之事，不接受，就完全可以给我宗后人打上一个叛国之罪，武魂殿十代之后的掌权人，可不一定会管你千仞雪今日的承诺。”

　　“即使我那时已经成神，也最多保证宗门不灭，但一个已经统一的大陆中，被打上叛国贼之名的宗门，还有谁会加入？只是不同于拿刀直接砍死，而是如同喝下慢性毒药一般，上一辈的人逐渐老去，下一辈又无人加入，宗门很快就会自然消失于历史之中。”

　　“那时候，我总不能借助我已经成神的力量，来让好不容易陷入和平中的大陆再起战火吧，况且我早就已经决定了，即使他日成神，除了保证宗门不灭外，绝对不干涉大陆任何发展。”

　　“这么说，你不可能降？”千仞雪捏紧了拳头，颤抖着问道。

　　“是！”天麟说得斩钉截铁，在自己的立场问题上，无论是谁来问，他都不会动摇。

　　“是吗，我知道了！”千仞雪慢慢松开握紧的拳头，喃喃自语道，“其实我早就知道的，你看起来有些随波逐流，但在某些地方，却固执的厉害，比如涉及自己家人之时。”

　　“雪姐，对不起，你尽管笑话我吧，我的理想就这么点格局，小而且自私。”天麟叹了口气，今天他和千仞雪的交涉算是失败了，因为在第一步，他们便无法达成共识。

　　“我不会笑话你的，一心一意守护家人的理想，只要不去害人，又有哪里值得嘲笑，那是与我不同类型的崇高。”千仞雪失落的笑了笑，“只不过这样一来，我们还是无法避免敌对的立场了，以后战场上再见吧，小天。”

　　感受到千仞雪的难过，天麟忍不住安慰道，“雪姐，其实，不用这么着急的，即便我们注定为敌，敌人之间，也分先后次序的吧，至少，在那个共同的敌人被解决掉之前，我们还是合作关系。”

　　“说得对，在那堕天使的事情，以及边境无数无辜之人莫名死亡的真相没有查清之前，我们还有共同的敌人。”千仞雪眼前一亮，就算她和天麟必然要在战场上一决生死，这日子，也可以晚一天是一天啊。

　　这么一想，千仞雪似乎还得感谢那些堕天使和那幕后的杂碎。

　　“好了，小天，那么你现在可给我解释一下了吧，为何辱我父亲，他哪里得罪你了？”恢复一点情绪的千仞雪始终没有忘记的，只有这件事，这可不是因为女子的小气劲发作，任何一个女儿，都无法忍受自己父亲被人骂蠢货人渣，即便那人是自己心上人。

　　要换成别人，千仞雪早就一剑砍过去了。

　　“雪姐，这就是我引你来的第二个目的，我想用一个秘密，换你一个承诺。”天麟严肃道。

　　很少见到天麟这样认真的样子，千仞雪知道，他说的恐怕不会是一件小事。

　　“好，只要你说的秘密够分量，要我做的承诺也不违背我的底线的话，我便答应你。”千仞雪道。23sk.Com

　　天麟点点头，“那么，在说之前，我先给你讲一个故事。”

　　“距离现在差不多二十多年到三十年之间吧，当时你们武魂殿的教皇还是你父亲千寻疾，他有一个女弟子，乃是千古罕见的天纵之才，千寻疾很努力的培养她，他们师徒二人那时的关系应该很好。”

　　“与此同时，大陆上排名第三的宗门，蓝电霸王龙家族中，出现了一个武魂恶性变异的魂师，先天魂力半级，一生无望魂尊，便被宗门里的长老团逐出了家族，青年时期，那人流落耶林城，恰在此时，你父亲的那位弟子，也正好去了耶林城游玩，很巧，他们便这么相遇了。”

　　“不知是脑子抽风了，还是天生恋爱脑的原因，一代天之娇女，竟然爱上了那个废物魂师，还建议他，既然魂师修炼方面没有天赋，那不如主修理论，成为一代理论大师。”

　　“青年答应了，于是，女子便利用武魂殿圣女的身份，拿来了殿内大量的理论书籍供他学习研究，所谓情人眼里出西施，女子被青年努力学习的样子迷住了，越来越爱他，甚至找上了自己的师傅，说想要和他在一起。”

　　“千寻疾当然不可能同意，先不说一个废物根本配不上自己绝世天骄的徒弟，更何况他还是蓝电霸王龙家族的人，即使身份被除，血脉是改变不了的，身为教皇，他绝不会允许自己弟子和上三宗的人有任何牵扯。”

　　“可那女子非常固执，她说，即便脱离武魂殿，也要和那废物在一起，于是，千寻疾终于疯了，为了拆散两人，他一掌打晕自己徒弟，并对她行了禽兽之事，还以青年生命威胁两人分开。”

　　“女子无奈同意，后女子还因奸成孕，又在其师的逼迫下产下一女，为了报仇，她一直忍辱负重等待良机，再后来，千寻疾追杀十万年魂兽蓝银皇与唐昊失败，反被唐昊的昊天锤打成重伤返回武魂殿。”

　　“于是，趁着师傅重伤之际，女子终于动手，将他心脏捏碎，吞噬了他的魂力与武魂，实力大进，成为了新一任的教皇，这就是整个故事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第333章 拒降 一个秘密换一个承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 