    噼啪脆响连绵不绝，犹如盛大祭典的烟花。

    空气中浮现猩红光点，挡住六把小太刀形成的龙卷攻势。

    房间内，医生和白衣忍者们心底微微松了一口气。

    草薙幽冷冷一笑，“禁忌物？想拦我未免差点些。”

    双手相合，快速结印，他召回了六把小太刀。

    当啷！当啷！当啷！

    刀锋两两碰撞，激荡火花，霎时间绽放光芒，三颗刺目的小小太阳凭空浮现。

    光芒中蕴含着灼热的刀气。

    “啊……我的眼睛。”距离较近的医生半跪在地，捂着双眼，指缝渗出鲜红血液。

    远处的白衣忍者们像是明白了什么，慌忙侧过目光，抬起手肘捂住面庞。

    穿着白大褂的助手与医生大多没有反应过来，面部皮肤受到刀气灼烧，面庞的肌肤溃烂流脓。

    扑通！

    一个人昏厥倒地，后续一个接着一个，就像一条排着长龙的多米诺骨牌。

    “还不知错？”人偶小姐姐瞪大杏目，龇牙冷哼。

    第二号治疗仓内，草薙勇治胸腹剧烈起伏，嘭的一下炸开，心口裂开巨大的内爆形伤口。

    伤口周围的血肉如泥，鲜红的血液融入生命之树原液中，很快取代了原本的底色。

    “找死！”草薙幽冷着脸，同时握住两柄小太刀，上步三踏，猛然劈砍起来。

    一刀、十刀、百刀……

    他的双手移动速度过快，残影拖拽足有半米之长。

    从旁观者的角度看去，草薙幽的双手变成了千百只。

    嘭！嘭！嘭！

    第二号治疗仓瞬间破碎，透明的玻璃罩碎成齑粉，鼓荡的刀风卷起漫天晶尘。

    生命之树原液四散溅射，还没落地便失去了原本的彩色。

    治疗仓底部的出料口源源不断喷射生命之树原液，暴露在氧气中的原液迅速转化为水，再无原本的神奇力量。

    一名匍匐在地的白衣忍者高声大喊道：“草薙幽，你不能一意孤行，浪费逢山大人积攒的重要物资！”

    草薙幽理都不理，刀势不停。

    嗡嗡嗡嗡~

    悬空的四柄小太刀争鸣颤动，像是在为自己的主人感到不满。

    沉寂一瞬，一柄小太刀飚飞而出，把白衣忍者脑袋钉在地面。

    “又当着我的面杀人，那我就……”

    人偶小姐姐凌空站立，停住在狂猛的刀势中央，刀锋、气刃皆无法伤其分毫。

    小巧的双手虚握成爪，她微微一笑：“你的刀势狂暴，但每一刀的轨迹都完美避开了一具尸体，还真是让人无法理解的迷惑行为。”

    哒~~~~~~

    无心人偶打了一个响指。

    草薙勇治的心脏碎块漂浮起来，环绕飞舞，组成一张简谱丑陋的简笔画嘲讽脸。

    她笑着吹出一口气，气息起初很小，條然壮大，犹如狂风席卷周围。

    第66层的大平层内，凭空多出一股风压。

    周围还活着的人感受到了极端的危险，肌肤传来刀割一般的刺痛。

    跑！！！

    念头生起，身体微动，动了的人一头栽倒在地。

    风压以摧枯拉朽之势碾碎了一具鲜活的生命。

    紧接着，其余人的身体承受不住风压，由内而外爆碎开来，血肉、筋骨、内脏、体液混合在一起，瞬间挤压，化作无法辨识彼此的齑粉。

    咯咯咯……好玩，真好玩，我可没有违反规矩呢。

    小哥哥要是追问起来，妾身就告诉他，摧毁LV3超凡者的手段不能太普通，有些生命被笼罩在范围之内，自然会为此付出生命。

    妍笑胜夏花绽放，人偶小姐姐伸出俏舌，舔舐自己的食指。

    拥有自己的灵智，这件禁忌物的品级不会低……草薙幽心底多了一分重视。

    “区区禁忌物，胆敢站在一名LV4的强者面前，就做好留下的准备吧。”

    犹如残影般的双手猛然悬停，两柄小太刀斜着指向天花板。

    静谧的气息悄然而至，草薙幽的双眸翻起碧绿幽光，深深吸入一口空气，然后用尽全力吐出。

    如云似烟的幻境就这么被他吐了出来，笼罩整个第66层。

    “人家好怕怕哦。”人偶小姐姐故意挑衅，翻掌一捏。

    嘭！嘭！嘭……

    草薙勇治的尸体连环爆碎，步了周围死者的后程。

    “妄图激怒我？”草薙幽冷笑，“你和你背后的人都太小看我了。从刚才的攻守中我已经知晓你的底牌。”

    人偶小姐姐面带戏谑，“姑且说来听听。”

    “你的身躯似乎不在这片空间，我的每一次斩击，遇到的不是反弹，也不是力量的抵抗，而是虚无。”

    草薙幽一边说，一边动作——双手沿着身体两侧缓慢下落。

    他的双手竟然变多了，二变四，四变六，六变八……最终定格在十二。

    足足12只手臂，来源于他的领域加持。

    这些幻肢足以以假乱真，就像天然生长而成。

    紧接着，六把小太刀咔声微响，给出相应相随的变化，刀身正中央开裂，分化为12柄薄刃。

    每只手都握上刀，刀锋表面流淌暗蓝火焰，火焰凝聚起来，裹挟每一柄薄刃。

    几十厘米长的刀刃凭空诞生神秘的火纹，原本平平无奇的薄刃因此绽放光芒。

    草薙奥义——大光明神火，号称无物不可灼烧之焱。

    “区区一件物品可不要太嚣张，在我草薙幽的面前，虚无也一样可以破灭！”

    草薙幽戴正狐脸面具，挥刀连续斩击，刀势犹如疾风暴雨。

    斩！！！斩斩斩……

    汹涌火势先于刀势，笼罩着人偶小姐姐。

    翻涌的火焰中浮现八个火焰蛇头，或昂扬，或低垂，或斜着伸长脖颈。

    它们望着无心人偶，将之视为随意就能吞食的猎物。

    八只蛇头攻击人偶小姐姐，依旧如同攻在空处。

    草薙幽眯起眼睛，口中默默诵念不为外人所知的经义，12柄薄刃小太刀泛起暗蓝光泽，刀锋所过之处，裂开一道道黑色线条，透过线条依稀可见其中无垠的虚空。

    “没有用的哦，伤不到就是伤不到。”人偶小姐姐提起裙摆，跳动舞步。

    刀势、火攻夹击之下，她纯然不受侵染。

    时间过去十秒，人偶小姐姐突然消失，又再度出现，站在草薙幽的脑门，高跟鞋重重踏下，留下一个浅浅的凹点。

    “连我区区一个人偶都伤不到，你这样的LV4又算什么东西呢？”

    嘲讽一句，她摆了摆手，身躯渐渐虚幻。

    草薙幽不甘心，加强攻势，大光明之火凝聚一把实质化的刀锋。

    斜着斩出一刀，轨迹上拖着摇曳的火痕。

    人偶小姐姐身形弥消，杳然无踪，唯有空气中留下一句轻声调侃：

    “妾身赶着回去听故事，就不和你在这耗着喽。”

    轰隆！

    大光明之火凝聚的刀锋堪堪来迟，什么也没有摸到。

    12柄薄刃小太刀、八头火蛇更是不值一提。

    草薙幽站在原地，深呼吸三次，第66层弥漫的领域之力被他收入身躯。

    环顾四周，遍地狼藉，他取下狐脸面具，幽幽吐出一个名字：“神户逢山。”

    提着刀，他一路狂奔，直接来到办公大楼的顶层。

    轰隆！！！

    踹碎厚重的安全大门，草薙幽说：“神户逢山，滚出来见我。”

    声音不大，却如地狱幽风，第99层的最顶层空间里，每一名红伞公司人员都听的一清二楚。

    这里是联合办公区域，除了神户家的人员外，第99层里面不乏其余八大财阀的人员常驻，他们纷纷投去目光，饶有兴致地打量草薙幽。

    赵家办公区域里，一名戴着眼镜的年轻人拿出特殊传呼设备，打字向家族传递情报：“神户逢山与草薙幽不和……”

    其他财阀的情报人员也在用着各自的方式，做着同样的操作。

    草薙幽满不在乎，双手提着小太刀，从办公区域的中间主道一路向前走。

    当啷！当啷！当啷……

    两把小太刀的刀背磕碰沿途的办公设备——隔断、桌椅、打印机、扫描仪。

    每一件被碰到的物体都燃起幽蓝与橘红的双色火焰。

    神户家族的暗忍同时现身，拦截在草薙幽的行径路线上。

    草薙幽抬手抚摸狐狸面具，“你们也要拦着我？”

    “不敢！”五十名暗忍齐刷刷低头半跪，“还请幽大人三思而行，敌人的实力超过预计，并非逢山大人的错误。”

    “遇战不利，死战而亡，这不要紧，但我要知道来龙去脉，我要知道他神户逢山到底给了我草薙一族的子弟什么样的情报。”

    草薙幽双手平移，刀锋指向前方，“现在，你们给我让开，我要当面与他对峙。”

    50名暗忍不再说话，纷纷拔出兵器。

    “好，你们阻拦我，那就去死吧。”草薙幽气息拔升，LV4的精神力量震荡而出。

    50名暗忍只觉得精神恍惚，站都站不稳。

    草薙幽冷冷一笑，踏步向前。

    咚！

    第一步。

    咚！！

    第二步。

    咚！！！

    第三步。

    脚步好似踏踩周围人的心脏，实力弱些的当即喷吐鲜血，至于普通人那就干脆原地倒下，没了知觉，也不知道是死还是活。

    “草薙幽，你疯了吗？”

    神户逢山披着斗篷，戴着面具，率领一队气息更为强盛的中级暗忍现身。

    “第99层的人员来自九大财阀，他们可以死，但绝对不能死在这里，除非你想让神户与草薙成为过街老鼠，受到八大财阀联手共击！”

    草薙幽冷冷一笑，“不这么做，你又怎么会出面？”

    …………

    黑锋巷，红砖黑瓦的小楼内院。

    紫色气雾消散一空，无心人偶从草地上面一跃而起，落在王峻肩头。

    “小哥哥，你的要求我完成了。”

    王峻额头挂着黑线，心底腹诽道：不仅完成，而且是超额完成。

    当无心人偶通过规则之力降临到红伞公司时，紫色气雾就变成了全息投影，全程播放了人偶小姐姐的所作所为，总结起来就八个字——杀性太大，杀意太重！

    追杀的目标明明就是草薙勇治一人，结果这位小姐姐不仅成功完成击杀，还要挑衅一名LV4后期的超凡者，更是故意用力量余波击杀了第66层空间里剩余的存活者。

    人偶小姐姐倚靠王峻的脸颊，打了一个哈欠，“妾身有点困了，先睡一会儿。”

    王峻笑着点头，“去吧。”

    她嘟起小嘴，“晚上记得讲故事哦，可不准食言哦。”

    “不会的，再忙都给你讲。”王峻道。

    “嗯嗯，妾身相信小哥哥的诺言，”无心人偶送上一记香吻，然后倒头就睡。

    她紧紧闭上双眸，长裙褪去血色，胸口袒露的空心处却多了一颗血光凝聚的微小心脏。

    甜美的笑容挂在嘴角，仿佛进入了一个美好的梦境。

    “你，你，你……”苏小九一会儿指着王峻，一会儿指着人偶小姐姐，半天说不出一句完整的话语。

    封嚣诧异地望了她一眼，“小九，你怎么了？身体不舒服吗？”

    苏小九摇头如拨浪鼓，嘴唇紧紧抿住，不发一言。

    视线向下移动，锁定苏小九的小腹，封嚣抬起手来，挡住嘴巴，小声说道：“我懂了，是不是来那个了？”

    苏小九：(x_x)

    她单手捂脸，斜眼穿过指缝，瞥了一眼躺在王峻肩头的无心人偶，忽然感到一阵心累——毁灭吧，赶紧的。

    封嚣比了一个“放心”的手势，继续道：“我懂，待会小九妹子你好好休息吧。”

    挥手把苏小九揽到身后，她走到王峻面前，竖起大拇指，“不愧是我看上的人，干得漂亮。”

    苏小九目光幽幽，凝视着封嚣的后脑勺。

    嚣嚣姐也？不，不可能，绝对不可能，嚣嚣姐比男人还爷们……

    胡思乱想中，大脑运转过速，苏小九翻起白眼，认知到自己的经验不足以做出有效判断，必须找某位恋爱达人细细商量。

    王峻笑了笑，抬手虚指无心人偶，“没什么大不了的，厉害的不是我，而是她。”

    “管那多作甚，能杀敌的方法就是好方法。”

    封嚣豪迈一笑，转头望向李悬尘。

    “呆愣着不说话，不像是你的风格。”

    李悬尘露出一抹苦笑，指了指人偶小姐姐，“我是真没想到这位……厉害得有点过分啊。”

    封嚣道：“正常，一尊A级禁忌物，还赋有规则之力，几乎就是S级的预备役。瞧见那颗虚幻的心脏没？若有一天，心脏凝实，或许她就真正成为了S级。”

    “那不是还没S级嘛，怎么能面对LV4都做到无伤的，这也太不科学了。”

    “她的存在本身就不符合科学。”

    王峻笑了笑，通过心灵羁绊，他对人偶小姐姐的认知比旁人都更深一层。

    无法突破规则，便无法伤到她，除非能够某种程度上用精神影响部分规则。

    LV4做不到，但LV5应该可以。

    “阿峻，你可一定要帮我多说些好话，我可不想哪天一睡不起，被这位……小姐姐捏爆心脏而亡。”李悬尘后脊背发凉，面露恳请神色。

    王峻颔首应道：“放心吧，她是逗你玩的。”

    李悬尘半信半疑，盯着王峻的面庞。

    “德性！继续干活去。”封嚣看了直摇头，怒其不争，伸出粗壮的臂膀，一把捞起李悬尘，架在腰间，走向小院外。

    双腿连续蹬踢，李悬尘疯狂挣扎，暗影之力凝聚上身。

    封嚣嗤笑一声，臂膀夹紧，巨大的力量挤开暗影之力，让李悬尘无法遁入阴影。

    李悬尘喊道：“嚣姐你等等，我还有一件事情没来得及告诉阿峻。”

    封嚣不理会，继续走。

    李悬尘再喊：“师父让我交代的！”

    封嚣依旧无动于衷。

    李悬尘脑海闪过灵光，声音再拔高八度：“师父和师娘都嘱咐了。”

    脚步微顿，封嚣道：“真的？”

    李悬尘疯狂扭摆腰肢，理直气壮地嚷嚷道：“事关重大，涉及孙老下落，当然不会有假。”

