    和牙人交易完后，刘安等人进入新买的宅院，将马匹都牵到小院后，刘安便安排了三十多护卫队分别去购买生活所需物资、所需陶罐木盒、用来养信鸽的鸽笼以及可困住小型动物的铁笼。

    自己则带着高升刘备两人来到客堂，商议接下来该如何行动。

    三十八万的房宅，其间家具俱全，刘安倒是不用再去购买新家具了。

    坐在主席上，刘安将这段时间所发生的事，包括庄园遭遇贼寇袭击，公孙瓒升迁等全说给了刘备，然后望着刘备，希望各项能力皆在自己之上的刘备能拿出个主意。

    刘备听说自己不在期间庄上竟发生如此多事，不禁感叹不已，接着对刘安道：

    “以备之见，亦当先去拜见一番吾师，吾师为人正直，叔父退贼有功，理当因为受封。至于买官一事……备却是不认同的。如今天下霍乱至斯，皆因那宦官蛊惑陛下卖官鬻爵之故，吾等又怎可助纣为虐？”

    “嗯……”刘安听刘备的话，便知他还是自己印象那个不畏强权，绝不谄媚宦官的刘玄德，便将买官之事压下不提，准备等官员休沐那天先试着见一下卢植再说。

    若士族之路走不通，再考虑买官一事。

    之后刘安让刘备高升两人去买两个心灵手巧、细心能干的婢女回来，这两婢女刘安打算留在洛阳，让他们照顾提取出来的动物。

    刘安则一个人来到仓库，将库存中的老干妈，十三香，白糖，方便面，洗发水，抽纸，水果糖和午餐肉全都提取了出来。

    接着又来到院子里，将5只优种战犬也提取出来。

    刘安将那名之前随同刘备一起行动的死士招来，让他跟战犬熟悉一番，并将饲养训练战犬的方法告诉他。

    这名死士名字叫章迁，是之前刘安特意挑出来跟随刘备的，各项能力虽然不高，却比较均衡，没有明显的短板。

    章迁将刘安嘱托之事记下，便带着战犬彼此熟悉去了。

    正好这时前去购买陶罐和笼子的人也回来了，刘安便让人将陶罐搬到仓库中，选了几人让他们对老干妈和水果糖进行处理。

    刘安看过系统给的十三香，全是120g一盒的大包装，正好一盒装一罐。

    刘安自己留了5包十三香，准备等回涿县后炖菜给母亲崔氏尝尝，其他的则让人全都倒出来装在陶罐中。

    白糖则一公斤装了六个小罐，150公斤白糖能装整整900罐！

    水果糖还是老样子，每罐装20颗，共装了37罐，余下的10块刘安则收了起来。

    接着刘安又叫了几人将从涿县带来的洗发水香皂也拿到仓库来，一共是94瓶洗发水，44盒香皂，不过两样东西刘安都留出来了四份。

    之后刘安来到一间南厢房，让人将铁笼搬进来，关上门，将库存中的10只优种宠猫提取了出来。

    洛阳奢靡之风最甚，刘安感觉如果系统提供的宠猫足够可爱，应当也可以卖出高价。

    系统果然没让刘安失望，刘安提取出来的一组五只猫，各个都非常可爱。

    刘安将其挨个装在铁笼里，又将另外一组宠猫和信鸽也提取出来，分别放进铁笼和鸽笼里，同样将饲养方法教给章迁。

    并嘱咐章迁，待宠猫和战犬生了幼崽后，便找甄逸商议出售两种宠物。

    这时刘备高升以及前去购买生活物资的人也回来了，刘安看了看那两名婢女，问了几句话，感觉还算聪明伶俐，便将两人交给章迁，让她们辅助章迁饲养动物。

    将这些事情安排下去后，时间也已经来到傍晚，刘安一边令人做饭，一边派了人去将甄逸请来做客。

    半个时辰后，甄逸在刘安死士的带领下来到了刘安宅院。

    刘安早在门口等候，陪同的还有与甄逸合作了半月有余的刘备，见甄逸到来，两人分前后迎了上去。

    将甄逸带进客堂，三人分别落座后，刘安让人将备好酒食的案桌端了上来。

    晚饭刘安特意拆开一包十三香放到了菜里，护卫队的菜里同样放了十三香，让他们也尝尝鲜。

    只不过和刘安用来款待甄逸的菜比，十三香的味道却是淡了许多。

    刘安邀请甄逸品尝了一番他精心准备的菜肴，甄逸见刘安似乎异常推崇，便多了几分好奇，夹起一口菜放入嘴中咀嚼。

    噗一入口舌尖便被一股奇异的香味触动，他不由又夹了些肉放入嘴中，肉味也是绝佳，回味了片刻后，甄逸明白过来，此必是刘安又带来了奇物。

    他放下筷子，哑然笑道：“贤弟是又从异国得了奇物？”

    “的确如此。”刘安也不卖关子，让人取来一罐十三香呈给甄逸看，“兄长以为此物如何？”

    甄逸打开罐子，捻起一撮十三香摸了摸，又放在鼻下细细闻了闻，惊道：“此物竟是香料！”

    也怪不得甄逸如此惊讶，此时的香料大部分用作熏香，能够买得起香料的豪门子弟，会将其制作成香囊随身携带。

    不过那种香料的成分肯定和十三香不同，毕竟十三香中许多物质目前的华夏根本就没有。

    除做熏香外，也有在大型祭祀之时与肉同煮的，但像刘安这般用在一顿普通的便饭上的，却是少数。

    “此物贤弟还有多少？”甄逸见刘安一副胸有成竹，完全不觉心疼的模样，便猜测刘安那里必有存货。

    “此事不急，待吃罢饭，我带兄长一观便知。”刘安淡然的笑着，招呼甄逸饮酒。

    甄逸哪里还有心思喝酒吃肉，他一颗心全放在了那香料上。

    两刻钟后，三人匆匆吃过饭，刘安带着甄逸刘备两人来到仓库。

    此时灌装之物皆已放入箱中，洗发水和香皂也被刘安放入了两个规格不同的大箱子中，仓库中所有物品按类别整齐摆放着。

    刘安将所有璃光瓷瓶和酱料提到跟前，对甄逸道：“此乃一百五十璃光瓷瓶和酱料，请兄长清点。”

    这两样东西是和甄逸直接交易的，刘安需和另外的东西区分开。

    甄逸只打开几个箱子看了看，便点头道没问题。

    几次交易下来，他对刘安的人品已大致清楚，对刘安还是很放心的。

    况且，甄逸也不觉得刘安敢欺骗他，甄家的能量不是刘安可以比的，在甄家占理的情况下对付刘安，在甄逸看来并不算难。

    借着刘安又将午餐肉、抽纸、水果糖这三种已经定下价格的物品放到另一边。

    “此乃午餐肉、抽纸个一百五，水果糖则是三十七罐。至于这些……”

    刘安将放方便面的大箱子打开，拿出一包将其介绍给甄逸，不过和桶装的相比，袋装的没有器皿，量也稍微小了些，刘安便建议按拍卖价的五成出售，甄逸略作思考便同意了。

    接下来，刘安才将九十罐十三香拿给甄逸看。

