    盛会开始了。

    江辰和丹魂等强者则在圣地耐心的等待，等待黑殿强者的出现。

    而丹阁各大主峰，都出现了一些丹药铺子。

    这些丹药铺，都是丹阁长老级别的强者开的，出售了各种各样的丹药，最弱的都是神级丹药，都是外面罕见的丹药，都是价值连城的丹药。

    而在主峰甚至还有一些帝级的丹药出售。

    诸多强者，都开始在丹阁挑选自己需要的丹药。

    而此刻，丹界外。

    一些神秘的黑衣人悄无声息的出现。

    为首的是一个年轻的男子，看上去二十五六岁的样子，身穿黑色的长袍，长得颇为英俊，只不过在他身上，笼罩着一系黑色的气息，看上去很邪恶。

    他就是黑殿的副殿主黑暗天。

    他乃是黑殿真正的核心人物，黑殿的所有计划他都清楚，而他的实力也很强，达到了七天大帝境，跟丹阁的老阁主丹生在同一个境界。

    而且，他修炼的是诅咒术，诅咒术很邪恶，很恐怖。

    对上同境界的大帝，他纵使不能将其碾压。

    但是，想要将其击败乃至是击杀，还是没问题的。

    在黑暗天身后，跟着不少人。

    其中有国师，还有马戬。

    能跟随黑暗天的，都是黑殿长老级别的人物，实力最弱的都是达到了大帝境。

    而在黑暗天身后，至少有三百人。

    也就是说，这次黑殿至少出动了三百个大帝境的强者。

    随着这三百多人出现，虚空中出现了一些飞船，每一艘飞船都很大，每一艘飞船上都汇聚了很多强者，这些强者的境界大概也就在准帝境。

    为了灭了丹阁这个势力，黑殿是倾巢而出。

    “殿主，什么时候动手？”

    国师走上前询问，他神色极其卑微。

    纵使是国师，帮黑殿出谋划策，可是面对这个神秘的副殿主，他也是很尊敬。

    而副殿主脸庞上，却带着一抹凝重之色，他缓缓的说道：“情况有点不对劲，安插在丹阁的人，一个都没反应。”

    副殿主沟通安插在丹阁的人，可是这些人都没回应。

    这让他心中升起了一丝警惕。

    咻！

    就在此刻，一团黑色气息出现。

    这黑色气息，逐渐的汇聚成人形，紧接着一名身材不错的女子出现在黑暗天身前。

    “副殿主。”

    妖姬一出现，就尊敬的叫了一声。

    黑暗天询问道：“现在丹阁是什么情况，你一直在丹阁内，丹阁可有什么异常？”

    妖姬说道：“自从我设计打伤丹生后，丹生也打伤了丹魂，如今丹阁两大超级强者皆以负伤，就算是还能战斗，实力也会大大折扣。”

    “这两三千年时间，我游走了丹阁各大禁地，摸清楚了丹阁的阵法，随时都能打开丹阁的护山大阵，而在这期间，丹阁召回了散落在世界各地的强者。”

    “除此之外，丹阁没有任何异常。”

    妖姬一直暗中控制丹绝。

    她了解丹阁的情况，丹阁没有任何异常。

    “这不对劲。”

    黑暗天神色凝重，道：“为何联系不上欧阳白云，难道是出了什么意外？”

    “这不可能吧？”妖姬说道：“欧阳白云实力极强，能出什么意外，应该是现在丹阁内汇聚的强者太多，欧阳白云怕暴露情况，无法做出回应。”

    黑暗天神色凝重的说道：“不仅仅是欧阳白云，其他人也联系不上，我黑殿安插在丹阁的人，一个都联系不上。”

    “如果我没猜错的话，在这期间，丹阁已经找出了我殿安插在丹阁的人，已经将其制服了。”

    “那怎么办？”妖姬询问道：“都到这一步了，计划还要继续吗，而且，这可是一个千载难逢的好机会，丹生和丹魂都负伤了，丹阁实力大大折扣，错过了这次机会，下次想要找机会灭掉丹阁，那就难了。”

    黑暗天陷入了思忖中，好一会儿后，才说道：“不着急，再等等，这次我殿倾巢而出，我不想出现一丁点意外。”

    “是。”

    妖姬点头，随后就没多言了。

    黑暗天察觉到了异常，没轻举妄动，而是在暗中观察情况。

    而江辰和丹生等强者，则在继续等待。

    这一等，就是好几天、

    丹阁交流会已经结束了，可是黑殿依旧没有行动。

    交流会结束后，就是弟子考核了。

    丹阁如期进行弟子考核。

    而此刻，天空之城后方的圣地中。

    江辰等人神色凝重。

    江辰道：“这么多天过去了，黑殿都没行动，黑殿或许是已经擦觉到了什么。”

    丹魂说道：“肯定是擦觉到了，我们把黑殿安插在丹阁的奸细全部抓了，黑殿在行动之前，肯定会沟通这些人，现在无法沟通，黑殿肯定察觉到了异常，不会贸然行动。”

    “那咋办？”二牛一脸失望，说道：“我还打算拿黑殿强者出手，看看我现在的力量到底有多强呢。”

    江辰坐在一旁，手指轻轻敲打着桌面，传来很有节奏的声音。

    好一会儿后，他猛地停了下来。

    “现在唯一的办法，就是借助欧阳白云等人了，让他们给黑殿传信，这样黑殿才会出击。”

    闻言，丹生神色颇为凝重，说道：“想要让欧阳白云等强者背叛黑殿，这很困难啊。”

    江辰慢悠悠的说道：“这未必，欧阳白云等强者被黑殿收买，无非就是看中了黑殿的诅咒术。”

    说完，他站了起来，说道：“我去一趟地牢，见见欧阳白云等人，二牛，你跟我一起。”

    “是，老大。”

    二牛跟着站起来。

    江辰也没多停留，起身就走，朝前方走去，没走多久，就来到了一处空地上，而不远处的丹生则出手，手中幻化出了一些神秘的印记、

    这些印记没入了江辰身前的空地上、

    空地上的土地瞬间裂开，出现了一个地下通道。

    江辰迈着步伐走了进去，随着地下通道，一路上地下深入，走了约莫十来分钟后，一些地牢出现在眼前。

    在地牢中，关押了不少强者。

    这些都是丹阁重要的人物，只是早就被黑殿收买了。

    江辰来到了欧阳白云所在的地牢前，打开了地牢，走了进去。

    欧阳白云负伤了，加上修为被封印，他无法催动力量疗伤，此刻他奄奄一息的躺在地上。

    发现江辰出现，他艰难的爬起来，坐在了地上。

