    ‘人神对决’计划启动的第三天。

    凡间，由三千六百座大世界，引领百万小世界，组建的凡世联盟，很快就成立了。

    为了应对三界劫难，凡世联盟成立了‘人神对决审查盟’，专门用来审查，凡世间报名参与神对决的战士们。

    林星昂领着林薇薇，通过自己所在小世界的传送阵，出现在了元阳大世界 。

    凡间的选拔，正是在这方比较靠中心的大世界进行。

    因为时间紧急，所以各方界域，都开通了传送阵。

    一入元阳大世界，林星昂和林薇薇，就被汹涌的人潮给吞没了。

    “星昂哥，好多人啊。”

    林薇薇紧抱着怀里的包裹。

    可她不知道的是，她抱的越紧，越是容易被人盯上，几个不怀好意的男人，突然冲上来，一把抓住了她怀里的包裹，猛地把林薇薇往旁边一推，抓起包裹就跑。

    “星昂哥，我们的包，我们的包！！”

    林薇薇大惊。

    林星昂却是摇摇头，走上前把林薇薇扶了起来：“不用追了，你没事吧。”

    “我没事，可是那里的佐料，可都是你精心研制出来的呀，就这样被他们抢走了，星昂哥，是薇薇不好，薇薇不对，没保护好包包。”

    林薇薇哭了。

    “没关系，他们会送回来的。”

    林星昂却是无所谓地说着。

    果然不到半天时间，那几个汉子就折了回来。

    只见他们头上满是脓包，完全变了个人似的，冲林星昂和林薇薇放着狠话：

    “两个小鬼，还不快把解药给我们。”

    “护送我到元阳圣城，参加人神对决的战士选拔，我便将解药给你们。”

    林星昂淡定地说着。

    “小子，敢跟我们虎狼帮谈条件，你是不是找屎呢？”

    “大哥，何必跟他废话，直接杀了便是。”

    一个光头纹身汉子，不停地抓挠着身体，正准备一巴掌扇死林星昂，却被虎狼帮的帮主一巴掌拍到了脸上：“蠢货，你把他杀了，谁来解我们身上的毒？答应他的条件，反正我们本来也是要去元阳圣城的。”

    于是，林星昂和林薇薇有了同伴。

    在满是天上地下满是人流的道路上，林星昂在虎狼帮的护送下，向前递进。

    途中。

    “你们身上的毒，其实只是痒痒粉，如果能够吃到我做的饭菜，就可以缓解和抑致痒痒粉的毒效。”

    林星昂一边走一边说。

    “那你还等什么！还不快给我们老大做饭吃？”

    光头纹身汗子怒喝。

    林星昂也不解释，待走到一处荒野，四下人少的时候，他拿出了一个铁锅。

    直到这个时候，虎狼帮之人才发现，林星昂和林薇薇并非是啥也不会的凡人，他们也是修者，虽然实力不强，但最基本的法术和空间戒指的运用，还是懂的。

    可是，既然他们有空间戒指，为何还要将包裹放在身外呢？

    而且，包裹里也不是什么值钱的东西，都是些瓶瓶罐罐的佐料。

    “这些佐料，世间罕见，必须要以人体温度来储存，离开人体，放入空间戒指中，会影响到它的口感。”

    似乎看出虎狼帮众人心中疑惑，林星昂解释着。

    解释完后。

    他开始做饭。

    一碗冷饭，一个鸡蛋，少许葱花。

    林星昂做的是最简单的蛋炒饭。

    可就是这么一份简单的蛋炒饭，却在方圆十余里，引发了极为强烈的动荡。

    “好香啊。”

    “什么气味？”

    “像是谁在做饭。”

    一众修者不屑，他们早已辟谷，不用进食，普通食物根本诱惑不了他们。

    可是经过上空的几位修士，又往前飞了一段后。

    最终还是又飞了回来。

    “真是奇怪，闻到刚才的香味后，我竟然是饿了。”

    “是啊，我都三百多年没有体验过‘饿’的感觉了。”

    “事出反常必有妖，去看看。”

    几名修士出现在林星昂做饭的天空上，他们向下望了一眼。

    “那不是虎狼帮吗？”

    “是他们，奇怪，他们怎么守护在那个少年身边。”

    “等等，看，他们居然在吃凡人的食物。”

    “是蛋炒饭。”

    几名修士瞪大眼睛，不可思议地看着。

    虎狼帮他们是知道的，在这附近一带也算是极有名气的了，可是现在，他们却看到，一群虎狼帮的成员，竟是在围着一个少年，用手抓着蛋炒饭，疯狂的吞咽。

    “咕。”

    天空上的修士吞咽了下口水。

    “看他们吃的，好香的样子啊。”

    “是啊，真香，看的我都忍不住想下去，品尝一番。”

    最终，空中一群修士没忍住，落了下来。

    “哟，这不是虎狼帮的道友吗。”

    “星雨阁，你们怎么在这里？”

    虎狼帮众修士，见到星雨阁的人，都是紧张地把林星昂刚盛出来的蛋炒饭，护在了怀里，生怕星雨阁的人，会抢他们的食似的。

    “吃什么呢，有好东西，是不是拿出来分享一下？”星雨阁的人笑笑。

    “开战吧，我们不会交出蛋炒饭的。”

    虎狼帮众，一上来就是虎狼之词，让星雨阁的修士们一愣。

    完全不给他们商谈的余地啊，一上来就开干。

    “几位若不嫌弃，我这还有半碗，不妨尝尝。”

    林星昂把自己吃剩的半碗蛋炒饭，递了过去。

    “你这是在羞辱我们星雨阁！！”

    星雨阁的人怒了。

    他们可是高高在上的修士，甚至有几位，未来还能够突破成仙，飞升仙界的。

    可现在，竟被人赏食。

    还是半碗吃剩的蛋炒饭？

    简直是耻辱。

    几个脾气暴躁的，正欲出手，却见他们之中，最里面，一位蒙着面纱的女子，挥了挥手。

    遣散了众人。

    “无妨。”

    蒙着白纱的女子轻声说着。

    她声音灵动，纤玉细指一扬，一粒米饭，从碗里飞了出来。

    “星雨阁圣女！！没想到，她也在！！”

    虎狼帮看到星雨阁之后的蒙面女子，都是错愕。

    对方虽然蒙着面纱，可从其身上流露出来的气息，不难判断出，她就是星雨阁圣女。

    “圣女也来了，也是为应征凡间代表，想要为三界而战吗？”

    “林小哥，这位圣女来头可不小的。”

    虎狼帮众人，在吃了林星昂的蛋炒饭后，对林星昂的态度就不一样了。

    正想给林星昂介绍星雨阁圣女。

    忽听到一声。

    “嗯~”

    只见星雨阁圣女，突然间整个人身子酥软了一般，原地颤抖着。

    “这蛋炒饭？”

    圣女不可思议。

    一粒小小的米饭入口之后，竟然让她心神俱震。

    感觉融入口腔的，不是普通的米粒，就像是能够震动灵魂的仙丹妙药一般。

    “这是蛋炒饭？”

    圣女不敢相信，直接一步到了林星昂的面前，抓起对方手中的碗。

    细细打量起来。

    淡金色的米粒，与金黄色的蛋液完全的分离开来，但彼此之间，又似乎发生了什么神奇的反应似的，散发出让人无法拒绝的清香，让星雨阁的圣女都食指大动。

    “我可以全吃了吗？”圣女问。

    “当然。”

    林星昂点头。

    他这边头刚点下，那边星雨阁圣女就摘下了面纱，狼吞虎咽起来。

    绝美的容颜，与粗俗的动作，形成了反常极大的尴尬。

    只是，圣女不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    林星昂却是笑笑。

    因为他知道，这就是美食的魅力。

    于是，他接下来的路程，就又多了一群保镖。

    在虎狼帮和星雨阁的护送下，他们来到了元阳圣都。

    由于他们来的较晚，凡间战士的选拔已经结束。

    巨大的云层之上，环坐着凡世联盟的核心首脑们，他们正宣布着凡世战士选拔的结束。

    “我们来晚了。”

    虎狼帮帮主叹了口气。

    星雨阁圣女则是松了口气，她看向林星昂，轻声说道：“没关系的，三界的命运，本就不该我们这些凡世之人来承担，林星昂，如果你没有地方可去，就来我们星雨阁吧。”

    “不，还没结束。”

    林星昂却是一笑，拿出了他事先准备的灌汤小笼包。

