    江家议堂。

    大量的人汇聚着。

    首位，江家大长老看下左侧坐着的两名灰衣老者道：“去申城……哎，难啊，你们也知道，我们江家因为一个赌约，不能离开江陵地界……”

    “江老，你们那个赌约因为灵院的干涉，申城早已排除在外！”一名灰衣老者谦逊道。

    “哦？是么？”

    江家大长老诧异了下，随后揉了揉额头道：“老了，糊涂了，记性不太好用了！”

    “罢了！”

    江家大长老说完，起身来到了下边，看向汇聚的年轻一辈，随便指向一人：“灵院的医术比试，你去么？”

    “大长老，我不去！”那人恭敬道。

    “你呢？”

    “大长老，我也不去！”

    “不行，你必须去！”

    “大长老你杀了我吧！”

    “哎，你一直都这么乖，我怎么忍心杀你！”

    江家大长老叹了口气，看向那两名灰衣老者道：“二位，你们也看到了，我们江家废了，废得很彻底，一个个没有任何拼劲儿的！”

    那两名灰衣老者对视了一眼，神色都带着尴尬。

    最后一人道：“江老，那我们邀请江家一位长老去做嘉宾总可以吧？”

    “这……”

    江家大长老看向了四周汇聚的九位老者道：“老二，你去么？”

    “不去，老了，风湿病犯了！”

    “老三呢？”

    “不去，老了，风湿病犯了！”

    “老四呢？”

    “不去，我也老了，风湿病犯了！”

    “别看我，我也老了，风湿病犯了！”

    “……”

    两名灰衣老者，满脸无语。

    借口！

    都是借口！

    要知道，他们找其它家族，哪个家族不是因为邀请，而兴奋异常。

    就算是找借口，也都是精心准备的。

    可这江家，口风一致！

    是……懒得找借口了么？！

    就好气。

    可人家就这么玩，他们也毫无办法。

    “哎，二位，你也看到了，这一个个的毫无上进心，灵院就当我们江家不存在好了……”

    江家大长老再次叹了口气，一脸的沧桑。

    两人听着，内心再次鄙夷，偏偏脸上还不能表现出来。

    当江家不存在。

    说得轻松。

    江家作为绝对的名门望族，曾经灵院建设之初，江家就是绝对的元老级。

    这石碑雕刻，挂顶的那种。

    现在他们都怀疑那个赌约……是江家故意输的！

    鄙夷！

    真的鄙夷！

    但他们也只能心里憋着。

    “既然江家不想去，那我们告辞了！”

    两位老者同时起身，说话的时候，声音带着颤抖。

    为何是颤抖。

    被气的，而他们偏偏还不能表现出气恼！！

    这江家，是真的狗！

    “不留下吃个便饭么？”江家大长老说话间站了起来。

    两人看了看天色，也中午了。

    这饭……

    但当两人看向江家大长老时，神色同时僵硬，这老东西已经伸出送别的手。

    “多谢大长老美意，我们就不吃了！”

    一名老者将手放在了胸口。

    走吧，再待下去，他们感觉会吐血。

    但就在两人刚刚走出一步的时候，三道身影从外边走了进来。

    正是江小白，苏锦瑜和沈青。

    三人进来后，直接吸引了在场所有人的目光。

    年轻一辈，包括一些中年，精神一震，看向江小白的方向恭敬道：“我等，参见少爷，少夫人！”

    声音非常整齐。

    让那两名灰衣老者吓了一跳。

    那目光同时看向了江小白和苏锦瑜。

    江小白虽然清秀，但也就很普通。

    但苏锦瑜……

    二人目光都带着吃惊。

    好美的女子！

    而在两人吃惊中，江家的各位长老脸上同时浮现出笑意。

    江小白和苏锦瑜可算回来了。

    昨天凌战一个电话打来，两人回来的消息，在十分钟内，已经传遍整个江家。

    “二位，既然不吃饭，那我们江家就不留你们了，请！”

    此刻江家大长老的声音响起。

    两名灰衣老者回过神，对视了一眼，朝着外边走去。

    但就在途经江小白身边的时候，江小白的声音响起：“二位前辈稍等下！”

    两人停留。

    这时江小白再次好奇道：“二位前辈来自申城灵院？”

    其实不难猜测。

    前来拜访，又能够引起白家如此重视的，也就灵院了。

    二人同时点头。

    “那二位前辈不知过来何意？”江小白再次好奇询问。

    在江小白说话间，江家大长老笑眯眯地看着，并未搭话。

    “邀请你们江家的人参加医术比试或者观礼嘉宾！”

    其中一名老者深吸了口气，他想尽量地让自己脸上挂起笑容，但可惜太难看了：“这次活动很盛大，包括武院也都会参与！但可惜……被你们江家拒绝了！”

    “拒绝？我去吧！”

    江小白双眼亮了起来。

    申城，他必然是要过去的，而有个借口的前去，显然是最佳的。

    尤其是武院也会联合参加，这可就带劲了。

    “可以呀！”

    两人一听，双眼同时亮起。

    江小白看样子是江家的少爷，参与比试，绝对分量十足。

    当下一人激动道：“江家医术高超，相信你一定能够取得非常好的成绩！”

    “成绩？不不，我去的话只做嘉宾，不参与比试！”

    江小白摇着头。

    做嘉宾权利可就大了，办起事来也绝对的容易。

    而这单纯的比试，他可就没啥兴趣了。

    “嘉宾？”

    两名灰衣老者同时愣了下，脑子瞬间浆糊了。

    江小白去做嘉宾？

    这……

    “不行么？”江小白好奇问道。

    “是！”

    两人同时点头，这时其中一名老者道：“嘉宾都是我们这种老头子做的，需要经验丰富，你还年轻，参加下边的比试不是更好么？而且排名靠前奖励极其丰厚！”

    “如果你作为嘉宾，奖励可就没有了，只能干看着！”

    另外一名老者补充道：“我可以小小的透露下，有源能……那可是个好东西！”

    源能，大自然的神奇之物。

    其中球形闪电便是流传最广，知名度最高的。

    “噗，我对源能真的是一点兴趣都没！”

    江小白几乎是咬着牙说的。

    体内一个离火，一个冰蛊，折磨得他死去活来。

    还接触源能？

    他对这些真的没有半点兴趣。

    两人再次愣了。

    这时那老者道：“这次源能很不错，哪怕只是接触，对你各方面技能都会有所提升！”

    “对，我没兴趣！”

    江小白重重点头：“我只做嘉宾，如果你们同意，我就去，不同意就算了……”

    【作者有话说】

    五更碰到了一位读者朋友打赏的爆更撒花，不多说了，明天咱继续五更！最后，顺便继续求求好评，最后一页，顶部有一个看书评，点进去，你会看到那个可恶的笑脸，戳他，戳他……发表，书能否走的长远离不开你们的支持，如果喜欢，支持下吧，真心……真心的！

