    盛夫人的话，盛世觉得还是很有道理的，所以他没有和母亲争辩，而是一一照办。

    给那几个匪徒的钱很快到位，甚至还比之前讲好的价格多给了一倍，免得他们会临时反水，坏自己的事儿！

    几个匪徒自然是拿人钱财，替人办事儿，尤其是盛世，出手大方，加上绑架对象又是一个影视明星，所以他们得到了不少的钱。

    现在盛世一声令下，他们很快就准备放掉乔菲，然后到国外去逍遥快活，躲避风头。

    这段时间，他们一直都化妆成渔民，躲在一个外表看起来很普通的民房里。

    至于乔菲，则被他们扔在一个废弃的菜窖里。平时他们会给乔菲注射药物，让她大部分时间都昏昏沉沉的，人不会死，但是也不会喊叫，甚至连思维能力都受到影响——

    这其实也是匪徒们的惯用手法之一，便于约束手里的肉票。

    他们已经准备好了跑路的计划，只是一到了菜窖门口，看到了里面的女人，不由得又心猿意马起来：

    作案那么多次，可是还是第一次遇见这种美艳无比的女明星，对于这些亡命之徒来说，不免有些动了心。

    乔菲瑟缩在菜窖里，只听到耳边的声音越来越嘈杂，甚至还有男人说话的声音，朝着自己这边一步步逼近。

    她头上扣着的眼罩仍旧没有取下来，看不见人，心里的恐惧也到了极点，下意识的往后退。

    有人上来抓她的肩膀，还有人撕扯她身上的衣服。极致的羞耻感，令乔菲感到崩溃，不住的嘶吼尖叫：“放开，放开我……”

    人在绝境中，仿佛能被逼出无限的潜能来。

    乔菲也一样，他费力的从人手里挣脱出来，像一只无头苍蝇似的乱撞。

    菜窖里有一个放东西的架子，乔菲一头撞上去，架子上的东西纷纷掉落下来。别的杂物也就罢了，有一只做泡菜的坛子略微重了一点，砸在了乔菲的脑袋上。

    乔菲甚至没来得及呻吟一声，便觉得眼前一阵阵的直冒金星，有黏糊糊的，温热的液体自发间留下来，滑过脸颊。

    一旁的匪徒也有些看傻了,之前之所以肯接这单生意，就是因为钱给的足够多，而且不要求搞出人命来，危险性不高。

    可是现在看着倒在血泊里的乔菲，匪徒们心里都没了底：万一人真的死了，那么事情的性质就变了，他们的危险性也更高了！

    当下，几人都来不及去管乔菲，各个紧着离开了。

    乔菲觉得自己好像是坠入一个黑洞里，身子一直在下坠，却又一直不能落入实处。只是那种恐慌的感觉，令她极其难受。

    身子在落地之前，乔菲心里乱哄哄的想起了很多事情：南希，盛煜，还有以前在电影学院读书的时候，早上起来连形体，一回眸，就看到了盛煜的眸子，静静看着她，温柔又深邃——

    之后，便什么也没有了，乔菲终于彻底失去了意识！

    附近的市中心医院里，正在进行着一场紧急施救。

    之前早有传闻，说女明星乔菲在云城录节目时发生了意外，有说是遭遇野生动物的袭击，也有说是突发疾病，更有甚者，还传闻乔菲被对家绑架——

    正是因为此，所以乔菲被送到急救室的消息一旦传播开来，顿时有不少的媒体记者从各地赶来，就为了抢一个新闻头条。

    由于人数过多，走廊里不得不拉上了警戒线，闲杂人等不得过线！

    医院门外，一辆车子稳稳停住。

    盛煜从车子上下来，快步朝着里面走来。没想到，刚刚上了急救室的楼层，就看到了不少拿着摄像机和话筒的记者。

    之前几个匪徒藏身的那处平房，其实早就已经被盛煜派出去的保镖注意到了。只是仅仅是怀疑，就没有贸然动手。

    后来匪徒们匆匆逃走，盛煜的下属才进去查看，果然在菜窖里发现了已经不省人事的乔菲，之后紧急送医。

    凑巧今天南希肚子不舒服，也在挂水。盛煜要陪着她，而且乔菲的状况至今不很明朗，所以只能先将南希给哄睡，之后才坐车到这边来。

    没想到，刚刚到了急救室的楼层，先看到的是围堵在这里的记者！

    看到他一露面，记者们顿时愣了下，不由自主的想起之前，网络上关于南希父亲的猜测，盛总也是其中之一呢。

    于是，纷纷调转了摄像头，朝着盛煜这边拍了过来，甚至有人已经地上了话筒：“盛总，请问您到这里来，是来看望女明星乔菲的吗？”

    “盛总，之前又传闻说乔菲的隐婚对象，还有南希的父亲都是您，请问是真的吗？”

    “盛总，关于您和乔菲的恋情，请问能给出一个回应吗？”

    “盛总……”

    ——

    盛煜本来因为爱人的意外，还有女儿的病而烦躁不已，此时被记者们逼问，态度也就不大好了，转过头吩咐保镖：“把人都请出去！”

    在他印象中：娱记大多都是断章取义蹭热点，又厚脸皮没什么节操的，所以就不需要对他们客气。

    再说，他又不混娱乐圈，所以并不担心会得罪娱记。

    他本来就带了人过来，再加上医院的保安一起，合力将记者去住出急救室的楼层。

    眼前终于清静下来，盛煜这才重重叹一口气，随即在急救室外的长椅上坐下来，心里却是惶惶的，一点底气也没有。

    下属说菲菲失血过多，又伤在头部，情况及很不乐观了。

    盛煜心里烦躁很，只是在医院里，不得不按捺着。

    他在走廊外，一直坐到深夜，急救室门口的红灯才熄灭。穿着一身手术服的医生从里面走来，摘掉口罩时，盛煜人已经冲到了跟前：“人现在怎么样？”

    “病人头部受伤严重，暂时还不能脱离危险期，只能送到ICU加护病房观测一下！”

    医生说完，便忙着去看治疗方案了。很快就有护工过来，拿了张单子，让盛煜过去缴费，顺便告诉他：“ICU里也可以进去探望，但时间不能太长久。”

    乔菲的住院流程，还有各种费用，都是盛煜的助理包办的。可是，各种单据上，签的都是盛煜的名字。

    包括与病人关系那栏，助理也填的是配偶！

    于是，这张住院单，当天晚上就被曝光出来。

    乔菲这些天原本就在风口浪尖儿上，隐婚的对象，女儿生父的身份，还有重新翻红的原因，在云城节目组出事故的真相——

    各个都是爆点。

    而这张住院单，无疑是为乔菲本就火爆的人气，又添了一把柴。

    几乎一夜之间，有关于乔菲隐婚老公的新闻，瞬间霸占了各大网站的头条，网友们议论纷纷。

    乔菲刚刚翻红，粉丝基础牢靠，所以隐婚老公甫一曝光，非但没有引起人们的反感，反而收获了一大波的祝福和祈福：

    【希望女神没事[祈祷]】

    【哇哦，盛总好帅，配一脸耶！】

    【娱乐圈文的男女主，瞬间有了脸！】

    如此评论，不胜枚举！

    “啪！”

    手里的平板电脑被狠狠砸在大理石的茶几上，苏瑜的面孔，因为极度愤怒，而变得略微有些扭曲起来。

    这个盛世也不知道是过于胆小，还是过于没用，竟然在拿到盛家的公司之前，就把乔菲给放了，这无异于给盛煜行了个大大的方便。

    这个蠢货，也不知道是怎么想的！

    苏瑜向后靠在沙发靠背上，略微定了定神：本来想借着盛世的手，兵不血刃的除掉乔菲。这样的话，即便自己不能上位成为盛太太，也可以出一口恶气。

    结果，事情并没有达到她设想中的那样，反而此时的网络上，成为了CP粉的一场狂欢盛宴！

    苏瑜深深吸一口气，心中越发郁郁难平，只能巴望着乔菲早点死掉！

    乔菲此时的情形的确不太乐观，人躺在ICU监护室里，头上围着厚厚的一层纱布。她别处倒没有受伤，但是头上的伤势很重，刚刚经历过一场开颅手术，人还插着氧气管子，躺在那里没有半点生气。

    盛煜的身上穿着一套无菌卫生衣，盘着腿坐在床边，双臂搭在床沿上，静静望着她——

    就像是他们新婚之后，他经常比她早起，也经常像这样看着她，觉得有些不可思议：他竟然结婚了，有了一个老婆，将来还会有个男孩或者女孩。

    和乔菲的婚礼，由于他父亲盛海洲极力反对，加上盛煜工作繁忙，所以两人是没有婚礼的，只是领了个证，再请亲朋好友吃了个饭，简单的热闹一下。

    也是因为这个，所以他一直觉得有些对不住她，连最最基本的仪式感都没有给她，所以只能在婚后加倍的对她好，给她很多很多的钱，很多很多的爱——

    那时候心想：要是能一辈子就这么过去，该多好的！

    可是，一辈子太长，不知道在哪一个转角，就会出现意外，令人猝不及防！

    盛煜沉沉叹一口气，将她没有吊水的那只手紧紧握在手里，心里是前所未有的恐慌：他和南希，都不能够失去这个女人！

    南希需要妈妈，他需要老婆！

    ICU监护室里，手机是没办法带进来的。而且卫生衣不怎么透气，在那里坐上一会儿，就会感觉格外闷热。

    盛煜却悠然不觉，静静望着病床上的女人，无论如何也不舍得离开。

    护工推门进来，声音很轻的告诉他：“您的秘书在门外等您，好像是很焦急的样子！”

    盛煜抬起头看了护工一眼，这才站起身来，朝着ICU外面走去。推开门出去时，果然看到秘书在门口踱步。

    见她出来，人也立即踱步过来：“盛总，您和am集团总裁约好了会面……”

    盛总已经出来很多天了，几乎也没有和股东们请假，人算是半失踪状态。他关掉了工作用的手机，只有秘书能找得到人。

    这一举动，令股东们十分不满。

    Am集团的是盛煜一个很重要的合作伙伴，相互往来的都是上千万的订单，要是盛煜再不回去的话，恐怕会出大乱子。

    秘书思来想去，不得不在这个时候过来提醒他一句：“您已经许久没有回公司了，股东们多有不满。要是不能靠着am集团的订单回血的话，恐怕年终报表会很难看。”

    盛煜嗯了声，说：“知道了。”

    一边说，一边将身上的无菌卫生衣脱下来，塞进了旁边的垃圾桶里。

    他在旁边的长椅上坐下来，一边揉着自己的太阳穴，一边问一些公司的事情——

    前两天，他还一直想着，只要能把菲菲给他还回来，他可以不在乎家里公司的最终归属。但是现在，他的心态已经大大不一样了。

    他要菲菲，也要公司，因为他要治好菲菲的病，要给南希赚很多很多的钱，继续供应她小公主一样的生活——

    总之，冲冠一怒的勇气可以有，但是江山却不能弄丢了。

    没有了江山，如何能保全自己的美人和孩子呢？

    秘书回答道：“苏总一直帮忙协调着，所以问题倒不是很大！”

    苏总，就是苏瑜的父亲苏成国。

    苏成国可是盛家公司的老臣子了，年轻时便一直跟随在盛海洲的身边。盛海洲建立起自己的商业帝国，苏成国的地位自然也水涨船高，混成了第一大股东。

    就连盛家的两兄弟，也都是苏成国看着长大的。

    他在这个时候没有袖手旁观，而是选择从中协调，就足以说明，他已经站在了盛煜这边。

    这算是个人情，将来是要找机会报答的。

    但是，盛煜报答他的方式，是绝对不可能和苏瑜扯上任何关系的。

    盛煜想了想，道：“我会准时回去的！”

    顿了顿，又问：“节目组那边，都安排好了么？”

    秘书点头：“您放心吧，都安排好了。至于小姐，他们最近会代为照顾。”

    盛煜点头，这才起身朝外面走去。

    当天晚上，乔菲便因为生命体征稳定，所以转移到了普通病房。医生的意思，是要等病人清醒过来，才能做检查。

    好在普通病房的环境，比ICU里要便利很多，盛煜也将自己的笔记本电脑拿了过来，在她的病房里直接办公。

    安静的房间里，只能听到彼此的呼吸声，以及盛煜敲打键盘的声音。

    秘书敲门进来，给他送了一份晚餐，有梅菜扣肉，还有小羊排，是在附近的小餐馆里买的。

    盛煜打开餐盒，看到这两样菜，忽然忍不住摇头笑笑，这些其实都是乔菲最喜欢吃的。她喜欢，自己也就尝试着去吃，最后爱上了这两样美食。

    可惜，现在她只能躺在床上，不能起来跟他一起吃。

    他愣神的功夫，秘书忽然道：“盛总，乔小姐她——她在动……”

