    哪吒一往无前的飞出防御塔，手中长枪寒芒乍现。

    “混沌火种！”

    一直待在孙尚香身边的安琪拉，忽然甩出一团火球，火球扔在了孙尚香的面前。

    飞过来的哪吒还没反应过来，直接一头撞在了火球之上，晕眩在了原地。

    哪吒愣住了，本来他在大招打中孙尚香之前取消大招是为了更快的打出伤害不给孙尚香反应机会，结果刚停下来竟然就被安琪拉的混沌火种给眩晕。

    “翻滚突袭！”

    王凡自然没有错过这个机会，转身在哪吒的身上输出。

    哪吒同时承受着孙尚香和安琪拉的伤害，血量飞速下降。

    “究极弩炮！”

    孙尚香蹲下身子，弩炮炸在了哪吒身上，带走他最后一丝血量。

    “孙尚香击杀哪吒！”

    操控哪吒的玩家有些欲哭无泪，怎么会这样？

    真的是青铜操作王者心啊！老老实实大过去不就好了吗？

    这安琪拉有毒！

    万千情绪在哪吒脑中化作一句卧槽。

    哪吒就这样毫无贡献的死亡，连一丝伤害都没打出来。

    紧接着亚瑟冲出了防御塔，几个队友紧随其后。

    “进攻！”

    王凡发了个进攻信号，安琪拉默契的没有逃跑，只是假意退了几步。

    对方见状以为他们怂了，纷纷冲出了防御塔，四人直直直接追了出去。

    “混沌火种！”

    带着死寂气息的混沌火种贴脸打在迎面冲过来的敌方亚瑟身上。

    “究极弩炮！”

    “翻滚突袭！”

    孙尚香大招起手，在射出的一瞬间放出一技能连贯无比的打在亚瑟的身上。

    亚瑟很快步了哪吒的后尘，人头被孙尚香拿下。

    其与几人见状连忙后退干脆躲在防御塔里不出来了。

    “这就尴尬了......”

    王凡这一波直接吓得对面不敢出塔，这还怎么打。

    就在他思索着要怎么打时，安琪拉忽然闪现至塔前。

    “混沌火种！”

    火焰旋涡完美的笼罩住聚集在一起的三人。

    “炽热光辉！”

    大招紧随而至。

    妲己鲁班狄仁杰本来就是脆皮，被安琪拉大招打中血量狂降。

    “翻滚突袭！”

    王凡眼睛一亮，连忙冲了过去。

    一炮，穿透效果加强化后的远距离普攻直接收下三个人头。

    蓝方亚瑟在旁边有些懵逼，这还没打呢，对面就团灭了？

    这，和孙尚香安琪拉玩的不是同一款游戏啊。

    “团灭！”

    王凡和安琪拉迅速拆塔，水晶的血量狂降。

    “胜利！”

    水晶炸裂，王凡伸了个懒腰，没想到竟然这样就赢了，比自己想象的轻松的多。

    一条好友请求发送过来，是一起游戏的安琪拉。

    王凡接受了好友请求后退出游戏，看了眼时间洗漱一番上床睡觉，用睡眠来养精蓄锐。

    几天时间过去，王凡开始好好听课，陡然一副好学生的模样，除了时不时的休息一下，和班里学霸的认真程度差不多。

    “凡哥，要开会了。”赵阳用笔戳了戳王凡的手臂。

    王凡睁开眼迷迷糊糊问道：“开什么会？”

    咳，为什么在睡觉？劳逸结合的学习效果才最好嘛。

    “高三年级大会啊！”赵阳解释道：“我们的二模成绩出来了，估计老师又是要批评每个班成绩差的同学了。”

    “这么快啊...行，走。”王凡伸了个懒腰站起来，环顾一圈发现班里已经没有人了来到报告厅，里面已经坐满了高三其他班的学生，各个班级分开坐。

    学校领导坐在最前排，年级组长清了清嗓子拿起话筒，开始总结起二模考试。

    “唉，每次都是这么一套，这些老师无不无聊。”赵阳摇头叹息。

    作为不折不扣的学渣，每次他都是在年级大会上被点名批评的那几位，所以对老师讲话的内容也不报什么希望。

    王凡微微点头，也有些无聊，学习了一下午，头还有点昏昏的。

    这几天晚上王凡一直在通宵打王者，起因是在微操系统看到一件有趣的事物后，便非常在意起兑换点数。

    “接下来，要表扬一位同学！三班的王凡！”

    忽然，年级组长声音一提，将目光转向王凡。

    王凡睁大眼睛看着年级组长，什么鬼？

    “王同学之前成绩一直不是很理想，但这次考试凭借着自己的努力，突飞猛进，从年级一百五十名到年级四十名！请大家给予他表扬。”

    人群中传出一阵惊叹，认识王凡的转头看向他，不认识的互相打听哪位是王凡。

    迎接着众人的目光，王凡尴尬的笑了笑，没想到借着冯芷墨的笔记复习了一下，竟然进步这么大。

    他微微偏过头，捕捉到人群中那个纯净的目光。

    感受到王凡的眼神，冯芷墨的俏脸微红别过头去。

    “希望大家像王同学学习！”老师说完继续总结别的事情。

    “王凡，等会结束了去我办公室。”

    忽然，一道清脆的声音在王凡的耳侧响起。

    转过头，一道靓丽的身影出现在他的视线当中，竟然是班主任谢兰。

    王凡的班主任是区里的的特级教师，平时总是很忙，高三的生活都是任课老师在霸占，班主任也没多少露脸的时间，没想到竟然在现在出现。

    “好的。”王凡愣了一下微微点头。

    年级组长继续总结着各种学习计划，整整一个小时才终于讲完。

    “咚咚！”

    “请进！”

    王凡走进办公室只见美女班主任谢兰正在电脑前编辑着表格，密密麻麻的内容也不知道是什么。

    “王凡，解释解释这个。”谢兰指了指桌上的一份文件。

    王凡疑惑的拿起文件审阅的起来。

    看着看着王凡的脸色逐渐黑了起来，文件上总结的全都是自己的一些黑历史，内容极其夸大，连生病迟到都能写成故意旷课。

    前面的就算了，最后竟然写上了自己和冯芷墨的关系。

    “你和冯同学早恋吗？”班主任偏着头看向王凡。

    王凡深吸一口气，心中隐隐察觉到是谁提供的这些资料。

    “没有的事情，老师这些资料都是假的。”王凡尝试的解释道。

    “看了这次的成绩我选择相信你。但是你告诉我，冯同学为什么会跟你接触那么多？”

    “因为......我打王者，所以她让我带她打王者。”

    “你带冯芷墨打王者？”

    “对啊......”

    谢兰有些不相信，偏过头微笑道：“老师也打王者，你跟我玩一局证明一下吧。”

    “好。”王凡点头，反正都是玩游戏，顺便证明一下冯芷墨的清白。

    班主任拿出手机，打开游戏登录，问了王凡的ID后邀他进入游戏。

    王凡一愣，没想到班主任竟然是黄金一，差三颗星铂金，比自己还高一颗星。

    看到王凡的段位班主任轻笑道：“你可以嘛？”

    “可以。”

    进入游戏，王凡深吸一口气选择了孙尚香，自从解锁了孙尚香后，他几乎都要将后裔给遗忘了。

