    撞过来的是一个三四岁的孩子。

    虽然人小，可是他跑得快、冲力大，足以把一个成年人撞得不轻。

    秦暖暖往后趔趄了两步，还好后脚跟抵着台阶，才没有摔倒。

    她倒也不至于跟一个没什么家教的小崽子计较。

    只是垂眸冷冷看着那个小崽子，那种不悦写在脸上。

    “给我道歉！”

    这句话并不是秦暖暖说的，反而是那个撞了人的小崽子说的。

    清脆的声音响起在耳边，秦暖暖眸色更冷。

    “是你先撞我的。”

    而那只小崽子非但没有半分要道歉的意思，反而冲着秦暖暖颐指气使的说。

    “这里是我家，我是罗家的少爷，我才是这里的主人，你是那个坏女人的朋友，你还挡我的路，我要让爷爷打死你！”

    呵呵。

    这就是罗老爷子给予厚望的孙辈，真是好笑。

    三岁看大，七岁看老，小崽子现在性格也已经养成了，又有这么一个妈，估计这辈子是要毁了。

    罗老爷子还指望把这么个东西给云曼殊当儿子。

    要是换了她，有这么一个丢人的小崽子，早就有多远扔多远了。

    秦暖暖没客气，直接把小东西拎了起来。

    “给我道歉，不然我把你扔下去。”

    小崽子短胳膊短腿得在半空中挥舞着，虽然害怕，可仍旧是脸红脖子粗得冲着秦暖暖叫嚣。

    “我是罗家少爷，我要杀了你，我要杀了你！得罪我的人都要死！”

    这小崽子也不知道是从哪个电视剧上学的，小小年纪开口就是要杀人。

    秦暖暖没跟他客气，提着人一步一步就朝着池塘边走去。

    小崽子哇哇直叫，嘴里仍旧是说着要杀了秦暖暖的话。

    看着事情不对，那些站在远处看热闹的女佣终于脸色惨白得快步跑了过来。

    那个女佣正好秦暖暖认识，就是她和云曼殊来时候，站在门口拦人的那只哈巴狗。

    “秦小姐！”

    秦暖暖瞟了她一眼。

    那个女佣语气软了一半，发怵得往后退了一步，她知道秦暖暖身上是带着功夫的，就是这里的人全上去都是白给。

    她只好可怜巴巴的求饶。

    “秦小姐，小孩子不懂事，求您不要跟他一般见识。”

    秦暖暖笑了笑。

    “巧了，我也是小孩子，我也不懂事。”

    谁还不是个宝宝呢。

    她说着，就要把还在骂骂咧咧的小崽子往池塘里扔。

    当然，也没真的扔。

    只不过，那个女佣吓得几乎要晕过去。

    “秦小姐，我替小少爷给您道歉行不行！”

    这还算句人话。

    不过，秦暖暖也没接这话，只是拎着手上的小崽子的问。

    “谁给谁道歉？”

    眼看着小崽子还要犟，女佣赶紧求他。

    “小少爷，您赶紧给秦小姐认个错，秦小姐说不定就原谅你了！”

    小崽子冷冷看了她一眼，伸出短短的指头。

    “你完了，你不帮我，我一定要把你赶出去！”

    女佣苦着脸。

    她原本是想要趁着这个时候好好巴结小少爷的，毕竟不管那个叫做珊珊的女人能不能上位，但是小少爷是绝对要认回来的。

    毕竟，罗家千顷地一棵独苗，只有这么一个小少爷。

    可不管怎么样，绝对不能让这个秦小姐把小少爷扔进池塘里啊！

    否则，罗老爷子会不会跟这位秦小姐撕破脸她是不知道，但是她的命估计是保不住了。

    于是，女佣只好再次好声好气恳求小崽子。

    “小少爷，咱们不吃眼前亏，您就给秦小姐道个歉，否则秦小姐把您扔进池塘里，就是老爷子来了也拦不住啊。”

    小崽子估计是听懂了这话。

    他转头，用无比怨恨的目光死死瞪了一眼秦暖暖。

    秦暖暖有些惊讶。

    小孩子的眼睛都是单纯无辜的，瞳仁很大很黑，他们不会有太大的情绪，所以看着都是单纯可爱的。

    可是，一旦染上这种名为怨恨的情绪，那双眼睛盯着人看的时候就会让人浑身发毛。

    比如说咒怨的海报，上面小男孩那样直勾勾得盯着人，眼睛里都是怨恨就会让人觉得心底发寒。

    秦暖暖倒不是觉得害怕，只是吃惊于一个三四岁的孩子，竟然会有这种怨恨的情绪。

    这种情绪只能是最亲的人传递给他的。

    忽然没有兴趣跟这种小崽子计较了，抬手把人扔进了女佣的怀里，冷冷说。

    “看好了，再有下次，我不会手软了！”

    女佣赶紧抱住了自家小少爷，大大松了口气。

    “谢谢秦小姐。”

    话没说完，一只小肉手直接呼在了她的脸上。

    啪的一声。

    小孩子打人力气在大也不过是一道浅浅的红印子，可是这样的举动伤害性不大，侮辱性极强。

    更何况还是女佣刚刚救下了她。

    女佣忍不住，泪水在眼睛里滚动。

    “小少爷。”

    小崽子直接从她怀里跳了下来，抬起穿着小皮鞋的脚，狠狠在女佣腿上踹了几脚。

    “你这个废物，。爷爷让你保护我，你让我挨打！我打死你，打死你！”

    他怒气冲冲，对着那个女佣又踢又打。

    女佣委屈坏了，一个劲的掉眼泪。

    秦暖暖看也不看他们一眼，径直朝着客厅走去，太吵了，她烦。

    她刚刚走进客厅，就看见云曼殊已经简单收拾了三只大箱子下来，指挥着女佣替自己搬到秦暖暖的车子上去。

    “搬家公司今天大概是过不来了，我把贵重东西先带走，其他的等明后天再来一趟。”

    秦暖暖点头，两人正要离开，就听见外面的花园里传来了女佣凄厉的尖叫声。

    “救命啊，小少爷落水了！救命啊！”

    楼上书房门咚的一声被撞开，最先跑下来的是罗承继。

    紧接着就是于珊珊。

    最后，才是拄着拐杖想跑却是根本走不快的罗老爷子。

    如果换了平时，云曼殊肯定就上去扶了。

    可是今天，云曼殊就那样冷眼看着罗老爷子艰难得从楼梯上下来，有佣人想要过来他，被罗老爷子一拐杖抽开了。

    “赶紧去外面看看，小少爷要紧！”

    云曼殊看得心底冷笑，只觉得无比苦涩。

    当年，自己的两个孩子罗老爷子一点都不在意，只逼着她为罗家做贡献，想要盘活罗氏集团，把罗氏集团做大做强。

    罗老爷子总觉得孩子早晚都会有的。

    可现在，他却这样关心罗承继的私生子。

    正巧，罗老爷子走到一半的楼梯，这才对上了云曼殊嘲弄的目光，一时间愣住了。

    他张了张嘴，想要说些什么，可云曼殊已经转头朝着外面走了。

    罗老爷子无奈叹息一声，却是叫住了也要往外走的秦暖暖。

    “秦小姐。”

    秦暖暖开着门，冲着罗老爷子微笑。

    “老爷子，我被邵九霄宠得什么也不会干，怕一会儿不小心摔着您，可不敢扶您。”

    罗老爷子听出了她话里的嘲弄意味，深深叹了口气。

    “如果你改变主意了，我还是会把你妈妈的死因告诉你的。”

    秦暖暖勾唇。

    “老爷子放心，我秦暖暖这辈子只有威胁别人的，还从来没受过别人威胁。”

    说完，她快步追上了云曼殊。

    可车子刚开到罗家的大铁门那里，门紧紧关着，门口站着一群保镖似的人，一个个凶神恶煞，双手背在身后排成一堵人墙。

    云曼殊蹙眉。

    “罗家这是想要来硬的？”

    秦暖暖摇摇头，她总觉得有些不对劲。

    按照罗老爷子的城府，还不至于在知道她和邵九霄的关系之后，冒着和邵九霄撕破脸的风险强行扣人。

    更何况，他手上不是还有一个杀手锏吗？

    看着云曼殊冷着脸想要解安全带，秦暖暖抬手阻止了她。

    “别急，先看看是怎么回事。”

    她觉得，大概率不是因为云曼殊要离婚的事。

    可她还是打开了微信，给自家老公发了一条信息。

    一个大哭的表情，附言。

    “老公，救命啊！！！”

    短短五个字，也不用说的太清楚，反正邵九霄找得到人。

    她暗灭手机，抬头看着门口拦人那群人。

    对方没动静。

    倒是后头，罗二爷带着于珊珊匆匆赶来，后面还有一辆车是罗老爷子的座驾。

    车子还没有停稳，于珊珊就从车子上跳了下来，发疯似的朝着秦暖暖的车子冲过来。

    “云曼殊你这个恶毒的女人，你恨我你有事冲着我来，你为什么要害我的儿子！”

    坐在车里的云曼殊一脸懵。

    她想了想，还是下了车。

    秦暖暖怕她出事，也跟着下去了。

    果然，于珊珊怨恨得冲了过来，就要扇云曼殊的脸。

    秦暖暖自然不会让她得逞，两步上前，把于珊珊一把推开。

    她力气挺大，没留手，直接把人推倒在了地上，居高临下冷冷睥睨着她。

    “就没见过小三打正室的，嚣张也要看对象，再闹信不信我拆了你！”

    于珊珊瞪着眼睛，怨毒的目光并非是冲着云曼殊，反而是对着秦暖暖。

    她知道自己不是对手，坐在地上，竟然指着秦暖暖哇哇大哭起来。

    “你这个凶手，你把我儿子推下池塘，你现在还要杀了我，没天理啊，杀人了，杀人了啊……”

    秦暖暖一脸懵逼。

