    这名士兵，只是等级最低的一位，并不知道黑玫被抓捕到了什么地方。

    宁决继续前行，直至看到了一位军官。

    宁决立刻观看他的记忆。

    他看到了许多的内部消息。

    罗森家族如何贿赂军队，让此次行动的目的不纯。

    这位长官，又是如何从中抽成，中饱私囊。

    最重要的是，宁决看到了黑玫的下落。

    她被抓到了罗森家族的地下室，在那里由人类联盟的专人审讯。

    罗森家族，就是人类联盟此次在这里行动的根据地。

    士兵，平时都驻扎在罗森家族中。

    可以说，是给了罗森家族天然的防护。

    也帮助他们覆灭了所有的其余帮派。

    原本是寻找罪犯，搜查宁决下落的行动。

    现在，却被罗森家族利用，成为了壮大他们势力的行动。

    这都能联合一起，拧作一股绳，果然是腐败至极。

    宁决心中愤怒不已。

    他一抬首。

    嗡！

    一道无形的风刃，从空中凝聚。

    直接划破了这位长官的脖颈。

    鲜血崩散。

    这位长官，当场倒在地面，死的不能再死。

    那些士兵见这一幕，立刻吹响了口哨。

    “戒备！戒备！”

    “包围！”

    所有士兵震惊至极，汇聚而来。

    他们端着枪，四处瞄准，似乎想要找到凶手。

    可惜，他们根本就不可能抓得住宁决。

    宁决，早已遁作无形，离开了这里。

    他走遍街道，缓缓走向罗森家族的大本营方向。

    宁决心中杀意涌现，已决定要除灭这帮人。

    血烟销往各地，只有害处，没有好处。

    所有人都会沉迷在血烟的瘾性中，无法自拔。

    久而久之，所有人都将羸弱不堪。

    最终，人类会葬送在血烟的手里。

    路过一辆卡车。

    上面的标语，让宁决眉头微皱。

    “猎兽之时用血烟，你好，队友也好。”

    下面，详细的列出一大串好处。

    什么刺激肾上腺素，让异能力更加强悍。

    在猎杀巨兽的时候，能够让你更加沉着冷静，身体也能够爆发出更加强大的力量。

    甚至哪怕你不是猎兽者，在房事的时候，来上一剂，也能够更加勇猛。

    但是，丝毫没有提到成瘾性，以及对于身体的副作用。

    为了售卖出去，还真是无所不用其极。

    血烟原本就是能够给人极大快感的药品，成瘾性极强。

    长期使用，会摧毁理智，变得残暴。

    这简直就是毒药。

    这毒药原本只是在炼血城这个肮脏混乱的城市中，内部消化。

    但在罗森家族接管炼血城后，全世界的人，都要沉浸在血烟的腐化中。

    原本就有外敌，巨兽随时虎视眈眈，准备将人族彻底覆灭。

    现在内部，竟然还为了钱，将这种有害的东西散播。

    宁决心中，充满了失望。

    他一步一步朝着炼血城西北方，那座最高大的建筑走去。

    那里，正是罗森家族的地界。

    如今炼血城中的毒雾，更加浓烈。

    半空中漫天飘扬着血色。

    味道，也更加恶心。

    如今哪怕是成年人闻到这个味道，都会因毒性而咳嗽。

    许多废墟，都已经被改造，建起了新的化工厂，全力制作血烟。

    产量比曾经大了几十倍。

    现在制造血烟的工厂，简直就是印钞机。

    这生意，已经被罗森家族垄断。

    绝对的暴利。

    宁决行走在这个乌烟瘴气的城市，手掌心中，已经开始涌现湛蓝色的闪电。

    火花之声，噼里啪啦。

    他已准备好摧枯拉朽的杀灭罗森家族。

    你们人类联盟不是找我么，那我现在就来了。

    忽然，宁决耳朵微动。

    他听到身后，有一些动静。

    他的元素之怒异能，让他能够感知到风。

    声音，正是通过空气传播的一种振动波，也会引起风。

    他敏锐的察觉到了这些动静。

    他身后的墙壁之后，正是曾经黑爵酒馆的位置。

    但是现在，黑爵酒馆已经被封闭了。

    里面，似乎还有人在说话。

    宁决动用湮灭真眸异能，望向其中。

    墙壁的物质光线，在宁决的双眸中被瓦解。

    透过层层基建、墙壁。

    最终，宁决看到了其中。

    黑爵酒馆之中，已经是一片残破景象。

    地面上，有许多的干涸鲜血。

    可想而知，这里几个月前的战斗，是多么惨烈。

    宁决眉头微皱。

    最中心，有一群人在说话。

    他们目光之中，愤怒与杀意涌现。

    所有人，都是一副风尘仆仆的模样。

    他们都带着精良的武器装备，身负披风，穿着精钢装甲。

    这些并不是装饰品。

    而是真的经历过战斗的服装与武器。

    上面，全都是划痕。

    很多人的脸上，都有伤疤。

    一看就知道，是孤身游离在外的那种散人猎兽者。

    这些人平时都是孤狼，很少会聚在一起。

    想必，他们都是黑夫人的朋友。

    这里墙壁太厚，宁决听不见他们说的是什么。

    他保持着隐形状态，动用闪电横空异能。

    身形瞬掠，转遍各处。

    最终，宁决看到了一条暗道。

    湮灭真眸能够洞穿虚妄物质，自然能够看清墙壁内里。

    那是地下隧道，通往城外沙漠。

    宁决来的路上，遇到的那几个女人，都是通过这条路逃出去的。

    宁决飞身出城。

    立在黄沙中。

    他将手插入沙漠之中。

    握住一个门把手。

    狠狠一提。

    哧咔！

    暗门被扳开。

    沙土陷入其中。

    宁决抬手，凝聚无数片坚硬的薄冰，将这里隔开，让沙子无法涌入。

    随后，他直接下身走入暗道。

    冰块融化，沙土再次淹没暗道。

    暗道狭长，但还能够让人直立行走。

    黑夫人，原本也能够通过这条路逃走。

    但是，她知道联盟士兵的目标，是她。

    所以，她选择留下与那些士兵战斗，最终被逮捕。

    这样一来，她手下的姐妹，都可以借着这个暗道逃走。

    若是她不被捕，那些士兵会疯狂地搜查，最终这条暗道必然会被发现，到时候所有人都得死。

    这条暗道太过于狭长了。

    七上八下，拐了不知道多少次弯。

    最终，宁决才终于走了出去。

    走到了黑爵酒馆中的一个酒吧当中。

    这里，是曾经华贵的拍卖场。

    现在，却是一片狼藉。

