    好家伙，好家伙！

    宋云听了这话震惊在原地，这种何止是专业，恐怕已经是行业内的天花板了吧！

    惹不起惹不起...

    六个人只负责叶青青的一切活动，所以宋云的早餐还是得自己亲手做。

    他坐在餐桌前看到自家老婆很是开心的吃着孕妇餐，嘴里原本美味的三明治顿时没了滋味。

    “叮咚，叮咚，叮咚...”

    别墅门铃被人按响，宋云一刹那肌肉紧绷起来，这都是昨天后遗症导致的。

    黄保定原本想过去看看情况，可杨莺莺此时专业的按住了后腰，悄声打开猫眼，发现外面是个穿着快递服装的快递小哥。

    “请问你找谁？”

    杨莺莺冷声问道。

    “啊，你好，我这里有宋云宋先生的快递，请您签收一下。”

    快递小哥怀中抱着一个盒子开口说道。

    “劳烦您慢慢把盒子放在地上，然后打开。”

    “？？？”

    快递小哥每天送上千个快递，从没遇到过这样的请求，一时间脑海里不由浮现出电影里的场面。

    那些犯罪分子利用快递送炸弹，然后...

    卧槽！

    自己运气这么不好，这都能被自己碰到？？？

    “快点！”

    听到杨莺莺的催促，快递小哥吞了口唾沫，小心翼翼的将快递放在平整的路面上，保证猫眼对面的人能看到。

    然后从兜里取出一把美工刀，缓缓划开贴封的胶带。

    “呼...”

    快递小哥看到盒子里的东西松了口气，他举起来盒子说道：“里面是个邀请函！！！”

    过了有几分钟，大门缓缓打开，一个身穿女仆装的冷面女人走了出来，检查无误后在单子上签下了宋云两个大字。

    “宋先生，你的快递。”

    杨莺莺递给宋云。

    宋云接过一看，盒子里面是一封烫着金贴的邀请函。

    打开后发现是一个飚车比赛主办方的邀请。

    对于这个宋云一向是不感兴趣，随手扔到了一边。

    吃过早餐，杨莺莺这些人主动的开始打扫家务，黄保定更是闲了下来。

    他看着那封邀请函，心中有一个声音一直在蛊惑他：看看吧，反正这都是宋云不要的东西了！看看没关系的！你为宋云流过血，他不会因为这点小事生气的！

    最终黄保定仿佛被人操控一般，捡起沙发上的邀请函。

    “！！！飙车赛！！！”

    黄保定嘴里发出女人的声音，顿时整个客厅寂静下来，叶青青吃着水果的嘴停止了咀嚼，宋卜白秋面面相觑，杨莺莺六人按住了后腰，眼神之中充满了警惕，宋云则是握紧了双拳！

    “宋云！咱们去参加飙车吧！”

    黄保定仿佛没意识到现在的处境，他刚打算上前，杨莺莺六人便伸手做出了一个停步的动作。

    “干什么！你们这些普通人也想拦我？”

    黄保定有些被激怒了，他抬手一挥，杨莺莺六人东倒西歪飞了出去。

    卧槽！

    这踏马是都市啊！不是玄幻小说！

    谁也没想到能看到超自然的一幕！

    叶青青小嘴犹如小松鼠一般快速的嚼着苹果，这热闹说不定一辈子都见不到一次！

    “停手！”

    宋云怒吼，然后一根手指死死按住黄保定的灵台，黄保定体内的灵魂发出阵阵哀嚎。

    “我错了宋云~放我一马，我是真的很想去看看！”

    “儿子，先听听她想说什么。”

    宋卜按住宋云的肩膀，他越来越对这个事情感兴趣了，都说科学的尽头是玄学，这句话不假啊！

    “我...我这一辈子都被人囚禁，每次出门都是害人...我是真的想去体验一把这种刺激嘛...”

    宋卜捡起遗落在地上的邀请函，看了看笑着说道：“去吧，就当过去玩了。”

    “但是现在情况...”

    “放心，主办人实力很强，那些人还不敢捣鬼。”宋卜开口说道：“这是国内外富豪一同举办的一场盛会，每5年举办一次，你现在的身份出席这样的活动可以拓宽不少人脉。”

    听了这话宋云只能点头答应下来。

    “你！现在回去！”

    宋云怒斥了一声后，黄保定恢复了原样。

    他茫然的四处观望了一番，捂着脸呜呜呜的跑回了房间，太丢人了！太丢人了！

    “老公~黄哥这是怎么了？”

    叶青青凑在宋云身边小声问道。

    “中邪了呗，唉，麻烦得很。”

    叶青青捂着小嘴很是惊讶，她头一次听到这个说法，心中既是好奇也带点害怕，毕竟鬼片里面的中邪那可不是闹着玩的！

    “儿子...”

    “停停停，我知道你想说什么，黄哥不可能交给你做研究，他是人，一个独立的人！”

    听了这话，宋卜很是遗憾，这样一个完美的标本在眼前，可就是不能去触碰，这无疑是巨大的诱惑！

    “老公，晚上去飙车能带上我嘛~人家闲着没事~”

    宋云抚摸着叶青青的后背刚想点头，杨莺莺阴魂不散的在二人背后阴声说道：“飙车是危险的举动，建议夫人不要随从。”

    “可..”

    “都是为了宝宝！”

    “哦...”

    宋云偷笑，能让自家老婆吃瘪可不容易，叶青青撅着小嘴扭着宋云腰间的软肉发泄着情绪。

    到了傍晚时分。

    两辆顶级的跑车在公路上疾驰，宋卜这么一个跳脱的性子怎么能忍住呢，于是跟着宋云一起前来。

    后面那辆车上是黄保定以及杨莺莺。

    黄保定是身体内的女人想凑热闹，杨莺莺是为了看管黄保定，毕竟早上黄保定实在是太吓人了，为了保护宋云宋卜的安全，她自告奋勇前来。

    而杨莺莺不知道的是，宋家父子二人，那个都不是省油的灯！

    这次举办飙车的场地是一家专业的赛车场所，此时门口已经停放了几十辆上千万的跑车。

    仿佛开几百万的车来这里是很丢人的举措。

    到了门口出示邀请函，侍者很是恭敬的将四人迎了进去。

    能被邀请的人无一不是非富即贵，他一个小小的普通人，可不敢耍小说里狗眼看人低那一套！

    晚上8:30。

    天色逐渐黑了下来，主会场忽然被人拉下了电闸，舞台中间打下一束七彩的光。

    光中一个带着半边面具的白人男子手持话筒，情绪高昂。

    “大家好，我是第3届飙车赛的举办方，你们可以称呼我为怪人杰克！飙车！多么刺激的两个字眼！光是想想就让人心绪澎湃！这简直是上天赐予人类最好的竞技！”

    “...”

    宋云在台下听着都昏昏欲睡了，这比赛，真踏马墨迹！

