    艾尼路本以为林墨就算扛下神之制裁不死也得褪层皮。

    就连他剩下的手下，和甘福尔韦柏都觉得林墨是凶多吉少。

    怎料，当神之制裁刺眼的光芒散去之后，林墨居然毫发无损的站在原地。

    艾尼路不由紧了下眉头：“是躲过去了吗？哼，那就再吃我一击，雷龙！”

    话说着，艾尼路转动手中的黄金棍，敲打了下身后的两个雷鼓，瞬间，一条闪烁着雷光的雷龙从雷鼓中涌出，嘶吼着朝林墨飞去。

    当所有人都觉得林墨死定了的时候，雷龙穿过林墨的身体消散后，林墨依然跟个没事人一样，站在原地，甚至还打了个哈欠。

    艾尼路：“…”

    “额，这是怎么回事？艾尼路大人的雷龙可有六千万伏特啊，被雷龙穿透身体，这小子居然一点事都没有吗？”

    “不可能！肯定是哪里搞错了，没有人能扛得住艾尼路大人的雷电！肯定是这小子使了什么坏。”

    艾尼路的手下非常坚信艾尼路的强大。

    林墨则淡然地看着艾尼路，心里却想着要怎么触发系统进度任务。

    艾尼路瞬间化为一道雷电，闪现到林墨面前，将手掌靠近林墨的脑袋，神色凝重道：“一亿伏特！”

    强大的电流通过他的手，瞬间涌入林墨的身体。

    更为强大刺眼的雷光闪的周围众人睁不开眼。

    当雷光散去后，林墨依然站在那毫发无损。

    所有人愣了三秒，反应过来后，犹如晴天霹雳，皆是一副见了鬼的模样。

    就连艾尼路这个一直耍帅的家伙，都无比惊愕地瞪大了双眼，张大了嘴。

    这就是绝缘体质的好处。

    雷电免疫。

    所以，艾尼路的雷电攻击，对林墨而言都是无效的。

    在众人惊诧的同时，林墨脑海中，近四年没有响起的系统提示音终于响了起来。

    ‘滴滴！得到神甘福尔和战鬼韦柏以及雷神艾尼路的震惊，签到进度+30%，当前总进度为40%，奖励瞬步等级+1、见闻色霸气等级+1，当前瞬步等级为Lv5，见闻色霸气等级为Lv5，恭喜宿主获得新技能龟派气功Lv1。’

    瞬间，林墨便感觉到自己的力量在这一刻又变强了一个层次。

    Lv6的见闻色，让他立刻感受到了整个阿帕亚多，乃至旁边天使岛上，所有人的心跳和呼吸声。

    因为声音太多，太乱，太过嘈杂，林墨一下没习惯下来，脑袋被这声音轰炸搞得有些头疼。

    还好这声音只出现了一刹就消失了。

    紧接着，有关于龟派气功的介绍便涌进了他的脑海。

    这是龙珠里，一种可以将全身所有能量聚集一点浓缩后形成一个光球，然后释放出来的招式，威力没有固定的限制，全看使用者本身的能力，可以说，使用者本身实力越强，龟派气功的威力就越强。

    而到了林墨这里，这一招除了看使用者本身的实力，还要看技能等级，毋庸置疑，等级越高，威力自然是越大的。

    总之，这技能还算是不错的…

    “不可能！”艾尼路甩了甩头，极力让自己冷静下来，“这一定是巧合，没有人能扛的住我的雷电攻击，混蛋蓝海人，我就不信我的一亿伏特真的对你没用！”

    话说着，艾尼路再次朝林墨伸出手掌，汇聚着一亿伏特的恐怖电流再一次朝林墨劈头盖脸地涌去。

    林墨就这样静静地看着艾尼路的表演，直到刺眼的雷电光再次散去，他依然毫发无损地站在众人面前。

    现在，艾尼路不得不承认，自己的雷电确实对林墨无效。

    “可恶！”艾尼路有生以来第一次如此受挫，“你到底用了什么方法免疫了我的雷！”

    林墨微勾了下嘴角，踩着五级的瞬步，用不亚于雷电的速度，赫然出现在艾尼路面前，再次将武装色弥漫在自己的右手上，一拳朝艾尼路击打过去。

    “没用的。”艾尼路勾嘴笑道，“之前是我大意，我可是雷，你根本不可能打的中…唔啊！”

    艾尼路话还没说完，林墨一拳狠狠地砸在他的胸口，艾尼路难以置信地再一次被打的倒飞了出去。

    ‘砰’的一声，艾尼路直接撞到了身后不远处的一棵巨树上，再一次陷进了树里…

    与此同时，林墨脑海中，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！与雷神艾尼路交手，签到进度+20%，当前总进度为60%。’

    虽然这次没有奖励，但听到进度又增长了，林墨的心情也跟着好了起来。

    还差四十，再接再厉！

    “啊，艾尼路大人。”

    艾尼路的三个手下立刻朝他奔去。

    “滚开！”艾尼路脸色阴郁，全身闪现着密密麻麻的骇人电流。

    他的手下们从未见他如此生气过，吓得赶紧往后退了好几步，生怕被受到殃及。

    “哼！”艾尼路冷哼道，“小子，别得意忘形，这里可是天空，是神的领域，神，是无所不能的！拥有自然系最强能力的我，不可能败！”

    语毕，艾尼路纵身一变，在无数道更大的雷电间，变成了一个通体缠绕雷电，呈现臃肿巨大的雷神模样。

    “二亿伏特·雷神！”艾尼路的最强招式。

    本来他是没打算用这招的，但现在的情况，根本由不得他。

    一股裹挟着恐怖力量的雷击再一次朝林墨攻击而去。

    林墨无语道：“雷，对我没用。”

    就在林墨刚说完的同时，在雷击之中，一条被热化的黄金流柱同时朝他喷涌而去。

    察觉到了艾尼路的用意，林墨嘴角微勾，在六级见闻色和身体本能的驱动下，立刻快速躲闪开这黄金流柱的缠绕攻击。

    然而，无论他闪到哪，这黄金流柱就跟装了追踪器一般，都能准确地追随着他的步伐，紧追不舍。

    “心网！”艾尼路微眯了下双眸。

    立刻快一步在林墨下一步会抵达的位置提前布下了黄金网，强制逼停了林墨。

    面对朝他攻击而来的雷击和黄金流柱，林墨不由轻笑了一声，双手间再次凝聚闪现出两道带着闪电的光球，一记雷切，将朝他涌来的黄金流柱切断，然后和两亿伏特的雷击正面相撞。

    ‘砰’的一声，一股携带着恐怖力量的气浪，猛然间朝四周喷涌而去，但凡被这气浪所席卷之处，无论是巨树还是坚硬的岩石，全都被震成了粉末。

    艾尼路的三个手下和甘福尔还有韦柏，立刻做出防御准备，却还是没能抵抗住这拥有强大力量的余威，一下子全都倒地，身受重伤地晕了过去。

    瞬间，以林墨和艾尼路为中心，方圆好几里只剩下了树桩和满地横七竖八躺着的奄奄一息的人。

    至于先前就被艾尼路的雷电击晕的众人，由于是横躺在地上，倒是意外幸运地躲过了足以让他们致命的二次伤害的命运。

