    龙城。

    萧云目光凝重望向木灵，嘱咐道。

    “在我走后，你要时刻关注两大战区战事发展，一旦战局进入白热化，便立刻向我汇报。”

    “是，龙主大人。”

    接着，萧云对四人下达了一个死命令。

    “在我没有将紫灵战区所有城池摧毁前，你们四人无论如何也不能够让敌人，踏进我龙城一步！”

    四人闻言，异口同声宣誓道。

    “是，龙主大人，只要我们四人还活着，就绝对不会允许一个敌人踏入龙城半步！”

    萧云对于他们态度很满意，重重的拍了拍四人肩膀。

    将龙城的指挥权，暂时移交给四人。

    接着便从怀中取出遮天镜，输入一道灵力后，周身气息瞬间收敛。

    犹如突然消失一般。

    一旁的木灵见状，忍不住惊呼道。

    “呀！龙主大人，您此刻虽然就站在灵儿面前，但是却完全感受不到您的存在，实在太厉害了！”

    要知道她可是高等神龙。

    当前神识感知力，堪比修士中的金丹期大能。

    接下来。

    萧云披上一件黑色斗篷，趁着黄昏临近，孤身一人，走入一望无际的戈壁。

    ......

    萧云离开后。

    木灵，黑羽四人周身隶属于高等神龙的恐怖威压，毫无保留的宣泄而出。

    顿时令龙城之中所有低等神龙，中等神龙，匍匐在地。

    下一刻。

    黑羽缓缓飞升至半空。

    凌厉目光扫过全场神龙，命令道。

    “龙主大人有命，接下来龙城进入一级警备状态，二十四小时不间断巡逻，期间发现有任何可疑人物靠近，便立刻禀报于我们四人。”

    “胆敢强闯者，杀无赦！”

    吼—

    吼——

    众神龙发出一声声低吼，表示听明白了。

    ......

    荒凉的戈壁。

    萧云马不停蹄的冲向紫灵战区腹地。

    一路上不时取出地图，核对路线是否正确，防止出现偏移。

    在行至半夜时分的时候。

    碰到一支紫灵战区大军，赫然在朝龙城所在方向行进。

    萧云见状，连忙将身体藏好，让自己彻底与黑夜融合一体。

    经过仔细查看大军实力规模过后。

    萧云稍稍松了一口气，凭借木灵四头高等神龙足以解决。

    等它们一旦战败，紫灵战区从腹地再派兵赶往龙城，期间至少需要二天时间。

    为他争取到了大量宝贵时间。

    临近清晨。

    赶了一夜路的萧云。

    发现前方出现了一座紫灵战区城池，当即连忙取出地图查看。

    发现自己距离核心腹地，仅剩下不到一个小时的路程。

    呼——

    长长出了一口气。

    计划非常顺利。

    必然能够在全面战斗爆发前顺利赶到。

    经过萧云探查发现。

    如今眼前这座城池中的守卫极其稀少，看样子应该是跟随城主前往战场了。

    此时他若想强闯进主城，摧毁源石，简直是易如反掌。

    无奈于不能打草惊蛇，只能强行压下心中想法。

    眼前城池状况。

    印证了之前的猜想，完全成立。

    自己孤身深入敌军后方，绝对比正面交战，取胜要容易的多。

    ......

    第二天清晨，旭日初升。

    战斗再一次打响。

    紫灵战区派出的先头部队与蓝星战区联盟军，正式展开全面交锋。

    随着战斗越发激烈。

    蓝星战区积分排行榜第一首次更替，从原本的龙国变为了英伦国。

    这一幕让直播间中所有英伦国民众，一阵热血沸腾。

    有人甚至激动到，忍不住落泪。

    属于他们英伦国的时代，终于要来临了吗？

    龙国民众此刻有些难受，这还他们万界战场开启以来，排名首次落后于人。

    但是他们却都没有气馁。

    相信绝对萧云城主一定能够继续创造奇迹，重新反超回来。

    各国先祖为了打压萧云，不得不加大，对本国国运承载者修炼资源支持。

    这样做无疑让蓝星战区高端战力，远远超出了正常一星战区的平均实力。

    让不清楚底细的紫灵战区先头部队，在首次交锋中，吃了一个暗亏。

    这一幕加上龙城一战，让五大联盟倍感耻辱。

    当即下令。

    再度从紫灵战区腹地调集重兵，前方蓝星战区。

    定要让这片蛮夷之地的土著看看，双方间的巨大实力差距。

    看着直播间画面中，源源不断自紫灵战区腹地调来的重兵，正在在战场上厮杀的伊丽莎白，松本有纪的脸上，都是忍不住露出焦急之色。

    仅仅只是先头部队，已经是让他们疲于奔命。

    一旦后续支援全部赶到。

    他们倾尽所能构建出来的层层防线，将会很快被攻破。

    不知道为何。

    伊丽莎白在这个时候，脑海中竟然鬼使神差的出现了萧云的身影。

    有一瞬间，竟然荒唐的希望，他能如以往一般再创造出一次奇迹。

    给这些可恶的紫灵战区畜生，一个惨痛教训！

    正所谓几家欢喜几家愁。

    面对着源源不断赶往蓝星战区腹地的紫灵战区大军，无论是蓝星观众，还是各个城池的城主，乃至各国先祖。

    都是一副愁云惨淡模样。

    然而此刻正在道路旁看戏的萧云。

    看着身前黑压压一片，仿佛看不到边际的紫灵战区大军，不断赶往前方战场。

    心情大好。

    感叹真是天助我也！

    伴随着战斗愈演愈烈。

    排行榜上越来越多的国家，超过了龙国积分排名，直至彻底将之挤出前五名。

    这让龙国高层感到有些反常。

    经过这一段时间的相处，以他们对萧云的了解，对方绝不是一个保守胆小之辈。

    如今看着其他大国，捷报连连。

    萧云却是在此时选择闭门不出。

    在所有人看来。

    在紫灵战区实力远超蓝星战区的情况下，这样做，无异于慢性自杀。

    因为一旦敌方大军将蓝星战区腹地主力消灭，调过头来，便会将矛头指向龙城。

    还不如趁着敌方增援大军赶到前，尽量多击杀一些城主，积累排行积分。

    让最终排行榜名次，尽量高一些。

    以此获得更多奖励。

    事到如今。

    蓝星早已经没有人敢幻想，能够获得战区胜利奖励。

