    出乎秋姨娘意料的是，这一次，秋姨娘的纠正并没有得到颜娉柔的不耐烦，只见颜娉柔乐呵呵地改口了过来，“是，是，姨娘说的是，姨娘莫生气，柔儿改正就是。”

    这样乖巧的颜娉柔让秋姨娘倍感体贴，怜爱地抹了抹颜娉柔的小脸，“姨娘的好柔姐儿，你且替姨娘向二夫人施个礼，今儿姨娘是多亏了二夫人才平安无事。”

    “是，柔儿这就去。”对于姨娘说的话，颜娉柔很是配合地应声，随即起身来到帷帐外对着二夫人行礼道：“多谢二婶出手相助，二婶大恩，柔儿和姨娘都铭记在心，等父亲回来了，柔儿一定会让父亲备重礼酬谢二婶。”

    姨娘腹中的孩子，父亲十分看重，只要等父亲回来后知晓了二婶救助了姨娘和姨娘腹中的孩子，父亲也一定会感谢二婶的，便是备些重礼也是理所应当的。

    此时，侯府众人并不知晓在宫中的颜恒已经被明德帝惩罚了打板子，这会儿，还是明德帝让侍卫抬着颜恒回来的。

    “好孩子，快些起来，自家人不必多礼。”二夫人一脸的随和慈爱亲自扶起颜娉柔夸赞道。

    看着比往日还乖巧的颜娉柔，二夫人不自觉地想起了已经嫁到忠诚侯府的颜晴清，这晴丫头也不知道现在过得如何了？一封书信也不曾写回来，也不让身边的丫环给家里传个话，这会儿看着别人家的闺女，二夫人就情不自禁地越发想念颜晴清，哪怕这个女儿不怎么听话。

    而，正在被二夫人念叨的颜晴清此时却在忠诚侯夫人的院子里听训呢。

    忠诚侯夫人三十七、八的年纪样貌清秀，但常年板着脸使得整个人看起来及其严肃，就连脸上的褶子看起来都显刻板，只见忠诚侯夫人穿了一件祥云花纹秋香色的缠枝褙子，一头墨发梳得一丝不苟，戴着红宝石头面十分的尊贵华丽，只见她轻启红唇，言语刻薄道：“颜姨娘，明儿个你就待在自己房中吧，若是让本夫人发现你踏出房门一步，定当严惩不待。”

    站在忠诚侯夫人身边的大丫环听到侯夫人对着颜姨娘训话，不禁悄悄地抿了抿唇偷笑，自然看着颜姨娘的目光也是充满了轻蔑。

    “不就是世子爷大婚嘛！婢妾安分守己怎生就不能踏出房门了？”颜晴清很是不服气，自她进了忠诚侯府后就处处在受气，世子爷不给她好脸色，就连忠诚侯府的下人们也处处给她冷脸看，尤其她还不受侯夫人待见，时不时地就要她到跟前听训，惹得下人们也笑话她。

    但这些颜晴清都忍耐下来了，她知道明天是世子爷与云安郡主大婚的日子，她也不曾想过要去破坏或是闹什么？偏生她都这般老实了，侯夫人还要将她禁足在房中，这让颜晴清很是不服气，甚至是很想对着这个老虞婆狠狠打上几巴掌解气。

    忠诚侯夫人冷冷地瞧着不服气的颜晴清，语声冰若寒潭，“安分守己？你们见过有几个妾室是安分守己的？真正安分守己的姑娘家会不要脸地去自甘堕落做妾吗？”

    “奴婢们皆是不曾见过，自来这些个妾室最是狐媚惑主，且，个个腹中满是阴谋算计，奴婢们即便是再卑贱，可奴婢们至少知道忠心为主，秉着下人的本分做事。”说话的人是忠诚侯夫人身边的大丫环菊儿。

    身为忠诚侯夫人跟前第一个大丫环自然最是知晓忠诚侯夫人的心思，知晓侯夫人不喜欢颜姨娘，身为侯夫人身边丫环的她当然是与侯夫人一条心，该奚落的时候便该配合着主子一起奚落，一个姨娘而已，她菊儿还不怕。

    等明儿个世子夫人进门了，还有她颜姨娘什么事？正因为看透了这一点，所以菊儿奚落起颜晴清来毫无压力。

    菊儿的话正中忠诚侯夫人的心，忠诚侯夫人最厌恶的便是这些个莺莺燕燕的妾室，忠诚侯自个的后院里便是养了十多个妾室，而与这些个妾室过招的时候可是没少让忠诚侯夫人吃亏，因而，听着菊儿说的话侯夫人十分赞赏地瞥了一眼菊儿微微点头，便是意思菊儿这话说得在理。

    更何况，怀朔早已告知了整个事情的经过，忠诚侯夫人对于这个用不干净手段进了忠诚侯府的颜姨娘，忠诚侯夫人是十分地不待见她，即便是华德太后下了口谕的贵妾，那又怎么样？不还是个妾吗？是妾在她们这些个正妻面前始终都要矮一等。

    忠诚侯夫人真正喜欢的乃是云安郡主这般的大家闺秀，不仅有深厚的背景家世还有温柔贤惠的名声，如此这般的女子方才配得上她的儿子。

    而，颜氏这个贵妾就是一颗老鼠屎，看了就厌烦，她也决不允许因为这个颜氏而坏了自己儿子与云安郡主的金玉良缘。

    颜晴清哪里听不出来菊儿奚落自己的话，即便袖子中的手都攥青了也忍不下区区一个下贱的丫环对自己口出恶语，“你是怎么说话的？我好歹也是世子爷的贵妾，你区区一介低贱的丫环竟也敢对我阴阳怪气的说话，简直是不知尊卑，就你这种目中无主的丫环若是在我们德宇侯府，只怕是早就被乱棍打死了，坟头上的草都有一丈高了。”

    颜晴清在家做姑娘时就不是个吃亏的主，而今到了忠诚侯府为了讨许怀朔的欢心这才收敛了猫爪，可不成想这些个人越发的得寸进尺，侯夫人看不起自己就算了，区区一个臭丫环凭什么看不起自己？

    她若是继续忍了她也就不是颜晴清了，不过，颜晴清的这番训斥忠诚侯夫人身边的心腹大丫环，在忠诚侯夫人看来就是颜晴清在不服她，因而这会儿的忠诚侯夫人脸色更加的难看，脸上的神情也越发的刻板。

    菊儿身为忠诚侯夫人身边的丫环自然也是极少受到侯夫人外的人责骂羞辱了，此番被颜晴清给折辱了，菊儿心中的火也一下子就腾起来了。

