    []

    北国。

    社会本来就复杂。

    何况娱乐会所，那更是复杂，更是拜高踩低，而且一个个都是人精。

    自从顾柔从娱乐部经理降为杂务工后，大家隐隐都看出来了，顾柔可能是得罪了什么人。

    有人故意在搞顾柔。

    而娱乐会所的一众人对顾柔越发轻视了。

    甚至也故意刁难顾柔，想要讨好那个顾柔得罪的人。

    于是这段时间，什么脏活累活都归顾柔做。

    而整个会所，唯一帮着顾柔的人就是倩倩。

    倩倩自觉愧对顾柔。

    她觉得，顾柔沦落成现在这副模样都是因为自己。

    所以倩倩不止因为顾柔和别人打了一架，还经常帮着顾柔打扫包厢，直到一个男人的出现。

    这个男人风度翩翩，英俊潇洒，而且最重要的是，他毕业于全球最好的学府，学识渊博。

    这样的人，对倩倩这个大学生有很大的吸引力。

    而这男人，还屡屡对倩倩示好。

    甚至在倩倩的生日，给倩倩办了一场生日宴会。

    生日宴会，是倩倩这个穷苦的大学生无法想象的豪华。

    从这天开始，倩倩完全被沦陷进去了。

    她的一颗心，已经被男人完全占满了。

    而就在这时，男人却不理她了。

    男人再也没有出现在她面前，她打电话给男人也不接。

    倩倩失魂落魄。

    她对顾柔说了这事。

    顾柔却是说道：“记住，不要相信男人，任何男人都不值得你信任，及时止损是最好的方式，你应该庆幸，他不再出现在你面前，再也给不了伤害你的机会。”

    这是顾柔历经世态炎凉得出了经验。

    然而情窦初开倩倩怎么会听得进去呢。

    她依旧魂不守舍。

    直到有一天，倩倩无意中看到，让她魂不守舍的男人出现在了顾柔面前。

    他手捧着一大束玫瑰递给了顾柔。

    顾柔张口和男人说了一句话。

    倩倩离得远，没有听清。

    但她却清楚看到，男人的脸上露出了笑意。

    深深的笑意。

    倩倩的脑袋“嗡”了一声，几乎要爆炸。

    ……

    从这天以后，倩倩的态度对顾柔发生了变化。

    然后她又听到了很多议论。

    关于她，关于顾柔。

    “那个傻倩倩，还真以为顾柔是要帮她啊，那个女人无非就是想要多在男人面前露面，卖弄风情，结果没想到把自己给玩进去了！”

    “就是，这样一个女人，心思深沉得很啊！”

    “你们听说之前追求倩倩的那个男人吗？现在又转头追求顾柔了，听说是顾柔故意去勾引的。”

    “啧啧，没想到她现在声音都被毁了，容貌也被毁了，竟然还有勾引男人的本事。”

    “……”

    这些议论声，让倩倩怒火中烧。

    这一刻，她对顾柔的态度彻底发生了转变。

    她对顾柔，恨得咬牙切齿。

    而顾柔为了她，声音被毁，容貌被毁，在倩倩眼中，不过是顾柔活该而已！

    对！

    她活该！

    这么一个贱女人！

    仅仅是声音被毁，容貌被毁，简直太便宜她了！

    这么一个贱女人，应该去死啊！

    她应该去死啊！

