    没过一会儿，冉拉就已经忍不住开始求饶。

    “你快给我解药。”

    然而，百里红妆却并没有理会，对于她的话充耳不闻，只是用元力覆盖着双耳，小憩片刻。

    小黑瞧着自家主人那淡然的模样，便明白主人对这毒的效果极为了解，定是要好好折磨冉拉一番。

    百里红妆很清楚问话地技巧，倘若此刻便搭理她，她心里就会认为自己极其重要，说出来的话也未必是真的。

    因为，她会料定只要得不到答案，你根本不敢杀她。

    所以，这就需要将她所有的傲气都给磨平，让她明白究竟谁才占据着主动权。

    越是无所谓，对方便越是有所谓。

    冉拉完全没想到百里红妆竟然会对自己置之不理，不论她如何喊叫，这个女人竟然真的就这么睡着了。

    那等难熬的痛苦使得她面色苍白，简直有一种恨不能自尽的感觉。

    现在的她已经彻底地相信了这个女人是毒师的事实，因为这毒简直就是推为他们这样的高手而准备的。

    她太清楚什么样的疼痛才是现如今的他们最忍受不了的，这种近乎达到极致的痛苦又不至于要了人的性命，你没法晕过去，又没有别的办法。

    只能在这里苦苦哀求，希望她能够给自己解药。

    “我说，我什么都说，你快点将解药给我吧！”

    “我求你了，我撑不下去了，你快给我解药！”

    “你想要什么我全都说还不行吗？”

    直到冉拉连喊叫的力气都已经没有了，百里红妆这才缓缓睁开双眼，看着眼前那个面色苍白形象狼狈的女人，淡笑道：“你确定？”

    冉拉连连点头，“只要你愿意给我解药，我什么都告诉你。”

    “你只有这一次机会，我要听实话。”

    百里红妆眸色淡漠地看着她，拉近了二人的距离，那深邃如黑潭的眸子就这般凝视着她，里边是一望无际的黑暗。

    冉拉就这样定定的看着她，从第一眼见到这个女人的时候，她就惊叹于这样的美色。

    而此刻注意到那一双眼睛，她心头的震撼更浓。

    那是一双寒凉至极的眸子，透着而一种高高在上的漠视。

    好似她所说的一切谎言在这个女人的眼里都会直接被看穿，所有的掩饰都毫无意义。

    “错过了这一次，我不会再给你第二次机会。”

    听言，冉拉忍不住道：“如果我将这一切都告诉你，你会放我走吗？”

    百里红妆唇角微勾，“你现在在我手里，你没有讨价还价的余地。”

    冉拉心头咯噔一声，面对女子眼底的冷漠，只觉得如坠冰窖。

    “好，我告诉你。

    只要你不要再下这样的毒了。”

    那等深入骨髓地痛苦足以将任何一个人逼疯，她绝对不想要尝试第二次。

    “好。”

    “这毒的解药是……”

    次日，百里红妆在起来了之后便决定前往药材铺一趟。

    只不过，现如今整个城中仍旧有人在搜查着，想要绕过这些人而前往药材铺，本身还是有着一定的风险。

