    由于赵千羿这家伙经常不开私聊。

    而那些老师傅刚进镜界空间没多久，有的连自己的属性面板都没弄明白。

    也就是说，就算他们没屏蔽私聊频道，也不会主动呼唤出系统面板，打开角落里闪烁红点的私聊消息提示，所以双方直接就这么失联了！

    且不管焦头烂额，到处联系人询问赵千羿他们去向的李斌。

    带着老师傅们传送回半兽人部落的赵千羿一落地，就看到好几个老师傅都一副晕头转向的难受模样，只有年轻点的陈道长还好，但是也好奇的东张西望着。

    赵千羿知道老师傅们这是“晕传送”了，因为无论是使用各种卷轴、《瞬息移动》还是传送戒指、记忆套装，发动的时候都会有一阵短暂而轻微的失重、浮空的感觉，再加上瞬间的环境改变，会导致人有些微的头晕目眩症状。

    对于不那么敏感的普通人来说，这种晕眩状态反而很快就能适应。

    反倒是这些扎了一辈子马步，下盘稳的一匹的老师傅们，因为习惯了对自身状态有所掌控。

    所以在失重浮空的瞬间，身体会本能的调动肌肉想稳住自己的身体，可是传送的过程中你越放松越没有什么症状，越反抗症状反而越强烈，也难怪老师傅们会一脸难受的模样了。

    这些被《212特勤》特招来的老师傅年纪都不小了。

    年轻的像八零后的陈道长也有将近四十岁了，年纪大的甚至都六十多了。

    毕竟融合传统击技，需要的只是他们丰富的击技经验，而不是他们的实战能力，自然不用考虑什么“拳怕少壮”的问题，而去请一帮正当年的传统击技师傅过来。

    年长的老师傅因为身体状态下滑，实战起来肯定是不如年轻人勇猛的。

    可是他们对传统击技的理解深度，以及教了一辈子徒弟的经验，也同样是年轻的传统击技师傅所不具备的。

    为了方便老师傅们深入体验跟怪物实战的感觉，赵千羿也没吝啬的掏出了一些武器、装备和技能书分发给他们。

    虽然都不是什么太昂贵的装备，但是赵千羿这个狗大户出手，自然也不可能拿出太低级的玩意。

    战士职业的老师傅们，全员人手一套：

    凝霜+骷髅头盔+战神盔甲+紫晶石项链+死神手套+珊瑚戒指；

    而老师傅之中唯一的道士职业陈道长，赵千羿则给他来了一套：

    凝霜+道士头盔+幽灵战衣+灵力项链+道士手镯+降妖除魔戒指；

    这一身虽然算不上什么昂贵的名牌装备，但是在玩家之中也算是高级装备的行列了。

    特别是攻击3-3的紫晶石项链和道术2-3的灵力项链，可都是在天然洞穴和自然洞穴中打出来的新装备，其它的装备也基本上都是+1属性的极品。

    毕竟这些老师傅目前都隶属《212特勤》麾下，赵千羿要送太昂贵的装备未免有收买之嫌。

    这样一身不高不低的装备，算是送他们的见面礼刚刚好，毕竟完事之后总不能再小气的找人家把装备给要回来吧？

    技能方面，除了稀有的《半月弯刀》和《烈火剑法》之外，赵千羿都给他们来了一本，用于体验实战应该是足够了。

    补给直接给大家拉满，然后赵千羿就带着这帮老师傅进入了战场，引的正在指挥战斗的老烟枪他们一阵的好奇，猜测他是从那弄来了一帮老头玩家。

    而老师傅们，也被眼前万人大乱斗的战场画面给震撼到了，目不暇接的东张西望着，而且多少都些跃跃欲试。

    赵千羿考虑了一下，招手将老烟枪和一杯浊酒敬曾经叫了过来。

    毕竟这些老师傅之前根本就没有接触过《玛法传说》。

    进入镜界空间之后，也只是凑在一起实地体验自身的传统击技。

    根本就没有真正的跟怪物交过手，甚至连一些系统的功能都没搞清楚。

    所以赵千羿让老烟枪和浊酒两人过来帮忙看顾一下，以防发生什么不必要的意外，顺带指点他们如何运用系统功能。

    找了一处怪物并不那么密集的战场角落。

    赵千羿让老烟枪去引了一小群半兽人过来，打算给老师傅们自己亲自试试手！

    镜界空间赋予的角色模板，抹消了他们随着年纪增长而不断衰退的体能弱势，让他们一夕之间回到了自己的巅峰状态。

    这让练了一辈子功夫，却没有跟人真正生死厮杀过的老师傅们亢奋不已，在得知对付这些人形怪物不需要留手后，一帮子老头抄家伙就上了，一个个猛的一匹！

    一位练八卦掌的老师傅，双手抡着凝霜一个“夜战八方”就冲进了怪群，将八卦掌“你打俺不护，俺打(你)护不住”的特点，发挥的是淋漓尽致。

    接连砍翻了几只反应不及的半兽人之后，老头还吧嗒着嘴遗憾没有趁手的家伙事，毕竟他主练的是八卦掌器械中的六合大枪，要是能有把大枪他能在这些毛人里杀个七进七出！

    还有一位练通背拳的老师傅也不遑多让，砍了几只半兽人之后发现练八卦掌的老师傅在那发威，很是不服的嫌一把剑不够利索，回头找赵千羿又要了一把凝霜，抡着通背108势剑法就上了！

    各位老师傅各自的绝活施展开来，那叫一个八仙过海各显神通。

    虽然江湖公认“武当剑、少林棍、八卦刀、形意枪”四大件，可谁家还没几套器械套路？

    诸位老师傅冲进了怪群大杀特杀，负责照顾他们的老烟枪紧张的冷汗直流。

    因为老师傅们不会注意自己的血量，再加上防御点数带来的痛感削弱又很难引起他们的注意。

    所以他们往往冲着冲着就上头了，开始沉浸在对自身传统击技的演练之中，完全忽略了外界的变化。

    老烟枪就不得不《心灵启示》、《治愈术》、《群体疗伤术》一起上阵，疲于奔命的东奔西跑四处忙活着。

    反倒是陈道长，在学习了几种道士技能之后，并没有第一时间冲进怪群去体验自身击技的实战效果，反而先研究起了几种道士技能的作用来。

