    几乎在同时，河面炸起的水柱中，忽然伸出两只手，随后王凡猛地窜了出来，一边一个地抓住了天空中两个田中星人的脖子。

    普通人绝对无法做到这种事，对王凡来说却没有障碍。

    梯云纵能在空中制造一次性踏脚点，在水中自然也没问题。

    两只田中星人被捉住后，疯狂挣扎起来。

    王凡已经有之前的经验，知道外面这层人类外壳下的才是它们的本体。

    捏住它们的脖子后，使劲发力。

    两个人形外壳的脖子瞬间碎裂开来。

    令人失望的是，即使这样，依然没有捏住它们的本体。

    两只怪鸟撑开了身体逃了出来。

    这些只是短短一两秒内发生的事，怪鸟的速度自然是比不上王凡，刚逃出人形外壳，立刻被王凡再次抓住。

    这回，两个田中星人没有任何机会，瞬间被捏爆了脖子。

    又是10点积分进账。

    王凡回头看向其他人，此时活下来的三人都已经接近了极限。

    西丈一郎一个人对付了两只田中星人，紧身衣圆环中的水位已经被打得只剩最后十分之一。

    而在远处稍浅的河道中，金发混混已经被超音波杀死，剩下的两人紧身衣也被彻底打坏，这时候那两只田中星人正在告诉掠向他们，嘴巴张开，准备进行下一次的进攻。

    这种时候，王凡也顾不得什么了，抓起刚开始下落的两个田中星人脑袋就砸了过去。

    王凡自己的极限移动速度都可以达到三倍音速，而他全力投掷的东西只是一个鸟头，速度快到离谱，在出手的瞬间就剧烈燃烧起来，比起狙击枪子弹快不知道多少。

    “轰！”

    巨大的音爆声响起，两具尸体仿佛瞬移一般，在空中留下一道连接王凡和田中星人的火焰拖影，与远处的两只田中星人撞在一起，双双炸成了漫天血肉。

    随后，鸟头破开的空气形成巨大的冲击波才爆发开来，将河面吹得浪花翻涌。

    其他三人猝不及防被冲击波压进了河底，但也好过被田中星人带走。

    十几秒之后，浪花渐渐平静下来，三人浮出水面，难以理解地看着王凡。

    看他们的表情王凡就知道，自己的身体能力瞒不住了。

    大家都穿着紧身衣，但王凡刚才全力发挥的情况下，哪怕有任务延期buff，投掷时的力量判定依然达到了两千。

    这已经是紧身衣能够达到的增幅极限的十几倍了。

    更何况有一些被动技能提升的出手速度，刚才的投掷，这个世界的科技水平也未必能够制造出同等速度的飞行物。

    不过暴露的只是身体能力的与众不同，王凡已经非常满意。

    至少，把两个混混和西丈一郎都救了下来，否则哪怕其中有两人死掉，王凡都将面临一场生死危机。

    “愣着干什么！”王凡见三人一直盯着自己，皱眉道。

    两名混混回过神后，神情激动地喃喃自语道：“原来能够变得这么强大，只要我们不断参与这个游戏，也能变得和他一样，这样的话，征服整个东京的其他家族都不在话下了。”

    两人是什么都不懂的，但这里有一个知情者。

    “你到底是什么人？”西丈一郎回过神来，从水中站起，表情凝重地看着王凡。

    “你说呢？”

    西丈一郎冷静道：

    “GANT说得没错，就算是被象群袭击，死掉的也只会是象群，你之前说谎了！你不可能是死于野兽袭击。”

    “嗯，很合理的推测，不过我没有说谎哦，我的确是死于野兽口中。”

    西丈一郎沉默了许久，忽然问道：

    “……你是外星人对吗！”

    “有趣的想法，回答错误。”

    王凡面无表情地摇了摇头，指了指他手里的手枪：“你手中的X枪不是可以透视人的骨骼吗，你在第一个任务的时候应该就确认过。”

    西丈一郎低头沉默起来，大概是默认了。

    王凡回头，看向手腕上固定的雷达控制器，忽然一惊：

    “你们自己整备，尽快回去和其他人汇合，继续留在这里太危险了。”

    说着，王凡一跃而起，跳到岸上，朝来路赶去。

    “不可能，那边附近刚才还没有红点，到底是怎么出现的？”

    就离开了这么一会，加藤胜几人就被袭击了，王凡怎么也想不通。

    “难道这怪物能够瞬移？”王凡能想到的也只有这个了。

    正当王凡离开百米后，身后忽然传来两声惨叫。

    王凡再次一惊，连忙低头看向雷达。

    身后居然再次出现几个红点。

    而代表队友的蓝色光点，就在他低头的瞬间只剩下一个了。

    “该死！到底是怎么出现的！”

    王凡再次一惊，连忙转身。

    这时候另外一边，他能做的就是相信加藤胜和岸本惠了。

    那边穿着紧身衣的人有六个，而红点只有两个，短时间内应该能够坚持住。

    在返回河边的同时，王凡忽然意识到一个问题。

    根据之前的计算，只要再死两个人，自己应该就凑够-3000积分而被抹杀了。

    “没有被抹杀，抹杀有延迟？”

    他连忙调出任务查看。

    累计积分-2988。

    看到这里，王凡恍然醒悟过来。

    自己之前杀了五个田中星人，获得的积分正好救了自己一命。

    不过，如今王凡可以说是说是命悬一线了。

    只要再死一个同伴，或者其他轮回者团队杀死一些与任务无关的普通人，王凡的处境都会极其危险。

    “如果冯蓉能来帮忙就好了。”

    百米的距离，王凡转瞬即至，此时的河岸上西丈一郎正在拼命逃跑，而后方不远处，三只田中星人正在空中紧追不舍。

    “这边！”

    王凡大声提醒道，瞬间朝天空中一个田中星人冲了过去。

    “轰！”

    一拳打中，这个人形的外壳连带着里面的怪鸟同时被打成了浆糊。

    这时西丈一郎惨叫起来。

    另外两只田中星人的攻击他没能躲过，紧身衣最后的耐久也瞬间被打空，他口鼻眼耳同时向外喷出鲜血，眼看着就要不行了。

    “死！！”

    一道惊雷忽然从王凡左手射出，右手五道剑气齐发，但是也没办法挽回了。

    两只田中星人一直被闪电击中，在空中爆炸，而另一只则被五道剑气分成了许多片段。

    “好痛，好痛啊！”西丈一郎摔倒在地，忽然发出痛苦的喊声。

    虽然声音虚弱无比，但却令王凡心里振奋起来。

    只要没死，那就有救。

    他飞速冲道西丈一郎身边。，此时西丈一郎已经在弥留之际了。

    大概是回光返照，他的话一大堆，而且完全无视了王凡对他的呼唤。

    “我，我要死了，我不想这么早死，呜呜呜，好冷！妈妈，我好冷。”

    王凡皱着眉头给了他一发治疗术。

    他眼耳口鼻正在向外流出的鲜血顿时停了下来。

    但是，他眼睛的位置，明显凹陷下去了。

    王凡轻轻摇头。

    只剩身体没有缺损，治疗术是能够治好几乎所有伤的，但他的眼睛没有恢复，说明被超音波击中后，他的眼球整个都碎了。

    虽然失明了，但也比死了好。

    王凡背起他，正准备离开，忽然感知领域中传来了奇怪的变化。

    原本几个聚集在一起平平无奇的生命气息忽然变得强大了许多。

    王凡连忙转头看去，正好看见了几只小鸟瞬间变成怪鸟，随后钻进忽然出现的人形外壳中。

    “原来如此！”王凡顿时悟了。

    这时候反正西丈一郎眼睛瞎了，王凡也不再有什么顾虑。

    剑气和掌心雷交织着怪鸟群的安魂曲。

    “怎么了，打雷了吗？”

    王凡背上的西丈一郎忽然问道，似乎已经觉察到自己身体并无大碍这件事。

    “嗯，我们这就回去和其他人汇合。”王凡将七只田中星人和那些小鸟系数灭杀后，沉声说道。

    与此同时，他低头看向雷达，竟然发现那边的两个红点忽然消失了。

    “干得漂亮。”王凡没敢再耽误时间，加速朝着加藤段几人的方向跑去。

    他还记得，最初被他消灭的田中星人，身边跟着的小鸟，足有十几只。

    若是都能够变成怪鸟的话，加藤段他们依然处于危险当中。

    说起来也有些奇怪，变成巨鸟形态后，田中星人价值五个积分，但是小鸟形态时，却一点积分都不给。

    雷达上不会显示小鸟们的红点，大概也是这个原因吧。

    在返回的途中，王凡一直看着雷达。

    果不其然，在那两个红点消失后，不过十几秒，那边再次出现了四个红点。

    虽然背着西丈一郎，王凡不能用太快的速度，防止他身体承受不了而死，但王凡的速度也绝对不慢。

    在那边的红点出现后的十秒内，王凡赶到了战场。

    之前发生了什么，王凡总算能够理解了。

    这边的七人，除了一直在哭喊的小孩和安慰他的老太太，没有一个闲着的。

    就连没有紧身衣的玄野计都拿着X枪支援前方加藤胜与岸本惠。

    加藤胜虽然越是第一次使用紧身衣，但他发挥出紧身衣几乎全部的能力，除了战斗经验不足外，是这里战斗力最高的一人。

    “守护的意志吗？”王凡大概明白他为何能够做到这一步。

    而那两个新人，表现也不俗，尤其是始终用头发遮住脸的女人，战斗能力比王凡想象中高得多，居然是仅次于加藤胜的。

    不仅仅是紧身衣被她激发了大半能力，比之前被王凡认为天赋不错的玄野计都强。

    而且她似乎学过格斗，一人甚至拖住了两只怪鸟，除了赤手空拳下进攻能力不如加藤胜外，各方面来看比西丈一郎都强。

    而那名帅气的男子，也没有表面那么矜持，正拼命抱着一个田中星人，让其无法随意去干扰其他人。

    王凡走过去将西丈一郎放在玄野计身边喃喃自语道：“不错的战斗意志，意外收获。”

    这次虽然死了不少人，但剩下的人，除了老太太和小孩，都有一定的战斗能力。

