
　　整个生产的过程很顺利，可是用的时间有点长，等到孩子降生之后，林婉秋早已是精疲力尽了。

　　在得到这个好消息后，林婉秋心中便再也没了牵挂，一阵倦意袭来，缓缓的闭上眼睛便沉沉的睡过去了。

　　产房灯熄灭后，陈江海是第一时间来到了林婉秋的身边，看到林婉秋没有什么事，这才放下心来。

　　此时，身为奶奶的王淑芬抱着刚出生的小孙子，脸上全是浓浓的喜色。

　　一家人跟着一股脑儿的来到了林婉秋床边。

　　“江海，婉秋没有什么问题吧？”

　　王淑芬看着昏睡过去的林婉秋，忍不住关心道。

　　身为父亲的林建国看着自己满是憔悴，已经睡着了的女儿，脸上全是担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻作为母亲的薛春丽，双眸之中已经浸满了泪花。

　　她心里很清楚，为了这个孩子，女儿吃了多少苦。

　　陈江海则赶紧回答道：“爸妈你们放心，婉秋没有什么事，就是太累了，现在需要休息。”

　　听到这里，大家都大大的松了一口气。

　　只要林婉秋没有什么问题，那就是最好的消息。

　　这时候大家也没有说话，唯恐影响到林婉秋休息，把她给吵醒了。

　　陈江海跟着目光投向了儿子，也是满心欢心。

　　“瞧这眼睛，这鼻子，真像婉秋。”

　　陈江海伸手轻轻摸了摸说道。

　　陈立业赶紧点了点头，满脸堆笑的说道：“这小家伙刚才的哭声可洪亮了，以后肯定是个棒小伙。”

　　其他人也纷纷点头称是。

　　新生儿的健康降生，让大家心里都充满了喜悦。

　　眼下也就是在病房之中，否则几个长辈恐怕要忍不住相互庆祝一番了。

　　随后，陈江海便让陈立业他们把宝宝抱到隔壁的房间去，以免小家伙再次哭闹起来，吵到林婉秋休息。

　　现在的林婉秋想来是非常疲惫的，需要好好的休息一番，恢复体力。

　　陈立业他们见陈江海开口了，便赶紧抱着宝宝去隔壁了。

　　在众人眼中，刚刚降生的宝宝自然是非常重要的。

　　可是在陈江海眼中，妻子林婉秋才是最重要的。

　　等他们离开后，陈江海坐在了林婉秋的床边，看着熟睡的林婉秋舍不得移开视线。

　　看到林婉秋苍白的脸庞，陈江海心里十分的怜惜。

　　陈江海心里非常清楚，林婉秋之所以执意生这个孩子，实际上完全是为了他。

　　现在这个心愿达成了，陈江海也做了一个决定，以后坚决不再要孩子了。

　　一个多小时后，林婉秋便醒了过来。

　　此时的林婉秋，脸色依旧苍白，看得陈江海是心痛不已。

　　“江海，宝宝呢？”

　　林婉秋一醒来，就迫不及待地问道。

　　陈江海赶紧说道：“放心，爸妈他们在隔壁看着宝宝，你感觉怎么样了？”

　　“快，快把宝宝抱过来给我看看。”林婉秋迫切地说道。

　　陈江海擦了擦林婉秋额头的汗水道：“婉秋，你先好好休息下，等会再看吧。”

　　见陈江海这样说，林婉秋整个人顿时一惊，脸上的焦急之色愈浓。

　　难道是宝宝出了什么问题？

　　想到这里，林婉秋心里就更加着急起来，挣扎着就想起床。

　　陈江海见此，赶紧拦住了她说道：“好了好了，你不要起来，我现在叫爸妈把宝宝抱过来。”

　　他知道，这要是不抱过来的话，林婉秋肯定是放不下心的。

　　陈江海之所以不抱宝宝过来，就是想让林婉秋好好的休息一下。

　　现在看来，必须得满足林婉秋这个愿望才成。

　　身为妈妈，只有看到宝宝，她才会安心。

　　跟着陈江海走到隔壁，让他们把宝宝先抱过来。

　　果然看到宝宝没事，林婉秋这才放下心来，脸上也有了微笑。

　　林建国在一旁问道：“江海，婉秋，孩子的名字想好了吗？”

　　陈江海看了一眼林婉秋，显然想征求一下她的意见。

　　林婉秋最后将目光看向了陈立业，笑着说道：“爸，孩子的名字您来起吧！”

　　上次欢欢出生，陈江海把取名字的事直接定下来了。

　　当时林婉秋觉得，有点不妥。

　　取名字这种事，父母的意见固然重要，可是最好也要遵循一下爷爷奶奶的意见。

　　所以这次，林婉秋直接把取名字的任务，交给了身为爷爷的陈立业。

　　陈立业听了十分的开心，忙不迭的点了点头：“好，没有问题，没问题！”

　　林婉秋能够这样做，那是对他这个做公公的尊敬。

　　随后，陈立业便皱着眉头冥思苦想了起来。

　　房间里的人也不着急，等着陈立业取个好名字。

　　“要不，就叫陈乐平吧，希望这孩子一生快快乐乐，平平安安，小名就叫乐乐好了，正好和他姐姐凑一对，欢欢乐乐！”

　　陈立业思索片刻之后，抬头说道。

　　听到这个名字，林建国他们并没有先发表意见，而是下意识的看向了陈江海。

　　显然他们觉得这件事情最后还是要看陈江海的意思。

　　陈江海没有说话，而是笑着看向了林婉秋。

　　林婉秋微微一愣，随即明白了陈江海的意思，然后赶紧笑着点头道：“爸，这个名字好。”

　　顿时，房间里面全是笑声。

　　林建国满脸堆笑的说道：“亲家，这个名字起的好，以后乐乐肯定能跟他老爸一样成为一个顶天立地的有用之才。”

　　听到林建国这话，陈立业满脸笑容，众人也越发开心了。

　　陈江海这么优秀，当然是虎父无犬子，儿子陈乐平的未来，自然也不会差到哪里去。

　　接下来几天，陈江海寸步不离的陪着林婉秋。

　　其实这个时候，林婉秋已经可以出院了。

　　医生也特意提醒过。

　　可是陈江海多少有点不放心，坚持要多住两天院。

　　按照他的想法，一旦有什么事的话，可以及时叫医生，更有方便快捷。

　　到了第四天，林婉秋实在是住不下去了，她跟陈江海说自己想回家了。

　　医院这种地方，林婉秋不是很喜欢。

　　哪怕现在她住的是特护病房，什么都不缺，也有一种度日如年的感觉。

　　陈江海估计如果让林婉秋继续住下去，她肯定会受不了，便点头同意下来。

　　陈江海跟颜飞招呼了一声，让他赶紧去办出院手续。

　　颜飞的效率不错，只用了不到半个小时的时间，手续就已经处理妥当了。

　　跟医生这边打了个招呼之后，陈江海就带着老婆孩子，高高兴兴的回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十四章 这个名字好免费阅读。https://www.23sk.com 