
提起孟家，姜凌也有些不耐烦，他点头道，“妹妹放心，孟家今年休想在康安城守岁。”

那真是太好了！爹爹成亲那日，孟家前门来送贺礼，后院就烧纸送丧，这等当面装可怜背后暗搓搓搞小动作的白莲花行径，着实让姜留觉得厌烦。

两个月的姜小树已长得又白又胖了，姜留和哥哥看了会儿，便出门赶往五通观。待他们到了五通观，却发现五通观被人围得水泄不通，两人一打听才知这些人都是冲着澄空大师来的。

父亲成亲，澄空大师专程下山登门道贺，这在姜留看来是极为正常的事，但却惊诧了康安城内众权贵。澄空未出家时任太医局提举，医术高超，先帝升天后他也辞官而去，众人寻不到他的行踪，不想五年之后，他竟出现在姜二的婚宴上。得知澄空在五通观落脚后，众人一大早便跑来，想请他为府中病人看诊开方。

姜留小声对哥哥道，“哥，咱们要不要赌一把？我赌澄空已经走了，你呢？”

姜凌也想赌澄空已经走了，可这一项妹妹已经选了，他便道，“我赌他还在。”

姜留笑得眼睛弯弯，“那咱们翻墙进去看看？”

五通观的墙不算高，俩小家伙到僻静处寻了棵大树，姜凌攀上墙，又把妹妹拉上去，俩人跳入观中，轻车熟路地跑到和至师徒居住的院中，却发现人去屋空。

观中的小道士告诉姜凌，“昨完和至就跟着他师傅和澄空大师一起走了。”

“都走了啊……”姜留有些遗憾，过去半年她没少跟和至一起玩，这小道士满有趣的，没想到一声不吭就走了。

“妹妹放心，他走不了。”姜凌势在必得地盯着和至的房门，他教了半年的小道士，岂能让他这么跑了。

走不了？姜留疑惑地抬头看哥哥。姜凌解释道，“他们既然是跟着澄空大师走的，必定是回了藏云寺，过几日他们就回来了。”

他不回来，姜凌也会去把他抓回来。

哥哥提起藏云寺，姜留便觉得浑身的穴位都疼，抬手搓了搓胳膊。姜凌以为妹妹冷，把她拉到阳光下，问道，“妹妹应了，咱们的赌注是什么？”

姜留歪着小脑袋想了想，“哥哥带我去挖笋。”

妹妹想去挖笋，姜凌自不会反对，“五通观后山上就有竹子，咱们现在就去挖。”

姜留拉住哥哥的衣袖，“哥，我想去城外山上挖，那里的笋大。”

万岁召见，大周诸卫的统帅归京，如今已有三卫兵马在城外驻扎，姜凌不知道这里边有没有蒋锦宗的人，不想带妹妹出城冒险，便哄道，“这里也有大的，咱们仔细找。”

俩人提着向小道士讨来的篮子和小镐头到了后山竹林中，开始找笋。春日晴好，山上绿竹高耸，风吹过，竹叶沙沙作响，伴着乳莺啼叫，正式仲春使节特有的乐章。

姜留提着葱绿色的裙子，几乎与竹林融为一体。她用小脚这里踩踩、那里踢踢地找着竹笋，姜凌提着篮子和镐头跟在妹妹身后，他喜欢极了这竹林，喜欢极了跟妹妹在一起找竹笋。

“哥，这里！”姜留踢开地上的枯叶，发现了一个小小的紫色笋尖，欢快地呼叫哥哥。

姜凌立刻上前，两兄妹蹲在地上用小镐头挖笋。姜凌力气大，两镐头就翻出一根跟妹妹小手一样长的竹笋，好小。姜凌把笋递给妹妹，“这个不算小。”

嗯……

姜留握着迷你小竹笋，很想跟哥哥说，她小时候跟爸妈去山上挖笋，一二十斤一根都算小的。不过哥哥见竹子见得少，这样的或许在他看来真算大了吧。姜留抬头笑，“嗯，不算小。”

“这里还有一个笋尖。”姜凌转身，刨左侧的竹笋。姜留也捡起一截小木棍开始扒拉，这么“大个”的竹笋，用小木棍挖便足矣。

“啾啾~”

听到暗卫用特有的鸟叫声提醒，姜凌立刻放下镐头，拉着妹妹压低身子，“有人来了，妹妹别出声，看看是什么人。”

姜留点头，抽出自己防身用的小匕首握在手中，瞪大桃花瞳四处找寻，。过了一会儿，她听到沙沙的脚步声从山上传来。

姜凌低声道，“应是四个人，脚步声重且乱，应不会武功，妹妹别怕。”

“快点，再迟人就真得跑了！”山上下来的人中，有一人气急败坏地催促着，“这里是道观，澄空是和尚，见到光脑袋的老和尚就是澄空大师，今日如果不把大师请回去，咱们谁都好不了！”

“是。”其他三人齐声应了，加快脚步从山上往下跑，根本没发现蹲在竹林里的姜家兄妹。

这些人打他们跟前不远处走过，姜留看清了那个管事的模样，待他们走远后她才跟哥哥道，“哥，那个人是邑江侯世子夫人的随从。”

姜凌点头，“莫理会他们，咱们继续挖。”

谁知他们挖了不大一会儿，又有两波人从山上急匆匆下来，入五通观去找澄空大师。姜凌觉得烦了，与妹妹商量道，“咱们去长天观吧，长天观内也有竹子。”

俩小家伙到了待贤坊长天观内挖了会儿竹子，姜留忽然想起来一个好去处，便把小篮子交给书秋，兴致勃勃地道，“哥，我带你去个好玩的地方。”

“好。”姜凌示意姜财等人不必跟着，他随妹妹转来转去，到了长天观一处栽满松柏苍翠的山坡上。

姜留拉着哥哥围着假山转了一圈，发现四周没人，便指着假山后一块半人高的景观石道，“哥，咱们把这块石头挪开。”

“我来。”石头沉重，姜凌怕伤着妹妹，弯腰用力将石头一点点挪开，发现里边竟有一个山洞，他诧异地望着妹妹。

姜留很是得意，拉着哥哥进入假山内部，“这地方爹爹带我来过一回，可以看到凉亭上内的人，还能听到她们说话，你看。”

姜凌跟妹妹凑到假山透光处往外瞧，果然瞧见了一座不大的红漆木亭。想到父亲竟带着妹妹来这里偷听别人说话，姜凌有些爹爹的气。

“上次我和爹爹在这里，意外看到了……”姜留话还没说完，桃花瞳便瞪大了。

离离原上草，真是不得了，上次她跟爹爹在此偶遇的人，又来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68207465"  chaptername="第379章  挖笋">加入书签</a>
</div>
