    一桩事了，楚卫氏还是心里不安的厉害。

    楚洛是个隐患，她完全脱离掌控，这种失控的感觉让她很不爽。

    “娘……”不知不觉已经快走回了自己的院子。楚卫氏一抬头，就看到楚钰宁裹着厚实的披风躲在院子外面。

    楚卫氏眼皮子狠狠一跳。

    “你怎么在这儿！”楚卫氏快步走过去将她拉到角落里，被气的半死，低吼道：“你爹不一定什么时候过来，你这是要让他撞见发现么？！”

    楚卫氏生气，楚钰宁也要疯了！

    “哥什么时候回来？”她直跺脚：“我天天戴着面纱见不得人，都要无聊死了！而且爹回来了我还得住在楚洛的屋子里……她那屋子里背阴，还漏风！”

    楚洛住了一个晚上，根本睡不着。

    “我是你亲生的么，让我这么遭罪！”自小锦衣玉食，被当成眼珠子疼的楚钰宁眼下青黑，对楚洛的屋子嫌弃的不行：“恶心死了！又脏又潮的，我才不去了呢！”

    “你想让你爹看到‘楚洛’自己院子不住，住你院子？”

    “有何不可？反正‘我’嫁人成太子妃了，空下来的院子给楚洛，也很正常啊。”

    楚卫氏一巴掌拍到楚钰宁的后脑勺上，骂道：“蠢货！”

    她们平时都怎么对韩姨娘母女的，楚凛又不是不知道。

    韩姨娘他没见到，心里可能已经有些担忧怀疑。她们好不容易糊弄过去，而这时候“楚洛”突然变得娇气，还把她一向不喜欢的“楚洛”安排进楚钰宁的院子当嫡女养着？

    楚凛是武将，没文官那么多弯弯绕绕，粗心直肠子。

    可他不是傻子！

    楚钰宁挨了一下，又被骂，当即哭嚎起来，仿佛受了天大的委屈，要找祖母告状。

    楚卫氏一把捂住了她的嘴：“你疯了？！”

    楚钰宁不管不顾，死命踢蹬着腿

    楚卫氏气疯了，松了手，直接甩了她两个嘴巴子。

    清脆的巴掌声让楚钰宁懵了，片刻之后，那火辣辣的疼痛感才后知后觉涌了上来。

    “你要是想死，想嫁给太子，你就可劲儿的嚎，把你爹嚎来！”楚卫氏气的浑身哆嗦，“让他把你送去东宫，好把楚洛换回来！”

    楚钰宁捂着脸吼她：“喊来就喊来！我爹才不会把楚洛那贱人换回来呢，他最疼我了！至少他都不舍得打我！”

    楚卫氏差点儿没一口气没上来，被她气的撅过去。

    “你以为他有多疼你？！他最疼的是楚洛跟韩晚娘！他要知道我们做的事，生撕了你都有可能！”

    楚钰宁才不信！

    她房间里那么多千金难买的漂亮首饰华贵衣裳，都是她爹让人给她置办的，甚至去年皇上赏赐给她爹一对金镶玉的镯子，他爹都送给了她！

    楚洛有什么？一脸穷酸样，连拿得出手的首饰都没有！

    楚钰宁也不知道她娘为什么要骗她。

    但是让她相信她爹不疼她，更疼楚洛？

    呵呵。

    这根本不可能！

    楚钰宁捂着脸被楚卫氏身边的婆子带着回楚洛的院子。遥遥地看着那破旧的屋子，楚钰宁就感觉一阵恶心。

    不行，她再这么呆下去真的得疯。

    她一刻也忍不了了！

    *

    好不容易把楚钰宁送回去，楚卫氏抚着阵阵抽痛的脑袋，心里对韩姨娘母女更加厌恶。

    按照楚钰宁那脑子，说不准哪日就露馅了。

    不行，楚洛还是得死。

    ——得死在东宫里！

    楚凛在离开京都前去剿匪平叛之前，可是去东宫求过太子放他女儿一条生路的。

    而楚洛死在东宫，不仅能让楚凛怨恨上太子，转投四皇子门下，还能转移楚凛失去爱女的怨恨，最重要的是楚洛死了，死无对证。

    一口咬定楚洛就是贪心想当太子妃不想嫁赵公子，楚凛能拿她们怎么办？

    楚卫氏立即换了身低调的衣裳，乔装打扮之后穿过七弯八拐的小巷，在小巷的尽头的一处偏僻院落前停住。

    这处小巷阴寒，常年不见光，墙边生着斑驳的苔藓痕迹。

    那扇微微破旧的门仿佛稍稍使劲碰一下就会摇摇晃晃掉落下来，可楚卫氏规规矩矩站在门外，郑重地敲了三下门。

    停顿一息，敲两下。又停顿一息，敲一下。

    “吱呀——”

    门缓缓的推开了。

    门里，昏暗无光，什么也看不清。洞开的门仿佛一张大口，漆黑的屋子让人心生惧意。

    楚卫氏忍不住打了个寒战。但是一想到此番来的目的，壮着胆子走了进去。

    “沈公子……”

    门“砰”地一声在她身后关上。

    “说吧，又想要什么毒。”

    楚卫氏抿了抿唇，小心翼翼试探道：“沈公子，您给我的‘言灵’……会有人能解开么？”

    没人回答。

    突如起来的安静，让楚卫氏有些慌。

    这位沈公子的脾气可不太好。她刚想说些什么补救一下的时候，突然发现自己浑身一僵……

    腿不能动了！

    “你是在侮辱我么？”冷漠带着一丝疯狂的声音从暗处传过来，由远及近。

    楚卫氏惊恐地瞪大眼睛，只见一张苍白的毫无血色的脸从暗处缓缓浮现。

    肤色极白，瞳孔却黑如浓墨。唇瓣鲜艳如血，他邪肆地添了下牙尖儿，狭长微敛的眼眸带着掩盖不住的戾气：“找死？”

    楚卫氏突然想起来，‘言灵’可是传说中绝对没有解药的毒，被成为三大奇毒之一。

    而她问沈公子这个问题……

    岂不是在质疑别人练的解不了的毒，他练的能解？

    这对一个善毒高手来说简直是奇耻大辱！

    “对……对不起沈公子，我不是这个意思……”楚卫氏感到自己的舌根都有些发麻了，心跳越来越快：“只是……只是吃了言灵的那个人到现在根本没事，所以我只是来问问您……”

    在沈符面前，楚卫氏不敢端她一品诰命贵夫人的架子。

    因为这沈符是个疯子。

    一个玩毒的疯子。

    他是江湖人士，做事根本不计后果，比太子还要疯，还要睚眦必报。谁要是惹了他，他绝对有成百上千中法子，让对方悄无声息地死去。

    甚至如果他想，根本都查不到他身上。

    “不可能。”沈符冷哼一声。

    他抬起惨白如骷髅的手指，缓缓探向楚卫氏的颈侧。

    在楚卫氏惊慌的余光中，她看见一只黑红色的小蝎子，慢慢从她脖领处爬上沈符的手背。

    ……什么时候爬到她身上的？

    楚卫氏一阵后怕。

    直到那蝎子离开了楚卫氏，那股滞麻的感觉才渐渐抽退。

    “是真的！”她松了口气，小心翼翼道：“她现在真的活的好好的，没有丝毫毒发痛苦不堪的迹象！”

    沈符仍旧是那句话：“不可能。”

    “她现在住在东宫，听说虞小……虞寂渊在东宫替太子做事，会不会是……”

    楚卫氏话还未说完，那张向来阴鸷漠然的脸上骤然涌现出癫狂的恨意。

    “虞、寂、渊……”

    这三个字，咬牙切齿。沈符抬头，漆黑的瞳孔盯着楚卫氏。

    那一瞬间，楚卫氏感觉自己像是被阴毒的蛇盯住，浑身汗毛倒竖。

    他蓦地笑了起来，嗓音温柔甜腻：“你下毒的那人，跟虞寂渊有关系？”

    “是……”

    “那人，叫什么名字？”

    “……楚洛。”

