    苏沐晴与林凡一人一兽倒是睡得香甜。

    一觉醒来，两人没有丝毫的疲惫感。

    而苏沐晴睁开眼睛，总感觉自己胸口处有丝凉意，原来是林凡在睡觉的时候，不小心将口水低落在上面了。

    “你这贪吃的小东西，梦里偷吃什么好吃的了！”

    “餐厅的时候竟然没有吃饱嘛？！”

    她轻轻弹了一下林凡的脑壳。

    随即迅速拿起了自己的智能手表。

    他们虽然是被智能手表的警报吵起来的，但现在也算是太阳高挂与天空。

    苏沐晴低头看警报的时候，也瞥了眼时间。

    此时为早上六点五十。

    【二级警报！二级警报！】

    【接民众举报，迪士尼游西场中惊现D级邪祟与C级邪崇数只！请附近所在的E级以E级以上驭灵师，尽快赶到现场消灭邪祟！】

    【迪士尼游乐场西区出现D级邪祟与C级邪崇数只，请周边的驭灵师火速赶往现场将群众疏散后，再等待局里增援再作行动！除此之外不可轻举妄动！】

    一声声的警报，让林凡有些懵的脑袋瞬间炸开了花。

    他倒是睡得确实挺香。

    总觉得自己的口中像是吃到了什么东西一样。

    但是他颇为不好意思地抬头看向苏沐晴时，对方已经背对着他将衣服给换好了。

    他长叹一口气。

    要是能看到正面就好了。

    林凡打着哈欠，从床上一跃而下。

    昨晚升级了那么多技能，加上自己的境界之后。

    他现在的跳跃能力也增强了。

    原本需要跳跃好几下，才能够到厨房的上方。

    现在随即一跳，就能在家中随意跳到自己想要达到的高度，至少轻而易举地碰到天花板没什么问题。

    “砰——”

    当然，这是失误。

    他的脑袋，狠狠与天花板来了个亲密接触。

    他摇了摇头。

    瞬间将莫名其妙的思维摇出了脑后。

    轻松的拿起三片面包片之后，他已经站在门口等待苏沐晴了。

    “啊！”

    林凡皱着眉头。

    一脸懵懂的看着苏沐晴。

    “嗷呜~”

    苏沐晴瞪大了眼睛。

    她连忙将林凡抱起。

    “小凡，姐姐刚刚都没有发现，你竟然已经是D级的灵兽了！”

    “我家小凡好厉害啊！”

    苏沐晴一面抱着林凡要再次亲上几口。

    只是这次，林凡不再给她机会了。

    眼看着她柔软的双唇，又要与自己来个密接。

    他连忙将自己手中的面包片，给她塞进了嘴里。

    “怕你饿晕过去。”

    苏沐晴多少有些感动。

    眼底不由得闪烁着泪光。

    但眼泪终究是没有掉下来，随即嘴角牵扯起一个好看的弧度。

    以至于让阅人无数的林凡，差点看愣了。

    “谢谢你，小凡。”

    一路上，苏沐晴尽管惊讶与林凡的突破。

    但是现在也不是跟林凡讨论的时候。

    他们火速来到现场时，周围的人已经成为了这些邪崇的人质！

    鸿源广场，原本就是洪城最大的广场。

    不少人都喜欢早饭之前，或者是之后来这里晨练，散步。

    而这些邪崇的突然出现。

    就连林凡都没有发觉。

    “看来只能说明一个问题。”

    就像是之前林凡在于那两位A级驭灵师战斗时的情况一样。

    这些邪崇，明显是通过某些仪式，或者是某些其他的方式，突然被召集过来的！

    并不是隐藏在这之中！

    “救救我！”

    “臭娘们，快滚一边，应该先救我！先救救我，我上有老，下有小，家中还有个老婆在等我...”

    一面说着，这人一面粗鲁地将那女人踢了一脚。

    出现在广场中的，是各种大章鱼！

    为首的大章鱼，足足一个水池那般高大。

    它的几只爪子，各自都紧紧缠绕着几名路人！

    那女人，与那蛮横的男人，此时都是章鱼腿中的猎物！

    原本章鱼想要将男人吃下去。

    但那男人眼看着章鱼要举起自己。

    他瞥见了气喘吁吁的苏沐晴，连忙狠狠地踢了一脚身边的女人。

    “先吃她！她的肉质明显要比我鲜嫩！”

    说完后，迅速朝着林凡他们转过头来。

    “驭灵局的！”

    “快来救我啊！”

    林凡皱着眉头。

    他着实不敢有丝毫的怠慢。

    但是眼下这些邪崇，又是极好能够给武器刷精魄的经验。

    “看来现在只好先将这些东西解决掉。”

    “至于这把武器，日后再找更好的机会给她！”

    “沐晴！”

    “你们快去对付D级邪崇！”

    “这只C级邪崇就交给我处理！”

    看着此时大汗淋漓的柳振南，林凡也着实没有别的办法。

    毕竟从现在来看，他与苏沐晴都只不过是D级罢了。

    现场除了有柳振南的身影之外，还有局长纪风云的身影。

    “既然他们两人都在这里，处理C级应该不成问题。”

    为了苏沐晴的安危，林凡迅速拉着苏沐晴来到了几只D级邪崇的面前。

    这里的环境明显有些不一样！

    纵然广场还是之前的广场。

    但是林凡总感觉背后有什么人，在用异样的眼光看着自己。

    他循着自己的感觉向后看过去的时候。

    纪风云看上去正认真的与C级大章鱼进行对抗。

    “振南下手的时候，切记那些普通人的安危！”

    “是！”

    “局长！”

    一面呼应着纪风云的话。

    他一面小心翼翼地对抗着面前的C级大章鱼。

    此处共有4只C级大章鱼。

    尽管这些章鱼呆立在原地一动不动。

    而它们的爪子，却能够直接摧毁周围的一切！

    如果柳振南与纪风云不能迅速解决掉面前的大章鱼的话，那么其他围着它们的C级驭灵师，可能就要有生命安危了！

    柳振南的额头，汗水簌簌往下掉！

    他的神经一刻也不敢松开，根本没有心思顾及到其他！

    他迅速从腰间拿出一把钢剑！

    每砍一下，邪崇的腿脚便会掉下一只！

    好在掉下来的腿脚，会迅速化成一团黑雾消失，那些被邪崇所困住的人，将会在这时迅速逃离。

    然而，不幸的是！

    这些刚刚被砍下的腿脚，则是会重新再长出来！

