    俞慎神识透过机甲截取了这些人的信息传播，因为俞慎是通过他们身体上的神经驳接口截取信息，所以并不存在着语言障碍，俞慎完全可以知道他们在说什么。

    此时，一个似乎是这个小队的队长，一位金发碧眼的高大中年白人男性道：

    “上帝保佑，希望不会是更大灾难来临的预兆，我们要立刻回去禀告教会。”

    听到这里，俞慎不由暗道：

    “禀告教会，这画风有点不对啊，不过有教会，那估计这个世界是瘟疫骑士的老巢没跑了。”

    就在此时，俞慎忽然感觉到了数十个极为紊乱的气息在快速靠近，速度虽然没有那些机甲飞行来的快，但是也达到了三四百公里的时速，堪比动车。

    俞慎天目运转，看到了许多奇怪的人形生物在快速接近，这些生物身体贴着地面，以四肢着地急速奔跑，造成的动静如同重型卡车。

    看着这些“生物”，俞慎感觉到了一股诡异的气息，而且这些玩意的模样也非常诡异。

    这些玩意基本都是人形，但是脑袋上的皮肤犹如白玉一般光滑、白皙，周身没有丝毫的毛发，身上则布满了鳞片组成的衣服。

    他们的眼睛也呈现出一种奇怪的状态，其中似乎镀着一层怪异的薄膜，让他们在如此快速的奔跑之中，依旧能看清楚一切画面。

    这些类人形生物身上没有正常人该有的活人气息，更像是某种僵尸之类的玩意，身上蕴含着浓郁的病气、尸气、煞气，以及某种俞慎叫不出名字的能量，似乎还是某种微小生物散发出的能量。

    此时，那些机甲驾驶者也是感觉到了这些玩意快速接近的动静，毕竟那些玩意跑起来，声音、震动都不比重型卡车小，所以机甲能感觉到也不奇怪。

    那个白人小队长下意识的扭头向那些生物来的方向，俞慎可以透过神识看到，机甲将收集到的讯息，转换为人脑可以接受的神经信号，通过神经驳接口传输到他的大脑。

    这些机甲传输出来的神经讯号，包含了画面、声音以及分析信息，整体讯息非常全面，俞慎也从中获取了这些玩意的信息。

    这些玩意叫做【高等病毒种】，是人类感染了一种叫做【别西卜】病毒之后，所诞生出来的变异生物，拥有着远超普通人类的能力。

    看到这个充满宗教意味，以【别西卜】命名的病毒，俞慎顿时来了些兴趣，直接以神识入侵了小队长的大脑，获取了他关于这个病毒的一切记忆。

    原来这个世界在数百年前，是一个极度文明的社会，所有人安居乐业，但是人们对长久生命的渴求，让人们走上了绝路。

    这个世界的人们，创造了一种病毒，原本这种病毒被称呼为【伊甸园】。

    【伊甸园】可以帮助人类大幅度延长寿命，提升身体素质、治疗残疾、治疗癌症，几乎是全人类的希望。

    这种病毒被创造出来之后，很快就投入了大规模的应用之中，几乎所有人都享受着【伊甸园】带来的成果。

    但是这种病毒的可怕却是所有人类都没有想到的，在大规模应用后的几年，这种病毒出现了大规模的变异。

    这种变异，让接受了【伊甸园】病毒的人们，出现各种致命的生理反应，最终化为浑身腐烂，只知道渴求血肉的丧尸。

    且变异后的【伊甸园】，可以脱离宿主在空气中存活数个月时间，同时具备了强大的传染能力，可以通过空气感染生物体，这种变异的病毒，就被人们称呼为【别西卜】。

    很快，整个世界大多数的人类都化作了渴求血肉的丧尸，只有小部分人拥有免疫力，存活了下来，凭借着大当量的核弹，勉强为人类争取了生存空间。

    但是大当量的核弹也造成了整个世界的生态极度恶化，人类只能建立起各地的生存基地，苟延残喘。

    人类原本还以为，自己只要生存下来，就可以在这个世界重新建立起发达的文明，但是没想到的是，许多丧尸也在核爆中幸存下来。

    核爆带来的辐射，导致了这些丧尸中的一部分再次出现了变异，获得了自我意识，以及远超人类的身体素质。

    这些丧尸就被人类称呼为【高等病毒种】，【高等病毒种】还拥有着控制、培育丧尸的能力，成为了人类的劲敌，占据了非常大的地盘。

    好在这些【高等病毒种】并没有人类那样的智慧以及创造力，所以人类和【高等病毒种】以一种非常微妙的平衡僵持下来。

    而俞慎察觉到赶过来的那些生物，就是【高等病毒种】，拥有着远超人类的身体素质，可以轻易猎杀普通人类。

    【高等病毒种】出现的时候，也代表着即将出现大规模的丧尸群体。

    此时，俞慎也看到【高等病毒种】出现的方向，一支巨大的“军队“出现，其中布满了赤着身体，身体各处腐烂不堪，还布满了恶臭绿色粘液的丧尸。

    丧尸一如电影之中，有着数万的数量，双眼浑浊，脚步蹒跚，在【高等病毒种】的驱使下，朝着前方不知疲倦的移动。

    这片尸海之中还坐拥着数十位【高等病毒种】，在这些【高等病毒种】的指挥下，尸海所过之处，皆是一片恶土，任何有着血肉的生物都无法存活。

    俞慎看着这片尸海，感觉到丧尸身上散发出来的病气、尸气、煞气，在空中似乎都要凝聚成实质。

    但是这些丧尸都没有意识，所以这些气场也是杂乱无章，不像军阵那样对修士有着巨大的压制力。

    俞慎此时感受着巨大的病气，笑道：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这么海量的病气，这个世界真是修复【瘟癀伞】的好地方。”

    此时，俞慎也通过机甲驾驶者得知，这队机甲战士要撤离了。

    虽然机甲让人类具备了跟【高等病毒种】战斗的能力，甚至存在着战力的碾压。

    但是丧尸海也在靠近，其中【高等病毒种】的数量不在少数，他们这个小队还不具备面对这么多【高等病毒种】的能力。

    在小队长的指挥之下，一行机甲战士便再次进入了隐身之中，准备朝着远处一处基地撤离，俞慎自然也是要跟随上去，俞慎对这个世界的文明还有有些兴趣的。

    俞慎抬手招来僵尸身外化身，将【瘟癀伞】给予僵尸身外化身，自己悄然跟随那些机甲而去，留下僵尸准备混入【高等病毒种】之中去。

