    苏梓桑不知道系统口中的白僵病是什么，催促他继续说下去。

    “白僵病初期没有明显症状，后期体表出现油浸状病斑，尸体先软后硬，全身长出白色菌丝。

    这种病的传染性很强，而且是接触传染，也难怪会扩散的这么快。”

    全对上了！

    苏梓桑一早就发现这批蚕像是得了瘟疫一般，相互之间会传染。

    她也想把病蚕单独挑出来，和好蚕分开饲养，但前期根本看不出来什么区别，等到病变，也来不及挽救了。

    见系统所言不差，苏梓桑急急追问道：“那要怎么治？”

    “先进行初步控制，按我说的来。”

    苏梓桑按照系统的指示，将蚕具清洗干净，暴晒消毒，在蚕体、蚕座上撒上生石灰。

    “这些我之前也都做过的，可怎么不见成效？”

    听她这么说，系统简直想对主系统三跪九叩——如果它能完成这么复杂的动作的话。

    天可怜见！本以为能匹配到宿主就不错了，没想到不仅匹配上了，还匹配上了一位在养蚕上剖有造诣的。

    要知道在这个年代，有杀菌消毒意识的人还没有几个，他家宿主是真的很有天赋。

    相信再加上自己的助力，宿主一定会无敌的！他在系统界扬名立万，指日可待！

    “宿主，以前没有成效，那是因为我不在。”系统厚颜无耻地回答道。

    苏梓桑忍下自己翻白眼的冲动。

    默默提醒自己：有求于人，身段要放低。

    “那系统，你有什么办法呢？”

    “先区分病蚕和好蚕，分别饲养，再对病蚕用药，至于好蚕——注意预防就好。”

    苏梓桑这回高低没忍住翻了个白眼。

    她不知道要分开养吗？

    可关键是：做、不、到、啊！

    她根本就无法精准的做到分离出好蚕和病蚕。

    好几次她看着是好蚕的，结果可最后却发现是病蚕，还把其他好蚕给传染了。

    苏梓桑心里正这么想着的时候，却突然看到系统对着蚕架一通扫描。

    不过一转眼的时间，就区分出了患病蚕和好蚕。

    苏梓桑这回是真的有被震惊到。

    愣了片刻后很快回过神来，麻溜按照系统的指示，挑出病蚕和好蚕，分开饲养。

    “分好了，接下来怎么治疗病蚕？”苏梓桑现在对系统信任了很多。

    “撒上防僵粉，再在饲喂的桑叶上喷洒特效药就可以了。”

    “什么粉？”苏梓桑一脸懵逼。

    “还有那个什么药，有方子吗？我去药铺抓。”

    “这……”系统欲言又止。

    提出蚕病理论的大佬，都还要等到新世纪九十年代才出生呢……

    更何况是他老人家研制出来的的防僵粉。

    至于他提到的特效药，更是25世纪的科技成果，让他现在上哪儿找药方配去。

    苏梓桑见系统如此为难，心下一沉：“倒底怎么回事？”

    系统一咬牙，索性和盘托出：“这药物来自25世纪，也就是千年以后。”

    他知道苏梓桑害怕，本想循序渐进，让她慢慢接受适应，可现在是真没辙了。

    “千年后？！！！”

    她骨灰都凉透了！

    苏梓桑刚燃起的希望的小火苗瞬间被浇灭了，顿时怒道：“你耍我呢？”

    系统赶紧解释：“你先别生气，只要完成任务，获取积分奖励，就可以用积分兑换人民币，买到药物了。”

    苏梓桑深吸一口气：“说人话！”

    什么完成任务、积分奖励的，还有什么人民币，她从没听说过，也听不懂。

    “得嘞！”系统立刻狗腿地给苏梓桑解释：

    “任务就是主系统——也就是我老大的指令，

    你按他的指令做事，事情办完了，主系统就会给你积分。

    这个积分就相当于你们的银子，可以用积分换取系统内的任何东西，包括人民币——也就是25世纪的银子。”

    “然后再拿着这个银子去买你说的药？”苏梓桑大概整明白了。

    “聪明！”系统还以为要解释很久，没想到她一点就通。

    “那办完事情大概要多久？来得及吗？”

    要是做任务要花上三五年，她索性收拾收拾去世得了。

    “任务不在这个时空，我们要穿越到……”系统见苏梓桑又皱眉头，后知后觉她应该又听不懂了，自觉地解释道：

    “我的意思是，我们得到25世纪，也就是一千年后去完成这个任务。

    完成任务前是什么时间，完成任务后回来也还是这个时间。”

    系统见苏梓桑不答，又补充道：“简而言之，绝对不会耽误你救人。”

    他现在算是明白了。

    和古人说话，要想少费口舌，就得抓住她的关注点。

    果不其然，苏梓桑一听他说不耽误救人，就催促道：“那还等什么？赶紧做任务吧。”

