    有些事，当真就是命！

    不然怎么会这么巧。

    “轰隆——”

    也就在这一刻，上边传来一道剧烈的声响！

    他们所在的冰窟，一块块碎石落下。

    刹那间，地动山摇！

    “不好！！”

    秦风察觉到了，那是神力！

    而且是关于秦柔释放的神力。

    定然是上边发生了什么。

    秦风快速的消失在原地！！

    此时，他所在的区域，是距离地面千米之下的深窟。

    直接破土出去基本上是不可能的。

    毕竟如此之深。

    所以秦风原路返回，如果快的话，不用两分钟就可以到地面了！

    你们到底遇到了什么！

    秦风极速穿梭！！

    “秦风公子，不要去！！”

    看到秦风忽然消失在原地，冥允儿急忙对着他喊道。

    因为暗家的疯狂崛起，导致隐世的资源紧缺，破坏了原本的平衡，所以每隔一个月，隐世就会派出搜捕队到这极北之地狩猎魂兽。

    第一是为了帮助臣服他们暗家的人提升境界，而遇到高阶魂兽则收集魂骨，让一些即将晋级的嫡系吸收魂环。

    所以这一年多的时间以来，极北之地的魂兽仿佛遭受了灭顶之灾。

    万年之上的魂兽消失殆尽，就连千百年的魂兽，也几乎濒临灭绝！

    极北之地的生态圈，遭受了前所未有的打击。

    许多生活在极北之地的魂兽，都想尽办法躲起来。

    因此造成了一种毫无生气的场景。

    上边肯定是狩猎队出现了。

    里边甚至有神级强者。

    因为极寒冰蚕以及天梦冰蚕，还有四十万年的寒冰蝶至今还未找到。

    如果遇到这样的魂兽，神级强者是最佳的狩猎手。

    现在秦风公子上去的话，肯定会与这些狩猎者碰面。

    要当真这样，那可就糟了。

    然，此时秦风早已来到了外边。

    冥允儿虽然也达到了九十九级，但是她的速度，根本没有办法跟秦风比拟。

    毕竟当初在史莱克学院的时候，秦风就已经号称是最快的男人。

    速度，那自然是响当当的。

    “该死！！”

    秦风来到上方，一片皑皑白雪中间一片狼藉。

    他已经找不到秦柔和独孤博乃至千道流的身影了。

    “小九！”

    秦风立马将自己的第二武魂释放了出来！！

    “主人，又有什么新任务了？！”

    九头饕餮苏醒，此时是一个十二三岁左右的小萝莉。

    整个人身上，洋溢着一种调皮捣蛋的气息。

    “速度帮我找到秦柔、独孤博、千道流他们的气息！”

    秦风很严肃。

    居然敢在他的面前带走他的人，简直是吃了熊心豹子胆了。、

    今天无论如何，秦风找到把这些地鼠揪住！

    “是！”

    九头饕餮也不敢怠慢。

    毕竟她已经很久没有看到自己主人这一番冰冷的姿态了。

    上一次是面对虚空之鲲的时候。

    也不知道是哪个倒霉蛋惹到了他。

    难道不知道现在自己这个废物主人虽然废物，但是毁掉这一个大陆还是可以的。

    “在这！”

    很快，九头饕餮便找到了一个地方。

    那是一片虚空之地。

    “这？也就是说，这里是进入隐世的入口？”

    秦风阴冷的问道。

    “嗯嗯，这里边确实有一个隐秘通道，但外边好像是被一层什么力量给覆盖住了。”

    九头饕餮说道。

    “我要进去，现在，立马！”

    秦风说道！

    目光严肃而又冰寒。

    “不行，这是一股来自于神域的力量，如果我强行撕破这一片空间，神域的力量就会席卷整个大陆，造成难以预料的后果，就像是蓄满水的大坝一样，忽然开闸，下游所触及的一切将会被瞬间吞噬。”

    只看到小九对着秦风说道。

    如果秦风不考虑这一片大陆的话，那么她倒是能顷刻撕裂。

    但显然，秦风不是这种人。

    “什么？那在不影响这一片大陆的情形之下，需要多久？”

    秦风问道。

    冲动是魔鬼，显然，他不可能为了三人毁了整个大陆。

    “最快需要五个时辰，如果慢一些的话得需要一天的时间。”

    小九回答道。

    这已经是她的最快速度了。

    “加快速度！”

    秦风留下了这一句话。

    如今，只能等！！

    那两个老家伙应该没那么容易出事。

    相信！！

    不然自己就真的没有办法跟雪儿交代了！

    当然，也没有办法跟原先的风凌帝国众人，乃至独孤雁交代！

    短短两分钟！

    到底经历了什么。

    他们怎么会忽然消失。

    为什么隐世的人这么着急要带走他们。

    秦风想了很久，都没有想到答案。

    不过好在，对方消失的时候留下了踪迹。

    之前他们死活都找不到的入口，暴露在了他们的面前！

    只要花费一些时间，就能进去！

    ……

    “秦风公子！！”

    后边，冥允儿很快就追了上来。

    比秦风慢了十分钟左右。

    当看到秦风的身影那刹，她松了一口气。

    幸好秦风没有被带走。

    “你来了，你知道这是什么人吗？仅仅是两分钟的时间，他们就带走了我的朋友！”

    秦风对着跑过来的冥允儿问道。

    毕竟对方是隐世里出来的。

    相信应该也会知晓一丁点吧。

    不求太多，能让他有一点思绪就好。

    “朋友？那估计是遇到狩猎队，然后跟他们发生了冲突，被带回去了吧？！”

    冥允儿言道。

    “狩猎队？那是什么东西？！”

    原本秦风已经不抱希望！

    但没有想到冥允儿竟然真的知晓一些事。

    顿时对着再度问道。

    冥允儿也好不遮掩，直接将自己知晓的全都告诉给了秦风。

    ……

    “原来是这样。”

    闻言，秦风目光更为凝重了。

    他现在总算是知道了，为什么这里死气沉沉的。

    原来这是把极北之地当成狩猎场了啊！

    可能独孤博等人在这出口的位置。

    他们刚出来，就与独孤博等人发生了冲突。

    后来，独孤博千道流两人实力较弱，被带了进去，又或者经过交锋，他们自己进入到了隐世。

    狩猎队见此，自然不能再度狩猎了，于是去追杀！

    秦风似乎像是理通了什么。

    希望是后者。

    如果是前者那就真惨了！！

    ……

