    顾惜玖拍了拍小狐狸的头，八年未见，这丫头居然没啥变化，还像十五六岁的小丫头，一双圆圆大大的眼睛纯澈如水，让人怜惜的想要抱一抱宠一宠。

    “顾姑娘，久仰大名，在下蓝阅。”蓝阅上前见礼，趁机不动声色将蓝外狐牵回来：“你也是大姑娘了，别动不动就向人身上扑。免得有人说你轻浮不自重。”

    蓝外狐似乎有些怕他，破天荒没有反驳，抿了抿小嘴虽然有些不服气，却也没说别的。

    晏尘俊脸还有些发白，目光在小狐狸和蓝阅身上一掠而过，随即就把视线移开。

    千翎羽皱了皱俊眉，八年时光，让这位曾经明朗嚣张的少年沉稳了不少，他淡淡开口：“蓝阅，小狐狸和惜玖的感情不是你这个后来者明白的，没有惜玖，也就没有小狐狸的今天！你谁的醋也吃不嫌过分了些？”

    蓝阅冷冷地道：“我只是提醒我的未婚妻注意自己的言行，免得被人说三道四的，可没吃什么醋。”将蓝外狐拉到一边文问她：“刚才没受什么伤吧？”

    蓝外狐摇头。

    晏尘道：“好了，这里危机已解除，你们该回去复命了。”

    蓝外狐目光忍不住向他看去，他却没有看她，只是拍了拍千翎羽的肩膀：“你负责把他们安全带回去，任何人少一根头发我都是不依的！”

    千翎羽点头，忍不住道：“晏学长，你不跟我们一起回去吗？”

    晏尘唇角轻轻一牵：“不必了，我已从天聚堂毕业，还要回家族复命。”他又看了看顾惜玖：“惜玖，以后有机会我们再聚。”他转身欲走。

    “等等！”顾惜玖开口：“晏尘，我希望你这次能跟我们一起回去，我有事需要大家通力合作。”

    晏尘一愣，看了看她。

    顾惜玖微笑：“这次的事很重要！”

    晏尘略一沉吟：“好！”

    ……

    与世隔绝的小山村，猛一听上去似乎很世外桃源，但真到了那里才发现这里很贫困很落后。

    崎岖不平的土道，黄泥和乱石块垒起的茅草屋，灰头土脸的村民。

    因为有些探子是会飞的，古残墨在这里又没有打算长久住下去，所以也入乡随俗，让门下弟子在这里修建了和村民一样格局的茅草屋，和村民混居在一起，倒也不显山不露水。

    这里的村民因为一辈子没出过大山，压根不知道外面的格局，所以鼎鼎大名的天聚堂部众在这里没享受到什么特别待遇，大家普遍都很穷，处于温饱线以下，就是想给这些外来人口一些特别待遇也没资本，他们信仰的神也不是圣尊，乃是黄大仙……

    因为天聚堂的部众有特殊的本事，还有很多会飞的，所以这些村民送给他们一个很特别的称呼——黄大仙一家。

    “黄大仙一家”还是很值得这些村民尊重的，因为他们出外的时候常常带回一些外面的精细东西，米，面前，油，盐……甚至还有精巧的点心等物品，让他们的生活改善了不少。

    