    昆仑山中。

    就在西伯侯姬昌动身要前往朝歌的时候，正在蓬莱之上闭目休息的陆压，忽然睁开双眼朝着西岐的方向看去。

    在看到那一辆辆车驾之后，眼中不由得露出一抹笑意。

    随后看着自己身前的辽阔湖泊，有些自在地伸了个懒腰。

    他等了这么长时间，这封神量劫终于有进展了。

    而且他若是之前没有看错的话，西方那群人已经派人前往了朝歌之中，想要扶持商王统一洪荒。

    如此一来也好达成他们收割洪荒气运香火的目的。

    这些都在他的意料之中，毕竟如果那西方佛教不将目标放在朝歌之中的话，之后的封神量劫如何坑他们一把？

    看来之前自己在西岐布下的棋子终究还是起了作用。

    再加上有着申公豹在侧，那一手“道友请留步”足以将佛教半数的人送上封神榜。

    一想到这里，陆压心中便越发的期待起来。

    他倒是想要看看日后，那西方两人知道申公豹这个祸害后，会是如何表情。

    会不会气得把大雄宝殿都给打破。

    而此刻的天庭之中。

    昊天和瑶池二人站在云端，俯视着下方的洪荒大陆，眼中多出一抹笑意。

    只听昊天开口说道：“那西方果然如同老爷的计划之中一般将爪子伸入了朝歌之中。”

    瑶池也是笑道：“若是他们不将爪子伸入朝歌之中，那才是真正的麻烦！”

    听闻此言，昊天面上的笑意越发浓郁了起来。

    之前的紫霄宫一行，他多多少少对于老爷的想法也了解了许多。

    这西方二人自立门户，早已惹得老爷心中不快，如今再加上之前天庭创立之时，就连门下并无弟子的燃灯师兄都出手相助。

    而这西方二人座下那么多的门人弟子，却只送出了一些可有可无之辈。

    这已经间接想要和紫霄宫断绝联系。

    如此一来，鸿钧又岂能让他如愿以偿，不趁着这个时候坑他一把，怎么能对得起自己。

    瑶池看着下方的西岐方向，眼中露出一抹诧异之色。

    随后开口说道：“那西岐之中，似乎有着昆仑山的手笔……”

    昊天开口说道：“如今我们和昆仑山在一条船上，既然昆仑山看好的是西岐，那就让凡间的神仙多加照顾，毕竟无论结果如何，那些人都要进入天庭之中。”

    听闻此言，瑶池也是点了点头，随后便安排了下去。

    而此刻下方的凡间。

    姬昌一行人的车马还未离开西岐，便在一处小路旁听到有人开口，言语之中满是智慧。

    所幸，姬昌便让人停下，然后自己走下马车，朝着声音的来源走去。

    来到一处小溪旁，姬昌看到有人头戴斗笠，身穿蓑衣地坐在溪水边缘钓鱼，之前那番话语正是出自此人口中。

    就在姬昌前来的一刹那，坐在溪水边缘的姜子牙低声笑道：“终于还是钓上钩了……”

    说着，抬手轻轻一带，鱼线直接从水中脱离出来，掀起一片水花。

    只见在鱼线尽头，果然有一条鱼在不断挣扎，而且极为肥硕。

    姬昌笑道：“先生果然厉害，这么短时间就钓上来了这么大的一条鱼，实在让人心中佩服！”

    姜子牙取出上面的鱼放入鱼篓之中。

    这个时候，姬昌才看到姜子牙所用的鱼钩竟然是直的。

    不由得喃喃自语地道：“直钩钓鱼，竟然还能钓得上鱼，先生果然是神人。”

    姜子牙笑着开口说道：“此鱼非彼鱼，这位朋友着相了。”

    说着，姜子牙也是笑了起来。

    姬昌在一旁思索半天，似乎是想到了什么，随后哑然失笑。

    然后开口说道：“我乃西伯侯姬昌，敢问先生尊姓大名。”

    姜子牙笑道：“吾名姜尚，字子牙。”

    姬昌笑着开口说道：“子牙兄这事一直在此处等着我吗？”

    姜子牙笑着点了点头道：“自然如此，我在此处已经等候阁下多时了。”

    姬昌面上露出一抹惊讶之色，随后出声问道：“子牙兄为何在此处等我？难道是有事告知？”

    姜子牙开口道：“我奉师命下山，寻找明君辅佐，之前曾前往朝歌之中，可是那朝歌之中气运崩坏，王上昏庸，所以一气之下来到了此处，没想到还真让我碰见了一个明君……”

    姬昌连连摆手说道：“子牙兄可莫要如此开口，现在的大商是商王的，与我姬昌无关。”

    姜子牙开口说道：“西伯侯不必如此，我听闻你也擅长一些推演之道，你应当看得出来，现在的大商气运已然崩坏，恐怕再过不久便会彻底混乱，到时候必有明君出世，而那个明君就是你西伯。”

    听闻此言，姬昌沉默良久。

    凭借他的推演之道，自然能够看得出来，现在的大商已经气运崩坏。

    而且按照如今崩坏的速度，恐怕再过不久就要天下大乱，到时候君臣离心，恐怕真的如同姜子牙口中所言一般，有明君出世了。

    只是那明君究竟是不是自己，姬昌心中也不知晓。

    两人站在原地沉默片刻之后，姬昌才拱手说道：“不知道子牙兄可有职务在身，是否能够入我西岐之中。”

    姜子牙笑道：“大善！”

    姬昌开口说道：“如今我正欲前往朝歌之中，子牙兄可随我一同前往。”

    说着，就带着姜子牙朝着自己车队的方向走去。

    姜子牙也在此处入了伙。

    一群人夜间行至到一处大山的时候，忽然凭空惊雷。

    姜子牙忽然开口说道：“此地怎么会有婴儿的哭声？”

    姬昌仔细聆听，果然在这雨夜之中听到了婴儿的哭喊，当即便开口说道：“这种天气，若是任由那孩子在这荒郊野岭，恐怕就活不成了。”

    说着，就派遣自己身周的将士们前去寻找那啼哭的婴儿。

    片刻之后，众人在一处坟头找到了那个孩子，刚刚出生不久，就被人丢弃在了坟边。

    而且还淋了这么久的雨，但其啼哭声依旧响亮。

    足以见这孩子颇有不凡之处。

    姜子牙笑道：“此乃是一将星，日后必有大用。”

    ……

