    庞泽完全都没有想到景喻会突然问这个问题，怔在了原地好几分钟。

    景喻嘴角挂着浅浅的淡笑：“怎么不回答我？是真出什么事情了吗？”

    “没、没有这样的事情。”庞泽干笑了笑：“夫人您想多了，杂志上那些都是夸大说的，就是为了博个噱头，您别放在心上。”

    “哦，这样。”

    被杂志遮住脸庞的她神情无比的难看，抓着杂志边缘的双手控制不住地死死握紧，边缘早就已经皱皱巴巴的了。

    她的孩子出事了！

    从刚刚庞泽言行举止之中她就已经大概猜测到一些！

    席北御也不打算把这件事情告诉给她知道，不知道是出于什么原因，但那是她的宝宝，出了任何事情她这个做妈妈都必须要知道的。

    病床铺得很柔软，但景喻却坐不住，躺不下仿佛被针扎着似的。

    隔了好一会儿，景喻把杂志放下，语气和平常没有什么两样：“庞泽，你去给我打一点开水过来，我一瓶水已经凉了，我不喜欢虽凉的。”

    庞泽目光在病房里四处寻找。

    “不用找了，陈阿姨已经被我放了假，她家里的人不太同意她继续做下去，我让她放假回去避避风波了。”

    庞泽还是有点为难，毕竟席总才刚刚吩咐过他要好好得看住夫人，不能让夫人再出去兜风了。

    “怎么，我叫不动你么？”景喻脸拉了下来，冷哼了一声：“你是不是只听席北御的话，连我这个席太太的话都放在眼里，内心里和席北御一样，只觉得我是一个花瓶，只会添加麻烦！？”

    庞泽大惊，连忙摆手解释：“不，不是，我绝对没有这样想过夫人，从来都没有。”

    况且席总的内心里也不是这样想的啊。

    庞泽解释也解释不通，只好拿起水壶，还是不太放心的说了句：“那夫人您好好的休息，我马上就回来。”

    “嗯。”

    庞泽走出病房之后，用最快的速度走路，可是对路还不太了解，不知道接开水的地方在哪里，花费了一点时间。

    等到他把水壶接满了水，再次回到病房的时候，景喻早就已经不见了。

    顿时水壶从他的手中滑落，庞泽的脸都白了层，快步上前把柜子上的杂志拿起，翻了翻，压根就没有那些采访和报道。

    他喃喃道：“完蛋了，出事了。”

    此时庞泽再怎么迟钝也明白了，夫人是听到之前对话，此时已经恐怕往席总那边过去了！

    景喻心急，怕庞泽反应过来就追上来了，所以支开庞泽之后，走路走得挺快的，找到了婴儿室里的那个护士。

    问清楚席北御在哪里之后，就跟着过去了。

    毕竟她是孩子的母亲，护士自然是没有权力阻止她的。

    景喻到了教授的办公室，门是开着的，她还没有靠近，就听到了里面传出来的声音。

    “这个病挺麻烦的，不是小病，特别是对刚刚新生没有几天的婴儿来说，挺致命的。”

    听到致命两个字，景喻的心脏瞬间揪紧，高高提了起来。

    “但不是没有机会救治，您真的不再考虑一下吗？”教授顿了顿，又说道：“他这个是先天性中粒细胞减少症，本院还是挺了解的，而且还是新生儿，会尽心尽力负责到底的，您可以再试一试，试着相信我们……”

    席北御直接截了他的话：“不考虑，准备给他办理出院手术。”

    在外面听得清清楚楚的景喻，心彻底地凉了。

    先天性中粒细胞减少症。

    席北御还似乎一点儿都没有想要继续下去的意思，断然的话显然是要断绝掉孩子的以后的活路，把小小的生命直接扼杀掉！

    “夫人！”

    庞泽高昂的声音响起，房间里的席北御动作微顿，冷眉烦躁的蹙了起来，随即快速起身，几个大跨步就来到了门外。

    果不其然地就看见了——

    一个满脸苍白，悲怆，泪水的景喻。

    席北御眉头一紧，下颚也跟着紧绷成一条线，下意识地就想要抓住景喻。

    可她的衣角都还没有碰到，就被避开，她昂着头，冰冷的问道：“为什么！？为什么不告诉我宝宝的病情，为什么你什么都不告诉我，为什么要放弃对宝宝的治疗，你当初不是说过最想要要有一个孩子，如今想要舍弃掉他的也是你！！！”

    旁边的教授看着他们，也好言劝道：“是啊，这可是一条鲜活的生命啊，我肯定会尽力会为孩子治疗的，我都已经把方案都给排了出来，一定是没有问题的。”

    席北御扫着无比热情的教授的一眼，目光变得浅凉，伸出去的手也抄在西装裤口袋里，淡漠的模样，仿佛半点都不在意孩子究竟好与不好，是死还是活。

    他的声音冷到了骨子里：“一个一出生就得病的人婴儿，就算是又如何，他的体格注定不好，没有一个健全的身体，还有什么资本谈以后，谈未来，长痛不如短痛。”

    “你还在这里怔着做什么，回去把身体调养好，之后我们再生下一个。”

    听着他不可理喻的话，景喻整个人仿佛置身在冰窖之中，身体不自觉的颤抖，原本就已经苍白的唇色，此时血色尽失。

    她死死的握着双手，唇角微微翕动了一下。

    脑海里扫过的都当初席北御是怎么对着她说，期待着一个与她之间的孩子，还说着如果有一个孩子肯定会尽所有的爱去对孩子好，因为那是他们的心血。

    他说，只想要一个与她之间孩子，因为那是他们之间爱的结晶。

    现在在这个场面却是出奇的讽刺又可笑！

    “你之前说过的那些话是真还是假？说想一个我们的孩子，会对我们好，倾尽所有的爱与包容，想要有一个我们彼此的小家，你说过会保护我，还有孩子……就像是你之前为了救我用身体去撞身，在我被压在大楼里的时候，给我安全感……”

    “闭嘴！”

    “不用再往下说了，那些话都不过是用来哄骗你的，是你太过傻，轻易地就相信了！”

