
若是相互羁绊，不如各奔天涯。

够不着的东西，何必拼命伸手。

结束了。

简简单单的三个字，但其中却隐藏着极大的信息量，让闻不悔亦是不由得愣了愣神。但联想到韩娟发的那一条动态，也能将事实猜个大概，这段一年半的恋情或许真的破裂了。

林妄渊和韩娟刚在一起那会儿，闻不悔还痛苦了很久，甚至内心深处还自私的希望他们分手。

但真正到了这一刻，内心深处全然没有半分喜悦，愧疚、心酸、慌乱，种种负面情绪交织在一起。她并不在乎这段感情如何，但听着那急促的呼吸声，她明白，彼时林妄渊的身心可能真的受伤极重。

“是因为我的缘故吗？对不起！”闻不悔低声道歉到，这还是第一回，向来强势的她，对林妄渊用如此低声下气的态度。

“不，和你没关系的，是我的错！”林妄渊连忙用手将眼角擦拭干净，语气慢慢恢复如常，“你也知道，我这个人一直都是爱情当中的矮子...胆怯、粗心、自私，说到底，我在享受她的爱情之时，却并没有做好爱一个人的准备！”

语气慢慢恢复正常，他实在是太熟悉闻不悔，这个女孩格外的敏感，哪怕是一丁点不正常的变化，她都能感受的出来。

说到底，不论是对于谁而言，真正做错的，就只有他一个。

韩娟是无辜的，闻不悔同样是无辜的，他已然将前者伤了个彻底，又如何愿意让后者长时间活在愧疚当中呢？更何况这一次的分手，虽是因闻不悔而起，但其实最根本的原因，也是两人关系当中的裂痕罢了。

“你真的要这样放手吗？韩娟她，是个好姑娘，你舍得这样辜负人家啊！”面对林妄渊的自责，闻不悔沉默了好一会儿，良久才缓缓说道。

“...”林妄渊沉默片刻之后，却突然话锋一转，“你也是个好姑娘，可是到最后，我不还是辜负了你嘛？”

按理来说，刚刚分手的他，是不能、也不应该问出这个问题。

但有些话不说出来，心里憋着难受，他很清楚，这一次的分手便是源于那摇摆不定的内心。若是他和闻不悔之间不能说清楚，哪怕未来谈多少场恋爱，都过不去这个坎。

“过去的只是回忆，往后的日子都是崭新的，别再回头看了！”电话那一头，闻不悔的语气有了一丝波动，但随即便恢复如常，“算啦，你竟然已经决定放手...那就这样吧，我也不会劝说什么，自己想明白就好！”

“嗯，我知道，这段时间我心好乱。分开也好，可以让我冷静下来，好好的看一看自己！”

“好！”就在这时，闻不悔忽然问道，“对啦，你这些日子有没有见到宫羽寒？那哥们不知道怎么回事，动不动就玩个失踪！他说在服务站值班，但是电话和视频都没接，只是间歇性的给我回复几条短信！”

今天，是宫羽寒离开的第七天，连续一周没有出现在她面前，也难怪心存担忧。

事实上，林妄渊也是每天都会联系他，询问情况如何，不过宫羽寒的回复总是极为简短，让人更是忧心忡忡。虽然那些文字上让林妄渊放心，但七天过去，却几乎趋近于音讯全无的状态，只怕宫羽寒此时的状况也并没有他说的那么好。

仔细想想也难怪，说到底，宫羽寒都只是一个大学生罢了。

在如此危机重重的关头，他只身一人前往一个陌生的地方，还要和一群跻身黑市的社会人打交道，危险系数可见一斑。再者他家虽然不缺钱，但带在身上的零用钱毕竟有限，而莲花温囊极为稀缺，只怕他那点家当都未必够。

如此多的艰难险阻之下，想要安然归来，绝不是依靠那一腔热血就可以的。

林妄渊很清楚这个局面，亦明白宫羽寒可能面对的险境，但这些话，无论如何都不会同闻不悔说。毕竟身为一位高度疑似的病人，她的身体状况本就不好，若是再因为担忧而引起心态上的崩溃，那宫羽寒所有的付出便没了意义。

“放心吧，他这么机灵的一个小伙子，能有什么事呢？只能说这段时间，服务站那边比较忙...我想你还不知道吧？现在服务站那边组织了一个代购的团队，可能就是因为这个才让他变得更忙了吧！”

“额？是这样吗？可是也不能，一直不接我电话啊！”

“男孩子，有担当，是好事啊，你就别再胡思乱想了！”林妄渊连连说道，“你这隔离期还没结束，还是好好在隔离房安心休养...这样吧，我等下也没什么别的事，就代替你去服务站看看他好啦！”

电话就在如此的推诿下挂断，闻不悔以为他是去打听宫羽寒的消息，亦没有过多的追问。

然而林妄渊也看得出来，彼时的闻不悔早已起疑，毕竟就如她所说，再忙的志愿者也不可能二十四小时没有歇息。虽不知道宫羽寒发生了什么，但心底却无比的希望他能够尽快归来，这场谎言终究是瞒不了多久的。

点燃一支香烟，他的眼神变得飘忽，但最后，还是将烟头直接掐灭。

“大概，真的结束了...这可能是最好的结局，娟娟，对不起！”

手指快速点动起来，一番熟练的操作下来，他竟将那张仅有的合照选择了删除。对着手机的荧光屏，林妄渊眼里蒙上了浓浓的水雾，但心头却异常清醒，他知道自己在做什么。

山高水远，路遥马亡。

分手也好，疫病也罢，其实不过是生命里很普通的一次经历，每一个人都必须学着去接受它。

“放一百二十个心吧，宫羽寒他就在服务站值班...不过看样子工作量的确不小，每天的这点时间，光收集物资需求信息都不够用，也难怪没时间给你回电话！”

林妄渊编辑了一条短信，发送给闻不悔之后，这才终于松了一口气。也不等回复，他便将收集调成飞行模式，而后也不再管上面的一举一动，安心思考着自己的想法。

一下子发生了这么多事，就算是成年人都难以接受，更何况他还只是一位初出茅庐的学生。首次面对这样的问题，会变得手足无措起来，这一点，可没有人能够帮他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526673"  chaptername="第十六章  奔天涯">加入书签</a>
</div>
