
马良走向禁闭室，看到在门外执勤的小丙，正懒洋洋地歪坐在禁闭室门外，搂着步枪没精打采，看到自己过来也没反应。

一直到了禁闭室门口，马良轻踢了门边的小丙一脚：“哎，病了？还是想娶媳妇了？”

歪坐在地的小丙动也不动地撇了撇嘴：“你说呢？写不完检查不许她出来，这不坑我呢么？她会写的字还没我多呢，我都写不出来，她哪年能出来？让我在这守一辈子吗？倒霉催的！”

马良扑哧一笑，不再搭理小丙，推门进屋。

小红缨这位大艺术家，正趴在床上闷头作画呢。她扔掉了苏青赠送的那对头绳，于是来禁闭室的路上找葵花要了两根，到这里自己重新扎了两个辫子，只是手艺实在粗糙了点，一个辫子撅得老高，一个辫子耷拉成个小尾巴，不伦不类乱糟糟，一看就是个没娘的孩子。

胡义留下那些空白的纸，如今基本被她手里那支破铅笔头给画满了，正面反面全都画得乱七八糟，画得全是可爱至极的小动物，有小乌龟，有小王八，还有小乌龟骑着小王八……

马良随手拿起一张纸来，一边仔细地欣赏着，一边对小红缨道：“我说小姑奶奶，你把这些纸都糟蹋了，还拿什么写检查？本来我还想帮你写一份，让你照着抄下来呢。”

“我不写！我在这呆一辈子，老死算了！”

马良把手里的纸放下，然后坐在床边，看着窗外的远山：“我觉得……班长肯定能回来。”

小红缨瞬间停住了手里的工作，扭歪着小辫子看向身边的马良：“为啥？你快说啊？”

“我仔细想了想，班长最近总说他累，总说要静一静，可他从没说过要走吧？是不是？再说了，他要是不想干了，直接找政委去说一声不就得了，兴许还能领到路费呢，何必要偷着走呢？你也知道，就班长那脾气，有他害怕的事儿么？就班长对你那个惯法儿，要走能不跟你打招呼么？”

小红缨一对大眼睛眨巴了几下，猛地放出光来，立即改趴为坐，凑到马良身边：“狐狸肯定不会负我！你说是不是？”

马良歪头瞅着小红缨，点了点头：“班长连高一刀都没负，怎么可能负你！”

“那你说……狐狸会去哪了呢？”

“这个……我也想不出来，反正我觉得他肯定会回来。”

小红缨将那双清澈的大眼睛静静地看向窗外的远山，心中的抑郁消失了一大半，眼底又开始泛出昔日的光芒。

马良深吸一口气，站起身来：“好了，不说这些了，马上要开饭了，一会儿我给你捎过来。”

已经恢复了大半神气的小红缨顺手把那支铅笔头揣进口袋里，把小脚丫伸下床来，一边穿鞋一边答：“捎什么捎，一起吃去。”

这丫头逃离禁闭室根本就不是稀奇事，所以马良也没拦着，等她穿戴好了，推开禁闭室的门就领着她往外走。

“站住！”坐靠在门外墙边的小丙毫不犹豫地叫住了他俩，抬手一指小红缨：“你给我回去！”

马良一时有点呆，小红缨却抓了抓后脑勺：“呃……哦……对对，差点忘了。”自言自语地说了这句不着边际的话，反身重新进了禁闭室，关了门，在里面把门给栓了，然后翘着辫子爬出那扇没安窗的窗口，来到马良跟前，小手一摆：“走了。”

马良这才明白，感情小丙和丫头都是讲原则的人，都是严格按照纪律办事的人，幸甚！

两个人身后面传来小丙不满的话音：“死丫头，你到底啥时候能写完？”

一个稚嫩的声音一边远去一边答：“你以为我愿意呆在这啊？我这不就是出去想办法吗！”

……

丁得一临时召集了各部门负责人，开了一个简短的会，宣布了对杨得志的任命：三连指导员，同时暂代教导员。

会议一结束，杨得志就随同郝平赶到三连，进行了一番慷慨激昂的就职演讲，三连战士们掌声雷动，某些人甚至听得热泪盈眶，激动得不能自已。

接下来，杨得志又去了一连，在一连长吴严身前，对一连的战士们指导了思想教育的重要性，提出了未来的工作展望。一连战士们在连长吴严的示意下，报以三次整齐划一的鼓掌。

最后，杨得志来到二连。

集合起来的二连兵，既没有三连的那种热情，也没有一连的那份整齐，似乎只有耀眼的刺刀纷乱成一片。事前对二连的情况有所耳闻，所以杨得志暂时也不多想什么，扯着嗓子就开始一番豪情壮志。二连战士们面无表情没什么反应，高一刀在一旁抱着膀子望天，直到结束了，掌声稀稀拉拉意思了一下。

从见到的第一眼，高一刀就看不上这个姓杨的，理由很荒诞，高一刀讨厌‘眼镜’。但是这小子现在是‘教导员’的头衔，心里看不上，嘴上可不能过不去，所以高一刀解散了队伍之后，勉强挤出一个似笑非笑的表情，对杨得志道：“杨教导，说得好，我这些兔崽子都是惯得，欠教育，见笑啊，以后少不得你操心呢。”

其实杨得志不是个傻人，当然听得出来高一刀这是面子话，而且他对粗人从不高看，要是按照以往的性子，肯定也回几句面子话就得了。但是现在身份忽然成了教导员了，高对方一级，而且又是新官上任，所以杨得志很想表现得平易近人一些，想要尽快与同志们打成一片。

杨得志觉得，粗人们好像更喜欢肢体语言，好像更喜欢勾肩搭背称兄道弟。面对这个黑铁塔一般的高一刀，杨得志有心热络一下，他想学着豪爽的模样在高一刀那健硕的肩膀上捶一拳，但是从没有过这方面的经验，觉得别扭。

于是，杨得志改为拍了拍高一刀的肩膀，故意笑道：“老高，以后咱们就是一条船上的同志了，要并肩奋斗，这么见外干什么？”

杨得志觉得，自己表现得不错，既有豪爽气魄，又不失文雅，不禁连自己都佩服自己，能处理得如此恰到好处。

老高？一条船上的‘同志’？并肩‘奋斗’？高一刀感觉这话怎么就横竖都别扭呢？歪头看了看刚刚被拍过的肩膀，高一刀一时很无语，脸色渐渐开始拉长。

在独立团，在此刻之前，高一刀的肩膀只有三个人碰过。团长曾经重重地拍着这个肩膀，对高一刀说：你小子行！你他娘的活活气死我！当时，高一刀觉得很温暖，心里边热。胡义曾经狠狠地砸过这个肩膀，同时用眼神告诉高一刀：拼了一死，老子也要干掉你这个货！当时，高一刀觉得热血，全身都爽。罗富贵曾经死死地揪住过这个肩膀，嘴里同时骂着：高一刀我x你姥姥！当时，高一刀觉得很得意，很荣耀，美到心花怒放。

现在，杨得志是第四个碰过高一刀肩膀的人了，这回高一刀觉得……我高一刀的肩膀是谁都能碰的么？你算哪根葱？跟我摆的哪门子谱？一个初来乍到不知天高地厚的小白脸，居然舔着脸对我动手动脚？什么毛病？

杨得志一时很纳闷，这高一刀怎么忽然不说话了，脸色好像不对劲呢？

旁边的快腿儿一看连长的表情，猛然想明白了什么，赶紧偷偷扯了扯高一刀的衣襟，不停地咳嗽。

高一刀明白快腿儿的意思，好歹这杨得志是新上任的教导员，无论如何也犯不着得罪他，犯浑不值得。不由深吸了一口气，重新整理表情，准备说点什么，无意间正好看到了远处的马良，身后领着一个扭搭扭搭的小不点，正在走向炊事班的方向。

忽然，高一刀笑了：“好了，不废话了，以后并肩奋斗！杨教导，要开饭了，走，我带你到咱们炊事班去吃饭，顺便熟悉熟悉环境。”

快腿儿看着连长高一刀笑呵呵扯着杨得志正在走远，不禁满头雾水愣在当场。连长不对劲啊？平时不都是让我给他打饭回来吗？怎么忽然对杨教导又这么热情了？一起去吃饭？

这是晚饭时间，炊事班大院里热闹非凡，嘈杂成一片，不停地有人走进大门，也不停地有人走出大门。正在往来忙碌的王小三一抬头：“哎呦，高连长，嘿嘿，你怎么大驾光临了，你那份我早给你备好了，保证够辣！就等着快腿儿来取呢。”

“今天不忙，我和杨教导直接过来了。你小子别跟我贫嘴了，赶紧上饭吧。”高一刀说着话，引着杨得志就往院里走。

院里其中一张长桌子坐的全是二连兵，一见连长进院了，立即有四五个兵当场起身给腾出一块宽敞位置，同时朝高一刀招呼：“连长，连长，坐这儿。”

高一刀故意领着杨得志经过了那张‘只坐着少数几人’的桌子，到二连战士给腾出的位置坐了。

“哎？那张桌子不是没几个人么？为什么不坐那儿？”杨得志一边在高一刀身边坐下，一边还扭头看着那边。

高一刀淡淡一笑：“杨教导，你刚来，咱们团里有些不成文的规矩你还不知道。那张桌子，号称九班专座。”

“九班专座？”杨得志回过头来瞅着高一刀：“那么大一张桌子……就他们几个人能坐？”

高一刀往四下里摆摆眼色道：“你看，周围都满了吧，除了和他们九班关系好的，谁敢过去凑合？是不是？”然后高一刀又摆出一副无所谓的表情说：“都是战士们之间鸡毛蒜皮的小事，也不耽误什么，咱们当领导的操这个心干啥，来来吃饭，这汤是你的……”

啪——筷子被杨得志突然撂下，他直接站起来了：“这还了得？这不正是军阀作风山头主义的典型么？这种歪风要是不杀，还是八路军吗？”

高一刀斜眼瞄了瞄那边两只难看的小辫子，又抬头瞅了瞅满脸政治觉悟的杨得志，终于露出了幸灾乐祸的笑容：都说新官上任三把火，现在老子就送你一把火。小白脸，你去杀吧，老子边吃边看……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824246"  chaptername="第一百五十三章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
