

    被吼了的湛丰害怕的缩了缩脖子，没好气的瞪了叶燃一眼，抄起桌上的试题集走到角落里蹲下。

    叶燃黑着脸踹了下桌腿，气势汹汹的跟了过去。

    “你跟我过来做什么！”湛丰瞪眼。

    叶燃：“是你哥求我看你写作业，不然你以为我乐意？”

    然后两个人又开始吵。

    阮柒盯着两个人看了会儿，好奇的问：“那个湛丰是谁呀？”

    沈文谦：“男主湛容的弟弟，也算半个演员。《天涯》里他演湛容少年时期。”

    阮柒‘哦’了一声。

    沈文谦：“你别看湛丰才念高中，其实他跟你一样，也算是个小天才。我以前听湛容说过，他已经自学完大三化学专业全部课程。”

    就在这时，那边的叶燃和湛丰又因为一道题吵了起来。

    阮柒听了几句，忽然抬脚向那边走了过去。

    “这个化学式不对！卧槽你是要制作火药吗！”

    “当年老师就是这么教我的！就是这个化学式！”

    “你化学老师是体院毕业的吧！给我起开，我不用你教！”

    阮柒站在两人身后，伸着脖子盯着湛丰手里的习题集看了会儿。

    “你们两个都做错了。”她开口。

    吵到快要打起来的湛丰叶燃齐齐一顿，然后唰的转过头，用‘如狼似虎’的眼神瞪向阮柒。

    叶燃：“你刚才说什么！”

    湛丰：“你说谁做错了！”

    阮柒看着二人，桃花眼眨了眨，然后动作灵活的夺过湛丰手里的习题集草纸和笔。

    她拉过折叠凳坐下，埋头开始在草纸上书写。

    湛丰非常不满意的拧起眉：“喂，你……”

    “闭嘴。”叶燃瞪他。

    湛丰眼中窜出两团火焰，张嘴就要骂。

    “这个化学式是这样的呀。”阮柒忽然开口，把草纸往他面前一送。

    湛丰的视线正好扫过草纸上的一大堆化学符号，已经到了嘴边的国骂戛然而止。

    他一把抢过草纸，盯着上面的符号看了半天，拧紧的眉缓缓松开。

    “原来是这样！”

    湛丰挠了挠脑袋，“可是接下来该怎么做？”

    阮柒笑了笑，又拿过一张草纸开始书写。

    湛丰和叶燃连忙凑过来，目光专注的盯着她的书写内容。

    渐渐的，一声声惊叹从两人口中传出。

    等阮柒写完最后一笔后，湛丰以极快的速度把草纸抢到手。

    他目光炯炯的盯着满满一草纸的化学符号，抬起头激动的看向阮柒。

    “你是怎么想到这种解题思路的？好厉害啊！你是学化学的吗？！”

    阮柒摇摇头正要开口，身后忽然传来一个带笑的声音。

    “她不是学化学的，但她比你厉害一万倍。”

    阮柒转过头。

    一个穿着驼色休闲风衣的男人，满眼笑意的站在她身后。

    他见她看过来，轻轻冲她点了下头，“阮小姐你好，我是湛容。”

    湛容，二十九岁的金星奖影帝，电影《天涯》的男主角齐宴的扮演者。

    阮柒正准备起身打招呼，一旁的湛丰急吼吼的打断她。

    “堂哥，你刚才说什么？什么叫她比我厉害一万倍？！”

    “就是字面意思。”湛容含笑，“阮小姐是帝大的研究生，可不比你厉害一万倍？”

    湛丰猛地瞪大眼。

    “她？帝大研究生？！”他不可思议的看向阮柒，视线在她的脸上转了几圈，“你多大啊？”

    阮柒：“十九呀。”

    湛丰虎躯一震。

    十九岁的帝大研究生？！

    “你化学专业的？”

    “不是。”阮柒摇摇头，笑眯眯的道，“我是学兵器制造的。”

    “！！！”湛丰眉毛都快抖飞了。

    一个十九岁的娇滴滴小姑娘跑去学兵器制造？！

    姑娘你是打算以后如果遇到渣男，就用核弹崩了他吗？！

    湛丰受到了惊吓，一张挺好看的脸拧的跟抽象画一样。

    阮柒对他的脸不忍直视，她嫌弃的移开视线，冲湛容躬了躬身。

    “湛老师您好，我叫阮柒，在《天涯》里饰演——”

    “玉夫人。”湛容笑着抢了她的话，“吴导跟我说起过你，一个有演技有颜值的学霸。”

    阮柒不好意思的摸了摸鼻子。

    几人聊了一会儿，没过多久湛容和叶燃就被吴槐喊走了。阮柒坐回小凳子上，拿出手机打开电子邮箱。

    湛丰磨磨蹭蹭的凑了过来。

    “那个阮、阮……”

    阮柒抬起头：“叫我阮柒就好。”

    “哦哦，阮柒。我叫湛丰。”湛丰尴尬的摸了摸后脑勺，忍不住好奇的问，“你真的是学兵器制造的？帝大？”

    阮柒点点头。

    湛丰眼睛亮了亮。

    他低头看了眼习题集上被自己标注出问号的难题，犹犹豫豫的开口。

    “那个……阮、阮柒，你能不能帮我……看一下这几道题啊？我、我我不太会。”

    阮柒关掉手机，接过习题集扫了一眼。

    “可以呀。”她笑着点点头，“把草纸和笔给我。”

    然后，沈文谦就震惊的看到两个十九岁的少年少女，开始说他完全听不懂的话。

    沈文谦：“……”

    感受到了来自理科生的恶意。

    ……

    半个小时后，阮柒坐在化妆间里一边刷新闻，一边等化妆师上妆。

    手机忽然震了一下——您有一封新邮件。

    阮柒退出新闻界面，打开电子邮箱。就在这时，坐在一旁的湛丰忽然发出一声惊呼。

    正在给叶燃粘假发套的造型师吓的一哆嗦，差点把他的头皮扯下来。

    叶燃吃痛的抽了口气，透过镜子瞪向湛丰，“你鬼吼鬼叫什么！”

    湛丰顾不得和他吵嘴，‘腾’的一下从沙发上站起来，激动的在屋里转圈圈。

    “啊啊啊啊！BAC学术交流会要开始了！！！”他开心大喊。

    叶燃拧着眉看他，“你在说什么？什么交流会？”

    “你还说你化学学的好，连BAC都没听过？！”湛丰冲他翻了个白眼，然后转头问阮柒，“阮柒，你听过吗？”

    阮柒慢吞吞把手机屏扣在腿上，沉默的点了下头。

    “看到没？化学好的人都知道BAC！”湛丰给了叶燃一个鄙视的眼神，同时科普道，“BAC是Y国五所顶尖高等学府化学相关专业联合举办的学术交流会，每三年一次。能够参加BAC的人，都在化学领域拥有极高的造诣，是站在学术金字塔最巅峰的精英！”

