    季常歌赶到医院病房门口后,停下脚步，平下呼吸，这才垂眸握住门把手,将门打开走了进去。

    叶可欢和蒋莱恩在听到动静后,一并朝她望了过去，只觉得她比上一次她们见到时消瘦了些,精神仿佛不大好的样子。叶可欢原本想质问她她们之间到底发生了什么事情,可是看她那个模样,就没开口说话,只是将头转过来，注视着床上的陈露露,又给她掖了掖被角。

    蒋莱恩看了下叶可欢沉默且严肃的侧脸,又望向季常歌，冲她点点头：“来了？”

    “嗯,”季常歌迈开腿,朝着病床那边走去，目光凝在陈露露身上,半晌,才垂下头,“医生怎么说？”

    “没有什么大碍，不过我个人认为,比起这个来,她情绪不稳定才是更可怕的。”蒋莱恩轻声叹息。

    季常歌听完，望向一边，自言自语：“我以为我这样做，会对她比较好。”

    “这样做，”叶可欢蓦地转过头,疑惑地望向她，“这句话是什么意思？”

    “我只是想让她明白，我是不会喜欢她的，与其在我这儿做无用功，不如尽快将那些心思收回，就说了些比较决绝的话，采取了些比较决绝的措施吧，”季常歌轻声说道，“但我也只是在避免浪费她的时间她的青春而已。我不值得她来追求。”

    季常歌说的话好有道理，叶可欢听着也没有办法反驳。毕竟，不喜欢就是不喜欢，拒绝也是应该的。不喜欢还吊着不拒绝，那才是渣。只能说，陈露露太倒霉。

    “可是……”这时，蒋莱恩却打破了室内的平静。

    叶可欢和季常歌都望向了她，静待下文。

    “恕我冒昧，其实你还是挺在乎她的，不是么？”蒋莱恩说话的样子温温柔柔的，“至少我去你那儿吃东西时，没见过你给其他排队的人送小零食。以及，如果你对她一点都不在乎，那也是大可以不必过来的，萍水相逢，她是生是死，都与你无关，不是么？”

    叶可欢突然觉得，蒋莱恩在感知情绪以及揣测人心这一方面上，真的是太强大了。

    “蒋小姐，”这时，季常歌转头望向她，“你想多了。”

    蒋莱恩见她回答得十分坚定，立马点点头，微笑：“好的，是我冒犯了。”

    季常歌摇头，没有再说话。

    彼此间的气氛陷入一阵沉寂之后，蒋莱恩又再度开口：“这边还有张凳子，请坐吧。”

    “谢谢。”季常歌说完，便坐了下来。

    叶可欢微微偏头朝她那边看了下，也不再多说什么，就又静静地看着床上的陈露露。

    时间渐渐流逝，一不留神，就到了深夜十一点多，中途护士进来给她换了好几次输液袋，然而陈露露却还是没有醒过来。

    季常歌咬着指骨看着她，眸中神色晦暗无比。

    而这时，蒋莱恩坐着坐着，就打起盹儿来，脑袋不知不觉间就靠到了叶可欢肩上，又猛然惊醒，继续坐好。只不过，还是看得出来，蒋莱恩是真的困了。

    叶可欢见了，将手环到她腰上：“困了？要回去睡觉吗？”

    “一点点，”蒋莱恩揉了下眼睛，“没关系。”

    季常歌见了，望向她们：“你们回去吧，你们不是演员么，应该挺忙的，这儿我来守着就行。”

    蒋莱恩看了下季常歌，又看了下叶可欢，只觉得眼睛艰涩得有点睁不开。昨晚睡得有点太晚了，今天起得又太早，如果说一直都动着可能还好，像这么干坐着，她确实挺想睡。

    叶可欢听完，最后看了下陈露露，又轻拍蒋莱恩的腰背：“莱恩，我们回去睡觉吧。”

    “可是你很担心露露……”蒋莱恩用力睁着双眼。

    “医生说过她没关系的，何况，老板在这儿呢，咱们回去吧，你躺床上会睡得舒服点。”叶可欢轻声说道。

    “好吧。”蒋莱恩说着，又抬起手，轻轻地打了个哈欠。

    叶可欢叹了口气，站起身，带着蒋莱恩走出来些后，望向季常歌：“那这儿就先拜托你了。我们明天大概凌晨三点就要起床。如果露露醒了，你就通知我一声吧。”

    “怎么联系？”季常歌问。

    叶可欢调出微信：“你微信二维码给我一下。”

    季常歌低下头，取出手机，调出微信二维码，亮到空中。

    “那我先走了。”将季常歌扫码添加为好友后，叶可欢盯住她。

    “嗯，这儿就我看着吧。”季常歌望向病床。

    叶可欢点头，旋即便带着蒋莱恩一块儿往病房外走了出去。

    季常歌看着病房门被打开又重新关上后，就坐到了叶可欢的那个位置上，定定地看着床上的陈露露。

    过了半晌，季常歌闭上眼睛垂低头，呼吸略显沉重：“你让我怎么办呢？”

    自言自语完毕，季常歌又一动不动地看着她：“我什么都一团糟，也不知道你究竟看上了我什么地方。”

    之后，季常歌也没有再说什么，只是叹了口气，又一动不动地注视着床上的陈露露。

    窗外夜空如墨，随着时间推移，夜变得越来越深，也愈发安静了，静得仿佛空气都凝结了起来，一切像是沉睡了一般，不觉间，季常歌也有点泛起困来。

    陈露露意识渐渐恢复后，只觉得头晕脑胀直犯恶心，全身哪哪儿都不舒服。

    用力睁开双眼，陈露露眯着眼睛注视着天花板，想动一下身体，却发现身体有点不听使唤，胃里也难受。咬着唇轻哼一声后，陈露露侧过头，便看见一个披着中长发穿着黑色外套的女人趴在她床边睡着了。

    “季常歌？”陈露露看了下她，又扫视了一遍病房，最后望向自己病床旁边的输液管，有点儿诧异。

    她这是，怎么了？看这样子，这里是医院？陈露露脑子有点发胀。她只记得自己因为睡不着，所以吃了安眠药，但吃完还是睡不着，就叫了许多酒，并且全都喝完了，之后又吞了安眠药，然后，就不记得接下来有发生了什么事了。只是想要睡个好觉而已，怎么就睡到这儿来了。

    用力咽下一口唾沫，喉部不适的陈露露又望向了那个在她旁边熟睡的女人。真的是季常歌么？她怎么会在这里呢？这一切，究竟是自己臆想的，还是真实的？陈露露看着看着她，而后逐步伸出手，放到季常歌的头发上，小心翼翼地触碰了一下，又一下。

    就在此刻，季常歌身子忽然颤动了下，而后皱着眉，一把抓住了陈露露的手，缓缓抬起头来。

    在手被抓住，以及看见那熟悉双眼的一瞬间，陈露露不知所措：“常歌……”

    “有没有哪里不舒服？”季常歌问。

    陈露露皱着眉头，张了下口，只觉得嗓子也如被火给灼烧着般：“胃里喉咙里，都挺难受……”

    季常歌点点头，目光凛冽似冰刀，眼白上却是布着些细密的红血丝：“一言不合就这么作践自己，不拿身体当回事，很开心么？”

    她本想好好说话的，可就是突然间气不打一处来，真想切开陈露露的脑子看一下里头是怎么长的。

    陈露露睁大眼睛看着她，一口气提到胸腔处，吐不出来，又散不开去，只是紧抿嗫嚅着的双唇看着她。

    “早就和你说了少喝点酒，怎么还乱喝酒乱吃药？精神科的药物是可以随便乱吃的么？如果你有了个什么万一，你让周围在乎你的人们怎么办？”季常歌神情严厉得像一个家长。

    “我只是，想好好睡一下，因为，一不留神一个晚上过去，又一不留神一个早上过去了，我明明困得要死，却还是睡不着……”陈露露鼻子突然有点堵，而后，眼睛里头也含起了点点泪花，宛如浸水的玻璃珠子，说话间，陈露露又望向了季常歌，“在乎我的人……这其中，也包括你么？”

    季常歌与她相视片刻，最终将头别向一边：“包括我。”

    -    

    深夜时分，叶可欢和蒋莱恩走出医院大门后，就被这隆冬扑面而来的寒风给刮得全身起了一层小颗粒。白日里喧嚣嘈杂繁华无比的城市坠入深夜中后，在昏黄路灯的覆盖下，就变得格外寂静且落寞了。

    叶可欢见蒋莱恩在旁边直打哆嗦，就伸手给她将衣裳帽子拉高盖到了头上：“真不知道你以前穿那么少是怎么想的，也不怕自己感冒？”

    “为了好看么……”蒋莱恩回答得有些心虚。

    “我可不想你也变成病号。”叶可欢想起陈露露，脸色就变得有点严肃。她是不希望自己身边的人再生病或怎样了。

    不好意思啊，让你陪着我这么折腾。”

    “你不是我女朋友么，不许再说什么不好意思了。”蒋莱恩倏地转头望向她，瞪了她一眼。

    叶可欢听后，笑了笑，突然伸出手按在自己左肩处，朝她弯下腰：“遵命，女友大人。”

    蒋莱恩见她突然做出那样一个动作，抬手挠动着自己耳边的头发，清清嗓子：“你真是老母猪戴胸罩，一套又一套。”

    “啊？”叶可欢愣住半秒。这是个什么比喻？

    “没什么！”蒋莱恩说着，蹦蹦跳跳跑下石阶，站到马路边上开始用软件打车。

    叶可欢注视着她的背影，不禁勾起唇浅浅一笑，朝她一并快步走了过去。

    过了会儿，蒋莱恩注视着眼前宽阔且空旷的街道，长舒一口气：“我始终还是觉得，烧烤店老板，对露露其实还是挺上心的，如果她心里没有露露这个人，那么，她是完全没必要来的。说句不好听的，如果我是她，而且又不喜欢露露的话，那么，就算露露死了，我都不会有任何想法。”

    叶可欢听了，点点头，又抬手挠了挠耳际的头发：“说得也是，如果是我不在乎的人，我也完全不会在意。所以说，露露应该还是有希望的？”

    “这就不知道了。如果老板喜欢她，且自己也知道自己喜欢她，还拒绝，那事情的棘手程度可能会比我们想的更严重也是说不准的。”蒋莱恩双手插在口袋中。

    叶可欢侧头看着蒋莱恩，过了会儿后，伸出手，轻轻环在了她的肩膀上，继续近距离注视着她好看的侧面——尽管蒋莱恩是戴着口罩的，但光看那双露出来的灵动双眼，就已经足够迷人了。怎么就是看不够呢。

    “干嘛？”蒋莱恩侧头看着她，“一副色|眯|眯的样子。”

    “这样就叫做色|眯|眯了？嗯？”叶可欢又故意凑近了她一些，目光一直在她的眉眼间流转着，“你说，你这小脑瓜里，都在想些什么呢？”

    “你，我才没有，”蒋莱恩突然哽住，这时，一道炫白的车灯打过来，照亮了一小片区域，蒋莱恩才终于如同获救了般，朝着那车走去，“不和你说了，上车了。”

    叶可欢看着蒋莱恩那一蹦一跳的娇俏身影浅笑着，紧接着，也迈开腿懒懒地随她一块儿上了车去。

    一路上，车子行驶得十分平稳。叶可欢看了会儿外头逐步往后挪移的景物，又转过头望向坐在旁边的蒋莱恩，只见蒋莱恩正在不停打盹儿，便浅浅一笑，将她脑袋拨过来，让她靠到了自己肩头上。

    在一个刹车惯性下，蒋莱恩一不留神醒了过来，发现自己靠在叶可欢肩上后，愣了一两秒，也没有说话，只是抿唇浅浅笑着，便靠着她那温暖的肩头，继续闭上眼睡了。

    到达花枝民宿的时候，差不多已经是午夜十二点多。两人刚刚上楼，叶可欢就收到了季常歌发来的消息，很简单一句话：“她醒了，一切安好。我这几天会陪着她的，您放心。”

    叶可欢看完后，如释重负地松了口气。

    “怎么？”蒋莱恩刷着门，转头看她。

    “露露醒了。”叶可欢抬手在额际戳了戳。

    “那就好，真是谢天谢地。”蒋莱恩那颗拎着的心也总算是得以放松了。

    “那，现在也不早了，既然你都困到不行了，那就洗一洗早点睡吧。”叶可欢看了眼手表，捋了把头发。

    “嗯，”蒋莱恩点头，随后，又突然想到了什么，于是急忙开口，“等等！”

    “嗯？”刚刚转身的叶可欢在听到她声音后，立时刹住脚，转过身来。

    “我还是想就着那个事儿发条微博，可是却发现，我们都没有个合照什么的。”蒋莱恩握着手机，将发丝撩向耳后。其实，发微博是其次，重点是，她还挺想拥有和叶可欢的合照的，明明她们已经是情侣了，但是，却连一张合照都没有，怎么想，都觉得不舒服。

    “想和我一起自拍么？”叶可欢笑道。

    “我，我的重点是没自拍发微博！”蒋莱恩瞪了她一眼，急忙否认。

    叶可欢举手投降：“好好好，你说什么就是什么。”

    “那，我们现在拍么？”叶可欢问。

    “随便你，爱拍不怕……”蒋莱恩说着，就拧开门走了进去，并顺手打开了中央空调。

    叶可欢环抱着腰腹，又笑了下，也随之一并走了进去，再将门掩上，把包放到旁边：“拍，当然拍。”

    换完鞋后的蒋莱恩看着她，抿唇笑了下，跑到一个光源不错的地方，拿着手机冲她招招手：“过来这边。”

    叶可欢也笑了，随之走到她身旁站定，一动不动地注视着手机屏幕。

    蒋莱恩举着手机，横着竖着都觉得不对劲，因为自己和她在身高上差得有一点远，这样会显得自己看起来很个像土地神。迫不得已，蒋莱恩只好转头望向她：“你能蹲一下么？”

    “OK。”叶可欢得到指示，二话不说，就蹲到了地上。

    蒋莱恩看着一秒之间只剩下自己一个人的，空空荡荡的相机画面，愣住，进而垂头望着旁边蹲在地上的叶可欢，哭笑不得地用手机砸了下自己脑门儿：“我不是这个意思，啊，我的天。”

    叶可欢懵住，再度站起身，抬手摸着耳垂，满脸懵逼：“那是？”

    “你就稍微蹲矮一点点，和我把这个差距拉低一点……算了，我还是自救吧，”蒋莱恩说着，就转身去将一双十厘米高跟鞋从鞋柜中取出来换上，再回到叶可欢旁边，重新打开手机美颜相机，同时继续碎碎念着，“你这个人真的是让人服气，不会自拍不下载美颜相机不会化妆，搭配也是乱来，整天深色休闲装加马尾打天下，你知不知道很多粉丝是特别看脸的，这个脸不是单指你长相，还有你整体啊……”

    叶可欢被她说得一愣再愣的，但还是很敏锐地能够感觉到自己被嫌弃了，便立马说：“那你教教我？”

    “有空再说吧，”蒋莱恩舒出口气，再度举起手机，“靠我近一点。”

    叶可欢咳嗽了一声，随后挪动步子，朝她靠近。

    “再近一点，”蒋莱恩不停叹气，“你得表现得和我很亲密的样子，而不能像是我们之间隔着血海深仇的样子，你这个样子拍了发出去的话，网友们绝对盖章我们是笑里藏刀的营业型塑料姐妹花。”

    “重点是亲密的样子啊？”叶可欢抬手抚着下巴，眉头往上挑了挑。

    蒋莱恩点头，不知道她在想什么。

    “比如，”这时，叶可欢踱到蒋莱恩身后，随后伸出手臂，从蒋莱恩肩膀往前一伸，在一收，轻轻箍着她的肩膀，将她往自己怀中带了带，声音低低的，“这样的姿势？”

    蒋莱恩略微愣了下，捏着手机的手也不由一紧，只觉得在她这样的笼罩下，全身有点热乎乎的，不禁抿了下唇：“嗯……”

    “突然好奇，你是只是想让网友觉得我们很要好呢，还是说，你是自己喜欢这样的姿势？”叶可欢看着她粉白的耳垂，轻声问道。

    在叶可欢气息的萦绕下，蒋莱恩的心跳又渐渐跳动得快速起来：“你在胡说八道什么呢……”

    叶可欢看着她那有点小傲娇的模样，忍不住笑了起来。

    “反正，我开始拍了啊。”蒋莱恩说着，整理好思绪后，就又重新抬高了手机。

    连续拍摄几张后，叶可欢又贴近她耳边询问：“好了么，要拍摄更亲密的么？”

    蒋莱恩被她的气息挠得有点呼吸困难，禁不住转过头望着她，却见她此时眼底中似乎翻滚着某种说不清道不明的暗潮。

    半晌，蒋莱恩转过头：“听不懂你在说什么。”

    “那我就示范一下。”叶可欢声音略显低沉地说完后，忽地就将她的脸给扳了过来。随后，叶可欢的目光在她水润的唇上凝视片刻，下一秒，便吻了上去。

