　　流浪法师这个英雄在没有改版的时候，可以说是法师里面最肉的一个英雄，而且他不仅仅肉，最重要的是在他肉的同时还能够打出非常高的输出。

　　最最重要的一点就是，这个英雄是靠连招打伤害的英雄，也就是说他并不是如同妖姬那种英雄一套技能秒杀对手就结束了。

　　他的被动是全联盟中最强大的被动之一，也正是如此这才成就了他这‘法师机关枪’称号的原因，让他在每释放一个技能，都会减少其他技能一秒的冷却时间。

　　“上一次大魔王拿出螳螂这个英雄，在前期的时候就直接单杀对手，非常的暴力，这次拿出流浪法师这个英雄，想必也是如此，如果这一局蒋念不小心的话，很可能在前期就要葬送自己的人头了。”进入游戏后，米粒飞快的开口说道。

　　“是的，没错......没.....蓝水晶三红出门！！！”就在林雅楠想要附和米粒的时候，当她看到叶帝的出门装的时候，顿时被吓了一大跳。

　　“蓝...蓝水晶出门的话，想要单杀发条还是很难的吧，不过貌似到现在为止我还没有见过这种装备出门的呢。”感觉自己的脸已经被打肿了，米粒稍稍有些尴尬的说道。

　　蓝队比赛室，

　　“蒋念你小心一点，这一局小叶子很可能在前期就想强杀你，该放闪现的时候你就放，千万别省。”秦霄开口嘱咐道。

　　“明白，肯定不会给他单杀我的机会的。”蒋念自信的回道。

　　“呃...你们看看叶哥的装备。”听着两人的话，一旁的飞刀看着叶帝的装备，有些不明所以的挠了挠头。

　　当蒋念和秦霄两人看到叶帝蓝水晶出门后，两人的额头上也都是冒出了几条黑线。

　　尼玛啊，蓝水晶出门，你这是搞什么呢。

　　不过二人明白，这个装备出门，那么就代表着叶帝在前期根本没有想杀他的心思了。

　　其他正在观战的战队此刻也都是有些懵圈，不知道叶帝是怎么想的。

　　ST战队，

　　“蓝水晶出门，流浪法师的技能都是根据蓝量来打伤害的，难道这才是这个英雄的标配出装？”金相赫稍稍有些困惑的说着。

　　“看看吧，看小叶子怎么玩就知道了，感觉以后赛场上又要出现一个制霸中路的英雄了。”金在贤跟着开口说道。

　　直播间，现场的观众这一刻也都是兴奋不已。

　　“66666666666666，没想到大魔王居然又拿出了一个新套路，感觉今天晚上又可以冲一波分了。”

　　“兄弟们最近几天大家要谨慎上分啊，国服马上就要出线一大批流浪狗了，我决定闭关一周。”

　　“尼玛啊，虽然大魔王的套路很牛逼，但是我现在看到大魔王拿出这些新套路，我这心里真的是有些胆战心惊的啊，这尼玛又要掉一大波分了。”

　　“蓝水晶出门，这尼玛什么鬼，感觉大魔王玩的竟是一些非主流的东西呢。”

　　.......

　　而在众人议论着的时候，双方的兵线已经在线上相遇。

　　蒋念这边在看到兵线相遇的时候，小心翼翼的一步一步向着前方走去，不了解流浪法师这个英雄，又看到叶帝这么新奇的出装，虽然知道对方没有击杀自己的心思，但是蒋念这边还是有些惧怕的。

　　不过在看到叶帝根本不理会他的时候，蒋念这边终于是松了一口气，他的心里倒是没有什么恼羞成怒的感觉，他现在巴不得对方将他当成空气呢。

　　发条这个英雄越到后期越牛逼，等到自己六神装的时候，一个qw连招就可以打掉对方脆皮接近半管的血量，到时候就算你这个英雄再牛逼，但是那又怎么可能和自己比呢。

　　只要我这边一个完美大招，那么你们白队肯定要gg了。

　　如果知道蒋念所想，估计这个时候叶帝就要笑喷了，发条这个英雄虽然是后期英雄，不过他的技能都是非指向型的，只要注意力集中，他们这群选手还是可以利用闪现躲过对方的大招的。

　　而自己的流浪真要是到了大后期的话，那可就真的成了一个无敌boss了，要伤害有伤害，要肉有肉，而且大招还可以回血，如果现在还有那件回血装备，那自己就真的是无敌了。

　　不过即使没有，倒是也无伤大雅，反正到了后期流浪这个英雄肯定会让对面喊爸爸的。

　　场上的时间慢慢的走着，到了决胜局双方打的都很稳，不过有一点相同的就是，蓝队的打野和辅助都在频繁的找着叶帝的麻烦。

　　在时间到达5分钟的时候，秦霄手中的娜美和蜘蛛就来中路gank了一波，而且还是毫不犹豫的交出了闪现，如果不是叶帝及时闪现，自己的这个人头就要交到对方三人的手中了。

　　这一局白队这边的选人是：上单大树、打野盲僧、中路流浪、下路则是女警和扇子妈。

　　而蓝队这边则是选择了：上路巨魔、打野蜘蛛、中路发条，下路则是圣枪游侠和娜美。

　　秦霄两人打的一如既往的强势，在4分钟的时候就已经将茄子两人压制到了塔下，要不然的话，他也没这个机会来中路游走。

　　看到自己躲过了对方的这一击，叶帝的心里也是暗暗的松了一口气，和这些人打个比赛真心累，不仅要防备着打野的gank，还要时刻防备着他们的上单和辅助，我就这么有仇恨光环么！

　　还好自己这一局带的是闪现和疾步，有着双重保命手段，要不然这一波gank说不定还真的会让自己变的束手束脚的。

　　看着自己手中的金钱已经差不多后，叶帝便是选择了回城。

　　当看到叶帝回城后补给出来的那件装备，无数的观众再次赶到一阵楞然。

　　只见场上的流浪掏出的那件装备赫然是女神之泪，这和他们以往的出装完全不同。

　　虽然流浪这个英雄是冷门，但是也不乏有一些人使用这些冷门英雄上分，就比如如今国服第一流浪的那个家伙。

　　不过那个流浪好像出门装都是鬼书啊！！！

(本章完)

