    “使不得使不得！”周晓芳赶紧摇头，说道：“他是当过兵的，没那么容易上当的。更何况，他……他也不像什么有钱人……”

    “你哄谁呢？”周晓斌狐疑地上下打量着她，“当年我就说你跟他有一腿，要不十万块钱说给就给你了？现在还不承认？是不是久别重逢又喜欢上人家了？反正姐夫也死了，你要是真有心，我跟七哥说一声，就成全了你，帮你一把，怎么样？”

    “那怎么可能！”周晓芳苦笑着说道：“当年他都没看上我，这会儿他身边多得是美女，哪能看得上我！唉，我也不敢想那么多，只要能让晨晨上学，我做什么都行啊！”

    “美女算什么！”周晓斌眼珠滴溜溜地转了几圈，奸笑着说道：“三姐你听我的，保管没错！等会见了七哥，就这么说……”

    苏晓曼看到袁长峰听着监控录音，脸色却变得越来越难看，他们都戴着耳机，她不知道他们听到了什么，只是看他那脸色，就知道没什么好事，正好接到个电话，就轻轻冲阿正打了个手势，告诉他们自己出去一下，阿正点点头，没敢骚扰正在监听得七窍生烟的袁长峰，目送她离开。

    电话是元乔伊打来的，让她过去核对下保单，有份保单的客户资料出了问题。苏晓曼走出会议室，就赶紧去了核保部，到那边一问，有个叫张家成的客户，身份证信息有误，她仔细回想了一下，这人是刘浩然一个朋友介绍的客户，在高新区一家电脑公司上班，只见了两次，就答应购买了一份人寿保单，金额不算大，签字付款都很利索，没想到资料居然会出问题。

    苏晓曼打了个电话过去，联系到张家成，对方很痛快地答应下午重新签约，让她再送份保单过去，他再重新提供一份个人资料。苏晓曼估算着时间，找元乔伊要了新的保单，打算给袁长峰他们订完午饭就出发，免得回来的时候赶上下班高峰期堵在路上。袁长峰听她一说，就让阿正陪她一起去，程方毅早就说过，绝对坚决一定不能让她再单独去见客户，以免再出什么意外。

    苏晓曼拗不过他，也只好答应下来。可没想到，这两人一去一下午，一直到傍晚都该下班了，袁长峰都已经听完周晓芳出门的全程录音，才发觉情况有些不对。送份保单拿个资料，要不要一下午都回不来，连个电话都没有。

    袁长峰赶紧搜索阿正和苏晓曼的定位，他们的信息在跟踪系统里居然消失不见了。他顿时感觉不妙，打过电话去，阿正的无法接通，苏晓曼的手机响了几声，接通后，传来的却是个男人的笑声。

    “袁老板，终于不去盯着你的老朋友，想起你的新欢了？”

    “你想干什么？”袁长峰的心一沉，一字一句地说道：“要钱可以说，但你必须保证他们的人身安全，如果他们有一点伤，我绝不会放过你们的！”

    “放心！”那人的笑声经过变声器处理，格外的刺耳，“我们都是求财，不想多生是非。要不是袁老板你挡了我们的财路，我们也不会为难他们两位。只要你立刻签字，让保险公司理赔付款，我们拿到保险金，就马上放人。嘿嘿，要是拿不到……我们麻烦，你也一样麻烦啊！”

    “行！”袁长峰毫不犹豫地点头，“我签字没问题，但保险公司理赔需要走流程，至少要三到五个工作日才能发放保险金，我必须确保他们这几天的安全。”

    “三到五天啊……”那人轻轻地叹了口气，阴测测地说道：“这我可没法保证。他们现在是在一个安全的地方，什么时候拿到钱，我就什么时候告诉你地址，他们能撑多久，要看你们给钱的速度，跟我可没关系啊！”

    “你……”袁长峰大怒，刚要骂人，耳边已传来“嘟嘟”的断线声，他气得霍然起身，一脚踹在旁边的椅子上，踢翻了椅子，可满腹的怒火和悔意却无法消除。

    终究还是他大意了，只顾盯着周晓芳，却没发现那只不过是个转移他注意力的诱饵，他们既然知道是他在作梗，自然不会放过与他有关的所有信息，而最近这段日子，他跟苏晓曼的来往，比林曦然还多。更重要的是，林曦然昨夜突然不告而别，如今能成为他弱点的，也只有苏晓曼一个。

    他千算万算，还是没想到会出这个岔子，连阿正都折在里面，对方出手肯定不轻，要是程方毅知道是他连累了苏晓曼，只怕又得跟他打一架。

    昨晚的那杯咖啡，彻底打乱了他的全盘计划和思路，现在人质在别人手里，他完全处于被动局面，脑子里还一团乱麻，简直不知该从何下手。

    时靖远来的时候，就看到他几乎把会议室都掀了，吓了一跳，赶紧关好门，问道：“你在发什么疯？外面听着还以为你这里面出什么事了。晓曼呢？怎么就你一个人？”

    袁长峰红着眼，一把抓住他的手，像是溺水的人抓住了救生的浮木，“你说，我要是现在签字同意赔偿，AK要多久能给那些人放款？”

    “你疯了？”时靖远大吃一惊，“出什么事了？你明知道那些人是在骗保，你要是签字，回头公司要追究的，就是你的责任！”

    “我不管！你只要告诉的，多久能放款？”袁长峰咬牙切齿地说道：“那些王八蛋，就算拿到钱，我也不会让他们有花钱的机会！”

    时靖远脑中灵光一闪，神色一紧，“他们……要挟你？拿什么？阿正？还是……晓曼？”看到袁长峰无力地点头时，他忍不住一拳头朝他打了过去，“你说你要保护她，我才让她跟着你，你就是这样保护她的？把她送到那些人手里当人质？你有没有想过那些人都是疯子，这样会害死她的！”

    “我也没想到……她只是说去客户那送份保单，我还让阿正跟着她……客户？”袁长峰猛地一醒，“你帮我去查那个客户，我再想想别的办法，不能就这样干等着。”

    时靖远点点头，“客户资料我去查，你别乱来！公司已经为这起案子在开会讨论了，你就算签字公司也不会赔偿的，实在不行，就找警方帮忙……”

    “不用！”袁长峰断然拒绝，咬着牙说道：“他们既然能拿到保险公司的资料，在这边肯定有内鬼，如果报警，只会害了晓曼和阿正。我有我的办法，你先去稳住公司那边，就说我已经签字了，让他们准备赔付保险金。”

    时靖远迟疑了一下，最终还是点了点头，“那好，我这就去办，你……自己小心！”他知道，自己出去这样一说，无论最后是什么结果，袁长峰的公司，跟AK的合作，只怕是要到头了。

    袁长峰挥挥手送走他，转头死死地盯着监控器，看着正笑盈盈为儿子准备晚饭的周晓芳，情不自禁地握起了拳头，狠狠地砸在桌面上。就是因为他的一次心软，一点善意，结果却把自己和好友最爱的女人，都陷进了圈套之中。

    “你们，给我——等着瞧！”

