    辛家三爷性格古怪，居住在岛屿的另一端，光是路程就有近百里，再加上一根几百斤的圆木，就算是练体境的武者都会吃不消。

    而且以辛家三爷的古怪性格，就算你送到了也不会给你好脸色，反正是做什么都是错，辛家的仆人都不怎么愿意靠近辛家三爷。

    朱清是新来的，这种难办的任务自然是交给他这个新人去做，朱清却丝毫不知道自己被管事给坑了一把。

    “咦！”在扛起圆木的瞬间，朱清惊奇的看着这一根圆木，这一根圆木的重量比他所猜想的重了一倍有余。

    “似乎是刻画灵纹的好材料。”身为一个灵纹师，朱清敏锐的察觉到这圆木非同一般。

    不过这种想法仅仅是一闪而逝，朱清扛着这一根圆木一路小跑。

    那位管事吹着口哨躺在了藤椅之上，时不时的呵斥一声，让这些辛家的奴仆加快进度。

    大约两个时辰之后，朱清的身影已经出现在了海边，在悬崖之上有一座简陋的茅草房。

    “太慢了，太慢了！”一名衣衫褴褛的中年人冷哼了一声，一把夺过朱清肩膀上的圆木，拖进了茅草房之中。

    这中年人将这圆木劈成一指厚的木板，一把小刀不断的在这木板之上涂涂画画。

    “嗡！”突然一声沉闷的响声，这一块木板就碎成了木屑。

    “灵纹？”朱清一愣，没想到这个衣衫褴褛的中年竟然是学习灵纹。

    只是这中年人的手法实在是太过笨拙，灵魂的力量也很弱小，画出的灵纹根本无法与灵魂形成共鸣。

    最为关键的是连血气的分布都杂乱无章，要是这样都能成功绘画出一道灵纹的话那真的是见鬼了。

    朱清一眼便看出这中年所刻画的灵纹并不是什么高深的灵纹，甚至都不如品级，是一道极为简单的灵纹。

    “聚风灵纹，不……不对，似乎是做了一点改变。”朱清看得入了神，竟然破口而出。

    “你知道？”这衣衫褴褛的中年不可思议的看着朱清。

    “额……”朱清顿时恨不得扇自己一个巴掌，不就懂了一点灵纹吗，有必要到处显摆吗？

    但是说出去的话就如同泼出去的水，就算朱清不想承认也不行了。

    “一点点，懂那么一点点。”朱清不好意思的笑了起来。

    朱清猜的没错，这的确是聚风灵纹的一种变化，这里的人称之为风动灵纹，对聚风灵纹稍稍做了改变。

    灵纹的种类日新月异，不断有新的灵纹出现，有些时候只要在原有的灵纹上稍稍做一些改变，就能形成一道新的灵纹。

    朱清的剑气灵纹就是如此，在此之前从来都没有听说过剑气灵纹会爆裂的。

    风动灵纹在海外很常见，每一艘捕猎船上都有大量的风动灵纹，这是黑铁战船最为重要的动力。

    “既然懂那么一点点，画一道灵纹给我看看！”这衣衫褴褛的中年将手中的小刀扔给了朱清。

    朱清硬着头皮用这一柄小刀在木板之上刻画了一道风动灵纹！

    “呼！”一气呵成，这一块木板顿时漂浮在了空中。

    这衣衫褴褛的中年眼中顿时爆出阵阵精光：“不可思议，不可思议，当真是不可思议！”

    “你怎么会在这里？”背后响起的声音让朱清差一点哭出来。

    “又是你？”朱清看着辛明珠那干干瘦瘦的身体，无奈的摇了摇头。

    “爹爹，你怎么了？”辛明珠突然看到自己的父亲正抱着那一块木板哭的肝肠欲断的。

    “没什么事吧，没事我就先走了！”朱清很想闪。

    “你不能走！”谁知道这衣衫褴褛的中年突然暴起，右掌宛若铁钳一般死死的夹住了朱清的肩膀。

    如此落魄的中年竟然是一名造血境的强者，造血境强者的威压差一点将朱清震昏过去。

    “师傅在上，请受弟子一拜！”突然间凶神恶煞的中年人跪在了朱清的面前，不由分说的连磕三个响头。

    “哈？”朱清顿时傻眼，他的理解能力不弱，但是他真的不明白这中年人是在玩什么。

    “大叔你认错人了吧，我不是你师傅！”朱清想要挣脱，但是造血境武者又岂是他这个小小的练体境武者能够抗衡的。

    “你是灵纹师，你就是我的师傅！”这中年人似乎魔障了，抓着朱清的肩膀就是不放。

    附近有上百座岛屿，但是灵纹师却只有翁大师一人，翁大师修为不高，不过是搬血境的武者，但是却因为他这个灵纹师的身份，就算是造血境武者见到他也要装成孙子，哪怕是岛主见到翁大师，也都要行礼。

    一名灵纹师的身份实在是太过尊贵了，辛大山也没有想到灵纹师会出现在自家的岛屿上，他自然是不想错过这个机会。

    “灵纹师！”朱清苦笑了一声，自己在灵纹一道上也只是一个菜鸟罢了，他甚至连皮毛都没有掌握，哪有这个能力去教别人？

    “劝劝你爹吧，我可没有这个能力。”朱清朝着辛明珠说道。

    “你就教教我爹吧，成为灵纹师是他这一生的心愿。”辛明珠说道。

    看着老泪纵横的辛大山，朱清觉得自己今天要是不同意的话，就别想离开了。

    “你要跟我学灵纹，你确定？”朱清看着辛大山问道。

    “我确定，师傅你只要收下我，你叫我往东我就绝不往西，你叫我跳海我绝对不去爬山。”辛大力说道。

    朱清翻了翻白眼：“我也不过是一个只会一点皮毛的灵纹师，甚至连灵纹师都算不上，你确定要拜我为师？”

    “达者为师，师傅在灵纹一道上比我强，那么自然能成为我的师傅。”辛大山说道。

    朱清真想连抽自己几个巴掌，让你嘴贱，现在好了，摊上这么一个大麻烦。

    辛大山成功的拜师了，朱清也收了一个年纪都快可以当他爹的弟子。

    “一道风动灵纹能够提供的动力很有限，没什用处，想要推动捕猎船的话，至少要一千道风动灵纹。”辛大山说道。

    “一千道，就算这风动灵纹是最简单的灵纹，但是要连续成功一千道几乎是不可能的事情吧，更何况要将这一千道灵纹叠加在一起？”朱清一惊。

    “师傅难道不知道灵纹的连接点是可以修改的吗？”辛大山说道，并且拿出了一本书籍。

    这是关于灵纹的书籍，虽然辛大山的灵纹天赋不怎么样，但是却收集了大量灵纹的典籍！

    其中就有关于灵纹节点的修改，灵纹的连接和叠加最为重要的便是灵纹节点，一旦灵纹节点出现了错误，就全都完了，灵纹也就不能称之为灵纹。

    这样一来灵纹叠加和连接的成功率就大大降低了，大规模的刻画灵纹几乎是不可能的事情。

    但是经过无数灵纹师的努力，终于想出了克服这一难题的办法，在出错的灵纹节点上抹去原先的节点，重新再刻画出一个灵纹节点。

    虽然说后期加上去的灵纹节点和原先的灵纹节点会出现一些排斥，使得灵纹的威力减弱，但是却极大程度的提高了灵纹的成功率。

    更为重要的是，如果涂改的手法高明的话，各个灵纹节点之间的排斥会大大降低，甚至和原先的灵纹节点没有什么两样。

    这种技术让朱清豁然开朗，一些一直困扰着他的问题顿时解开。

    “一道风动灵纹一共有三个节点，若是将一百道风动灵纹叠加在一起的话，便要有三百个灵纹节点，每一个节点都不出错这显然是不可能的事情。”朱清手拿小刀，不断的在木板上刻画着风动灵纹。

    起初还有些生涩，但是刻画了上百次之后，朱清刻画风动灵纹的度越来越快，转眼之间一百道风动灵纹就全都叠加在了一起。

    这一百道风动灵纹的节点或多或少的都出现了问题，血气流通不畅，等于是废掉了。

    但是朱清提起小刀在木板上涂涂画画，出错的灵纹节点都被他一一修正，朱清仿佛知道如何修改才是最为正确的，能够最大程度的激出这些灵纹的威能。

    这便是灵魂强大的好处，古往今来强大的灵纹师无一不是灵魂强大之辈！

    “唰！”朱清擦了擦额头的汗水，放下了小刀，看着这一块叠加了一百道风动灵纹的木板，脸上不禁是露出了一丝笑容。

    辛大山完全是看呆了，他有幸看过翁大师刻画灵纹，但是哪怕是翁大师也不可能做到这种地步。

    辛大山惊喜莫名，这年轻人在灵纹上的造诣竟然胜过了七八十岁的翁大师，就算他从娘胎之中就开始练习灵纹，到现在也不过是十几年的试剑啊！

    “嗖！”朱清在这木板之中输入了一丝血气！

    一道青光闪过，这一块木板顿时从朱清的手掌之中飞出，在茅草屋上撕开了一道口子，消失在了海平面之上！

    “好快的度！”朱清眼睛一亮，他是第一次将上百道灵纹叠加在一起，数百道风动灵纹提供的动力远远出了朱清的预料！

