    夜晚，迷离的夜色充斥房屋。

    淡淡的光芒浮现，驱逐着黑暗，闪烁中的铜镜，像是发光的讯号灯塔。

    窦长生伸手放在眼睛前，感受着不断闪烁的光芒，最后骤然起身，已经是忍无可忍，要是换成刚刚离开捕快房那会，这小暴脾气早就把铜镜扔了。

    不过谁让现在窦长生处于贤者时间，犹豫一二后，最后敷衍的对着铜镜一拜。

    铜镜表面光影重重，最后背对窦长生身影，已经缓慢转身，神色不愉的看向窦长生，语气不喜的讲道：“干什么去了？”

    “怎么才回来？”

    “算了，这一次找你，是要你谨慎言行，不要乱说一气。”

    “宗门对牺牲的弟子，是不会吝啬的，等你死后，宗门会照顾你弟弟。”

    窦长生不是孤家寡人，是有着族人和同父异母弟弟的，控制一名卧底，是要从各个方面控制。

    师父叹息一口气，语气不是很好的讲道：“这一次你也算是倒霉。”

    “卷入了天命仪式。”

    “叶无面武道四品，想要突破至三品，成为一名宗师，必须要承接天命。”

    “千变万化，故名无相。”

    “无相一脉，能够变幻万千，他们要承接天命，就是要以敌人相貌，武功，战胜敌人，最后以假乱真，掠夺敌人的天命。”

    “张少权武道四品，十大名捕之首，人榜第十三，也到了承接天命的时机。”

    “这一次财神大会爆发后，我们才晓得六扇门已经和金风夜雨楼达成默契，以财神阁的财神大会为舞台，为叶无面创造机会，最后由叶无面和张少权争夺最后天命。”

    天命仪式，窦长生心中也有印象。

    只是一时间没有想到，有了师父提示后，窦长生观看过的记载，缓缓自脑海中出现。

    天命仪式，分为小天命和大天命。

    小天命突破宗师，大天命为登仙。

    每一个人的天命仪式，也是各不相同。

    但有一个基础，那就是舞台越大，那么天命仪式效果越好。

    神都为帝都，天子脚下，这自然是最佳的舞台，叶无面在此承接天命，要是突破至三品宗师后，相信潜修一年，就能够登上地榜。

    不过坏处也极为明显，师父已经明示了，窦长生哪里看不出来，叶无面的天命仪式，最后一人肯定是张少权。

    张少权天命仪式未知，但肯定早在六扇门的推动下，也到了最后一步，那就是斩杀叶无面，就能够承接天命，突破至三品宗师。

    叶无面和张少权一战，张少权看似人榜排名低了好几名，根本不入前十之列，但实则实力相差并不太大，双方公平一战，张少权胜率也不低。

    而且这天命一战，对叶无面根本不友好，叶无面必须要以张少权最擅长的武功战胜对方。

    这对叶无面是一个劣势，根本不公平。

    二世为人了，窦长生也不会去追求绝对公平，六扇门能够搭建这一个舞台，自然是为了自家人，叶无面想要这么大的舞台，当然要接受不公平的条件。

    等等。

    混不在意，不怎么关心的窦长生。

    突然发现了关键点。

    既然是天命仪式，不是叶无面的杀戮游戏。

    那么自己就不再是十死无生了，四品的叶无面自己打不过，那么要是换成八品的叶无面。

    这不是没机会啊？

    哪怕叶无面境界高，一百分的卷子，窦长生是一百分，叶无面是总分只有一百。

    但到底是一百，还要以窦长生最擅长的武功，这要是换成普通武者，早就已经绝望了。

    可窦长生是谁？

    那是阴极宗弟子，六扇门后起之秀，金手指的获得者，高贵的穿越者.....

    无相功千变万化，但绝对不可能真的能够模拟天下神功绝学，不然就算无相王再强，也扛不住全天下的围剿。

    九幽冥教昔年也是当世大宗，自己根基并不弱，再有金手指臂助，还有一击之力。

    有生存下来的机会后。

    看着铜镜中的便宜师父，知道生机在对方手中。

    窦长生看着兴致不高，一副自认倒霉的师父，心中有了想法。

    “哈哈哈哈！！！！！”

    看着大笑起来的窦长生，师父冷哼一声讲道：“笑什么？”

    窦长生自信满满，智珠在握讲道：“我笑那六扇门无谋，无相王少智。”

    窦长生再一次大笑起来，借此争取时间，开始组织言辞。

    师父浮现出讽刺，讥讽的开口讲道：“不知天高地厚。”

    “师父何必看轻自家徒弟。”

    “要杀死叶无面，去夺了天命，这一点弟子办不到。”

    “但破坏了天命仪式，让六扇门和无相王徒劳无功，反而让徒儿名声鹊起，立下大功，晋升成金章捕快，成为六扇门未来的十大名捕，这不是难事。”

    自信的声音继续响起道；“叶无面要完成天命仪式，必须要和弟子相同境界，相同武功大战一场。”

    “这就是弟子机会，只要弟子战胜叶无面，就能够名震神都，破坏了天命仪式，让叶无面无法继续下去，而张少权自然也不能够突破。”

    “这不是危机，这是机遇。”

    师父神色从始至终都是讽刺的笑容，讥讽的声音不变道：“只要有脑子的，都能够看的出来。”

    “人榜第七，这岂是喊出来的排名，这是用一位位天才的鲜血书写的。”

    “能够位列人榜前十，都是生而异象，天生神体。”

    窦长生伸出一根手指，上面九幽之气爆发，根根挺立的气芒，构成了黑洞般深邃的旋涡。

    “爆气离体，练气大成。”

    “以九幽之气铸造的根基，同境界无敌，不过叶无面到底是绝世天骄，是人榜前十妖孽，八品境界一战，弟子可能不是对手。”

    “但偏偏对方要完成天命，以彼之道还施彼身，弟子胜率大增。”

    “只要战胜叶无面，非但张少权无法突破，让六扇门少一位宗师，弟子也能扬名立万，打入六扇门内部，成为六扇门高层。”

    “只求师父赐予一本发挥九幽之气刀法。”

    师父讥讽消失，凝视着九幽之气，最后点了点头道：“好。”

    “请师父赐予张少权详细情报。”

    “好。”

    “再请师父再赐予一道玄阴之气。”

    “再请师父为弟子造势。”

    “再请师父。”

    “滚！”

