    用这种手段来妨碍炽焰咆哮虎用格斗招式啊……

    李想眉头微皱。

    格斗属性的招式大多将能量汇聚在身体单个器官上，少有全身覆盖的那种。

    如果想要抵消对手的招式，泥浆炸弹毫无疑问是最优解。

    说不定毒液弥漫的泥浆还能打中对手，给它挂个毒什么的。

    阿比盖尔的算盘打得很响，计策也很明显。

    但他更在意的，还是黑鲁加的输出能力。

    单从刚才大声咆哮的表现来看，就已经超出李想对这个招式的认知了。

    遑论炽焰咆哮虎的特攻是不算强，但也绝非如此轻松就能被压下去的。

    黑鲁加甚至于刚刚才被降了特攻！

    这得是多高的练度，才能达成的结果？

    难不成她也有糖果可以嗑？

    李想忍不住在心中吐槽，当然他明白对一名享受着大量资源的天才来说，有这种练度并不奇怪。

    等宋桀到这种时候，一样不会比阿比盖尔差。

    毕竟普通人培育小精灵是在做加法，有家底的天才是在做乘法。

    很诚实的讲。

    现阶段的阿比盖尔仅比师姐弱上一些，而李想打过的在寒鸦俱乐部的训练家中，少说也比超级球九段的要强！

    如果没有李想的存在，她才是该被称之为怪物的那个。

    三年级就能上赛场，到底是有东西的。

    而且。

    她很明显还有大把的底牌没掀开来。

    李想舔了舔嘴角，心中略微有些期待黑鲁加接下去的表现。

    不远处。

    炽焰咆哮虎的前行受到阻碍，却不显得急躁。

    它看着对面的黑鲁加，身上逐渐腾起棕红色的烟气，双拳紧握，筋肉骤然鼓胀，右脚微微后撤，摆出了崩拳起手式。

    瞬间。

    一股难以言喻的气势朝四周荡开，带着令人呼吸困难的压迫力，环绕在旁观者的心头。

    “这是什么？”

    “威吓？”

    “它那是什么姿势？队长你知道吗？”

    “不清楚。”

    苏茜摇了摇头，聚精会神地看着炽焰咆哮虎，不肯落下任何细节。

    场中。

    “诡计。”

    阿比盖尔依旧淡定，仿佛没看到这令旁观者精神震慑的一幕，巨贪无比地选择了增幅招式。

    身前的黑鲁加微微昂首，明知对手齿爪锐利，仍旧大胆的露出了脖颈，用睥睨的眼神看着炽焰咆哮虎，头顶上浮现出一团雾气。

    特攻大幅度提升！

    而在黑鲁加使用诡计之时，炽焰咆哮虎也在红色烟气的围绕下，猛扑过去！

    近身战！

    凶猛的拳脚自带崩拳的技巧，每一招每一式都往黑鲁加的要害攻去！

    黑鲁加刚处于诡计结束之后，完全没办法使用招式，却半点也不慌乱，甚至主动迎了上去！

    砰！砰！砰！砰！

    场地中发出接乱不断的闷响！

    被挡下了！

    李想心神震动，面上保持镇定，瞳孔却下意识缩小。

    场中。

    漆黑的恶魔犬赫然在利用它的尖角、脖颈和双足上的外骨骼，不断抵挡这炽焰咆哮虎的拳打脚踢，大幅度减缓了近身战的威力！

    这架势就仿佛使用了看穿一样，完全洞悉了对手的攻击路径！

    这也行？

    李想不是第一次见到这种场景。

    之前和师姐的小精灵对战时，她的小精灵也因为对崩拳了解地极为透彻，完美接下使用崩拳技巧的攻击。

    可阿比盖尔是什么情况，她也知道崩拳？

    一时间。

    李想的呼吸微微沉重，心中警铃大作，大喊道：“回防！”

    炽焰咆哮虎正好将近身战打完，闻言赶忙将双臂挡在身前！

    这时。

    一直被动挨打的黑鲁加也骤然张开了嘴巴，释放出一团土黄色的光波！

    觉醒力量·地面！

    闪耀的光芒照亮了四周，也将炽焰咆哮虎猛地掀飞了出去！

    嘭！

    令人心颤的闷响。

    居然是觉地，而且威力如此大！

    李想看着炽焰咆哮虎落在自己身前，迅速翻身起来，身上有大片焦痕，面孔狰狞，顿时对黑鲁加的特攻能力有了个全新的认知。

    第一次。

    他有了之前和自己对战的那些对手一样的感觉。

    ——这特攻，高到离谱了。

    同样是四年级，樱岛大的备选不良，和雾都大的正选少女，相差竟是如此之大。

    “感觉怎么样？”

    他低声问道。

    “咔嗷。”

    痛死啦。

    炽焰咆哮虎低声回应，脸上的兴奋和愉悦表情却是半点不减，双目紧盯着远处黑鲁加，仿佛看到了梦中情人。

    毕竟对它来说，欺负弱小其实很没意思，很枯燥无味。

    如果不是李想强烈要求，加上打弱小对手也能成长，它有很多对战都是不想打的。

    唯独。

    黑鲁加这种强大的小精灵，才是它真正想要的，真正想战胜的对手！

    那招觉地虽痛，但也让它的腰带燃烧的更加猛烈。

    爷长这么大就没怕过谁！

    管你是什么狗！

    照打不误！

    没有健美不能用火属性招式，爷一样有高输出！

    身为猫科动物的炽焰咆哮虎喘着粗气，双目逐渐被血丝覆盖，浑身的肌肉蠕动，旋即像钢筋一般绷紧！

    对面。

    黑鲁加没有追击，高傲的双眸冷漠地看着咆哮虎，仿佛上位者直视下位者。

    但其微微颤抖的身躯和双爪，证明刚才的近身战并不是无用功，它也没有完完全全吃下。

    “金属骨也挡不住……原来如此。还有这份物防，难怪被重点标红。”

    阿比盖尔低声呢喃。

    震撼是相对的，李想惊讶黑路加的抵挡技巧和特攻，阿比盖尔吃惊于炽焰咆哮虎的耐久和攻击。

    “要攻过来了，觉醒力量！”

    她低声说道。

    黑鲁加便下压身躯，满是尖锐利齿的口器微张，酝酿起土黄色的光芒。

    正如她所言，炽焰咆哮虎再度发起了进攻，双目灼灼地本来，依旧是吸收拳！

    但那两枚漩涡，赫然要比先前大上不少！

    “吼！”

    黑鲁加一声怒嚎，强光脱口而出，化作凶猛的土黄色能量波朝前冲击过去！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎不甘示弱地吼叫着，仿佛放弃了抵抗一般，直面能量波，双足在原地站定！

    嘭！

    能量爆开！

    烟尘朝四周滚滚而去！

    场外的众人一片愕然，觉得李想未免也太信任炽焰咆哮虎的防守能力了。

    这种威力的觉醒力是可以乱接的吗？

    但很快。

    他们就明白炽焰咆哮虎还真可以乱接！

    只见烟尘中。

    狷狂的老虎飞奔而出，熊熊燃烧的腰带几乎化作玉石般的材质，高温不断侵蚀着它的身躯，痛苦不断刺激着它的大脑，却让双手的漩涡更加明亮！

    越痛越强！

    “咔嗷！”

    在黑鲁加略微有些不敢置信的面孔中，炽焰咆哮虎狂笑着高高跃起，如同魔神亲临，对它挥下炽热的双拳！

    崩拳·撼地炮锤！

    红光大亮！

    嘭！

    地面恐怖地震颤了一下！

    所有人都见到，黑鲁加像是被一台压路机砸中了脑袋，身体一矮！

    旋即，身下大地像蜘蛛网般龟裂开来！

    这得是多强的力量啊！

    黑鲁加强行支撑着身躯，脑袋的剧痛让它原本无比清醒的大脑变得混沌，傲慢的神情消失不见，满脸皆是惊怒的神色！

    但炽焰咆哮虎的攻击却没有就此完结。

    吸收拳令它得到了一定的体力回复，也让它有更多的体力，将拳头朝黑鲁加的脑袋一拳一拳挥下去！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    它大吼着，每一拳都是用尽了全身的力气！

    仿佛想要用这些拳头，将黑鲁加活生生打死！

    只可惜。

    黑鲁加并不是它案板上的菜，在它才挥下第三拳的时候，恐怖的黑色气浪便以它为中心，向四周爆发出去！

    全方位无死角！

    轰——！！

    空气震颤着，尖啸着，发出令人害怕的诡异声音，与黑烟气浪一齐朝四面八方席卷过去！

    远处。

    李想看着炽焰咆哮虎高高飞起，落到他的身后，压低身子不让自己被波及的同时，双目中满是凝重。

    终于来了吗？这个未知的招式。

    他曾在赛场上见到过阿比盖尔黑鲁加使用这个招式，但解说也没讲出这是啥，便想办法在网上查阅。

    却一丝一毫的信息都没查到。

    最大的可能性。

    这是恶之波动的变种招式，因为这股黑烟气浪中带着令人畏惧的力量，与恶之波动如出一折。

    但毫无疑问。

    炽焰咆哮虎挡不住这招。

    不然也不会轰得飞到天空上，又掉落到他身后了。

    能挡住效果拔群的觉地，却挡不住恶属性的招式啊……

    玛德。

    还好我才一年级！

    李想快步后撤，来到炽焰咆哮虎身边。

    后者踉跄着爬起，却又单膝跪到了地上，捂着胸口，一副难以抑制疼痛的模样。

    兴奋归兴奋，小精灵仍旧感受得到痛楚。

    “咔嗷？”

    动不动雪茄？

    它喘着粗气，问跑过来的李想。

    “不动，没必要开学第一天就翻底牌，咱不差这一场。”

    李想摇头，现在这个情况，熔岩姿态肯定是开不了了。

    雪茄倒是可以嗑，却没必要。

    校内选拔赛还没有开始，如果贸然暴露雪茄，很容易让人把这个重要信息透露出去。

    李想扫了一圈围观的正备选学生们，选拔赛中，难免会有她们的亲友，暴露出去就不太好了。

    “咔嗷。”

    那行。

    炽焰咆哮虎点点头，猛然起身，再度朝黑鲁加冲过去！

