    目送徐莱离开之后，余惊鹊跑去见陈溪桥。

    九点多，陈溪桥还没有休息，他也在等余惊鹊。

    今天是第三天，前两天余惊鹊都没有来，今天是最后一天，不管结果如何，他知道余惊鹊都会来。

    果然，他等到了。

    开门让余惊鹊进来，两人落座。

    陈溪桥罕见的给余惊鹊倒了杯热水，说道：“暖暖手，喝一口。”

    用手握住瓷杯，暖了暖手，余惊鹊说道：“给我纸和笔，叛徒已经确定。”

    因为这件事情，不能告诉陈溪桥，所以他只能写下来。

    但是陈溪桥却没有去给余惊鹊拿纸笔，而是说道：“不需要。”

    “不需要？”

    “你可以知道吗？”余惊鹊问道。

    “我不能知道。”陈溪桥摇头。

    “你不能知道，你不给我纸和笔，我怎么汇报给组织。”余惊鹊觉得陈溪桥今天是不是故意逗自己。

    陈溪桥笑着说道：“你如果发现叛徒，你接下来要做的，是清理门户。”

    听到这一句，余惊鹊算是明白。

    “锄奸任务也是我的？”余惊鹊问道。

    “一事不烦二主，原本你的身份不方便执行锄奸任务，可是现在你反而是最好的人选。”陈溪桥解释说道。

    卧底潜伏人员，更多的只是对情报有兴趣。

    对于暗杀锄奸之类的事情，很少会做。

    他们潜伏人员，可以提供情报，暗杀任务由行动组来负责。

    分工明确。

    不到万不得已的时候，潜伏人员很少会动手。

    潜伏人员杀的更多的可能是自己人，这很讽刺，但是却是真的。

    自己人被捕，那么就需要潜伏人员秘密解决，防止消息泄露。

    说起来都是冷冰冰，不带任何感情，考验的也是潜伏人员。

    现如今，让自己执行锄奸任务，余惊鹊确实意想不到。

    “我是最合适的？”余惊鹊怎么不觉得自己合适。

    “他们三个人的身份你知道，你是特务科警员，行动方便一点。”陈溪桥简单说道。

    余惊鹊皱着眉头说道：“你就不担心我暴露吗？”

    “你的能力，如果这样都会暴露，你的价值也就这么大。”陈溪桥笑着说道。

    激将法也好，讽刺也罢，余惊鹊懒得去讨论。

    “组织怎么就确定我找到的是叛徒，一旦我失误呢？”余惊鹊问道。

    “你觉得你可能失误吗？”陈溪桥反问。

    “不可能。”余惊鹊回答。

    “那不就行了，说那么多废话干什么，完成任务。”陈溪桥懒得和余惊鹊继续废话。

    锄奸任务，陈溪桥也做过，非常时行非常事，没有那么多的墨守成规。

    出其不意攻其不备，才能取得奇效。

    看来徐莱这个人，需要余惊鹊亲自动手。

    “我不汇报给组织，组织不知道叛徒身份，那么叛徒身边的人，是不是也存在暴露的风险。”

    余惊鹊认为有这样的可能，徐莱很可能已经将自己知道的地下党，全部告诉了特务科。

    特务科没有行动，是因为想要按兵不动，不想打草惊蛇。

    面对这个问题，陈溪桥给自己倒了杯水，喝了口才缓缓开口。

    “这种问题，不需要你担心，组织给你的三人名单，他们本来就不知道太多人，而且在给你名单的时候，和他们有关系的人，都已经隐藏。”

    陈溪桥的话，说的明白，组织考虑问题，更加周全。

    微微点头，余惊鹊想起来另一件事情。

    “周介之已经被特务科盯上，还有一个问题，特务科撤走了一部分人，看来目标他们已经锁定。”这个消息，有点麻烦。

    特务科锁定目标，十有八九是周介之跑不了。

    现在不动手，不过是特务科想要放长线钓大鱼罢了。

    “周介之……”陈溪桥念叨了一句。

    “有办法救人吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥没有立马开口，沉思良久说道：“这件事情我和组织商量，你不用管。”

    不用管？

    余惊鹊确实没有资格管这件事情。

    “你现在要做的，是锄奸，同时保证自己的安全，不要给自己惹一身骚。”陈溪桥不想看到余惊鹊到时候，惹祸上身，被特务科怀疑。

    你真的担心，你就不要把任务给我啊。

    其实余惊鹊有点冤枉陈溪桥，这一个任务，陈溪桥是不想给余惊鹊的。

    因为陈溪桥明白，余惊鹊这段时间负责的事情很多，甚至是都没有一个喘息的机会。

    如果发现叛徒之后，还要让余惊鹊来处理叛徒，那么工作强度更大。

    但是组织认为余惊鹊是一个很好的人选，陈溪桥没有办法。

    “这件事情完成之后，你可以休息一下。”陈溪桥好像看出来了余惊鹊的疲惫，说了一句。

    休息？

    不存在的。

    就算是完成了这一次的事情，特务科也会有工作。

    只是陈溪桥所说的休息，余惊鹊也明白是什么意思。

    对于他们这种人来说，没有任务的时候，只过着一个身份的生活的时候，那就是一种休息。

    “把握大吗？”陈溪桥问道。

    将水杯放在桌子上，余惊鹊说道：“杀人把握很大，基本上没有问题，问题是如何在杀人之后，可以将自己弄的干干净净。”

    “这个需要你自己考虑，最好杀人杀的巧妙一点。”陈溪桥说的话，在余惊鹊看来和放屁差不多，你说了等于没说。

    看到余惊鹊不屑的表情，陈溪桥继续说道：“你最好快一点行动，今天组织约见他，他可能已经预料到了一些什么。”

    “甚至可能会请求特务科的保护，到时候你的行动，只会更加麻烦。”

    这一点余惊鹊不否定，徐莱确实有可能这样做。

    行动之事，迫在眉睫。

    “我知道，杀人之后组织应该会收到消息，我就不专门来汇报了。”余惊鹊说道。

    “你不用来了，关于周介之的事情你也不需要来汇报，这件事情交由组织处理。”周介之的事情，陈溪桥表明同样不需要余惊鹊知道。

    “好。”余惊鹊点头。

    其实余惊鹊心里现在有点胡思乱想，他在想，如果自己现在的身份暴露，组织会怎么办？

    可能会第一时间，想办法灭口吧。

    毕竟余惊鹊知道陈溪桥的身份，知道顾晗月的身份，知道董鸿飞的身份，还知道周介之的身份。

    如果余惊鹊被抓，对组织来说，那绝对是致命打击。

    看来做这一行，知道的消息太多，确实没有好处，难怪陈溪桥老是告诉自己，该知道的知道，不该知道的不要问。

    确实很有道理。

    PS：感谢大盗草上飞的打赏支持。