    第七百一十五章  打房玄龄的脸？

    

    “公主她已经站在那里两个时辰了……”   

    一个宫女犯愁地对身旁同伴低声说道。

    

    那个同伴则叹口气，说：“能怎么办呢？

    你去劝，还是我去劝？”

    

    这话一出，那个宫女顿时不吭声了。

    

    这种情况下，谁敢上前去劝啊？

    

    不要命了？

    

    幽州王与长乐公主大婚，整个长安城都为之轰动，为此庆祝！   

    而终于回到皇宫的高阳公主，虽是毒被解了，但身体还是有些病弱，却拖着有些柔弱的身体，站在高处，眺望着天空的烟花。

    

    那一簇簇绽放的烟花，代表的是人家的快乐，估计一直在戳着的，就是高阳公主的心。

    

    这满长安城，谁不知道高阳公主对幽州王是求而不得呢？

    

    之前长乐公主险些在秋猎时遇难，不是都在传，是高阳公主所为吗？

    

    这就是幽州王与高阳公主之间最能引起众人讨论的点，两个人是很难被彻底撇清了关系的。

    

    如今幽州王大婚，公主这样，伺候公主的人，谁敢上前去劝说？

    

    这不是往刀口上撞吗？

    

    但这么眼睁睁看着公主一夜待在外面，她们同样不敢！   

    现在她们就处于一个正在纠结的阶段，心里想着，若是公主一会儿还不回去，她们就只能硬着头皮规劝了。

    

    高阳公主并不知道身后的几个宫女，正想着这些，她的注意力，都放在天上绽放的烟花上。

    

    那些烟花可真美啊，从天刚一黑下来开始，这烟花就一直在放着。

    

    一直到现在，烟花还在放着。

    

    光是这些烟花，没有几万两银子，怕是支撑不下来吧？

    

    幽州王秦阳对今日的大婚竟这样满意吗？

    

    是了，秦阳要娶的，是她的妹妹李丽质，是秦阳的心上人，人家两情相悦，自然是不一样的。

    

    不像是她，从小到大，处处都比不上李丽质。

    

    就连嫁人，嫁的也只是一个酒囊饭袋，一个从长相到气质到性格到能力，与幽州王相比都差了十万八千里的男人。

    

    为什么她的命，会这么苦？

    

    高阳公主过去从不信命，可这一刻，她真的感到了茫然与痛苦。

    

    不知道过去了多久，天空的烟花还在绽放着，她轻轻叹了口气，转身从亭子上走下来。

    

    “回去吧。”

    她语气冷漠地说道。

    

    事已至此，她无法阻止秦阳娶李丽质，也没办法做别的事，就只能暂时放弃。

    

    想到她这次中毒，会带给陇西李氏以及其他几个世家的危机，她又有些心满意足起来。

    

    纵然拿秦阳跟李丽质没办法，但那些试图左右她的世家，却很快就会迎来灾难。

    

    她痛苦的时候，会有更多人陪着她一起痛苦，这的确缓解了她的痛苦。

    

    一直紧紧跟着高阳公主的几个宫女，对视一眼，松了口气。

    

    虽然公主看起来情绪不高，但这样的反应是正常的！   

    只要公主能爱惜身体，她们这些服侍公主的人，就能松一口气。

    

    “高阳现在在做什么？”

    李世民回皇宫布置了一些事情后，突然想起这个女儿来，叫来王德，问道。

    

    王德确实让人盯着高阳公主来着，毕竟高阳公主过去可是闹过不少幺蛾子，谁也不敢保证对方会不会在幽州王大婚的时候再闹幺蛾子。

    

    好在今天的这个担心是多余的，王德一回来，就让人禀报了高阳公主的事，得知高阳公主除了站在高处的亭子望着烟花看了两个多时辰外，并无其他举动。

    

    王德将这件禀报给了李世民，李世民一听，点了点头。

    

    虽然高阳公主这个举动，依旧是有点不正常，总觉得她还没有彻底放下幽州王这个人，但这种相对“冷静”的表现形式，已算是不错了。

    

    李世民呼出一口浊气，决定不去多想这个混账女儿了。

    

    他这个人，一向是护短，再讨厌这个女儿，觉得这个女儿给自己丢脸了，是个混账，可也不能看着这个女儿去死。

    

    他吩咐道：“送一些新晋的瓜果过去，让高阳好好养身体，无事就暂时不要出宫了。”

    

    既然在宫外差点将命给折腾进去，那不如就暂时住在宫里算了。

    

    至于这样的决定，是不是对房遗爱不友好，是不是打房玄龄的脸？

    

    李世民觉得，这不算啥。

    

    他对房玄龄是很优待的，但爹是爹，儿子是儿子。

    房玄龄有帝宠，不代表房遗爱就同样被爱屋及乌。

    

    李世民将父子分得很清，他觉得高阳这个女儿是个混账的同时，也觉得这个女婿实在是无能。

    

    不能让高阳收心是其一，居然这样窝囊，妻子被人毒害了，竟然到现在都没一点反应。

    要说是因为夫妻关系十分恶劣，所以房遗爱才没有做什么，他派去的人一调查，也不是这么回事！   

    房遗爱显然对高阳公主还是有倾慕的，夫妻二人的关系不算好，但那是高阳公主单方面态度冷淡，房遗爱的态度还算热情，结果，所谓的热情，放到这种正事上，就是这样？

    

    若无旁人对比，李世民还没这么火大。

    

    跟另一个女婿幽州王秦阳一对比，简直就被比得没影了！   

    只看秦阳这次几乎是逼死了陇西李氏的家主，就因为怀疑陇西李氏就是害长乐公主的嫌疑之一，就能干出这样的事，这样的手段，这样的魄力……   

    李世民摇摇头，决定不去想这些了，免得心梗。

    

    另一边，秦阳与李丽质在坐着花车回去之后，度过了一个缠绵的夜晚。

    

    一夜之后，曾经的少女，梳起了妇人的发髻，脸上也多了一丝风情与慵懒。

    

    那种掺杂着天真娇憨与妩媚的新的气质，让秦阳几乎看得别不开眼睛。

    

    “丽质，我给你画眉吧。”

    见李丽质已洗漱完毕，正要自己画眉，他屏退了其他人，接过眉笔，让李丽质坐好，他则拿着眉笔，一笔一笔，温柔地画着。

    

    坐在那里，感受着丈夫的动作，李丽质的目光根本不敢与秦阳的对视，这害羞的模样，让秦阳脸上的笑意更浓。

    

    等眉画好了，李丽质要转身去看，秦阳忽然叫住她：“等一下。”

    

    然后用手挖了一点点胭脂，故意点在了李丽质的眉心之处。

    

    

