    “休想！”轩辕雨朝族人使了个眼色，“快把他们两人给我杀了！”

    轩辕家族的人立即又向拓跋紫和黑衣人两人围攻过来。

    轩辕雨抱着阴阳顺逆盘退到一旁，脉轴被按下，其实阴阳顺逆盘已毁，就算没毁，轩辕雨也不会用。

    想了想，她干脆将阴阳顺逆盘高高举起，扔在地上，摔得四分五裂。

    “本大小姐去救御王殿下，只要将这两人杀了，回到京城，人人有功！”轩辕雨大声说道。

    族人受她蛊惑，更加卖力地想杀了拓跋紫和黑衣人。

    轩辕雨阴险地勾唇一笑，拔出妍雨剑，跃进情霜花海里，往情霜花海深处寻去。

    直到情霜花海腹地，其中一片情霜花已被压塌。

    轩辕雨看到，红焰焰的情霜花铺成一张床，冥北凉就躺在情霜花之中，好像昏迷了。

    玄袍墨发的他，竟比这红焰如火的情霜花还要耀眼，还要夺人眼球。

    轩辕雨怔愣了许久，怎么都移不开眼，怎么都看不够。

    也不知默默花痴了多久，才猛然回神……她是来找冥北凉的，现在冥北凉躺在那里好像受伤了，得赶紧去救他才对。

    轩辕雨赶紧跑过去，蹲在冥北凉身边，“御王殿下，御王殿下……”

    她轻轻地推着他，明明手上传来的是冰凉的温度，她却觉得身上火热无比。

    这是她第一次碰到冥北凉，奢望了那么多年，终于碰到了，怎能不激动。

    “御王殿下，御王殿下……”轩辕雨又喊了两声，见冥北凉始终没有反应，终于大胆地去握他的手，去摸他的心脏。

    他浑身冰冷，但心脏还在有力地跳动着。

    轩辕雨松了口气，又推了他两下，“御王殿下，御王殿下……”

    冥北凉还是没有反应。

    轩辕雨胆子越发大了起来，盯着冥北凉那张梦寐以求的脸，突然俯身，在他额头上亲了一下。

    不过瘾，又在他眉心上亲了一下。

    还是不过瘾，轩辕雨樱唇下移，又在他的脸颊上亲了两下。

    越亲，心情越好。

    “御王殿下，我喜欢你，总有一天，你一定会是我的！”轩辕雨迷恋地抚摸着这脸梦中出现过无数次，现实中又离自己很远很远的脸，忍不住再度俯身，想亲他的唇。

    “紫儿……”冥北凉突然呢喃了一声。

    轩辕雨已经快要吻到他的唇，骤然停住，气得脸色一变，直起了身子。

    “紫儿……”冥北凉反握住轩辕雨的手，一用力，轩辕雨被他拉到了怀里。

    “放开我，我不是拓跋紫！”轩辕雨挣扎，她是轩辕家族的大小姐，高高在上，不想当任何人的替身。

    可是冥北凉虽昏迷，却把她的手握得特别紧，她怎么都挣扎不开，趴在他的胸口，眼神触及到的，依然是焰红如火的情霜花。

    而手下，是他跳动有力的心脏。

    突然，脑海里涌起另一种想法……

    此花不是有毒么？

    一旦中了此花的毒，便会迷情乱性，若是这个时候与冥北凉发生点什么，谁能怪她？

    突破这层关系，只要能回到京城，冥北凉就得娶了她。

    当一时的替身又算得了什么，只有接近了这个男人，才能有机会让他爱上自己。

    思及此，轩辕雨便没再挣扎了，主动往冥北凉胸口趴下去。

    外面，拓跋紫和黑衣人与轩辕家族子弟激斗不下。

    她和黑衣人摆脱不了轩辕家族的人，轩辕家族的人想杀了她和黑衣人，一时也做不到。

    激斗下去的结果，便是两败俱伤。

    拓跋紫让雁妖相助，一剑打退两名纠缠不休的轩辕家族子弟后，闪身来到黑衣人身边，“喂，你应该不想死在这里吧？”

    黑衣人闻声，看了拓跋紫一眼。

    然而，他这一分神，轩辕家族子弟找到破绽，一剑向他的腰间刺了过来。

    黑衣人大惊，想着这次必定受伤无疑之时，“当”地一声响，拓跋紫替他挡开这一剑，身子灵巧地旋转，来到黑衣人背后，与他背靠背。

    黑衣人不傻，知道拓跋紫是暂时要跟他联手。

    想来也可笑，本来他是想利用轩辕家族的人，杀了风无域、冥北凉和拓跋紫。

    未料，他低估了轩辕雨这个女人，居然敢铤而走险，反过来算计他。

    如今，他必需与最先想害的人联手……

    “拓跋紫，你就不怕这样背靠着我，我回身一剑把你给杀了？”黑衣人问。

    “我背后可长着眼睛呢！”拓跋紫冷笑，嘴上说着话，手中的剑招凌厉不减，“相反，你要是现在还想杀我，那你可真是眼瞎，自己在找死！”

    她相信，敢想着要算计冥北凉和风无域的人，肯定没那么笨。

    果然，黑衣人说道：“好，我们的账，就等杀了这些人之后，再算！”

    “这些人，为何会变得如此厉害？”拓跋紫问。

    黑衣人道：“轩辕雨给他们吃了增元丹。”

    “增元丹是你给的？”拓跋紫再问。

    黑衣人沉默。

    “你只给了十二颗增元丹？”拓跋紫的眼神，再次从轩辕家族所有族人中扫过，早就算出轩辕家族除了轩辕雨之外，还有十四人。

    黑衣人答：“不，是十四颗。”

    “这就好办了。”拓跋紫勾唇一笑，看来是轩辕雨不舍得害死自己的亲哥哥，和那个一直对她不错的轩辕魅，所以这两个人没有吃增元丹。

    拓跋紫从空间里掏出龙筋，龙筋受她神识的控制，如游蛇一般向一旁飞去……

    “轩辕夙，乖乖站着别动，我要抓你当人质！”拓跋紫故意大声道。

    刚刚激战了半天，轩辕夙一直站在旁边当观众，持剑保护自己，唯恐自己受伤。

    如今见一条黑色软丝向自己飞来，吓得连连后退，想挥剑抵挡黑色软丝，可是饿了太久，手软得根本挥不出剑气。

    眨眼间，黑色软丝已经来到他面前，像有生命一般，灵活地将他死死捆住。

    “过来！”拓跋紫用神识命令道。

    被捆住的轩辕夙立即向拓跋紫飞了过去……

    轩辕家族的人刚刚听到拓跋紫说要抓轩辕夙做人质，纷纷向轩辕夙望过去。

    就见轩辕夙连抵挡一下都不能，被黑色软丝捆住之后，就向拓跋紫飞了过去。

