    傅立阳还不知道自己被人拍了床照，他思来想去，觉得自己还是不能就这么放顾念离去。

    就算是真的要结束这段关系，那也必须要由他来主导。

    于是他再一次跑到了顾念的学校，然后在画室里找到了对方。

    顾念这时候还在准备自己的参赛作品，陆拾帮她申请了这间画室独立使用。

    自从上次被傅立阳再次狠狠地伤了一次之后，也许是情感累积到了极限，她脑子里居然多了很多灵感，这次画出来的作品让陆拾都难得夸她了。

    而现在顾念就坐在这间画室里，全神贯注地完成自己的作品。

    她正在画的是一个光着脚踩在荆棘上的女人，她的双脚鲜血淋漓，面上露出痛苦，但眼里却是期盼，似乎只要她继续往前走着就能够通向幸福。

    画面整体的基调是黑红色，象征着女人现在面临的绝望和困难，谁也不知道女人最后会面临什么，这条路最后会通向何方。

    而在女人的脚边，却有一朵不起眼的小花开了，这也是整个画面唯一的暖色，女人背负着苦难盲目地向前，却忽略了希望就在自己的身边。

    顾念画她，却也在画自己，也只有在画画的时候，她才能够把这些烦心事抛在脑后，全身心的沉浸下来。

    陆拾在一旁默默地看着她，眼里露出了一丝他自己也没有察觉到的痴迷。

    他有些羡慕顾念，她无疑是个天才，能够用画画将自己的情感表现出来，这一点是他做不到的。

    陆拾没法像对方一样心无旁骛的做自己喜欢的事情，他的杂念实在太多了。

    虽然表面上陆拾一副桀骜不驯的样子，但陆拾知道他其实很在意陆父对他的看法。

    所以陆拾才会赌气似的丢掉他最喜欢的绘画，甚至在进入大学以后开始喝酒打架，其实初衷只是想让陆父多关注他一些，而不是眼睛里只有他的宝贝儿子陆原。

    但是到后面，这种生活方式成了陆拾的保护色，他开始表现得毫不在意，甚至一度自己都相信了这个人设。

    直到顾念这个乡巴佬突然闯入了他的视线，一开始他也以为这个女人是冲着他们陆家的背景去的。

    在听到顾念还和傅立阳纠缠不清的时候，他还觉得这个女人一定很有手段，不然怎么会让陆原和傅立阳为了争她闹成这样。

    陆拾甚至做好了看戏的准备，然而阴差阳错的，他没想到他自己也变成了戏中的人。

    顾念。

    陆拾在心里轻轻地念着这个名字，突然就觉得自己有些喜欢上这两个字了。

    就在画室里的两人气氛逐渐上升的时候，傅立阳这个不速之客却强硬地闯了进来，陆拾有些烦躁，恨不得学陆原也揍他一拳。

    “顾念！”

    傅立阳大步走了上来，然后一把抱住了顾念。

    顾念被吓得手一抖，她刚刚一门心思全在画画上，压根没注意到突然多出个人，要不是她反应及时，手上还沾着颜料的画笔就直接戳到画布上了。

    那她这么多天的努力可就全部白费了！

    “靠！老子的十万块钱差点飞了！”

    顾念在心里吐槽道，看向傅立阳的眼神也变得不善起来。

    “顾念，你知道我的，我傅立阳从来没有对谁这么低声下气过。”

    “我在那间出租屋里等了你好几天，我不相信你会那么狠心地抛下我。”

    “难道这还不够说明我是在意你的么？”

    傅立阳诚恳地在顾念的耳边说道，这里他偷换了一个概念，把喜欢变成了在意。

    若是往常，那顾念肯定也察觉不出来区别，甚至会因为傅立阳的这句话感到开心，然后欢天喜地的跟他走了。

    而现在，她看着眼前这个嘴里一套一套的男人，只是冷冷地笑了笑。

    “傅立阳，算了吧，我担不起你的这份在意。”

    “...顾念？”

    或许是顾念的语气实在太过冷漠，傅立阳有些不确定地喊了一遍她的名字。

    “上次我应该就跟你说得很清楚了，我们之间已经回不去了。”

    “你堂堂傅氏集团的继承人，跑来和我这种摆地摊的穷鬼纠缠不清，又是何必呢？”

    顾念不去看对方那不敢置信的眼神，狠下心说道

    “说起来，我也得感谢你，如果不是你，我也不会拿到陆氏的赞助生，有资格在这所学校里学习。”

    “我就当是为你付出这三年的回礼了，从此之后我们两清了，你就别来找我了。”

    傅立阳被顾念这几句话给砸懵了，他气得双目通红，几乎是一字一句地说。

    “顾念，你知道你自己在说什么吗？”

    我已经对你服软了，你居然还对我说这些话？

    顾念这次不再逃避，直直地看了回去。

    “傅立阳，我们已经完了。”

    “别让我看不起你！”

    其实顾念此刻心里慌得要死，她知道傅立阳是个疯批，生怕对方被她激得气急败坏，一个巴掌就打下来。

    可是一看后面的陆拾正看着她，于是牙一咬，还是挺住了。

    傅立阳喘着粗气，双目怒瞪，看了对方好一会，几乎把顾念看得有些发毛。

    他最终还是没有动手，而且尽可能地缓和了自己的语气，哄着顾念说。

    “乖，你刚刚的话我就当没听到，我已经知道错了，你跟我回去吧，我会改的。”

    他现在只想让顾念回去，为此什么话都说得出来。

    而顾念却只是自嘲地摇了摇头，似乎是伤心到了极致，她反而笑了出来。

    “你听听你说的这些话，你自己信么？”

    傅立阳急了，为什么顾念不肯相信他呢，她以前明明最听他的话了。

    “我真的会改的，我保证，你再信我一次！”

    傅立阳还是在重复着这句话，眼前的顾念却已经不想再听了，她认认真真地说道。

    “傅立阳，我不想再说一遍，我们之间已经结束了。”

    “你给我记住，是我顾念先不要的你！”

    这两句话像是一道惊雷一下砸在傅立阳心里，他站在原地呆愣愣地想着。

    顾念不要他了。

