
第360章鲜辣子鸡董卫

斯特兰德庄园，距离约翰内斯堡市区，有一百公里的路程，车开了好一会儿，这才终于来到这里。

车终于停下，董卫从车上走下来，只见这里停着数十辆各种皮卡车，车上载着一队队的黑人，身上都背着一条条弹链，在不远处还有一架直升机正在向下卸货。

董卫看得心中震撼，说道，“你这规模，搞得还真不小！”

他在来的路上，虽然在心里猜测过赵炎这一次要搞多大的规模，但是现在看来比他想象之中更大！

正在此刻，前方一顶草绿色的军用帐篷走出一名留着八字胡的白人老者，他独腿独手，穿着不锈钢条打造的假肢，动作虽然有些不便，但是叼着烟斗，气势很足。

老亚当斯走出来，说道，“boss，你这是又往我的狼群里送羊羔嘛？”

赵炎哈哈一笑，从丰田车里走下来，道，“老亚当斯，你又看错了！我的这个朋友可是真正的厉害角色，经过专业的训练，若是真的战斗起来，还不知道谁是狼呢！”

老亚当斯笑道，“你所谓的专业训练，就是开枪打打靶，打打酒瓶吗？那个打得再准也没用！”

此刻，已经有不少的彪悍雇佣兵围了上来，听老亚当斯这一说，众人都是哈哈大笑。

董卫也是听得懂英语的，他知道对于这些雇佣兵来说，自己不拿出一点手段来，很难赢得尊重。

他从赵炎身边走出，用英语说道，“老亚当斯？我听赵炎跟我说过了！他说你手下强者如云，刚好我今天也有点手痒，你把你手下最强的派出来！敢不敢玩一场？”

老亚当斯有些吃惊，没想到董卫竟敢主动来挑战，还要自己派出手下最强的！

思索了一下，老亚当斯感觉不能太黄了赵炎的面子，回头开口道，“文森特、罗迪、还有2号小队，你们都出来！”

被老亚当斯点出来的人，有黑人有白人，一共有六个人。

其中最厉害的是黑人罗迪和白人文森特。

黑人罗迪看上去非常高大，跟一头公牛一般，想要将其击倒，非常的困难；而白人文森特，脸上有着很短的黄色络腮胡须，目光凶狠，在当雇佣兵之前是地下拳手！

六个人里就这两人最强，如果董卫选到其他四个人，则很可能获得胜利。

“好吧，朋友！这六个人都是我手下最强的，你自己选一个对手！”老亚当斯心说：boss，我已经给你面子了，就看他自己选了！如果他选到文森特和罗迪，只能说他运气不好！

董卫目光扫了一下这六个人，从他的经验来说，一眼就能看出六个人的强弱。

但是如果是打败其他四个人，那还是不会得到其他雇佣兵的尊重，董卫的目光最后就锁定在文森特和罗迪身上！

最后，董卫选择的文森特。

毕竟罗迪身材太过高壮，要想将其彻底打败打翻非常的费劲，也耗费时间；董卫这一场不但要赢最强者，而且要赢得漂亮，赢得简单快速，那么文森特将是最好的选择！

“就是你了！”董卫抬手指了一下金发白皮的文森特。

老亚当斯没想到董卫会选文森特，他无可奈何的对赵炎耸耸肩，“boss，是他自己选的！”

赵炎则是笑笑，回头对董卫道，“下手轻一点，文森特是我手下的好兵。”

赵炎这句话还是故意用英语说的，这一说，周围的雇佣兵全部都哗然了，大家都目瞪口呆，没想到赵炎这么看好身材并不是很高大的董卫。

文森特的目光之中，射出了虎狼一般的光芒，他心中也颇为不爽，想要在老板面前好好表现一下，改变老板的看法。

“那就开始吧。”

大家很快就让出一片区域，也没有什么保护措施，就是一片干硬的非洲红土。

文森特脱掉迷彩服，他下边穿的是宽松的灰色美式战术军裤，上半身穿着紧身的白色小背心，露出非常爆炸的上身肌肉，摆出了拳击架势，对董卫招招手。

董卫也脱掉了西服，他里边穿的是咸菜色短袖军用汗衫，下半身是草绿色华夏军裤，可以看见董卫的身上肌肉也很丰富。

当这两人站在场地之中，周围的雇佣兵纷纷开始向外掏美元。

“50美元，我押文森特赢！”

“我押这个华夏来的小鸡仔！”

“哦，汤姆，你会输的连裤子都保不住的！”

“那我就用裤头和你赌200美元！”

“哈哈，你的裤头真值钱呀，不过你不怕输了亮出你那超小型的迫击炮吗？”

汤姆顿时气得骂道，“我是迫击炮，你是榴弹炮吗？你有那么大吗？要不掏出来比一比！”

旁边人都放肆的哈哈大笑，这两个打赌的都是白人，要说某个部位大，哪有旁边的几个黑人大？

就在这些人的嬉笑怒骂之中，那边董卫和文森特的单挑已经开始了。

文森特比较有攻击性，迫切的想要在老板面前表现一番，长满金色黄毛的拳头呼呼的打过来，在董卫的眼前来回晃动，拳风非常之猛，挨上一拳，就要口鼻流血。

“果然是个高手，看来只有进攻他下盘！”

董卫也动作了起来，他的脚步琢磨不定，双拳左晃右晃，来回弹跳，文森特打出的好几拳，都被他轻松躲开。

“小鸡仔，你现在又变成了小青蛙吗？”文森特满脸金毛嘲讽的说道。

“是吗？”董卫不以为然，继续在那小幅的摆动，躲避文森特的重拳出击。

文森特打了好几拳都没打到董卫，也不得不改变策略，用双拳护着脸，围着董卫转，寻找机会。

不过，就在他一眨眼的时候，董卫的身体重心突然放低，紧贴地面，单腿猛然扫了出去！

“扫堂腿！”

董卫一眼就看出文森特上身虽然强，但是下盘不稳，因此找了一个机会发动突袭，直接把文森特一个趔趄，扫倒在地。

文森特的动作也很快，身体落地，就赶紧站了起来，他并没有认为自己失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994988"  chaptername="第360章  鲜辣子鸡董卫">加入书签</a>
</div>
