    第105章 雪魔天猿

    “要说想的确有些好奇，但我不想挨揍。”

    林修崖摊了摊手，一脸的坦诚表情。

    他的确好奇，但他也害怕被紫妍揍，那蛮力王打起人来可是一点都不含糊。

    “原来你林修崖也会害怕啊。”一旁又一个身着黄袍的青年笑道。

    “难道你不怕？严皓？”林修崖瞥了青年一眼，说道。

    严皓，强榜第四，八星巅峰斗灵，实力仅次于紫妍，林修崖和柳擎，同样是内院的大高手。

    “嘿嘿，我也怕。”严皓嘿嘿一笑，他们这些强榜上的人就没有不怕紫妍的，就算是一直表现霸道高傲，似乎天不怕地不怕的柳擎也一样。

    霸枪柳擎名声响亮，但遇到紫妍这个蛮力王也要坐蜡。

    “那你说什么。”林修崖白了严皓一眼，双手抱胸，看着愈发走远的两人，轻声道：“这个新来的家伙也不简单啊，竟然能跟这个蛮力王走的这么近，真是一大奇事啊。”

    “这个家伙也是个狠角色，有五阶灵宠护身的。”

    严皓摸了摸下巴，咂巴下嘴，说道。

    “外物而已，终不可久持。”一旁的柳擎默默地甩出了一句话。

    “人家才十五岁，修为八星斗师巅峰，可以正面击败九星大斗师，这是绝对的奇才，给他两年，可能都会危及到我们了。”

    林修崖摇了摇头，现在的陆云霄或许是凭五阶灵宠才横行内院，但其自身的天赋一样出类拔萃。

    他才十五，而他们这些人都快二十五了。

    多了十年呐，这是多大的差距啊！

    闻言，柳擎默然，即便不愿承认，但是论天赋，陆云霄的确在他们之上。

    “以后的内院怕是会更加热闹了。”

    林修崖叹息一声，目光微微闪烁。

    ……

    “紫妍，你找到了没？”

    后山密林，陆云霄和紫妍一路行走。

    紫妍微微嗅着味道，不停地辨别着方向。

    “你别催嘛，让我再闻闻。”拍了拍陆云霄的手，紫妍皱着小脸，琼鼻轻耸，充分的发挥着自己的感应能力。

    “咦，我找到了。”

    突然，紫妍撒开了脚丫子，朝着一个方向飞奔而去。

    “找到了？”陆云霄脸上露出一丝惊喜之色，脚尖轻点，同样跟了上去。

    “嘿嘿，我找到了。”

    紫妍突然停了下来，从一处深深的杂草中扯出了一根足有手臂长的金色人参，表情一片兴奋。

    “五品灵药金玉参，合着你找到了这个。”

    陆云霄有些无语，他还以为紫妍找到地心淬体乳的方向了呢。

    “怎么，你不要吗？那我收……”看到陆云霄的表情，紫妍皱了皱好看的眉头，便要将金玉参收起。

    “要要要，当然要，可以用来酿酒。”

    陆云霄一把抓住紫妍的小手，然后将金玉参放在玉盒中保存好，随即收了起来。

    “哼，嘴上说着嫌弃，身体倒很诚实。”

    紫妍哼了一声，朝着陆云霄做了个鬼脸。

    陆云霄失笑一声，轻轻地揉了揉紫妍的小脑袋。

    紧接着，两人继续上路。

    不得不说，紫妍的寻宝能力一流，两人这一路走来，硬是发现了不少的药材，每一种都颇为珍贵。

    也难怪紫妍对药材一向不怎么在意，这要把她往深山老林里一放，那药材真是哗哗的来。

    “你不要贪墨了哦。”再次看到陆云霄收起了药材，紫妍有些不放心的叮嘱道。

    之前看守药材库的郝老头贪墨很多次了，紫妍都养成了防备心理了。

    “放心，我还不至于贪墨你的东西，等回去我就处理了给你，这回就不酿酒了，给你做点果汁。”

    陆云霄捏了捏紫妍的小手，笑容温和。

    “好啊。”紫妍舔了舔嘴唇，一脸的向往，似乎是在期待果汁的味道。

    陆云霄笑了笑，牵着紫妍，继续向前走。

    突然，紫妍的脚步再次一顿，这一回她的小脸表情变得有些认真起来。

    “陆云霄，我好像感应到了这附近有同类存在，似乎是五阶魔兽。”

    紫妍鼻尖嗅了嗅，乌黑大眼睛看向了陆云霄，凝声道。

    兽类的感应向来是十分的灵敏，特别是紫妍这种，对同类的气息可谓是极为的敏感。

    “哦？”陆云霄愣了愣，轻轻蹲下，右手紧触地面，灵魂感知力如潮水般涌出。

    他同样有探测感知的能力，只是需要主动释放，不像紫妍那样到了一定的范围，就有所感应罢了。

    总得来说就是一种是能力，一种是本能，还是有区别的。

    灵魂感知力飞快席卷，朝着未知的方向铺天盖地的涌去。

    紫妍也是轻嗅着鼻子，似乎是在感应着方向。

    灵魂感知力席卷，终于到了某个方向，一道强悍的灵魂力袭来，和陆云霄的灵魂力量撞击在了一起。

    陆云霄一震，瞬间锁定了一个方向。

    “在那里！”

    陆云霄和紫妍几乎是同时指定了一个方位。

    “走！”和紫妍对视一眼，两人齐齐奔上前去。

    这是一个临山的小山谷，山口呈葫芦状，在山谷的外边，有着一头身高数丈的猿猴挺立着，它浑身长满了白色的毛发，正冲着一个方向龇牙咧嘴。

    很明显，之前陆云霄灵魂力感知到的，就是这个大家伙。

    “雪魔天猿，看样子是刚进入成熟期不久，实力的话应当在三星斗王左右。”

    看着这浑身冒着寒气，双臂修长，手爪凌厉的白色巨猿，陆云霄忍不住轻轻自语。

    “陆云霄，那猴子身后的山洞里有东西。”

    紫妍扯了扯陆云霄的衣袖，到了这里，她已经可以感觉到山洞里传来的能量波动了。

    “地心淬体乳就在那个山洞之中，这头雪魔天猿就是因为守护地心淬体乳才能进阶五阶的。”

    看了看那有些深邃的洞口，陆云霄低声说道。

    “那还等什么，走，我们下去。”

    紫妍打了个招呼，便拎着小拳头，直接冲了下去。

    “这丫头。”看到紫妍兴冲冲地模样，陆云霄摇了摇头，身形一掠，也跟了下去。

    “吼！”看到陆云霄和紫妍出现，雪魔天猿顿时发出一声巨大的咆哮之声。

    (本章完)

