    在奥佳欧刚刚获得一只冰系幼女的时候，某个背后灵，又在干什么呢？

    “怎么样？我没找错人吧？”

    褐色的天空之中，黎政正操控着一面寒冰构成的镜子，而在这面镜子上所“播放”的画面，正好是“冰结界之龙·光枪龙”所化身的幼女在奥佳欧的怀中睡着了的画面。

    而此时，跟着黎政一起看的，还有另外一只少女——她和光枪一样赤着双脚穿着连衣长裙，不过她身上的裙子却不是光枪的那种蓬松的、宛如睡衣一般的型号，而是一种如同冬日的女王一般的华贵白色长裙，给人神圣不可侵犯的感觉。

    少女的头发是柔顺而笔直的银发，一直达到了腰部；她的脸上带有半透明的纱巾，遮住了下半张脸，让人只能看到她那双黑曜石一般的眼睛；而她的手上则是一把扇子，似乎觉得这天还不够冷。

    “呜……妾身真的是太感动了~”

    然而，上一开口，她的这种女王气质就荡然无存了，她眼泪汪汪地看着镜子之中舒舒服服地睡下的光枪，然后向黎政使劲儿点头道：“想不到啊，这孩纸终于能安静会儿了！你知不知道妾身我和姐姐大人都快被她给逼疯了！谢谢你，我真不知道该怎么感谢你——哪怕……你现在就要了妾身，妾身也可以……”

    “少来这一套——虽然我承认你的演技很不错，但是每次都这样难道不觉得累吗？”黎政一把推开天枪龙，随后收起了“冰结界之镜”，将它变成一面放大镜一般的小镜子握在了手上，然后正颜厉色地对少女说道：“赶紧进入正经状态，不然我拿这个照你了。”

    “……呵呵。”

    刚刚还一脸泪汪汪、情绪激动地似乎马上就要脱衣服肉偿的“冰结界之龙·天枪龙”在原地愣了愣，随后她低头冷笑两声，在抬起头来的时候，气质已经完全不同。

    【“七年了，你还是这么没趣呢。”】此时的天枪龙说话的时候就连嘴巴都不动，声音是直接从四面八方围绕过来的，【“每次召唤我出来，都是只谈三两句‘正事’。”】

    “我是懒得和你谈别的。”黎政耸耸肩，“你太狡猾了，谈别的容易吃亏。”

    黎政对这冰结界三龙之中的二姐兼智力担当的“冰结界之龙·天枪龙”是很了解的——就好比之前，奥佳欧在看到光枪之后选择了要好好保护她，其实也是早就在光枪的姐姐天枪龙的意料之中的。

    她早就算到了奥佳欧可能出现的七十二种反应，然后每一种都给光枪安排了对应的应对方式——考虑到以光枪的智力根本不可能记住那么多种应对方式，这个安排可能都是基于光枪的性格、脾气等众多因素之后计算出来的结果。

    和她打交道久了会很累，但是和她商议事情的话会很轻松——黎政严重怀疑冰结界三龙之中光枪之所以是智障、三叉之所以有些傻呆，应该都和这位二姐的智力太高了有关系，她的姐姐妹妹估计都已经习惯让她来思考了。

    【“呵呵，祸之所依福之所倚，你怎么知道吃亏不是好事呢？”】面纱和扇子两件东西同时遮住了天枪的嘴巴，让人难以看到她的表情，【“而且，我觉得你似乎没有资格说我狡猾呢……”】

    “好了，别的事情别再说了。”黎政打断了天枪龙接下来的话，然后一脸淡定地跟她说道：“现在，我已经事先支付了报酬，帮光枪找到了一个能够安心依靠的决斗者，等价交换，你知道你应该付出什么吧？”

    【“当然知道。”】充分地理解黎政的油盐不进的天枪龙也放弃了继续引诱黎政的打算——这种事情她已经失败太多次了，所以现在干脆不做了，【“帮你在这个世界里找‘黑塔’。”】

    “没错。”黎政点头：“那个地方，三叉龙和光枪龙都进去过，你应该也有些线索吧？”

    【“是有一些。”】天枪回复道：【“只是我不了解，以我姐姐和你的关系，以及她对‘黑塔’的了解程度，这个任务无论如何都是她去做更合算，你为什么要费力不讨好地找我呢？”

    “这个问题和你没关系。”黎政没有说更多的内容，而是直接下了逐客令，“找到之后跟我说就行了，再会。”

    【“……”】天枪眼看自己想要的情报没有勾到手，黎政也不像是能继续在这个问题上退步的样子，她只得摇了摇扇子，随后化作一道碧蓝色的光芒消失在天际了。

    天枪走远后，黎政松了口气，将视线重新放回了此时的前方——现在的这个世界仍旧是被无数的褐色砂砾给包裹着，前方的能见度不及一米。

    不过，可以隐隐约约地在无数的褐色砂砾之后，看到一个巨大的影子——当然，那并不是黎政让天枪去找的“黑塔”。

    “黑塔”是这个世界的叫法，黎政其实更喜欢叫他上辈子对这东西的称呼——“禁卡表”或者……“小黑屋”。

    而他目前所处的位置……是在“幻魔之门”背后的世界。

    当天，黎政在追踪卡缪拉消失的地点寻找“饕餮”的半个升级组件的时候，却并没有任何的收获；正当他打算就这样回去的时候，却在一旁的一个地方看到了一幅藏好的卡组。

    仔细翻检了一下后，黎政发现这是卡缪拉的卡组，其中“吸血鬼千金”、“幻魔之门”等卡豁然在列。

    其中“幻魔之门”一开始还想要诱惑黎政，结果却被被黎政三下五除二地解析了。

    在掌握了“幻魔之门”的力量之后，黎政尝试着打开“幻魔之门”，随后先是派出了“异次元的侦察机”探路，在探路成功之后方才来到了这个世界——这个看似一片荒芜的世界。

    之所以是“看似”，是因为黎政感觉他……似乎来过这里。

    不光如此，黎政还能能够很切实地感知到在这个世界当中也存在着的“黑塔”，于是在一种求知欲的指引下，黎政打算去找那座“黑塔”，看看究竟。

    直到他被一个庞然大物给挡了下来，方才打算让“冰结界之龙·天枪龙”去找黑塔，而自己先在这里探索一会儿。

    【黑塔毕竟和我有感应，找一找就能找到；而这里……怕是以后想找都难了啊……】

    此时，眼前的沙尘暴渐渐停止，黎政眼前的庞然大物终于现了原形……

    那是一把巨大的剑——如同将天地斩断一般！

    而在剑上，只刻有三个字：

    霸王陵！

    【于贝尔……你现在已经上天了，所以不知道吧？】黎政此时露出了玩味的笑容：【我准备……挖你爱人的坟了~】