
    第535章绝望的叶家

    “小，小珊？”叶树仁顿时一愣。

    “嗯，伯父您好，这是我的朋友，林薇，是她告诉我叶家的情况，所以我们才跑来帮助叶家的。”

    杨珊微微一笑说道。

    “林薇我知道，是林家的宝贝，可是你是……为什么回来救我们叶家。”叶树仁有些奇怪地问道。

    “现在我们叶家已经是十分危险了，山河门老祖太强了，你来恐怕自己也会陷入危险之中。”

    杨珊点点头，目光坚定地说道：“我知道，林薇将情况都告诉我了，不过叶家是叶欢的家族，你还是叶欢的父亲，我一定会拼死守护住叶家的！”

    叶欢！

    果然是叶欢！

    众人心头顿时恍然大悟，果然这个女孩也是因为叶欢才来的，也只有叶欢才有这么大的面子，能够让这样一个出尘的女子来拯救叶家。

    不得不说，叶欢这人的本事还是让叶家的众人佩服的，尤其是他的朋友，先是慕洪率先为叶家出头。

    现在更是来了这么一个出尘的女子，这天下漂亮的女子很多，但是像这样拥有独特出尘气质的，众人却是从未见过。

    “那你和叶欢的关系是？”叶树仁再次问道。

    杨珊顿时俏脸一红，不知道如何回答。

    “我的一切都是叶欢给我的，也是叶欢救了我，所以我——”杨珊红着脸，和自己出尘的气质完全不符，像是一个见到公公的羞涩的小媳妇。

    这一幕让叶家的众人大跌眼镜，叶欢实在太厉害了，竟然让这么一个出尘的女子如此害羞。

    叶树仁顿时就明白了，不用多说，这个女孩肯定是喜欢叶欢，可是叶欢不是有妻子吗？

    墨青语这个女孩可是叶树仁亲自为叶欢挑选的，虽然那个时候他也不喜欢叶欢，但是因为对叶欢的亏欠，所以特意为叶欢寻找了一个绝色的妻子。

    墨青语的气质叶树仁也十分满意，有一种江南仕女的婉约，十分适合叶欢，没想到现在出现一个如此优秀的女孩，也这么喜欢叶欢。

    这倒是让叶树仁犹豫了起来，这两个女孩都十分不错，他都很满意，都适合给叶欢做妻子。

    “叶欢这么有本事，其实要两个女孩，也不是什么大问题吧——”叶树仁在心中想到。

    毕竟是叶欢的父亲，叶树仁心中还是向着叶欢的，再说在大家族之中，有几个女人也是很正常的。

    叶欢的母亲，当年就是叶树仁在外面的情人。

    “那你肯定是叶欢喜欢的女孩吧，能够遇到你这样的女孩，是叶欢的福气。”叶树仁顿时一笑，十分满意地说道。

    被叶树仁点破，杨珊俏脸顿时更红了，虽然林薇说叶家和叶欢的关系不好，但叶树仁终究是叶欢的父亲。

    虽然已经激活了一部分先天灵体，但是杨珊依旧还是原来那种普通小女孩的心态，见到自己喜欢的男孩的父亲，终究是会害羞，会紧张。

    “不是，能够遇到叶欢，才是我的福气。”杨珊低下头说道。

    如果不是叶欢出现，恐怕她已经死了，沦为了许亚威的血食。

    更别说什么激活先天灵体，成拥有出尘的气质和强大的实力，为这么多人羡慕的存在。

    叶家的人是一阵目瞪口呆，尤其是年轻一辈的子弟，纷纷露出了羡慕的目光，这样一个出尘的女孩，竟然对叶欢如此钟爱，的确让人羡慕。

    “对了，伯父，快让大家离开这里吧，叶家就先不要了，至于那个山河门的老祖，就等叶欢回来处理吧，他一定有办法对付的。”

    杨珊忽然抬头说道。

    “好！”

    叶树仁也没有拒绝，现在也没有别的办法了，左高阁明显是想将叶家的人赶尽杀绝，只有先保住叶家的一部分人。

    只有等叶欢现身，看能不能打败左高阁！

    “叶家的人，现在马上回去收拾一些简单的东西，只有二十分钟时间，收拾好了立刻就分散出发离开！”

    叶树仁转身朗声道。

    叶家的人都是心头一颤，叶家这可是祖传的老宅，在燕京这个地方，住上别墅虽然有钱。

    但是住在这种老四合院之中，才能代表着底蕴和身份，叶家的人万万没想到，有一天居然会被逼得落荒而逃，连叶家的老宅都不敢要了。

    “别犹豫了，快收拾！”叶树仁再次焦急地催促道。

    “走？走得了吗？”

    这个时候，一个冰冷的声音响起，让叶家的众人心头都是一寒。

    众人只见到，一个老者的身影一下子飞到了叶家的大门之上，站在门楣之上，左高阁露出了一个冷笑。

    叶家的人脸色狂变，心一下子沉了下去，没想到这么快，左高阁就来了，实在太倒霉了。

    左高阁的眼睛一扫，就看到了院子中两个山河门弟子的尸体，顿时目光一寒，冷声道：“好，你们有种，竟然敢杀我山河门之人，我左高阁发誓，不灭你叶家满门，誓不为人！”

    左高阁的话让叶家的人都面如死灰，这等于给叶家彻底判了死刑，他们全部都要死。

    “是谁，杀了我山河门的人，站出来！”

    左高阁站在门楣之上，高高在上，目光冷冽地扫视着下方的众人。

    “谁举报，将杀人的举报出来，我可以考虑饶他一命！”

    左高阁的眼神冰寒，在叶家的众人身上扫视着，冰寒的眼神，让叶家的众人感觉置身冰窟一般。

    无人出声！

    忽然，左高阁身上的气势猛然一涨，他随手一挥，顿时掀起了一阵气浪，周围树木都沙沙作响，差点被这气浪直接吹断。

    “没人出来举报吗？我只给你们一分钟哦，没人出来，你们叶家的人可是都要死哦。”左高阁的脸上露出了冷笑。

    “我，我知道！”

    这时，一个声音焦急地响了起来，只见一个脸色苍白的青年一下子冲了出来。

    “前辈，我知道，我知道是谁杀了你们山河门的人，求你放过我吧！”

    这人竟然直接跪了下来，苍白的脸色恐惧万分，苦苦哀求道。
