    “事情就是这样，火影大人，以上。”

    当止水把羽原所告诉的信息完全说完后，他就默默的退到了羽原的身边不再言语。

    而猿飞日斩现在真的感觉自己有些头痛，这件事还真的就和他所想的一样，最关键的是这一次团藏真的是有些弄巧成拙了啊。

    或许他确实是处于好意，毕竟一个宇智波接近九尾，无论换做他们中任何一个都会有所警惕。

    八年前所发生的一切仿佛还历历在目，那九尾眼中的写轮眼似乎还无比的清晰。

    谁也不希望宇智波在和九尾有什么接触了，谁也不希望在木叶之内再出现一次九尾事件！

    只不过他们面对这样的事情，所使用的手段不一样。

    如果是猿飞日斩他们慢慢观察，然后再想办法让村子知晓写轮眼能控制九尾。

    这样就能有效的让人们更加的害怕宇智波，同时也更加的厌恶宇智波，甚至会更加的怀疑宇智波！

    但团藏没有，他看到这个事情就认定这是一个机会，一个极有可能让宇智波走向极端的机会，因此他毫不犹豫的去做了。

    然而可惜的是，团藏失败了，这让猿飞日斩都非常的被动。

    “看来，所有人都小看这个宇智波羽原，小看了这个曾经和止水齐名的天才。”

    默默的看了一眼羽原，猿飞日斩内心也不由得有些叹息，他也是没想到羽原的实力会强到如此地步。

    十多个根部忍者居然全部被他肢解，要知道这些可都是根部的精锐啊！

    原本他还想借助止水和羽原的关系，看看能不能在宇智波再安插一条线。

    毕竟羽原以往的表现真的很不错，但是现在经过团藏这一手操作，他觉得自己恐怕是没有这个可能了。

    “我明白了。”

    猿飞日斩心里虽然很不舒服，不过他还是露出了一副严厉的姿态，他的目光看向羽原随后认真的问道。

    “止水所说的一切是否属实，羽原上忍？”

    “是，火影大人。”

    既然被问到话了，羽原也很干脆的站了出来，他点了点头随后沉声说道。

    “止水所说的话一切属实，而且那些家伙的尸体就在这里，火影大人可以拿下他们的面具检查一番是否是暗部的人，或者………”

    说到这里羽原忽然露出了一抹愤怒，当然这也只是做给猿飞日斩看的。

    “或者我们可以拜托山中一族的前辈，让他们调查一下这些家伙的脑袋中的记忆。

    现在大家都在这里，这样也可以证明我所说的话，同样也能让我知道到底是哪个臭水沟的老鼠在暗算我。”

    羽原这句话说完，他内心已经笑得不行了，他这根本就是图穷匕见故意要恶心团藏的。

    果不其然，团藏此时的脸色微微有了些许变化。

    就算这些根部忍者死了，这让他们大脑中的信息变少，甚至团藏也没有给他们太多机密的东西。

    当他们作为根部的一员，这本身就是最大的机密！

    要是当众被揭穿，麻烦可就不是一般的大了。

    猿飞日斩听到羽原的说法也不由得身体僵了一下，但到底他是火影，在任何时候他都不会表现的失态。

    只是稍微思索了一下，他就知道该如何去做了。

    “检查的事情是必须的，如果按照你的说法是对的，那么这些家伙恐怕并非是村子内的忍者。

    他们能随意进入到村子必然涉及很多的问题，这需要我们认真仔细的调查，而并非如此儿戏。”

    猿飞日斩简简单单一句话就给这件事定性了，他的话滴水不漏，先是承认了羽原的说法，紧接着又否定了羽原的意见。

    不过在说完这些话后，猿飞日斩又严肃的看着羽原，仿佛和善与严厉之间的转化只在他的一念之间。

    “不过羽原，我记得你一年前就已经是个上忍了。

    我知道你遇到这种事情很愤怒，但是作为上忍你在遇到了敌人之后，尤其是这种潜伏到村子内的敌人时。

    你居然一个活口都不留，全部杀了还将尸体毁成这个样子，你知道这对我们调查这些敌人到底哪里来造成了多大的麻烦吗？

    死人虽然可以为我们提供情报，但是这远远不及活人！”

    猿飞日斩这话说得铿锵有力，但是这话也让羽原听得有些目瞪口呆。

    有时候羽原觉得自己有时候已经足够无耻了，但是现在和猿飞日斩比起来，他发现自己好像还是太嫩了。

    给一颗红枣马上打一棍子，这种做法很常见。

    但关键是，他随口就颠倒黑白还反过来打了羽原一棍子，这可就厉害了啊。

    猿飞日斩的话也让四周的那些木叶忍者听了不由得点了点头，确实他们觉得羽原这样的做法实在太过了。

    虽然你是宇智波的天才，虽然你足够的厉害，但是你留下一个活口总比你把尸体打成这样要好得多了吧？

    羽原完全可以想象，借着猿飞日斩这一番讲述，恐怕宇智波一族又要多一个‘残暴’的名头了。

    “我很抱歉，火影大人，因为我的刀术是刚学的，所以掌握的不是很好，给大家添麻烦了。”

    面对这样的情况，羽原也只能老实的道个歉，不过这笔账羽原倒是记下来了。

    羽原希望自己以后对团藏这个家伙下手的时候，这个老头依旧还是用这样的口吻来应付自己吧。

    “既然如此，那么大家就散了，剩下的事情由暗部来接手。”

    猿飞日斩如何看不出羽原的道歉压根没有任何的诚意，不过现在他也懒得去纠结这件事了。

    他的目光放在了团藏的身上看了一会儿，不过最终他就一言不发的离开了。

    随着猿飞日斩的离开，其他木叶忍者也纷纷相继离开了这里。

    就连宇智波富岳在看了羽原他们一眼后，他也转身离开了这里。

    只留下羽原和止水，以及一些负责收集尸体的暗部人员。

    羽原见状自然也没有留下来的必要了，毕竟他所要的东西已经基本达到，因此他直接拉着止水就朝着外面走去。

    经历了这件事，无论是羽原还是止水都已经没有训练的想法了，而且止水现在内心还充满了疑虑。

    等到他们彻底走远之后，止水忽然小声的问道：“是团藏的人吗？”

    “嗯，如果没有意外那就是他们的人。”羽原点了点头：“不过除了你之外，没有人知道我知晓他的存在，所以我怎么做都可以。”

    “原来是这样，不过他们到底也是木叶忍者啊。”止水听了羽原的话不由得松了口气，只是很快他就摇了摇头。

    “没错，他们是木叶忍者。”羽原对于止水所说只能点了点头，不过很快他就忽然反问道：“那么，你考虑过假如他们成功了，宇智波会如何？”

    .......

