    第350章 美杜莎痛骂陆云霄

    美杜莎女王妖冶双眸眯起，看着雅妃的目光泛着冷冽的寒光。

    这女人竟然敢挑衅她。

    她这辈子，还从来没遇到过这种挑衅呢，胆大包天。

    “云霄弟弟，甜吗？”

    雅妃松开唇，看着陆云霄嘻嘻笑道。

    “你啊，别搞事情啊，不然……”陆云霄没好气地拍了拍雅妃的娇臀，翻了翻白眼，说道。

    美杜莎女王身上的寒气可是愈发浓烈了。

    气谁不好你气她，万一她暴起伤人，那可就问题大了。

    也不看看自己什么实力，就敢胡乱惹事？

    “不然什么？云霄弟弟，姐姐没搞事情啊，难道姐姐不能吻你吗？”

    “还是你不喜欢姐姐了，要抛弃姐姐了？”

    雅妃小嘴一憋，眼眶一红，一副泫然欲泣地模样。

    “嘎吱！”

    清脆的响声从身旁传来，美杜莎女王忍不住握紧了雪白的玉手。

    整个人一言不发，脸上笼罩着一层寒霜，目光直射雅妃。

    雅妃娇躯一颤，颤颤巍巍的躲进了陆云霄得怀里，还顺势又在陆云霄的脸上吻了一口。

    美杜莎女王：“……”

    女王不发威，你当我是病猫？

    “行啦，别闹了。”

    陆云霄轻轻给了雅妃娇臀一巴掌，忍不住用力的捏了捏雅妃的脸蛋。

    “也不知道是谁教你的这些，你就真的一点都不怕吗？”

    陆云霄略显无语，这柔弱的雅妃，在遇到强势的美杜莎女王时，竟然是丝毫不惧怕。

    倒是他看的有点心慌，他还真怕美杜莎女王脾气起来了，一把将雅妃给捏死了。

    那到时候，可就真的完蛋了。

    现在，这两个女人，他可是一个都不想失去的。

    “姐姐不怕，云霄你会保护姐姐的。”

    雅妃嘟着红润地小嘴说道。

    美杜莎女王便是再厉害，始终也是陆云霄得女人，而她同样是陆云霄得女人，她才不相信美杜莎女王敢对她下手呢。

    除非这女人不怕陆云霄怪罪，所以雅妃的心里是有恃无恐。

    凭什么本姑娘就要看你美杜莎女王的脸色，凭什么你说什么就什么，本姑娘偏不伺候。

    都一样是伺候云霄弟弟的，你摆脸色给谁看呢，哼！

    你又不是正宫，本姑娘才不怕你。

    雅妃的心里不停地嘀咕着，若是云韵在这里，她绝不会顶撞，反而会很热情的附和。

    但是美杜莎女王，这女人既然讨厌她，那她也绝不会给这女人好脸色看。

    摆什么谱呢，想吓唬谁呢，有云霄弟弟在，本姑娘偏不吃这一套。

    雅妃一副柔弱的模样，可是眼神中却带着一丝淡淡的不屈之色。

    “保护你？”

    陆云霄苦笑一声，伸手对着雅妃的额头就是一弹指。

    “你也是个不安分的主啊。”

    “雅妃从来不惹事，只是有人惹我在先。”雅妃嘟着红唇，一脸的委屈之色。

    “你是在说本王惹事吗？”美杜莎女王银牙紧咬，看着雅妃的眼神直欲吃人。

    趁她不在，偷偷勾引她的男人，还有理了？

    “雅妃可没这么说，女王陛下您自己对号入座，可不关雅妃的事。”雅妃撇了撇嘴，说道。

    “你……”美杜莎女王拳头握得嘎吱作响，胸膛急剧起伏，很明显已经到了要爆发的边缘了。

    现在她就是个火药桶，只要一点火，就会彻底的爆炸。

    “行啦，都闭嘴。”陆云霄冷喝一声，板着一张脸，神色分外的严肃。

    “你先回去，我还有事要和彩儿说。”

    “云霄……”雅妃柔弱地撒着娇。

    “回去。”陆云霄看向了雅妃。

    “好吧！”雅妃应了一声，在陆云霄的唇上亲了好几口，这才嘟着小嘴巴，缓缓从陆云霄得身上爬下。

    没办法，她对比于美杜莎女王，最大的优点就是听话，她自然是要保持住这个优点。

    迎着美杜莎女王的眼神，雅妃轻哼了一声，迈着莲步，缓缓离去。

    或许是因为气质有些相近，却又走向了两个完全不同的发展方向，这两人还真有些互相都看不对眼。

    直到雅妃出了书房，美杜莎女王再也忍耐不住，一掌挥出，斗气迸发，将一张椅子直接打成了粉碎，顿时，木屑横飞。

    “狐狸精，不知廉耻，可恶，可恶！”

    美杜莎女王用力的骂着，显然已经怒极。

    “本王一定要杀了她。”

    美杜莎女王咬着牙，眼中闪烁着丝丝杀气。

    “杀人？没这必要吧。”陆云霄嘴角抽了抽，他就知道会这样。

    美杜莎女王性格冷淡高傲，不善言辞，和雅妃斗嘴肯定是一败涂地的。

    但女王陛下又岂是受气的主，肯定会大发雷霆的。

    若不是他在，怕是就凭雅妃挑衅她，就已经死了好几回了。

    “没这必要？你是在心疼这狐狸精吗？”

    “大色狼，花心大萝卜，人家一勾引你就上钩，你是种马吗？”

    “你就只会用下半身思考吗？”

    陆云霄这一开腔，美杜莎女王转身就对着他一顿输出。

    女王不爽，破口就骂。

    她是将对雅妃的怒气，也一并宣泄到了陆云霄的头上。

    陆云霄眼睛眯起，泛着危险的光芒，“美杜莎女王，你要造反吗？”

    “造反就造反，本王……啊！！！”

    美杜莎女王话还没说完，手上突然传来一阵巨力，她被直接揽进陆云霄的怀里。

    陆云霄将她往桌上一按，直接就扑了上去。

    片刻过后。

    陆云霄擦了擦唇上的鲜血，往椅子上一坐，看着躺在桌上不动的美杜莎女王，撇了撇嘴，说道：“非要逼我出手，何必呢？”

    “现在老实了？”

    “陆云霄，你就是个混蛋。”美杜莎女王直起身来，收拾了一下自己的衣服，眼中依旧带着愤愤不平之色，只是那股冲动的怒火，却是已经散去了。

    “是是是，我是混蛋，不过你冷静点，闹得跟要杀人一样，何必呢？”

    陆云霄躺在椅子上，好整以暇的说道。

    “那狐狸精挑衅的不是你，你当然不生气。”

    “本王什么时候被人这样挑衅过，本王不杀她，心有不甘。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

