    剑圣盖聂的名头很大，很多人都知道是他在荆轲刺秦的时候保护了秦皇帝，所以才得到剑圣称号的，是墨家弟子得而诛之的对象。

    但即使如此，盖聂还是因为渊虹剑而得到了镜湖医仙端木蓉的救治。

    号称‘秦国人不救，盖氏之人不救，因逞凶斗狠比剑伤人的人不救’的三不救医仙却破了两条规矩。盖聂除了不是秦国人之外，符合其他两条不救的要求。

    医仙显然是认出了盖聂，之所以救他也是为了逼问当日荆轲刺秦的真相，然后再杀他为荆轲大哥报仇。

    荆轲也是墨家志士，当初他为救六国，风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还，是所有墨家弟子心中响当当的英雄。端木蓉虽然年轻但也知道大秦暴虐，是所有六国旧民的敌人。

    盖聂的伤很重，不过医仙能救他。

    和盖聂有仇的还有另一个人，那就是高月，虽然她年纪尚小，但她作为燕国的公主，知道就是因为盖聂才害得荆轲失败，最后燕国被破，她也家破人亡，失去了父母。

    所以她对盖聂的憎恨可是墨家之中最为严重的。

    其实六国破灭之后，六国的公主也是身世凋零。杜兰刚来的时候想过要是集齐七国公主，不知道能不能召唤什么东西出来。

    天明并不知道让自己魂牵梦绕的少女内心却想着杀掉他崇拜的大叔报仇，和她天真无邪的外表完全不同。高月小小的年纪内心已经有了复仇的种子，比起从小流落街头却天真乐观的天明，高月对这个社会的黑暗感触更深。

    不过和天明在一起的时候，高月倒是能有笑容，因为和天明在一起她也能忘记仇恨。

    镜湖这边还算安全，不过项氏一族显然不能久留，他们的目标太大了，所以分享了‘封神’情报之后，项氏一族的大队人马就先走一步了，他们会先去和其他墨家成员汇合。

    赵政跟在他们身边，心说可算是完成任务了，现在他有了《青莲剑谱》还有二十点的奖励气运。

    二十点气运也兑换不了什么好东西，赵政是越看越不爽，想到之前属于自己的大把大把气运，而现在才二十点，简直要气死人了。

    第一个任务结束了，第二个任务也来了：请宿主在十天之内击杀一位秦国势力敌人，奖励《战神图录》，此为上古功法，威力无穷。

    始皇帝心说这任务继续下去，到最后不会是要自己杀秦国皇帝吧，若是要自己自杀，那可怎么办？

    不过始皇帝现在也没有什么其他办法了，只能继续下去。现在重要的还是提升自己的实力，学习《青莲剑谱》，一道金光没入泥丸，剑谱的每一招每一式都已经融会贯通。

    赵政倒是没有任何赞叹，他现在都不知道自己依靠系统到底能不能战胜杜兰，所以他只希望系统还要更加神奇，却不会就此满足。

    在项氏一族的人离开镜湖之后，镜湖却有了一位客人，迪妮莎一席黑裙款款，踏湖而来。她是来帮助墨家的。

    商周大战的时候还有阐教和截教分别支持商周，现在杜兰支援秦国，迪妮莎自然要支持反秦势力了，这样才能平衡。

    “你是什么人？”高月看到有人过来，立刻警觉起来，虽然镜湖医仙名声在外，但除非有人驾船迎接，一般人是找不到这里的。

    因为镜湖很大，而湖中有岛三十三，镜湖医庄隐藏在其中之一的小岛上，遗世独立，只有房屋几间，住客几位。

    但这黑衣女人却能不依靠任何行船指引，脚踏微波却鞋干裙净，已经说明对方内力深不可测。

    来者不善，高月手持混天绫，手腕一抖，混天绫已经变为红色城墙层层叠叠挡住了迪妮莎。

    “高月，那人的头发是金色的啊，而且她还能在水面飘来飘去，她不会是女鬼吧？”天明小声地说道。

    迪妮莎自然听的一清二楚，心说这小子还真是不会说话。不过她更多的注意力是在高月身上，心说丈夫送出那么多能力，竟然连小姑娘也不放过，看她的样子应该是觉醒了哪吒的力量，不过并没有全部掌握，所以才只有混天绫。

    “不用紧张，我不是坏人，我是来帮助你们的。”迪妮莎温柔地说道，露出微笑让人难以拒绝。

    高月突然感觉迪妮莎好像她妈妈一样，虽然脑海里关于母亲的记忆已经模糊了，但妈妈就是这种感觉。

    端木蓉和班大师也听到动静来到屋外，看到迪妮莎异国的外貌都是一愣，显然是不知道这是哪国人。

    “容姐姐。”高月看到端木蓉就有了主心骨。

    端木蓉走了过来，不过手却随时准备着释放银针。

    “你是何人，到我镜湖有什么事情么？”端木蓉问道。

    迪妮莎从容不迫地回答，优雅地微笑：“我的名字是迪妮莎，我是来帮你们的。”

    迪妮莎？果然是很奇怪的名字，来帮忙？帮什么？

    迪妮莎继续解释：“以你们现在的力量是战胜不了秦国的。”这话很明显就是告诉对方，迪妮莎知道你们是干什么的。

    端木蓉和班大师对视一眼，心说难道对方也是反秦的？不过还不能信任她：“这位姑娘，我不知道你在说什么，我是大夫，这里是医庄，不知道什么秦国不秦国的。”端木蓉撇清关系说道。

    “镜湖医仙，我也是听周围的百姓交口称赞，他们说你曾为了救治病人而三天三夜不眠不休，又因为清秀美丽所以才被人称为医仙，今日一见果然是医者仁心，而且又漂亮。”迪妮莎一本正经地赞美端木蓉，却不知道在其他人眼里她的美貌更是惊心动魄。

    “我不是坏人。”迪妮莎和端木蓉对视。

    端木蓉从迪妮莎眼神里看到了坦诚：“高月，不用戒备了，我想她应该不是敌人。”“既然是客人，那就请进吧。”

    高月收回混天绫，让迪妮莎过来。

    “不知道你能帮我们什么？”刚才迪妮莎一直说帮忙，却不知道要如何帮忙。

    迪妮莎保持微笑，然后看向高月：“我可以教你们如何运用力量。”“这混天绫还不是全部，只是现在这位小妹妹还不会运用，我可以教你。”

    “你也知道‘封神’？”班大师惊讶地看着迪妮莎。

    “略知一二。”迪妮莎谦虚了一下：“现在秦国之内充满了获得神力的人，但他们却不知道使用力量的代价，以及如何使用力量。”

    听到代价，大家都紧张起来了，高月身份尊贵，绝对不能出事。

