    “醒了？你这到底是做了什么？”

    白芯芯看着苏世杰醒了，也似乎是稍微松了口气，但语调依然还是不耐烦的口吻。

    “修行出了点问题。”

    苏世杰说了部分实话。

    场面顿时一片寂静。

    噗嗤~

    完全忍不住的白芯芯终于还是笑了出来，笑容都有些扭曲了。

    就算是性格温和的白聪聪，表情也有些古怪，似乎在憋着什么。

    “哇哈哈~受不了了。”

    白芯芯不断拍着床沿，擦了擦眼角笑出来的泪水。

    “我不问了好不好，你别说这种傻话了。

    “拜托了，小哥，说话过过脑子，你十二岁开始就没再尝试过突破了，上次突破时疼的那个滑稽样子，我现在都还记得好不好，都快成我童年阴影了。”

    白芯芯捂着肚子说到。

    “三哥，你没有哪里不舒服吧，爸最迟明天就能回来了。”

    白聪聪转了转自己的发梢，一脸担忧，一副担心苏世杰摔坏了脑子的表情。

    我心里不舒服！

    虽然因为两人的情绪反应精神正在迅速的饱满，精力充沛，可苏世杰心中还是忍不住一阵嘀咕。

    不过，好像以前自己的确是有些不靠谱了，十岁开始进行基因进化之路的修行，十一岁凡阶六级，十二岁凡阶七级，然后随着记忆复苏越多，因为怕突破时的疼痛，愣是熬到了现在，等待着觉醒基因药剂到来，想进行无痛版提升。

    “滚滚滚~让我好好休息一下。”

    有些恼羞成怒的苏世杰，嫌弃的挥了挥手手，将两人轰出了房间。

    “切，你以为我们想留在这儿啊，多少天没收拾了，一股子馊味。”

    白芯芯皱了皱鼻子，对苏世杰做了个鬼脸，随后便拉着想要帮忙收拾房间的白聪聪窜了出去。

    出门后，她又回头探出了小脑袋对苏世杰说道

    “对了，期考关键的几门快要开始了，每次都吊着个淘汰线，这次别被淘汰了，免得我丢人。

    “想要我补课的话，可以求我啊……”

    “姐姐~”

    门另外一边，白聪聪似乎是又反过来拖着白芯芯，将她拉了出去，随后门外传来了白聪聪那软软的话

    “三哥，到时候我可以帮你的。”

    说完还贴心的帮苏世杰关上了包浆的房门。

    从硬板床上起来，靠在了墙上半躺着的苏世杰，听着两人的话也不由撇了撇嘴。

    这两个家伙年龄比自己小几岁，却已经跳级到自己同班了，在进修班成绩一个第一，一个第二。

    已经肯定能够通过进修班的渠道得到觉醒期基因药剂，未来没有意外应该走文职路线的他们，平时都还没放下灵能引导，都达到了凡阶九级。

    十六岁的凡阶九级，天赋虽然比自己差不少，但也已经相当不错，关键是能吃苦，有恒心。

    空有天赋的自己比起来差太远了，典型别人家的孩子。

    如果不是经常考前借他们的笔记，然后紧急突袭补课，天天摸鱼的自己哪怕天赋好，恐怕也早就被踢出了进修班。

    “现在看看，以前的确是个铁废物啊……”

    苏世杰叹了口气，而后拿起了旁边的一瓶快乐肥宅水，吨吨吨的一饮而尽。

    肥宅水物美价廉，就算是在眼前这个奇怪的年代，也是很常见的一种饮品。

    糖分容易让人出现幸福感。

    不过，是什么让我产生了错觉，我现在不是个废物？

    喝完肥宅水的苏世杰打了个饱嗝，陷入了沉思。

    想到之前濒死的画面，想到了前世最后的画面，莫名，让他心底感到了一阵心酸与沉重，眼睛都不自觉的模糊了。

    “本来是想要等基因药剂一步到位，然后努力赚变革期基因药剂的，现在看来，危险并不会一直等着自己。

    “以前一直没遇到，那是老爹、老姐和二哥都足够强，将危险都拒之门外，可他们不在身边的时候，鬼知道会遇到什么。”

    因为是从小一起长大，对于这一世的父亲和兄弟姐妹，苏世杰的感情也都是相当真实，至于前世的画面，无能为力的他只能选择封锁在脑海深处。

    正是两世为人，他才更能感受到亲情的可贵。

    虽说其他兄妹几人，都是老爹战友的遗孤，可本质上与亲人并无区别。

    也正因为亲人的给力，才给了他空间与时间能够任性的走自己的道路。

    只是现在看来，之前以为稳重的道路，其实并没有自己认为的这么稳健。

    那种生死不在掌控，一只脚跨过鬼门关的感觉，他再也不想要经历了。

    想要达到这一点，其实，真的只有自己不断变强！

    不想吃苦，但，更不想死！

    而且如果真的能够不断变强的话……

    摇了摇脑袋甩出了一些念头，苏世杰也做出了决定。

    哪怕基因药剂即将被老爹带回来，他也翻身而起，准备进入修行状态。

    在自己选择路线的时候，也咨询过老爹建议。

    老爹说过，基因药剂能一步到位，没有任何痛苦，甚至有直接让人成为变革阶的珍贵药剂。

    但使用药剂一步到位的人，只是空有纸面数据而已，面对各种危险，完全不如通过自己辛苦修行成长起来的觉醒阶和变革阶，战斗起来被越级，甚至越多级反杀，那都是稀松平常。

    因为缺少了拼搏精神，潜力也会有各种不同程度的降低。

    只是以前苏世杰一直觉得自己又不走战斗路线，无所谓。

    作为前世生活在和平年代，这一世从小也被保护的很好的他，现在才更加明确的明白老爹嘴里的那句叹息

    ‘有时候，不是你不想战斗，就能不战斗的……

    ‘算了，既然你游戏有天赋，那走这条路也行，你老子我护你一直到变革阶应该是问题不大。’

    “老爹你亲儿子差点就没了啊。”

    苏世杰嘀咕了一句，开始控制呼吸节奏，缓缓的进入了修行状态。

    将精神逐渐集中在自己脑后脊椎的起始位，开始锁定自己所选的始祖干细胞团。

    基因进化的开始步骤，就是要自己选择一枚起始基因，通过暗示等手段，方便自己快速进入灵能引导状态。

    如今太阳系已经被灵能团所覆盖，所以最先要做到的就是将自身基因被灵能浸润，与灵能融合。

    因为人类接触灵能才千年，几乎没有先天的浸润，所以在大多数星际文明修行起点的觉醒阶之前，还有着一个‘凡阶’的阶段。

    凡阶一到九级，就代表着基因灵能浸润1%到9%，每一级没有前中后期，一级提升的纸面数据大概是一成。

    按照凡阶一级大概100公斤的综合力量来看，凡阶七级的苏世杰大概是180公斤左右的力道，而凡阶九级的老妹大概能有220公斤的正常力量。

    除了血脉蜕变，个体上的差异都会逐渐随着浸润的提升而弥补，缺什么补什么。

    所以老妹之前能够轻而易举的将自己拎到床上。

    觉醒阶，便算是大多数星际文明里的正常起始阶段，是以灵能浸润基因10%到100%，同样的九级，只是每一级还划分初期、中期、后期。

    同级别内中期和初期、后期都是相差一成左右的纸面数据，后期与下一级初期则是相差两成。

    也就是一级的差距大概是四成五左右，凡阶九级到觉醒阶之间突破阶位也差不多是这个程度的提升。

    看似差距不大，但实际上如果经验等方面没太大区别，都不借助外物的话，正常情况一成的差距就是不可逾越的鸿沟。

    四成五的差距已经算是虎入狼群。

    当然，因为有枪和各种热兵器，经验与状态也不可能完全相同，野外遭遇中越级也是很平常的一件事，进化等级只是一个纸面参考。

    就算是觉醒阶九级后期的老爹，也就是对普通枪械有一定抵抗能力，更多需要觉醒阶的算力与危险直觉进行躲避。

    这也是觉醒阶与凡阶的本质区别。

    不过同样因为灵能覆盖的关系，灵能覆盖区域，所有电子锁定功能，都无法锁定灵能浸润的生物，无论是电磁雷达还是光学雷达都是如此。

    可以探明生物特征，可以选择饱和洗地，但无法精准锁定，也无法辨别具体等级。

    灵能生物之间的战斗，通常只能依靠各自的反应力互相手动瞄准。

    而且虽然看似每次一成两成的提升看上去并不大，但觉醒阶一级初期，与觉醒阶九级后期的差距，达到了二十四五倍！

    比如大老爹苏仁，虽然年轻时在外面冒险浪的时候，狩猎灵兽不成反被咬，断了左手和左脚，战斗力下滑了不少。

    但作为觉醒阶九级后期的他，能有着七八吨的爆发力，速度方面提升虽然因为空气阻力的关系没有这么高倍数，但他的极限攻击能打破音障。

    骨骼与肌肉密度能硬抗普通电磁手枪的非要害攻击。

    全力施展开来的话，能靠着气流将旁边的普通人震死。

    如今他也是P-314庇护所的教官，教出了老姐李媚儿和二哥李伟两位觉醒阶五级。

    眼前这个2号居住区内，自己一家子是地位最高的，就算把整个P-314庇护所的范围都纳入进去，也算是核心层。

    整个P-314庇护所都只有指挥官谢尔盖·布林稳压老爹一头，他除了是变革阶一级外，还成功继承了祖上的血脉，和现在的苏世杰血脉等级一样，算是骑士级血脉。

    甚至在老姐和二哥都成为觉醒阶五级后，一家子移民到昌盛浮空城都问题不大。

    只是如今老爹是庇护所教官，老姐是狩猎小队队长，二哥是调查小队队长，条件也都不错，这里也已经住熟了。

    加上P-314庇护所进修班竞争相对没这么激烈，为了保持让苏世杰能够一直混着淘汰线的成绩不被踢出去，才是选择了一直留在这里。

    否则进入浮空城的话，苏世杰是不要再想留一条进修班的后路了，只能游戏一条路走到黑。

    这些也是苏世杰之前能选择游戏之路的底气和原因之一。

    能躺着选择自己喜欢的路，而且这条路能获取的好处也不会差，他当然也不想吃苦。

    可现在，这苦不吃也得吃！

    人，总归是逼出来的！

    本来苏世杰基因浸润就到了当前的极限，只是怕疼一直没选择突破。

    做出决定后，便是咬牙踏出了这一步。

    或许有一种可能，作为邪神本质的自己不会有疼呢……

    “啊！！！！”

    杀猪般的叫声从苏世杰嘴里发出。

    那种浑身长满了蛋，而后同时被踢碎的剧烈绞痛感从全身上下一起爆发。

    包括内脏，包括骨髓！

    这是选定的始祖干细胞基因浸润完成一个阶段后，开始将全身细胞浸润程度同化，每一个阶段的突破，都必然要经历一次。

    好似全身都要融化一般，浑身蛋碎？浑身痛风*10？浑身尿结石*10？

    而且等到疼完了之后还会痒，那种骨髓和内脏都发痒还挠不到的感觉绝不比疼痛好忍，这种疼和痒还不会被习惯和麻木。

    好像神经感知都放大了一般。

    这是一种洗礼……

    除了使用基因药剂靠着‘睡一觉’一步到位外，自己引导每一次提升都需要经历这么一次。

    苏世杰不知道如何形容此时的感觉，只知道一边杀猪般的叫着，一边苦苦坚持。

    比起疼，我更不想死！

    当一个人经历了重大变故后，便总会改变些什么，男孩到男人的成长，可能只需要一晚上……

