
            

                    ：[]
                ！！

            
                大黑与小黑看着那疯狂咆哮怒吼的异兽，眼中满是怜悯，与此同时，它们继续朝后退去。

    而那只异兽见到这一幕，更加疯狂嚣张了。

    而就在这时，一股无形的力量突然自天际压来。

    感受到这股力量时，大黑与小黑脸色顿时一变，然后主动爬在了地上，眼中满是忌惮之色。

    这股力量速度极快，在那远处异兽还未回过神来便是直接压在了它的身上。

    轰！

    那只异兽直接被压在了地面上，紧接着一一

    咔擦咔擦咔擦

    那只异兽身上响起了一道道清脆的骨头错位声！

    吼吼吼！

    异兽不断发出一道道凄厉的惨叫声，然而那股力量却是没有消失，一道接着一道压在它的身上，这让这异兽痛苦的不仅身体瑟瑟颤抖，连整个脸部表情都极度扭曲起来。

    但是，那股力量却是依旧没有消失，不仅没消失，反而越来越强。

    到最后，那异兽连惨叫声都叫不出来了。

    如果是直接被镇杀，那还好了。但可惜的是，那股力量虽然让它极为痛苦，但是却不致命

    这才是最痛苦的！

    异兽想求饶，真的想求饶，但是，它连求饶的话都说不出来了。

    一旁，大黑与小黑又往后退了一段距离，在它们眼中，满是忌惮之色。其实，当初它们两个所受到的痛苦还是比较轻的，特别是比起这异兽来说，它们当初所受的痛苦，真的轻了太多太多。

    其实，这也很正常，它们两个当初进来时，还没开始嚣张就已经被弄了

    而这异兽倒好，进来就这么嚣张，还一副要毁灭世界的样子。

    这不是在藐视鸿蒙塔吗？

    要知道，就算是杨叶这个鸿蒙塔主人，对于鸿蒙塔那也是不敢不敬的。这异兽倒好一进来就那么嚣张，这不是作死吗！

    就在这时，杨叶的一缕分身突然出现在了鸿蒙塔内。

    之所以弄一缕分身进来，自然是因为他本体不敢进来，要知道，现在外面他的周围，可是还有那神秘的女人。

    当杨叶分身来到那只异兽面前时，那股镇压在异兽身上的神秘力量顿时消失了。

    杨叶抬头看了一眼，这鸿蒙塔没有跟他交流过，但是，对方却一直在帮助他，各方面的帮助他。而且，对方跟他也有了一些默契。就如此刻，他很清楚，鸿蒙塔对这异兽出手，其实除了为了惩戒这异兽之外，还有一个原因，那就是帮他收服。

    杨叶收回目光，看着面前的异兽，此时，这只异兽已经奄奄一息，不仅如此，其身体更是在不断抽搐着看起来，真可怜啊！

    不过还好，还有气在。

    杨叶直视异兽，“跟着我混，答应，这事，就算了。不答应，那你就继续在这里待着。”

    简单，直接，不拐弯抹角！

    他也没时间跟这异兽在这里唧唧歪歪，对他来说，要么臣服，要么就死。

    异兽睁开眼睛看向杨叶，此时，它眼中已经没了之前的凶光与戾气，有的只是忌惮还有虚弱。

    “想好了吗？”杨叶问。

    异兽看着杨叶，没有说话。

    杨叶点了点头，“有骨气，我欣赏你。那你就继续待着吧！”

    说完，杨叶转身就走！

    呜

    这时，杨叶身后的那只异兽突然传来了一道低喃声。

    闻声，杨叶嘴角顿时掀起一抹弧度。其实，这也是在他意料之中，因为他知道，这异兽绝对不会想待在这鸿蒙塔内。

    这鸿蒙塔对异兽的威慑，真的太恐怖！

    在所有玄兽之中，只有紫儿不怕这里。以前，她可是霸占小漩涡的。其实，鸿蒙塔不针对紫儿，不单单因为杨叶的缘故，杨叶感觉得出，这鸿蒙塔似乎对紫儿也有好感。原因嘛，自然是他与鸿蒙塔还有紫儿，是一路从最困难时期走过来的。

    简单来说，共患难过！

    收回思绪，杨叶转头看向那只异兽，然后伸出了一只手，“一缕兽魂。”

    那异兽显然已经想到了。虽然心中万分不甘，但是，还是将自己的一缕兽魂交了出来。将兽魂收起来后，杨叶开始询问了。

    要到幽暗森林，首先得先过这里，而要过这里，就得搞清楚这里是什么地方，还有没有什么危险！

    过了许久，杨叶已经搞清这里的状况了。

    这里名禺山，至于多大，这只异兽也不是很清楚，因为，它也不敢离自己的地盘太远。在这里，大多数异兽都有自己的地盘，如果别的异兽进入它们的地盘，会被它们当做是挑衅，它们会立即动手。

    之前杨叶就是进入了它的地盘，所以，才有了之前大战，包括之前在石山也是。

    在这里，擅自进入别人的地盘，那是大忌！

    场中，杨叶沉默，久久不语。

    从这异兽口中得知，这禺山分为三段，那深渊是底段，而这异兽所在的位置是中段，在之上，还有一段，也就是禺山的顶端。深渊里有什么，异兽并不知道，同样的，这顶端有什么，它也是不知道。

    因为它也没去过下面，更没去过上面。

    从它出生到现在，就没离开过自己的地盘，这是它的祖训

    杨叶问到了那个山洞，异兽的回答让杨叶神色有些难看了。用它的话来说就是，千万别进去，里面很危险。里面有什么？它也不清楚，它曾经进去过，但是，刚走到门口，就差点被什么东西给强行拖进去。

    如果不是它还有两下子，当时就已经挂了。

    场中，杨叶指了指自己，然后又指了指远处的两只天魔狼，最后又指了指异兽，“我们四个加在一起，能不能进去？”

    异兽看了一眼杨叶与远处的两只天魔狼，然后摇了摇头。

    杨叶：“”

    他，加上两只天魔狼，还有这只异兽，何其的强大？但是，这家伙竟然说不能进去，里面比他们四个加在一起都恐怖？

    沉默许久，杨叶深吸了一口气，然后道：“我们现在两条路，一是从上面过去，二是从那个山洞过去，你选。”

    异兽：“”

    对于杨叶来说，已经来到了这里，那就只能走到底了。

    总不可能现在掉头往回走吧？

    人一生，困难肯定无数，如果遇到一个困难就止步不前，那这一生岂不是永远在原地打转？

    是男人，就迎难而上！

    这时，杨叶又道：“我们必须前进，所以，你选吧。不选不行！”

    异兽沉默。

    “不选？”

    杨叶道：“那好，那我们从上面过去。”

    比起那个黑洞，他更愿意走上面，谁知道那个黑洞内有什么怪东西？

    而就在这时，异兽却是连忙摇了摇脑袋，然后他挥了挥爪子。

    “走那山洞？”杨叶皱眉。

    异兽点了点头。

    “为什么？”杨叶问。

    很快，在与异兽的交流下，杨叶明白了。那个山洞，相对要安全一些。至于为什么要安全一些，是直觉这只异兽直觉觉得那个山洞要安全一些。

    沉默许久，杨叶点了点头，“你先养伤，伤好后，我们从山洞过去。”

    人的直觉可能有假，但是这些异兽的直觉基本都是不会有错的，特别是对于危险，他们觉得有危险，那肯定是有危险的。

    所以，他决定听这只异兽的。

    现实中，杨叶睁开了眼睛，然后他扫了一眼四周，寂静无声，但是他知道，那神秘女子肯定还在。

    其实，这神秘女子要是愿意帮忙的话，他要到那幽暗森林，肯定会轻松许多。但这也只能想想对方不弄他就已经很好了。

    场中，杨叶盘坐在地，开始吸收仙晶石。

    之前与小雕，也就是那只异兽，他给对方取了个名字，就是：小雕。

    之前与小雕大战，他也消耗了一些玄气，而且还受了点伤，现在他必须要把玄气恢复满，伤势彻底恢复。

    不仅他自己，小雕的伤也得先恢复才行，不过还好，有鸿蒙紫气在，不管是他的伤还是小雕的伤，都恢复的非常快。

    一个时辰后，小雕与杨叶状态已经恢复到巅峰，而小雕与大黑以及小黑都被杨叶叫了出来。

    山洞洞口不远处，不管是小雕，还是杨叶，亦或者大黑还有小黑，神色都是凝重的。

    小雕转头看向杨叶，然后爪子挥舞了起来。

    意思是真的要进去吗？

    杨叶嘴角泛起一抹弧度，“当然要进去！”

    声音落下，杨叶猛地拔剑就是一斩，一道剑气自古鞘之中激射而出，最后直接劈在了那山洞口。

    与此同时，杨叶森冷声音在场中响起：

    “我杨叶今天要从这里过去，挡我者，死！”

    小雕：“”

    ps：感谢：战天帝下，沈恬依，卐我爱罗，许畅@百度等朋友的打赏与支持！           
            