    转过头，看到朱清，孙月儿一双美目睁的老大：“你给我……”

    砰……

    她的话还没有完全出口，就看到那朱清快出手，然后就跟欧阳独龙撞击在了一起，再然后她那到了嘴边的话却是再也说不出来了。

    甚至就连孙家的那些镖师以及对朱清愤恨不已的孙战，全都睁大了眼睛不可思议的看着眼前一幕！

    太强悍，太变态了，他们怎么也没想到这朱清竟然这么厉害，一掌就直接把欧阳独龙给震飞了出去，那可是半帝级别的强者，而且朱清还受了上啊，要是这人没受伤，得强悍到何种地步？

    他们不敢继续想下去了！

    而此时此刻，那欧阳独龙不知道被朱清给打飞出去了多远，口吐鲜血，不过他好歹也是半帝级别的强者，很快就挣扎着站了起来，脸上带着几分恐惧看着朱清道：“你……你到底是什么人？”

    他怎么也没想到，自己本来以为手到擒来的事情，竟然会生这么大的意外，自己竟然被打伤了。

    更甚至，他以前根本就没听说过孙家有这样一号人物啊，能把半帝强者一招给打飞的，只有大帝强者！

    孙家什么时候有大帝级别的强者了！

    朱清道：“我姓爷，你叫我爷爷就好了。”

    “爷……爷爷？还有这个……”

    欧阳独龙说着，忽然想起了什么，脸色忽然大变，指着朱清大骂道：“草泥马的，你竟然敢占我便宜！”

    哈哈哈……

    而听到欧阳独龙的话，孙月儿终于忍不住大笑起来，更因为有朱清这样一个级高手的存在，让他心中的压力瞬间全无，所以脸上的表情十分的真诚，孙月儿更是道：“没想到这个世界上竟然还有主动送上门来给人当孙子的！”

    “你……你们……”

    欧阳独龙气的吐血，想要把他们全杀了，可是想想朱清刚才所表现出来的实力，他哪里敢啊，站在哪里尴尬无比。

    “你你妈的头！”

    朱清一声大叫，也不跟欧阳独龙废话，直接飞身而起，直接朝着那欧阳独龙轰杀而去。

    欧阳独龙见状大惊，他没想到啊，自己打了一辈子的劫，最后竟然死在了最被自己瞧不起的孙家人手上，这就是所谓的报应吗？

    不过他可没打算束手就擒，双手伸出就要迎战，然而就在此时一道身影从哪无尽的丛林深处飞了出来。

    欧阳独龙见状大喜道：“救我，快救我！”

    砰……

    欧阳独龙大叫的同时，那突然出现的人的手掌一下就跟朱清撞击在了一起，出其不意的把朱清震退的同时，那人也拉着欧阳独龙连退数步。

    而直到自己活下来的欧阳独龙，看着来人的样子大喜道：“多谢长老相救。”

    “哼，没用的废物，留着也是浪费粮食！”

    砰……

    说着形势忽然大变。

    刚才还面带笑容把欧阳独龙救下来的长老，一掌直接拍在了欧阳独龙的天灵盖上，欧阳独龙还没来得及挣扎，就被击中，身体之内的力量，竟然一下被那长老全都给吸干了。

    当然那长老的实力也有了小幅度的提升。

    可以吸收别人实力的诡异功法？

    朱清被那长老使出来的手段给吓了一跳，可以吸收别人的实力，提升自己的实力，这……这功法也太变态了吧。

    要是一直吸下去，岂不是很快就可以到达大帝甚至仙人的境界。

    “弱者，还有失败者是不配活在这个世上的！”

    那长老说着手臂一动，就把欧阳独龙的尸骨丢了出去，然后目光投射在朱清身上道：“小子你既然能够打败欧阳独龙，说明还是有着两把刷子的，来跟我动手吧，只要你能战胜我，我就把你们这些人给放走！”

    “欧阳狂，你还要不要脸！”

    孙战等人见朱清打败欧阳独龙，心中大喜，本来以为他们的劫难已经度过，却哪里想到竟然又冒出来一个欧阳狂。

    这欧阳狂可是欧阳家的实力人物，当年还在蓬莱宗当过外门弟子，不过后来混不下去，实在没资质进入内门，所以才灰溜溜逃了回来。不过饶是如此，那欧阳狂也是在蓬莱宗渡过金，见过大世面的人物，根本不是那欧阳独龙所能比拟啊。

    而且方才朱清一招没能杀死欧阳独龙，而欧阳狂却做到了，这说明欧阳狂的实力，要比朱清强悍：“一个成名已久的人物，欺负我们这些小辈，你也好意思？”

    “这有什么不好意思的。这本就是个弱肉强食的世界，强者就应该更强大，弱者就该去死，没有自保能力，就敢出来送镖，这是谁给你们的胆子？”

    欧阳狂大笑，一番话说的孙战无言以对，正好应了那句，人不要脸天下无敌！

    “好，好一句强者就应该更强大，弱者就该去死！”

    在孙家众人傻眼的同时，朱清一步步踏了出去：“那我就把你杀了，等下你可不要有什么怨言！”

    “朱清，你快给我回来，你不是他的对手！”

    看着朱清走出去，孙月儿担心他的安危就要去阻拦，被孙战拦了下来道：“妹妹你冷静一下，朱清不是傻子，从刚才对战欧阳独龙来看，他还是很有实力的，绝对不会做没有把握的事情。”

    “额！”

    都说关心则乱，听到哥哥的话，孙月儿点了点头，稍稍冷静下来，然后忽然抬起头道：“哥哥，我们应该相信他的对不对？”

    “对！”

    孙战点了点头：“也不知道你这件事做的对还是错，救了朱清一命，耽误了我们的形成，没想到到了最后，那朱清又救了我们的命。”

    “当然是正确的啦！”

    孙月儿说着脸上带着几分得意：“哥我觉得欧阳家的人应该早就埋伏在这里了，其实他们就一直在这个地方等着我们，如果我们赶车的度快就早遇上，如果慢些的话，就晚些遇上。”

    “哦！”

    孙战听着孙月儿的话，眼睛忽然一亮，忍不住笑道：“没想到月儿越来越聪明了！”

    “哼，也不看看我是谁！”

    孙月儿说着，脸上略带着几分得意，脸上露出小女儿之态，然后目光落在朱清身上，带着说不出的期许，等着奇迹的生。

    “想要杀我？你这小子还真是大言不惭，那就先让我看看你到底有什么实力吧！”

    欧阳狂像是听到了什么最好笑的笑话，然后一声大叫，冲着朱清硬悍而来。

    “你要硬碰硬？”

    看着欧阳狂的样子，朱清一笑，随意操控之下，双手变成了坚硬无比的龙爪，猛的一握，变成比石头还要坚硬的拳头来。

    霹雳啪啪……

    一个呼吸的功夫，朱清的拳头就跟欧阳狂对撞了数百次，拳拳到肉，拳拳到骨，那因为碰撞而产生的噼里啪啦的爆响，震的人的耳膜隆隆作响，毕竟那可是大帝级别的战斗。

    “好强，这朱清，到底什么实力啊，难道是大帝实力的强者？”

    “好像比那欧阳狂还要厉害不少呢！”

    “说起来，还是咱们大小姐厉害，随便一救，就救回来这么一个厉害的高手！”

    “哼，刚才是谁抱怨来着？”

    听着众人的话，孙月儿心里开心，却没有表现出来，而是朝众人翻了个白眼。

    “大小姐，我们错了！”

    “有了这么一个大高手，我们孙家真的有希望了！”

    “我觉得大小姐您应该再接再厉，把这高手拿下，成了咱们的姑爷，咱们孙家才算是真的强盛！”

    “哈哈哈……”

    “满脑子的污秽思想！”

    孙月儿被众人说的一阵脸红，轻啐一口，不再搭理众人，目光再次落在朱清身上，甚至连她自己都不知道心里想着什么什么了。

    “啊啊啊……你的手到底是拳头还是石头？”

    对撞了几千拳之后，那欧阳狂终于第一个扛不住，急退去的同时，众人已经看到他的手已经变的通红，站在半空之中不停甩动，众人见状心头一喜，看来这一战，朱清算是占了上风了。

    “这就扛不住了？那你就是承认自己是弱者了？”

    朱清没有搭理欧阳狂那一茬，看着他冷笑。

    欧阳狂忍不住大骂：“你才是弱者，你全家都是弱者！”

    看着欧阳狂愤怒的样子，朱清继续激将道：“你不是弱者那就来啊！”

    “艹，老子打的你妈妈都不认识你！”

    这样的侮辱欧阳狂简直不能忍，再也不管朱清的话到底是不是激将法，身体一动再次冲着朱清爆射而去。

    噼里啪啦……

    一眨眼的功夫，两人又是对撞了几千上万拳，这次欧阳狂真的受不了了，虽然他很想挣回面子，却也清楚的知道，如果再这样下去，自己的双手肯定会废掉，虽然他很想再装逼，却不得不面对现实：“不打了，不打了，你耍赖，咱们还是比拼真正的实力！”

    “呵呵，你知道什么叫做耍赖吗？我又没作弊，没有借助外物，我的拳头可以变得这般坚硬，是我自己锻炼的结果，是我的机遇。”

    朱清说着冷笑：“看来还真如你所说，你就是你自己所说的那种弱者，打不过别人只会找借口。”

