    数日之后，陈勇带着程灵素，二人来到沧州小镇，这里陈勇已经数年未回。这些年来，陈勇一直谨遵义父平阿四的教导，要做一个急人所急，扶危济贫的大侠！

        陈勇和平四叔一起回到小镇，就买了套大宅子。自己离开时，平四叔在小镇已经住习惯了。这也是为什么陈勇能够那么安然的离开，不回来就是希望不打扰到义父平静的生活。

        因为中原武林，胡家的敌人众多。从义父给自己讲的那些故事里面，陈勇还是知道的，如果自己经常来这里，难免会被有些人记挂在心，那样就会给平四叔带来不必要的麻烦。

        更何况陈勇的武功一直都是在慢慢进步状态，但是离真正的一流高手，还是有很大一段距离。这次回来，第一是因为自己已经有了喜欢的人，第二还是因为陈勇知道，自己的武功已经大进，算是进入一流高手之列了。

        陈勇此次回归，就是想向义父打听，当年自己父母是怎么死的，自己想要了解到事实真相，好去报仇雪恨！而且自己也该给父母扫墓了，陈勇这次要要带着二妹一起给父母扫墓。

        马车来到小镇边上的一座大宅子跟前，大宅子的门头牌子上，赫然写着“平府”二字。陈勇让二妹在马车里面休息，自己要下车，去扣门求见平四叔。

        程灵素起身说道：“大哥，小妹是来看望义父的。再说了，我的身体已经恢复的差不多了，当然要和你一起拜见他老人家了，我的身体还没那么娇贵。”

        陈勇搀扶着程灵素，二人来到“平府”门前，扣打门环。不一会儿，大门开了，门内走出一位女子，年约三旬，十分靓丽，但是让人看了并非有亲近之感，与平四叔给人的感觉截然不同。

        那女子看着门口站立的二人问道：“你们是谁？为何扣打我家大门？有什么事吗？”

        陈勇很是意外，开门的人不是平四叔，而是一位女子。便问道：“这位大姐，敢问平阿四是此间主人吗？”

        那女子又上下打量了一下陈勇，见此人身高八尺开外，相貌堂堂，仪表不凡，一双眸子精光四射，明显不是普通人。虽然他身旁的女子一副弱不禁风的模样，容貌并不算漂亮，但是同样有种高冷的气质，和常人自是不同。

        那女子问道：“你们是什么人？为何知道我家相公的名号？”

        陈勇赶忙纳头便拜，口中说道：“婶婶在上，请受小侄一拜！”

        那女子赶忙侧身让开，问道：“请起来说话，你是何人？我怎么没有听相公谈起过，他还有个侄子啊？”

        陈勇说道：“我叫胡斐，数年之前，我和平四叔一起来到这里，买的这座宅院。住了一段时间后，我就离家出走了。到今日才有空回来，前来拜见叔叔。”

        那女子说道：“我家相公这段时间身体不好，这位小哥，奴家不认识你，不如请你进院，让我家相公见上一面再说吧。”

        陈勇起身说道：“婶婶在上，您头前带路，我与二妹一起前去看望平四叔。”

        程灵素一直打眼观瞧二人的神态，她发觉那女子听说陈勇是平阿四的侄子后，有一个下意识紧张的动作，那个表情很不自然。随后便表现的趋于常人了。她便一言不发的看着那女子，最后跟着陈勇，一起进入了这座宅子。

        这院子让那女子收拾的很是干净，三人一起来到东屋，那女子带着陈勇和程灵素一起进入房间。只见大床上躺着一位老者，身上盖着被子，面容憔悴，脸上有一道刀痕，深刻入骨，使其容貌怎么看都很吓人。

        旁边还有一个十岁左右的孩童，在床前守着。手里拿着零食在吃。那孩童一看到这女子就扑了过来，叫道：“妈妈，妈妈！”

        陈勇看到平四叔这般模样，赶忙紧走两步，来到床前。陈勇一把握住平阿四的左手说道：“平四叔，阿斐回来看你了！”

        那床上的老者睁开了双眼，看到面前站立着一条彪形大汉，从面貌上，依稀可以认出，正是多年未见的胡斐。那老者的脸上突然有了神采，他连声咳嗽，想要挣扎着坐起身来。

        陈勇赶忙伸手把平四叔扶了起来，让他坐起身来。陈勇顺手从旁边拿过一床被子，让平四叔靠着被褥，好半躺半卧着休息。

        那老者说道：“小爷，我这段时间我日思夜想，就是牵挂着你啊！今天终于把你盼回来了，你回来就好，回来就好！

        我的身体越来越差了，有些话不能对外人讲。今日天可怜见，让我再见到小爷，我终于可以把心里话说出来了。哪怕说完之后，我立时死了，也再无牵挂！”

        陈勇赶忙说道：“平四叔，你到底生的什么病啊？看过医生了吗？放心吧，有我在，不管需要多少钱看病，我都给你治好的！”

        平阿四说道：“小爷，我的身体这半年来越来越差，听镇上的医生说，我可能活不过三日了。可是我还有未了的心事，真的不能死啊！

        此事牵扯众多，又不能告知旁人，那可如何是好？今日小爷回来了，我告知小爷后，就算是死，也可以瞑目了！”

        陈勇正要说话，程灵素已经来到他的身边，伸手握住陈勇和平阿四的左手，表情突然一变，很快就又恢复了正常。

        程灵素说道：“胡大哥，平四叔已经病入膏肓，己近无药可救。你带来的那四百两黄金，还需要给他留下来吗？”

        陈勇心内一惊，自己身上可没有四百两黄金，哪怕金票也没有啊？只是有两锭五十两的黄金而已，还有二百两白银。但是二妹又为何要如此说话？

        陈勇本就不傻，随即心中便明白了，平四叔的身体不管再差，有“毒手药王”无嗔大师的高徒程灵素在，不可能对他的身体没有帮助的。

        为何二妹还要顺着平四叔的话说？这里面会有什么隐情吗？更何况四百两黄金，自己是真的没有啊？她为何要当着众人的面，提这四百两黄金之事？

        陈勇说道：“如果平四叔身体真的欠妥，只能活几天的话，那么我就给他留下一百两黄金好了。给他老人家风风光光的办个丧事，也算尽了孝心。你我二人再行浪迹天涯，岂不快哉？”

        程灵素说道：“大哥，明日你就先去祭拜父母之灵吧，我在这里陪着平四叔就好了。放心吧，有小妹看着平四叔，定然不会出现什么意外的。”

        平阿四说道：“小爷，这些年来，我的身体越来越差。只是这两个月来，突然生了一场大病，就似被抽去七魂六魄一般，身体一日不如一日。

        今日我就把我知道秘密全部告知小爷，那么再出现什么意外，就算是明日我立时死了，我也能够安心了。”

        陈勇说道：“平四叔，您是要告知我父母之事吗？小侄和二妹一起前来，就是想向叔叔询问此事的。如果方便，还请四叔告知我实情。”

        平阿四看着房间内的那个女子说道：“潘玉莲，你先带孩子下去吧，容我在这里，和小爷说些事情再说。”

        那女子道了个万福，就带着旁边的男孩离开，却被程灵素拦了下来。

        程灵素说道：“大哥，你先拿出一百两黄金出来，交于婶婶，让她帮忙准备饭菜，我们大家一会儿好吃饭。叔叔这里有我照顾就好了，麻烦婶婶给我们二人做顿午饭。”

        陈勇伸手从怀中取出两锭黄金，递与潘玉莲。说道：“那就有劳嫂嫂了，这些黄金，您先收好。等一会儿再去请郎中过来，帮忙给平四叔再看看病情。”

        潘玉莲接过黄金，便带着孩子离开了房间。等二人的脚步声渐远，陈勇急切的问道：“二妹，平四叔的病，真的无药可救了吗？”

        程灵素没有回答陈勇的问话，而是看着平阿四说道：“平四叔，我是胡斐的义妹程灵素，病不讳医，我想问你几个问题，还请你务必要据实回答。”

        平阿四说道：“程姑娘，你和小爷真的只是兄妹关系吗？我虽然是一个病入膏肓的老人，但是我更关心小爷的婚事。小爷的父母对我有再造之恩，今生今世我都无法报答这份恩情！

        我平阿四就要死了，我死之后就可以与恩公团聚了！我相信恩公他们夫妻二人，都想知道自己的孩子过的好不好？他有没有媳妇？我平阿四不能替小爷带孩子了，但是能够知道小爷有了心爱之人，也是好的！至少到了阴曹地府，与恩公团聚时，可以告诉他们二人喜讯！”

        程灵素脸上一红，但是还是说道：“义父大人，请受小女一拜！我程灵素与胡斐二人心心相印，来到这里就是想请义父大人，给我们俩举办婚礼的。谁能想到义父大人竟然身体抱恙，久病多时了？

        都怪孩儿不孝，没有能陪在您身边，照顾好您老人家的身体。放心吧，有我在，定当竭尽全力，让义父大人身体恢复健康的！只是还请义父告知我，您的病，到底是如何得的。”

        平阿四喜极而泣，高兴的说道：“孩子，你能来就好！能来就好！程姑娘，小爷我就托付给你了。他自幼父母双亡，被我养大，吃了不少苦！

        你平四叔没有什么本事，让你看笑话了。买这座大宅子的钱，还是小爷的朋友给的。这么多年来，我也算是尝过人间百态，知道生活不意！

        等我死后，你们俩就把我的尸体，葬在恩公夫妇旁边。我这辈子不能再照顾小爷了，就让我做鬼之后，能够和恩公夫妇团聚，照顾他们夫妇二人好了！

        如果有来生，我平阿四还愿与恩公相会。哪怕当牛做马，只要是能够让我陪在恩公夫妇身边，我也义不容辞，绝不后悔！”

        预知平阿四这些年是如何生活的？这潘玉莲为何会嫁给一个残废？平阿四如何病入膏肓的？欲知后事如何，请听下回分解……

