
　　苏城市政厅。

　　“吴书记，高温超导磁浮技术经过几十年的改进，到了今天邓子刚团队已经做的相当漂亮，具备适用于天梯工程，但这项技术可应用的范围太大了……”M.23sk.com

　　此刻，罗晟和苏城的现任一把手在一间会议室里商谈着。

　　吴书记端起茶杯喝了口，看向坐在旁侧沙发席位的罗晟笑道：“又有新想法了？你说，市里很乐意给你推一把。”

　　罗晟笑道：“新到谈不上，说来说去还是和天梯工程有关，这梯子现在是维系了太多东西在里面，一二十年前要是知道会这样，我就不造这梯子了，现在是梦里都在造梯子。”

　　闻言，吴书记不由得哄然大笑，过了片刻点了点头说：“理解，完全理解，你现在身上背负着的担子还真不是一般人能够承受得住的，用网上网民调侃的话来说，是全地球村的希望……”

　　罗晟沉声道：“步入新开年来，也一直在思考一个问题，全国经济复苏不能过度依赖天梯工程的拉动效应，虽然效果是立竿见影，但是不够稳，还是得两条腿走路啊，这样踏实。”

　　吴书记也是十分认同这一点，说道：“有道理，一旦梯子这边出问题，整个大好的经济复苏形势就可能陡转急下，这种剧烈的涨落波动更是严重，凡事向最好的方向努力，但也要往坏处着想的嘛。”

　　罗晟望着对方顺势便说道：“梯子是一条腿，新型磁浮轨道交通可以是第二条腿，大规模兴建新型轨道交通网络作为另一大‘新基建’项目也是顺应科技进步的大趋势，最重要的是经济的拉动作用不比梯子差多少。”

　　“全新的交通网络诞生，就意味着全新的交通载具诞生，全新的产业也会诞生，新型轨道交通网络的建设不需要推翻原有的城市交通系统，而是在已有的交通系统之下的补充，缓解城市交通压力，提高城市运作的效率以及降低城市运营的成本，新型交通载具的环保特性也是提高城市生活质量和城市竞争力有巨大裨益。”

　　吴书记看向罗晟言简意赅的问道：“你打算怎么做？”

　　罗晟也不含糊，直言道：“屡试不爽的老办法，先搞试点就在苏城，用实践来检验理论，若是大有可为，则报上去向全国乃至全球范围推广。”

　　经过一番详细的商量，苏城市政方面也进行了长达的一周研讨，最后决定搞这个时点。

　　可以说这一决定是十分的迅速，吴书记也是十分果断，不怕折腾。

　　……

　　3月份。

　　罗晟、蔚蓝纯电汽车公司的CEO丁平、CEO袁飞、吴书记等人此刻汇聚一堂，众人围绕在一个城市模型四周，赫然便是苏城整座城市的等比例模型。

　　模型中的每一栋建筑、每一条道路都是等比例对应了现实中的城市建筑。

　　而唯一不同的地方则是这个城市模型比现实多出了众多的特殊交通轨道，它们沿着已有的城市交通网络缠绕着城市各大角落，轨道高低不一，乍一眼看去仿佛整个苏城都被置入了一个偌大的过山车乐园之中。

　　那些充满着弧线流体艺术的轨道网络让整个城市都仿佛是一座梦幻般的未来大都会，在城市的各大轨道交通网络里，诸多的弧形流向轨道大多数都是莫比乌斯环分支。

　　这些莫比乌斯环设计的分支轨道是用于变道和入轨与出轨。

　　所有的高温超导磁浮轨道都是单线的，但实际上是双线的，一辆磁浮机车出发前进是悬浮在轨道的上方，而回来的时候则会悬挂在轨道的下方。

　　变道则是通过分支轨道的莫比乌斯环的巧妙设计，所以从载具的视角来看，永远是一直前进的单程旅途，但却实现了往返变轨。

　　磁浮机车的设计也是为了适应这种轨道交通而采取双层轴承结构，当磁浮机车在轨道上方运行一段时间，要通过莫比乌斯环分支轨道返回的时候变道成悬挂，若无双层轴承设计，像传统的交通工具那样，里面的人岂不是也跟着倒挂？里面的物品岂不是也会受到地心引力乱成一团？

　　而这样的设计确保了外层变动的同时，内层结构始终不变，且有类似不倒翁重心的设计，从而做到无论外层怎么变轨，内层都不会改变，自然也就不会出现载具变轨悬挂之后里面的乘员也跟着倒挂起来了滑稽场面了。

　　蔚蓝纯电汽车公司的CTO袁飞看着苏城的城市模型说道：“吴书记，超级计算机的验算结果显示，新型高温磁浮轨道交通网络得以应用，可以让苏城的交通运作效率提高到80%以上。”

　　吴书记吃惊的看向了他：“你说什么？80%以上？”

　　袁飞点头笑道：“不错，其实我可能说的保守了，新型高温磁浮轨道交通直接消灭了十字路口与红绿灯，通过莫比乌斯环的设计，理论上它永远是有限无界的单程旅途，没有倒车这个说法。”

　　吴书记一边听着介绍一边点头。

　　袁飞继续介绍道：“与之配套的还有中央电脑和人工智能的辅助，磁浮机车进入了磁浮轨道之后，车主确认目的地之后，就会分配到最佳路径资源，每一辆在磁浮轨道上运行的载具看似无序混沌，实际上受到整个中央电脑的云端资源调控，因为进入轨道后就是无人驾驶，所以堵车只存在理论之中，除非中央电脑算力资源不够或者宕机罢工。”

　　丁平也顺势补充道：“而且意外交通事故率会降低到令人发指的程度，之所以用这个词来形容，是真的几乎为零，唯一可能触发交通事故的就是非意外性的人为事故了。”

　　这个一点都不难理解，因为磁浮机车在进入磁浮轨道之后就是无人驾驶了，由中央电脑分配资源，在轨道上运行的速度加速、减速都是为了配合整体交通网络的顺畅达到最佳。

　　而交通之所以拥堵，很大的一个因素就是每一个驾车司机驱车速度的快慢是无法预测的，但在磁浮轨道交通网络上运行，行驶速度的快与慢的变动都不是随意的。

　　整个交通网络看似无序，实际上一切都是对“秩序”这个词最完美的诠释。

　　这样一来，基本从根本上解决了违规超速驾驶危害公共安全的隐患了，对于飙车一族肯定是很不得劲，不过这不是还有地面传统交通网络嘛，想飙车就跟交警叔叔在地面道路干线飙车去。

　　而关于磁浮机车必须要做到既能在地面行使，同时也能进入磁浮轨道，所有的磁浮机车的起点和终点都要和地面交通连接，毕竟这不是科幻电影中的反重力系统。

　　可以理解为上高速。

　　磁浮机车的车主开往就近的枢纽入轨，抵达目的地之后出轨回到路面。

　　新型高温超导磁浮交通网络的建立，一下子就把传统的地面交通给立体化了，以往所有的交通都挤在一个平面，道路资源就那么多，现在直接用平面交通转为立体交通，把空间利用起来，当然就缓解了大城市交通拥堵的困扰。

　　好处就是提升城市运作效率，降低城市运营成本，对于个人来说，把浪费在堵车的时间节省出来，这些时间用来工作或做点副业可以提高经济收入水平，用来睡懒觉之类的可以提高生活质量。

　　吴书记旋即看向罗晟说道：“罗先生，这玩意肯定不便宜吧？”

　　闻言，罗晟笑了笑，说出了一个让吴书记十分吃惊又无比振奋的答案：“吴书记，我可以明确的给你答复，整体建造成本比传统的地铁系统便宜20%左右。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1028章【新型超导磁浮轨道交通网络系统】免费阅读。https://xs.23sk.com 