    

    这三个男子身着的长袍，和殿主阿尔法极为相似，看年纪，也似乎差不多大。

    但这不是让林风在意的，他真正在意的，是这三人何时接近这里？身上的灵气，为何无声无息？

    林风心头一颤，难道……？

    “哦，是亚历克斯和杰登，还有老管家约里克啊，欢迎欢迎。”

    阿尔法微笑着走过去。

    其中一个光头男子不客气地说道：“行了，别说这些客套话，阿尔法我问你，你为什么要对一个外人，说这么多青龙大人的事迹，你知不知道这是绝对机密？”

    “外人？”阿尔法愣了愣，随即摇头笑道：“杰登，你最好不要乱说，这位林先生可是货真价实的青龙转世。”

    杰登看了林风一眼，轻蔑地冷哼一声：“你以为我会信吗？还是说阿尔法你太期盼龙主的回归，凡是姓林的，你都以为是龙主？”

    “我赞同杰登的说法，阿尔法你实在太草率了，就算你觉得他是龙主转世，也得好好调查一番，而不是随意地把这种惊天秘密告诉一个外人。”另一个长袍男子道。

    阿尔法没有理会他们，转身看向林风歉意苦笑道：“青龙大人息怒，这两位是我们青龙城硕果仅存的三个战神殿殿主之二，他们是杰登和亚里克斯，旁边是老管家约里克，希望您不要怪罪他们。”

    林风挠了挠脑袋，道：“也许他们说的没错，我未必就是什么青龙转世。”

    “我坚信您，一定是。”阿尔法认真道。

    “……”

    林风不知道该说啥。

    事实上从他出生到现在的经历来看，他是林青帝的转世，已经八九不离十了。

    但是，他内心深处还是没办法那么快接受。

    虽说一个是前世，一个是后世，但终归来说，是两个人啊。

    他不认识什么朱雀玄武，更不认识那趾高气扬的白虎，他现在的朋友圈说大不大说小不小，亲人和朋友也就那么几个。

    现在，让他突然接受千年前的一切，他真的很难做到。

    “哼，原来是个筑基期的废物！”

    杰登用神识扫了一眼林风，随即脸上满是不屑之色。

    堂堂青龙转世，怎么可能只有筑基期？

    仅凭龙王那一丝神魂，也足以让一个婴儿从结丹期起步。

    而这小子怎么看二三十岁了，这样的年纪，说是青龙转世，他打死也不信。

    林风被这人三番二次的讽刺，心里也有些不爽，皱眉道：“我是不是青龙转世和你有关吗？我修为怎么样和你有关吗？你少在这阴阳怪气了，假如我真是那林青帝，当初一定很不喜欢你！因为你这种傲慢的人，一定是最先背叛的！”

    “你说什么！？”

    听到这话的杰登，顿时勃然大怒，一股恐怖至极的气息，瞬间从他身上散发而出，将整个房子笼罩！

    咚咚咚咚——

    门窗桌椅等家具，瞬间抖动地起来！

    饶是林风，也感到一阵汗毛直竖！

    “好恐怖的威压！”

    他心头惊颤，但脸上却强忍着没有露出任何胆怯，一咬牙，便要将筑基后期巅峰的力量发挥至极限，去抵抗这股威压。

    “呵，不自量力！”

    杰登冷笑一声，单手一挥！

    他没有丝毫留情，元婴期的无上威能，就如狂风暴雨一样，成碾压的形态狠狠地轰向林风。

    林风脸色变了变，但站在地上的双腿，却是没有往后挪动一步！

    呼——

    窗外，一道轻风徐徐刮来。

    这股声势，忽然就这样莫名其妙的没了……

    林风如释负重，浑身的衣衫皆是被汗水浸湿，一颗心更是剧烈地抖动着。

    他有些气馁和不甘。

    不过也知道，这是完全没办法的事，毕竟两个大境的差距，实在太大了。

    “阿尔法，你真是喜欢多管闲事。”

    杰登有些不满地说道，但看向林风的眼神中，轻蔑感明显少了三分，多了一份兴趣。

    至于身后亚里克斯和管家，则是满脸不加掩饰的震惊了。

    他们很清楚杰登的实力。

    放在当年，那可是被青龙誉为“狂神”的存在。

    哪怕修为倒退，退到了如今的元婴期，也绝对不是任何筑基期可以抵抗的。

    刚才那一番威压，哪怕是结丹初期的修士也未必受得了……可这个年轻人，居然能站在原地一动不动？

    就算可以看出他是在强忍着身体的极限，但这份意志和精神力，也绝不是一般人可以比拟的了。

    “杰登，请你管理一下你的脾气。”

    阿尔法沉声道：“我再说一次，林先生就是青龙转世，你对他不敬，就是对青龙不敬，如果你再继续这样贸然出手，你就是我阿尔法的敌人。”

    千年的大战结束后，这三位仅存的殿主也算是难兄难弟，关系非同一般。

    而此刻阿尔法的这番话，却大有一言不合就要翻脸的意思。

    “阿尔法，你这个老糊涂！”

    杰登骂道：“老子和你这么多年关系了，你难道要为一个冒牌龙主而和我开战？”

    阿尔法脸色一沉，道：“杰登，你这是第三次得罪龙主了，要么立刻跟龙主道歉，要么就别怪我不客气！”

    “道歉个屁！”

    “打架是吧？来啊，真以为老子怕你啊！”

    杰登也火了，怒气冲冲地吼道。

    一旁的亚历克斯干咳两声，苦笑道：“行了行了，都是活了几千年的老怪物了，怎么还跟小孩子似的？”

    “龙主转世一事非同小可，绝不可轻易武断和笃定。”

    “对了阿尔法，当初龙主转世，是朱雀大人亲自带着他的神魂下轮回的，如果能找到朱雀大人，或许就有答案了。”

    阿尔法摇了摇头道：“朱雀大人失踪已久，现在去哪找她？总之您们相信我，林先生，就是青龙大人的转世。”

    杰登冷笑连连。

    亚里克斯则是沉吟了一番，说道：“其实，要验证他是不是龙王，还有一个办法……只是，这个办法或许有些残忍……”

    “什么？”

    阿尔法和杰登同时问道。

    “让他去一趟青龙殿，待个三天三夜，一切答案就可揭晓。”

    亚里克斯说道。

    此话一说，阿尔法脸色顿时就变了，直接激动道：“不行，我不答应！”

