
　　这些人身上的防具有不同程度的损坏，不过武器都还能用，陆晨将七件仙武全部收了起来。

　　“别的东西不爆的吗？”陆晨正在诧异，空中突然发出一连串轻微的爆破音。

　　接着地上出现了一些零散的物品。

　　丹药，装备，灵石，许多属性提现卷，以及一本小册子！

　　陆晨想了下立马明白了，刚才的声音应该是战魂泯灭的声音，战魂死后，背包里的物品就会爆出来。

　　只是现在属性提现卷是干嘛用的呢？

　　时间紧迫，陆晨也来不及多想，手忙脚乱的将战利品全部拾起来，随手给了村长几十枚灵石。

　　村长吓得双手颤抖，“仙人，这是灵石！您已经救了我们的村子，我们不能再收下这么贵重的东西！”

　　陆晨无所谓的说道，“拿着吧，不要让青龙门的人知道，如果有可能，你们最好还是搬走！事不宜迟，我也要走了，你们好自为之！”

　　说罢，陆晨趁着魂体合一还没结束，正准备施展位移离开，老村长突然拉住了陆晨。

　　“仙人，你，你等一下！”说罢，老村长让自己的儿子跑回家，快速取了一张兽皮。

　　村长看了看村民，对他们说道，“各位，我想将我们村子的宝物交给这么恩人，大家认为如何？”

　　“村长，恩人救了我们的命，我们没有意见。”

　　“对，他还给我们灵石，这些灵石已经够我们生活很久了，如此大恩大德，理应赠予恩人。”

　　陆晨一脸茫然，这到底是什么东西，话说，这些贫穷的村民，还留着一件什么宝物不成？

　　得到了众人的赞同，村长捧着兽皮走到陆晨面前，“恩人，这是我们一次猎龙过程中偶然得到的稀有兽皮，水火不侵，刀枪不入，这种宝物一旦我们拿出来，搞不好就会被人惦记，要是被青龙门知道我们拿出去出售，甚至会将我们灭族，所以这件宝物，我们就赠送给您，已报大恩！”

　　“这，我没打算让你们回报什么……”

　　“我们知道，恩人，这种东西不是我们能用的，对我们来说，反而会害了我们，您还是收下吧。”

　　陆晨想了想，最终手下兽皮。

　　系统还保留着物品辨识的功能，第一时间给出了物品信息。

　　【获得装备强化材料“壮年獓狠外皮”】

　　【效果：减少10%肉身损伤。】

　　陆晨吓了一跳，减少肉身损伤的强化材料？！这东西在五重天绝对是至宝啊！

　　刚才与青龙门弟子一战，不难看出，防具并不能防御肉身损伤，在魂体合一的情况下，战魂和肉身是处于共存状态，战魂受创时，肉身同样会遭受严重的伤害。

　　神魔莲心的心魔状态能减少80%肉身损伤，但陆晨非到万不得已不会用心魔形态。

　　而这件强化材料，提供了10%肉身减伤，对陆晨而言非常有用。

　　没想到顺手帮助了这些村民，回报居然这么给力，陆晨都有些不好意思了。

　　陆晨又死活塞给了村长1000灵石，希望这些可怜的村民有个好的结果吧。

　　时间太急，陆晨也不便多留，与村民告别后便快速钻入林中，消失不见。

　　……………………

　　林中小溪旁，陆晨在清澈的溪水里清洗了身上的血迹。

　　“刚来五重天就杀人了……”陆晨摇了摇头，本来还想认认真真的修仙呢，结果一来就走上了一条不归路。

　　满级之后，陆晨的属性比打太阴幽荧还强，现在看来，只要有魂体合一，他依旧很强。

　　从青龙门弟子那里缴获的战利品中有一本小册子，里面记录了青龙门的势力范围和一些人员情况，他们的地界非常广阔！陆晨的魂体合一状态结束后，以他的体力根本走不出去！

　　“青龙门估计不会放过我，以防万一还是先想办法提升本体实力！”

　　这里距离猎龙村已经很远了，虽说没出青龙门地界，但青龙门的人要找到他也不是一件容易的事，陆晨便在溪边搭建临时营地。

　　不知不觉已经入夜了，远处林中传来一些奇怪的声音，不知道是什么生物。

　　“那些村民说去猎龙，说明林中有不少的野兽。”陆晨将小毛团召唤出来，“小毛团，你帮我看着点。”

　　吩咐好小毛团，陆晨盘坐在篝火旁的草地上，“我修炼一会心法，看看有没有变化。”

　　运行神魔混元心法，然而，修炼了几分钟后，陆晨发现灵力都加在了战魂身上！

　　“战魂的灵力在增长，100万的上限已经解锁了。不过我要如何提升自己的灵力呢？”

　　突然，陆晨想起了之前杀人夺宝抢到的提现卷！

　　“试试看！”

　　这些提现卷的面额都不大，10点，20点的，不过数量倒是不少，有个三四十张。

　　拿起其中一张10点属性提现卷，系统给出了物品介绍。

　　【10点属性提现卷：可提现10点灵力，本体各项数值不得超过战魂属性。】

　　陆晨当即使用提现卷，提取了10点灵力。

　　【获得10点灵力，每一点灵力可以淬炼强化3点任意三维属性，也可直接填充到本体灵丹内。】23sK.com

　　“原来是这样啊！”陆晨终于明白了。

　　五重天里，要提升本体实力，是需要使用提现卷的，现在的提现卷只有灵力提现，但是提取了灵力后，每一点灵力可以兑换成三点任意三维属性，当然，也可以直接加灵力。

　　“以前的灵力提现卷也的确比三维提现卷贵，看来不是没道理的。”

　　“还有，现在还不知道提现卷要怎么弄……算了，先不管了，先把这些提现卷用掉再说。”

　　这一次，陆晨将10点灵力全部换成了体格。

　　多加一点血量，就意味着肉身更能抗一点，虽然30点体格在战魂面前微乎其微，但多一点是一点啊。

　　“哈哈，这一架没有白打，五重天的规则我大概清楚了。”

　　战魂的作用比陆晨预想的更大，除了魂体合一，战魂同时还是属性提现的参照物，本体属性不得超过战魂属性。

　　而陆晨战魂的属性十分夸张，现在又可以继续提升实力，也就是说他的上限绝对比一般人高很多！

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第722章 装备强化材料免费阅读。https://xs.23sk.com 