    “……”安澜轻咳了一声：“你说温家人就说温家人吧，你看着我做什么？”

    “我和温家，可一点关系都没有了。”

    安澜垂下眼：“而且，李婉柔这样做的原因，我大概知道一些。”

    “哦？”

    安澜嘴角勾了勾，眼中满是狡黠：“之前我和朋友聊天，说起李婉柔之前打小三的事情，又说起温云云出事，就觉得，李婉柔现在，应该会挺想要个孩子的。”

    “所以，针对她的需求，我专门叫人做了一个广告网站，定向推送给了李婉柔，告诉李婉柔，可以帮她这个忙，让她有个儿子。”

    “李婉柔昨天晚上给我打来了电话，咨询了一下，我告诉她，想要儿子，可以搜集温明宇的种子，尽快送到医院做冷冻处理，然后进行人工培育胚胎，还可以挑选性别，到时候成功之后，就可以将培育好的胚胎，植入她的肚子里。”

    安澜想起自己刚刚听到的那些话，眼中满是讽刺。

    只是她当时跟李婉柔说那些话的时候，倒是没有想到，李婉柔竟然这样剑走偏锋，用了这样的办法。

    这个办法倒是挺妙，温明宇完全拒绝不了这样的诱惑。

    到时候将温明宇用过的套一收集，李婉柔就成功了。

    就是不知道，今天晚上赌马场开赛之后，温明宇有没有这样的闲情逸致。

    陆翌然听安澜这么一说，结合刚刚窃听到的电话内容，立马便明白了过来。

    “这个李婉柔，倒是挺狠的。”

    “是啊，挺狠的。”

    安澜笑容泛着冷，对别人狠，对自己也狠。所以才能够从别人手里，将温明宇抢过来。所以这么多年了，她一直牢牢地坐在这温夫人的位置上。

    她倒是想要看看，这一对渣男贱女的结果，究竟是什么样的。

    一定格外的精彩。

    陆翌然倒是对温家这些龌龊事完全不关心，只转过头看向了安澜：“不过，虽然因为你被那位王太太看到的时候，换了衣服，可是因为这件事情，温明宇心里定然还是会对你起防备的。你打算好了，这件事情要怎么处置没有？”

    安澜抿了抿唇，陆翌然说的是对的，温明宇本就是多疑的人。

    即便是现在被打消了怀疑，可是心里怀疑的种子，却已经种下了，她的确应该想想，这件事情要怎么处理。

    安澜眼珠子转了转，从手机里面调出来一张照片：“你看这张照片，和我先前的模样，像不像？”

    陆翌然只看了一眼，就收回了目光：“像，但是不是你，眼神里的光不一样。”

    安澜忍不住笑了起来：“本来就不是我。”

    “这就是林语，就是我找来，假扮我去接近叶景阳的人。”

    “其实与其说她假扮我，倒不如说，我是在刻意假扮她模仿她。我们五官只有三分相似，化着浓妆的时候，会比较像一点，但是卸了妆之后，却就不怎么像了。”

    “叶景阳也是见过我的，见到林语，心里定然也会有所怀疑。但是我们是的确是两个不同的人……”

    “所以，我原本想的是，到时候我可以和林语出现在同样的场合之上，然后画着截然不同的妆容，让叶景阳知道，我们虽然有三分相似，但是却完全是不一样的人。”

    “同样的办法，也可以用在温明宇的身上。”

    安澜心里已经有了打算：“先让林语去接近叶景阳，然后找个宴会，一个让你、我、温明宇、叶景阳、林语都能够同时出现的宴会。”

    “到时候，林语呆在叶景阳身边，我呆在你身边。温明宇定然就会以为，林语是温澜。然后再让他见到我，到时候介绍我的时候，换个英语名字，到时候他就会觉得，林语是温澜，而我只是我，今天在银城广场陪在你身边的人，是我。”

    陆翌然点头应了下来：“行，我到时候让吴文杰看看，有没有这样的宴会。”

    安澜嘴角勾了起来：“多谢陆总了。”

    “又一次了。”

    陆翌然似笑非笑：“你已经跟我，说过很多次谢了。继续欠着吧？”

    安澜不依了：“这次不算。”

    “这次，如果不是你非要拉着我去银城广场买衣服，也不会有这一次的危机。这次危机是你带来的，由你来解决，这是合情合理的事情。”

    “嗯？”陆翌然眼中笑意更浓：“学会讨价还价了？”

    “本来就是。”

    陆翌然难得见安澜这样鲜活的模样，大抵是因为叶轻语的事情得到了解决，叶轻语回到了她的身边，安澜紧绷了六年的弦终于松了一些的缘故。

    这一次见着安澜，倒是觉得安澜好似开朗了一些。

    “行吧。”陆翌然暗自啧了一声：“你说什么，就是什么吧。”

    陆翌然垂下眼：“我们这算是和好了？”

    和好？

    安澜挑了挑眉，觉得陆翌然用这个词，倒是格外的有意思。

    她和陆翌然的关系，应该用不上这个词的吧？

    只是看陆翌然饶有兴致的样子，安澜便点了点头：“是吧？”

    “那你从陆家搬出去这么久了，不考虑搬回来了？”

    安澜轻咳了一声：“就先这样吧，轻语已经逐渐适应了家里的环境。因为在叶家经历的那些事情，轻语其实有点怕生人。”

    “之前从陆家搬回家的时候，我才知道，轻语其实，挺怕生人的，尤其是保姆阿姨这一类的角色。大概是因为叶家的保姆阿姨曾经欺负过她的原因吧。”

    “之前在陆家的时候，因为她觉得她是在陆家做客，所以不敢提出丝毫的要求，尽管心里害怕，也只能够生生忍着。”

    “搬回去的时候，她才提出，可不可以不要保姆阿姨。所以我们家现在，保姆阿姨只在他们不在家或者在睡觉的时候，才会来。”

    安澜提起叶轻语，整个人都柔和了下来：“轻语刚刚从叶家出来，如果能够在人比较少，而且都是熟悉的人的环境下，会比较有安全感一些。”

    “轻语经历了那么多事情，安全感的培养并不容易。我不想再去打破她好不容易建造起来的安全感。”

