    面对几倍的女真人扑来，以弗兰茨别科夫为首的罗刹人，心当场凉了半截。

    特别是弗兰茨别科夫，他觉得自己纯粹是被愚蠢的部下给坑害的。

    什么哥萨克人发疯闹事，分明就是博格达人已经打过来了。

    什么博格达人只有两百人左右，数量绝对要多几倍不止。

    被狡猾的博格达人混进了城内，本就已经处于非常被动的局面，现在竟然连敌人多少都没有搞清楚，犯了如此低级的错误，简直是要命。

    可现在说什么都晚了，以阿勒哈为首的女真人怎会放过这个机会。

    这些女真人的战斗经验也是非常丰富，在看到对方数量比自己少得多时，在两翼的士兵迅速迂回，以最快的速度将弗兰茨别科夫这些罗刹人全部包围。

    后面打着火把的士兵也迅速围了上来，将这一片区域照亮，以防罗刹人突围逃走。

    双方之间的血腥战斗迅速展开，罗刹人虽然拼死力战，但无奈兵力相差悬殊，弗兰茨别科夫身边的人在一个个减少。

    他也努力的组织过突围，但是女真人的凶悍丝毫不亚于罗刹人，几次拼命突围都以失败告终。

    毕竟对于女真人来说，他们不是游牧民族，其优势并不是骑兵，反而是重步兵，在地面上的战力优胜于马背上。

    而罗刹人，特别是哥萨克人，骑兵的优势更大，如果是在马背上，女真人整体上肯定不如他们，在地面上就不好说了。

    眼见着身边只剩下十几人了，弗兰茨别科夫彻底绝望了。

    于是，他连忙大声高喊道：“别打了，我是雅库茨克的最高长官，我们投降，投降了，请你们接受我们的投降。”

    他之所以不愿为这座城池战死，是有着两个重要原因。

    一方面是因为他和他的前任一样，是一个个人利益至上的人，对自己的生命和财产看得更加重要；另一方面原因是，他根本不是罗刹人，而是德意志人。

    介于这两点，他怎会甘愿这样死去？为谁服务不是服务？

    可是，女真人根本不懂罗刹语，他的大喊大叫在女真人听来，更像是在下命令做最后的垂死挣扎，所以毫不留情的继续斩杀弗兰茨别科夫身边的人。

    但是弗兰茨别科夫不知道，因为先前就有女真人说了一句罗刹语，而且女真人也是通过罗刹语才将城门骗开的，所以他本能的认为女真人中有会说罗刹语的。

    于是，他再一次因为情报错误而坑了自己，不过这次不怨他。

    毕竟谁也无法料到有千里传声筒这种神奇之物，可以千里之外一句一句的教着说。

    当然，他能够活到现在，最大的原因不是因为他的运气好，而是他与周围罗刹士兵衣着的明显不同，让阿勒哈早就认定他是一个罗刹军官，于是让部下尽量活捉。

    不然的话，弓箭手早将他射杀了。

    长官都喊出投降了，可这些博格达人还不停手，这些罗刹人自然不愿坐以待毙，只能继续拼死抵抗。

    但是随着他们的人数越来越少，双方之间的差距越来越大。

    “啊……”最后一个罗刹士兵被五六柄刀疯狂的劈砍在身上，被乱刀砍得惨叫不已，没一会儿就成了一个血人。

    弗兰茨别科夫眼看着最后一个部下倒地凄惨而死，心中惊恐的同时，悲愤欲绝的吼道：“你们这些混蛋，白痴，我对你们有很大用处的，你们为什么不接受我的投降？你们就是一群野蛮的混蛋。”

    他的大喊大叫在周围的女真人看来，是最后的不甘。

    但是几十个女真士兵里三层外三层的将他层层包围住，刀兵对向他，却并没有冲上前痛下杀手。

    阿勒哈对着一个长矛兵使了一个眼色，那长矛兵点点头，小心的绕到弗兰茨别科夫侧后，趁他不注意，手中的长矛飞快的刺出，一下子刺在了弗兰茨别科夫握剑的右臂上。

    “啊哦……”弗兰茨别科夫忍不住惨叫一声，手中的佩剑掉落。

    说时迟，那时快，几个女真士兵如饿狼一般扑上去，抓手抓头发，将他死死的控制住。

    弗兰茨别科夫发出杀猪般的嚎叫，疯狂挣扎，但一会儿之后，他自己就停了下来。

    因为这时他知道这些博格达人是要活捉自己，而不是要杀自己。

    可是他就不明白了，我都主动要投降，你们不接受，现在又不杀我，要活捉我，你们这些人是不是脑子有病啊。

    还是你们的信仰必须要亲手抓到的才算胜利，不能接受敌人的投降？

    但不管怎么说，他这一矛算是白挨了。

    阿勒哈留下几十人在这里审讯弗兰茨别科夫，而他自己则迅速带领一百多人继续向军政长官府邸冲去。

    可他不知道，他要抓的罗刹人最高长官就在眼前。

    在阿勒哈离开之后，那个负责用千里传声筒的女真士兵立即联系上了在西京城的多尔衮。

    多尔衮一直在关注着雅库茨克城的战斗，所以没有去休息，在这个士兵说明了问题之后，他立即叫来罗刹翻译配合审问。

    “你只要老实的回答我们的问题，我们不会为难你。”女真人先宣传了一下自己的政策。

    弗兰茨别科夫还想活命，自然不会有任何异议，连忙点头。

    “你叫什么名字？”

    “弗兰茨别科夫。”

    这个名字一说出来，远在西京的多尔衮微微一愣，好耳熟啊。

    还没等他想出来，他身前的罗刹翻译连忙道：“弗兰茨别科夫是雅库茨克城的最高长官。”

    多尔衮听到不由一惊，连忙追问道：“雅库茨克城有几个弗兰茨别科夫？”

    “就一个，他是德意志人。”

    多尔衮还不放心，让那边问一下这个弗兰茨别科夫的身份，再一次得到确认，他不由大喜，没想到竟然活捉了罗刹人在东西伯利亚最重要的人物，阿勒哈真是好样的。

    “这个人很重要，不要杀他，尽可能的劝降，让他为咱们大金效力。”

    当女真人开始劝说弗兰茨别科夫投降时，弗兰茨别科夫顿时悲愤的回道：“我之前几次要向你们投降，可是你们不接受，把我的人都杀光了，现在又来劝我。”

    听了这话，多尔衮顿时有些尴尬，不过，他自然不会去怪罪阿勒哈，毕竟什么情况他自己很清楚，压根没人真正的懂罗刹语啊。

    多尔衮不想暴露千里传声筒的存在，便让和他通话的女真士兵说是他自己的罗刹语并不好，当时没有听懂，所以产生了这样的误会。

    弗兰茨别科夫想了想，接受了这个说法，因为在刚才的交谈中，他感觉这个博格达人反应有些慢，说话也很慢，看来确实是罗刹语不太好。

    所以，他除了自认倒霉，也无他法。

