    乔斯年勾了勾唇：“你拽着我衣服不肯放，忘了？”

    　　众人震惊。

    　　一个女人拽着一个男人的衣服不肯放？

    　　依乔爷的性格，应该早就一脚踹过去了。

    　　叶佳期默。

    　　世上怎有如此厚颜无耻之人，黑的说成白的。

    　　明明，是他先用棒棒糖骗的她。

    　　但小时候的事，不提也罢。

    　　最后一把终于打完，叶佳期松了一口气。

    　　最后两盘都赢了，还好。

    　　乔斯年站起身，拿过衣架上的西服挂在臂弯里：“你们玩，今天到此为止。”

    　　众人一副“我懂的”表情，谁也没有拦。

    　　出了包间，叶佳期才觉得世界清明了。

    　　走廊上很安静，也很暗。

    　　乔斯年走在前面，步履坚定。

    　　叶佳期紧紧跟着，亦步亦趋。

    　　走到尽头处，乔斯年拿出房卡，开了一间套房。

    　　“乔爷，我把小帆帆送回来了，我去喊人带他上来。”

    　　“不用，他已经睡了。”

    　　“嗯？是吗？”

    　　“服务生发短信给我了。”

    　　“哦，这样。”叶佳期点点头。

    　　乔斯年进了套房，随手将衣服挂上，又动手解开自己墨色衬衣上的纽扣。

    　　叶佳期站在门口，没有进去，也没有走。

    　　“乔爷，我有话跟你说。”

    　　“什么。”乔斯年薄唇轻启。

    　　他站在镜子前理了理衣服。

    　　“小帆帆还是个小孩子，正处于对什么东西都很好奇、喜欢模仿的阶段，而且他又特别聪明，一学就会。你不该带他来这种地方！”

    　　这种游轮，说好听点叫富人的聚集地，说难听点就是风月场所。

    　　“他在家喊你名字，我有什么办法。”

    　　“你！！！”

    　　他倒很会推卸责任啊！

    　　这么一说，是她的不对了？！

    　　乔斯年倒是一脸淡定。

    　　“乔爷，小帆帆还是个孩子，他懂什么。他要来你就带他来，明天他要是要天上的星星，你还去给他摘吗？你这样子做，要是让小帆帆的爸爸知道了，他心里头会怎么想？”

    　　“孩子带出来长长见识，有什么问题？”

    　　“当然有问题！长见识可以去别的地方，比如海洋馆、科技馆，你带他来这儿长什么见识？跟你学打牌？还是跟你学喝酒？”

    　　叶佳期是气得不轻，小心脏砰砰跳。

    　　这也是三年后，她第一次跟乔斯年这么叫板！

    　　乔斯年看了她一眼，迈开长腿走过来。

    　　他一来，气压骤降。

    　　“我在你眼里，就这么一无是处？只会打牌？喝酒？”

    　　“何止。”叶佳期往后退一步，眨眼，“吃喝嫖赌。”

    　　乔斯年嗤笑。

    　　“凡事要讲证据。”

    　　“刚刚不就是最好的证据，你不承认你打牌了？”

    　　“说的你没打似的。”

    　　乔斯年又忍不住冷笑。

    　　“……”

    　　“不过是普通应酬，非要给我扣吃喝嫖赌的帽子，我可受不起。”

    　　“那你也不该带小帆帆来！”

    　　“反正又不是我儿子，我就喜欢教坏他，行了？”

    　　“乔斯年！没见过你这么不讲理的！”

    　　叶佳期气死了！

    　　不是他儿子，他就能这样？？？

    　　乔斯年高大的身躯压过来，唇角边噙着似笑非笑的弧度，面无表情。

