    轰！

    当它们全部踏入青丘大陆之时。

    天地变幻。

    时间与空间有了错乱感。

    这一步之间，它们就像踏入了另外一个世界的通道之内。

    它们与下方的青丘大陆产生了剥离感。

    在它们的脚下，星光璀璨，期中更有莲花在绽放，铺就成了一条大道。

    这条大道，还在自主的转动着，带着它们往前而去，不知通向何方。

    突然的变故。

    让一狐三狻猊皆神色大变。

    它们想要暴起反抗，从这里逃离出去。

    然而，在这一瞬间，这方天地重力不断提高，直接让空间都凝固了。

    以它们的实力，一时之间都挣脱不了。

    “吼！九尾天狐一族，你们找死！”

    “好大的胆子！”

    “不知天高地厚！”

    “你们想要被灭族么？”

    挣脱不掉，三只狻猊看向青丘玲珑的眼神都很不善。

    帝豪更是发出暴怒的大吼。

    这一瞬间的变故，被它们直接算在了九尾天狐一族的头上。

    进来玄阳大世界之后，青丘玲珑的速度开始变慢。

    而进入此方大陆之时，更是有所犹豫。

    这一切，再加上现在的变故。

    在它们心头，脉络清晰之后，一切也就呼之欲出了！

    九尾天狐一族胆子变大了。

    不知死活的算计了它们狻猊一族。

    看着三只狻猊那凶狠的目光。

    青丘玲珑感觉很委屈。

    “不，不是这样的……这一切我也不知道怎么回事！”

    “这不关我的事！”

    它出声辩解。

    突然发生的变故，它也很懵逼好不好。

    也根本不知道发生了何事。

    虽然它在此之前，确实想过不按狻猊一族的计划行事。

    但它想的，仅仅只是把狻猊一族留下的好处，用先辈留下的手段弄到手，然后带着族群，按预定的计划离开玄阳大世界，隐藏起来稳妥发育。

    但就算这样。

    它想要的也只是好处，没想去算计狻猊一族，去跟它们硬刚。

    先祖早有言。

    狻猊一族即便已经遭遇大麻烦之中，那也不是它们九尾天狐一族能够硬刚的！

    它们只需要得到好处就行。

    至于狻猊一族，自然有解决它们的力量。

    它们九尾天狐一族，只需要摆脱棋子的身份，在后面看着就行。

    徐徐图谋！

    它们所有的计划之中，都没有跟狻猊一族直接对碰的环节。

    天可见怜，它们还是有逼数的！

    所以，它感觉很冤枉。

    狻猊一族把怒火发在它身上是不对的！

    “三位尊使，是不是有谁一直在等待着你们的出现！”

    “你们的再次出世，是被注视着的！”

    青丘玲珑感觉心慌慌的！

    不过，作为本源强者，就算面临这种局面，它也极快的进行了一番思考。

    将事情在脑海之中过了一遍。

    它意识到。

    现阶段。

    被误会还不是最大的问题，毕竟待会见到正主之后，答案就将被揭晓。

    它的无辜会被证实。

    现在最大的问题，是它们九尾天狐一族老巢被端了。

    损失惨重。

    这是一场大祸。

    让它心中几乎滴下血泪。

    但不管如何。

    伤心都要先被压下去。

    以后再慢慢落泪咆哮。

    在现如今，这个锅必须先甩出去。

    不管来者是早有准备，冲着狻猊一族而来。

    还是原本是它们无意间惹的麻烦，冲着它们九尾天狐一族而来。

    这件事情，都必须算在狻猊一族头上去。

    用狻猊一族的力量，去把事情摆平。

    用狻猊一族的力量去报仇。

    更要把罪责摆脱。

    毕竟，如果是它们九尾天狐一族惹来麻烦，狻猊一族可不会给它好脸色。

    这群家伙，可不是什么善类。

    如果是它们九尾天狐一族惹出来的麻烦，影响到它们。

    事后少不了给它们九尾天狐一族一顿教训。

    三只狻猊看着青丘玲珑，神色犹疑。

    现在它们已经进入陷阱。

    如果真是九尾天狐一族有问题，这个时候，也到了翻脸的时候了。

    青丘玲珑没道理还如此卑微。

    不过，现在对它们而言，不是纠结这个问题的时候。

    而是，这条通道的古怪。

    还有即将面对的危机如何解决。

    要对付它们的存在不简单。

    而且早就知道它们要来。

    做足了准备。

    从这条通道就可以看出。

    这一次，恐怕它们会很难。

    不过，也不是没机会。

    对方要对付它们。

    就不可能动用太强的力量。

    档次不会超乎想象。

    毕竟，它们狻猊一族也不是吃素的！

    大世刚刚开始，它们的每一次行动，都是慎之又慎，出发前会有族中大贤者亲自测算凶吉。

    如果是它们还能承受的凶机，花费一些代价，还有被掩盖的可能。

    但如果是凶无吉数的局面。

    那种有死无声的凶卦，要想瞒过它们狻猊一族的大贤者。

    就算现在，它们的大贤者，还没有回归。

    但在现阶段，这方天地，天机命数也还没有陷入混沌之中。

    想要蒙蔽它们的大贤者，那可太难了。

    所要付出的代价。

    说实话，三只狻猊心头有数。

    它们要做的事情，以及它们的本身，并不值得。

    所以，它们面对的危险，是可以承受的！

    虽然现在，它们被禁锢住了。

    但在它们看来，这是对方做了长时间布置的原因。

    只是片刻时间的禁锢而已，想要真正拿下它们，就这点，还并不够。

    就算是面对同层次的对手，对方还布置了禁制。

    它们还依旧有着信心。

    要知道，它们可是狻猊一族。

    太古八族之一。

    些许禁制手段，对它们而言，不过是小道。

    它们就算不能动弹了，力量也暂时使用不出，但同样的档次，对方想要破它们的防都难。

    它们修的可不是什么本源之道。

    而是自身。

    是不同的！

    想要真正拿下它们，需要的是绝对的力量压制。

    而这种情况，在目前阶段，不可能出现。

    所以，虽然它们显得很惊怒，但并没有慌！

    很快！

    尽头就到了。

    前方出现了一阵阵的膜拜赞颂之音。

    伴随着的，是越来越亮的光。

    金色的光芒，异常耀眼，而且还有一股威压在升起。

    伟岸，而浩瀚！

    随着感受到气息的层次逐渐提升。

    三只原本只是惊怒，但却战意不减，显得跃跃欲试的狻猊，面色变的越来越难看！

    事情好像不是它们所想的那般！

    有点没有按既定套路来！

