    TNT直播席上，比尔沃顿感叹地道：“关键时刻，飞龙打得太果断了，太冷静了，他居然还有心情做出一个假动作。”

    “如果不是那个假动作，乔丹和皮蓬很可能会防下这一球，至少可以影响命中率。”马特道。

    “大心脏，超级大心脏。那么现在，尼克斯以三比一的大比分领先公牛，公牛想扳回就太难了。”比尔沃顿说道。

    马特道：“实际上，尼克斯拥有了飞龙，特别是飞龙改打组织小前锋，让尼克斯拥有了一流的组织能力，和更加强大的外线防守，它的阵容实力已经超过了公牛，这个大比分，其实也是实力上的体现。”

    “四场系列赛，除了公牛赢的G3战，其余三场比赛都打到了关键时刻，这说明两队的实力是非常接近的。”

    比尔沃顿持不同意见。

    马特道：“或者说，两队的主教练的实力有很大的差别，一个是王朝教练，一个是菜鸟教练，尼克斯之所以频频被公牛拖到最后的关键时刻，是因为它的纸面实力无法全部兑现。”

    比尔沃顿点了点头道：“确实是这个问题，在战术应对上面，尼克斯非常被动，反应很慢，或者根本没有反应。两个主教练，完全不是一个层面的。”

    这时央视直播席上，张合理整理了数据，念道：“乔丹全场46分钟时间，36投19中，命中率52.8%，这非常高了，要知道尼克斯对他可是极限防守，经常三人包夹，甚至四人包夹。

    另外三分球5投2中，16罚15中，轰下55分8篮板4助攻3抢断2盖帽4失误4犯规，再次在季后赛中轰下50+的得分，进攻火力太可怕了。”

    孙真平接着说道：“飞龙同样上场46分钟，22投13中，命中率接近恐怖的60%，三分球1投1中，17罚15中，砍下42分13篮板9助攻6抢断4盖帽3失误4犯规。”

    张合理可惜地道：“只差一个盖帽就5*5了，差一个助攻就是三双，太可惜了！如果打进加时赛，这两个数据都可能打出来。”

    孙真平笑道：“不过赵东打出了他的季后赛最高得分，42分，离50+只差8分了，这也有点可惜。他前一个季后赛最高得分是41分，在与魔术的首轮系列赛G3战打出来的。”

    张合理笑道：“今晚一改上一场的困境，赵东打得太好了。正是因为尼克斯增加了快攻，防守反击也打得好，他的效率非常高，公牛对他的极限防守也往往无法形成。”

    “那看来范甘迪还是有一手的。”孙真平笑道。

    “他长处防守，打防守反击战术是他的本事。”张合理笑道。

    “今天的得分太集中了，公牛一共才88分，但乔丹一个人就轰下55分，得分占全队的62.5%，这太可怕了。”

    孙真平一脸震惊地道。

    “这还是在包夹中出手，他今晚的状态真的是神勇，根本防不住，越防越准。”张合理感叹了一下，又笑道：

    “但赵东也不差，得分占全队的46%。可以说，双方的防守其实都没有成功，因为都没有限制住乔丹和赵东的得分，这可见他们的进攻能力强到了什么程度。”

    赵东在现场接受了采访。

    “飞龙，赢下G4战，你认为尼克斯需要用几场比赛解决公牛？”随队记者托马斯问道。

    赵东道：“下场奥克利不知道能不能回来，我们需要做好一些心理准备，这是很可能出现的。我们现在不谈几场淘汰公牛的问题，因为我们淘汰公牛已成定局。”

    “也就是最多打到G6战？”托马斯问道。

    “为什么不能是G5战呢？”赵东笑道。

    “飞龙，你今晚砍下季后赛新高47分，其中罚球得分占34%，快攻中得分占36，阵地战得分只占30%，而你以往的季后赛中阵地战得分占60%以上，这是今晚赢下公牛的原因吗？”一个法新社记者问道。

    “当然，我们制定了不错的进攻战术，这是我们赢下比赛的基础。”赵东点头笑道。

    范甘迪能力有限，但防守反击战术打得还是不错的，也是对的，他还是很认可G4战进攻战术的。

    没有这个战术，在公牛的极限防守下，今晚他绝对打不出这么好的表现。

    想到这一点，他对乔丹也是非常佩服的，那个家伙在极限防守下，居然还能砍下55分，而且命中率不比他低多少。

    如果公牛的内线再强一点，或者尼克斯没有尤因，尼克斯应该是打不过公牛的，他目前的进攻火力，还是干不过乔丹的。

    “飞龙，今晚是你第三次绝杀公牛，东决系列赛中第二次绝杀公牛，你最想对乔丹说的是什么？”一个纽约记者问道。

    “乔丹，我还会绝杀你。”赵东说道。

    “猖狂！

    在纽约和中立记者的怪叫声中，本地记者纷纷不满地嚷了起来。

    结束了现场采访，赵东和队友们先送走了林赛和太太团。

    林赛和太太团一起回的酒店，尼克斯管理层安排的车。

    从上车前，到上车后，十几个太太和女友一直在热烈的谈论这场比赛。

    林赛一直在听，很安静，没有怎么说话。

    这些太太团对林赛当然很好奇，但林赛的气质和容貌让她们感觉到一种很大的距离感，不太好接近，所以也很少和她说话，也没有人和她坐在一起。

    但背后，她们可没少说林赛，毕竟这可是赵东的女朋友，至于是不是，反正她们是这样认为的。

    奥克利的妻子玛塔利这次没忍住，她坐过道的对面，笑嘻嘻地说道：“林赛小姐，今天飞龙发挥得太好了！”

    “玛塔利，谢谢你的赞赏。飞龙确实是最棒的，他以后会比乔丹更强。”林赛微笑道。

    搭上话头以后，玛塔利很想问出她一直很想知道的八卦，那就是林赛到底是不是飞龙的女朋友。

    因为到现在为止，媒体没有拍到任何两个人之间的亲昵行为，顶多就是挽手，所以媒体认为两人还没有到那一步。

    但看着公主一般的林赛，那种平静而纯净的眼神，让她话到嘴边，又咽了下去。

    公牛队的发布会现场，记者人头涌动，一个接一个问题抛了出来。

    公牛队一比三落后，淘汰在即，无论是管理层，还是教练团，或者乔丹，压力都非常大。

    从上赛季取得72场常规则赛胜利，夺得总冠军，到现在淘汰在即，总决赛都可能打不进去，同样阵容的一支球队，对比太强烈了。

    “杰克逊教练，球队还有信心扳回来吗？”有记者问道。

    菲尔杰克逊沉默了一下后道：“我们仍有信心扳回局面。历史上，曾经有4支球队在一比三的落后情况下，5次实现了翻盘，其中凯尔特人两次在这种情况下实现了翻盘。

    1968年，凯尔特人正是在东决中一比三落后于费城数字队，但最终比尔拉塞尔率领球队在抢七之战战胜了威尔特张伯伦。

    1979年，子弹队在东决中实现大翻盘，战胜了马刺（当时在东部）。

    1981年的东决之中，二年级的拉里伯德率领凯尔特人，在一比三的情况下，实现了大翻盘。

    5次一比三的情况下实现大翻盘，其中就有3次发生在东决之上，那我相信，在东决之上，也一定会有第4次大翻盘。

    同时我也相信，迈克尔乔丹也应该有能力，率领我们公牛队，实现超级大翻盘。”

    “迈克尔，你有信心实现大翻盘吗？”那个记者马上追问到乔丹的头上。

    “毫无疑问。”乔丹十分简短地回道。

    相比这边的沉闷与紧张气氛，尼克斯那边的发布会，气氛非常好，有其乐融融的样子。

    27号上午，纽约媒体开始炒作这场胜利。

    “乔丹，我还会绝杀你！”

    纽约时报以这个标题进行了大幅的头条报道。

    不过今天很多人的心思不在媒体上面，因为九点钟的时候，联盟官方公布了一批个人荣誉。

    最佳新秀阵容，赵东名列第一阵容，其他四人分别是马布里，艾弗森，拉希姆，安托万沃克。

    第二阵容是科比和雷阿伦，科瑞，奈特，马龙尼。

    另外，尼克斯替补球员约翰斯塔克斯获得了最佳第六人荣誉。

    而菜鸟教练范甘迪走了狗屎运，获得了最佳教练的荣誉。

    但这都不是什么硬荣誉，同时公布的最佳阵容，才是真正受人关注的重头荣誉。

    不过官方今天只公布了最佳防守二阵和最佳二、三阵的名单，最佳一阵和最佳防守一阵没有公布。

    最佳防守二阵：穆奇布雷洛克，小安东尼梅森，哈基姆奥拉朱旺，约翰斯托克顿，赵东。

    “卧擦，真把我弄到二阵了？”

    赵东在最佳防守二阵中看到自己的名字，恨不得撕了手中的报纸。

    “飞龙，你是中国人，媒体记者打分不会偏向你，新秀赛季就想进入一阵，不会那么容易的。”奥克利说道。

    “不是偏向我，是针对我才对，我进入双一阵都应该。”赵东气道。

    奥克利嘿嘿笑了两声，指着报纸道：“这里，最佳二阵也有你，知足吧，新秀赛季就进入了双二阵。”

    “我还是第一个新秀赛季就进入全明星首发的落选秀呢，双二阵有什么稀罕的？”赵东得意地道。

    他看了一下，最佳二阵的其余四人是大梦，格伦莱斯，佩顿，米奇里奇蒙德。

    最佳三阵是皮蓬，奥尼尔，卡尔马龙，安芬尼哈达威，斯托克顿。

    “查尔斯，帕特里克进一阵是肯定了。”赵东笑道。

    “当然。走，我们去找他，再进一次一阵，这可得请客。他这应该也是最后一次进一阵了，更得请客。”奥克利笑道。

    过去尤因那边的时候，房间里已经满是人，范甘迪和锡伯杜都在，都是来恭喜他的。

    尤因笑得嘴巴都合不拢了，生平第二次进入最佳一阵，加上今年的夺冠前景，高兴坏了。

    不过这时收到了一个不好的消息，联盟官方宣布，奥克利禁赛一场，不能参加G5战。

    “我看就是联盟在搞平衡，削弱我们的实力，不让我们那么快淘汰公牛。”约翰斯塔克斯不满地道。

    “不光是查尔斯禁赛，我看G5战我们的主场哨肯定没有，说不定还会偏向公牛。”拉里约翰逊说道。

    “淘汰了公牛，没有了乔丹，联盟损失巨大。”阿兰休斯顿说道。

    “你们看，联盟会不会想做掉我们，让公牛进总决赛？”约翰斯塔克斯猜测道。

    “谢特，还真有可能。”奥克利骂道。

    众人一想，觉得也有可能。

    乔丹可是联盟的门面，靠着他联盟才能发展到今天，公牛打不进总决赛，那总决赛的收视率会下滑多少？联盟会损失多少利益？

    赵东不是觉得有可能，而是很有可能，但他看到队友的情绪受到了影响，这可不行，马上嚷道：

    “一切只是我们的猜测，这并不是真的。现在我们要做的是，是准备好G5战，靠我们的硬实力战胜公牛。就算联盟想做掉我们，我们也要全力应战，让他们的打算落空，我们有实力淘汰公牛。”

    “对，不能让他们如愿。”约翰斯塔克顿吼道。

    “飞龙说得对，我们做我们的，不要受到这些影响……”范甘迪这时喊道。

    在教练组和赵东的努力下，尼克斯球员的情绪总算没有受到太大的影响。

    中午时分，尼克斯返回了纽约，受到了尼克斯球迷热烈的欢迎。

    赵东注意了一下，穿着他的46号球衣的球迷，至少占了一半以上，他在纽约的地位，已经彻底稳固了，只要拿下今年的总冠军，他就将成为尼克斯历史上最为著名的球星之一。

    几乎同时，公牛的专机也抵达了纽约。

    赵东没有坐球队的大巴车离开，而是在机场等到了林赛坐的飞机，然后二人一同离开。

    和林赛在一起，给他家人一样的感觉，特别放松，在激烈的季后赛中，放松自己是非常重要的，所以两人约好了一起做晚餐吃，然后看比赛。

    “飞龙，你希望是爵士进总决赛，还是马赛克进总决赛？”

    吃过晚餐，二人窝在沙发上，收看西决G5战，林赛问道。

    “嗯，都很强，但我希望是马赛克。”赵东笑道。

    “为什么？”

    “因为我不想看到卡尔马龙那个家伙进西决。”

    “噗哧！”

    “艾微尔，你觉得我今年能夺得总冠军吗？”

    “肯定呀！”

    “我觉得也是。那总决赛最有价值球员呢，也是我吗？”

    “嗯嗯。”

    “对了，林格威尔斯收到一些时尚杂志的邀请，他们想请我们拍杂志封面，你想拍吗？都是一流的时尚杂志。”

    林赛歪着头望着赵东问道：“你想我陪你拍吗？”

    赵东知道林赛并不想出名，于是笑道：“你不想拍那就不拍。”

    “嗯。”

    ……

    最终，这场比赛的结果是爵士取胜，以三比二的大比分领先马赛克。

    5月28号，东决G5战之日。

    上午，赵东就来到球队，参加球队的战术会议。

    范甘迪还是主张打防守反击+快攻的战术，其他人也没有更好的办法，就定了下来。

    另一头，公牛在酒店也召开了战术会议。

    菲尔杰克逊的战术基础就是巨星战术，这也是三角体系的基础。

    但他知道公牛的阵容，其实在进攻端缺了一个角，那就是低位没有吸引包夹的能力。

    罗德曼虽然不错，但进攻端没什么能力。

    在系列赛中，罗德曼往往会被奥克利放空，然后去包夹乔丹。

    也就是说，面对尼克斯的极限防守，公牛很难通过三角战术，为乔丹创造单打的机会。

    不过乔丹在G4战中的高效率表现让他很放心，阵容有硬伤，但进攻端还可以，重点是防守端，如何限制赵东的问题。

    “第一，在攻防转换的时候，一定要阻止尼克斯快发。”

    “第二，尼克斯抢下后场篮板球之后，一定要阻止快传。”

    “第三，皮蓬一定要跟紧飞龙，不要让他在快攻中第一时间就接到球，要为队友创造回防的机会。然后我们在阵地战中，继续包夹飞龙。”

    “第四，如果我们无法限制飞龙，那我们就限制他的队友。他在三号位有错位优势，但他的队友在其他位置上没有，我们可以针对这一点进行防守。”

    “第五，加强对尤因的防守，虽然我们没有多余的力量包夹他，但尽量切断他和飞龙的联系……”

    “第六，奥克利禁赛，他们的防守和篮板球都要掉了一个档次，我们要抓住这个机会。”

    “第七，我们很可能在客场得到一些额外的待遇，联盟不会想看到我们在G5战中被淘汰，东决打七场和我们进总决赛，才是联盟最想看到的，利益才是联盟优先考虑的重点。”

    “第八，对飞龙的防守继续加大力度，不要怕犯规，如果输了G5战，就没有以后了，你们想犯规也没有机会了。”

    ……

    连乔丹法则都用了，菲尔杰克逊也没有别的好办法防守赵东，只能抠细节，每一个细节都不放过。

