    风珪这话还真不是夸张，风珏这几年似乎诚心避着两个兄长。

    只要是风珪和风瑾出现的场合，这货从不会出现，有些情况实在是避不开了，干脆就弄了一出“走亲访友遁”或者干脆称病蹲家里。风珪觉得没意思，嫡亲三兄弟闹成这样有意思？

    风瑾也是这么想的，嫡亲兄弟之间有什么坎儿是过不去的？

    再说了，现在正值乱世，他们三兄弟能全部幸存已是不易，看看人家兄弟，基本都是生离死别了。连生死的坎儿都跨过去了，难道这世上还有什么矛盾比生死之别更加不容易跨越？

    看看隔壁程丞先生那双嫡子，长子程巡吊死在许裴这棵歪脖子树上，许裴兵败他自尽追随。

    再看看卫慈的嫡兄卫応，据说对卫慈如兄如父，兄弟感情深厚，最后也是选择兵败自尽。

    孟恒和聂洵这对兄弟还算好，现在都活着，但也曾兵戎相见，算计都是将对方往死了算的。

    看了这么多生离死别，还有什么心结解不开？

    哼哼——

    说来说去还是黄嵩这货的锅，当年当着他的面拐了风珏，一耽误就是十多年。

    一想到这儿，风瑾对黄嵩的厌恶就更深一层，奈何黄嵩跟姜芃姬签订了盟誓，相当于有了一张护身符，风瑾也动不了对方。风珏还在一旁看着呢，风瑾真动了，更加不好收场。

    归根究底，风瑾还是投鼠忌器呢，这才吃了不少闷亏。

    风珪上来的时候，原先大眼瞪小眼的风瑾和风珏越发不自在，似乎也没想到会在这种场合下聚齐。所幸他们还有理智，维持着尴尬而不失礼貌的笑，生硬地冲大哥大嫂行礼。

    风珪轻咳一声，声音也很不自在。

    “今儿人挺齐——”可不是，前几年过年都没齐过呢，风珪还以为他们真要老死不相见呢，“你们是相约出来还是巧合碰见？怎么也不带个人，这般热闹的日子，一人能有什么意思？”

    除夕灯会本来就要与家人一起过，这俩货要是将老婆孩子丢家里自己出来潇洒也太混账。

    呵呵，若非风氏的家世以及基因buff给的好脸，凭他们的情商，注孤生信不信？

    风珪择了一张席垫落座，风瑾道，“静娴与弟妹有约，瑾不喜人多，便在此等着。”

    风珏也应和着点头，只是表情有些生硬。

    “原来如此。”风珪点头，看样子两个弟弟也不是真无药可救，“听闻弟妹政务繁忙，难得有机会松快，三弟妹与她结伴逛街，可要玩得尽心一些。毕竟是一家人，不可远了关系。”

    这话不仅是说魏静娴几个妯娌，还暗示自家两个弟弟可以结束幼稚的矛盾了。

    说来也奇怪，风氏三个兄弟平日王不见王，三人的妻子倒是结了手帕交。

    不过，魏静娴目前在公家办事，空闲时间不多，反倒是风珪妻子与风珏妻子走得比较近。

    风珏话音落下，其他两个兄弟尴尬地应和。

    原先是风瑾和风珏大眼瞪小眼，现在是三兄弟大眼瞪小眼，空气中弥漫着让人尴尬癌发作的气息。风珪妻子原先还能端着温和的笑脸，但在三人尴尬气势的压迫下，渐渐失去笑意。

    终于，风珪拿出了长兄的姿态，询问了风瑾最近的工作情况。

    甭管话题有多尬吧，总比三人相顾无言来得好。

    正所谓长兄如父，风珪小时候也很关照弟弟学习，长大了关心工作，很正常。

    风瑾的工作自然是顺风顺水，姜芃姬去前线这些年，他别提过得多滋润了。没了自家这位时不时抽风想出五花八门鬼点子折磨身边人的主公，他晚上躺被窝都会偷偷笑出声好么。

    说完了风瑾，风珪又想关心一下幺弟。

    风珏也是两个孩子的父亲了，哪怕是为了妻儿也该重新考虑一下自己的人生。

    诚然，风珏现在蹲家里也不会饿死，毕竟他还是风氏嫡系，作为大哥的风珪会养着他一家。

    哪怕风珪不愿意养了，风珏自己也是有钱人，私库丰富得很，吃喝享乐到死没问题。

    不过，风珏是一双孩子的父亲，他真想给孩子树立如此颓废的形象和榜样？

    风珏依旧是死猪不怕开水烫，大哥说的话，他左耳朵进去右耳朵出来。

    认真听讲，死不悔改。

    风瑾在一旁越听越气，若非他涵养太好，真想将这弟弟打一顿，将他脑子里的水打出来。

    黄嵩那个混账究竟给自家弟弟灌了什么迷魂汤？

    黄嵩都无法翻身了，风珏还想吊死这棵歪脖子树上。

    事实却是——

    风珪叹气，“今日没有旁人，怀玠不妨说说自己的想法啊，为何宁愿荒废光阴也不肯振作？”

    风珏道，“子非鱼安知鱼之乐，兄长非我，焉知我胸中筹算？”

    风珪和风瑾对着弟弟露出死亡凝视：“……”

    这么个糟心弟弟，打死得了！

    风瑾忍着怒火，“如今你能有什么筹算？非得学着程靖去书院当教书匠，教书育人才好？”

    尽管程靖也是不肯出仕，但他不肯出仕是为了自己以及琅琊一脉的同门师弟。

    他在书院教书也不是浪费光阴，每日都在充实学习，反观风珏呢？

    风瑾倒希望弟弟也滚去教书算，但转念一想自家儿女日后也会在书院读书，真要让风珏这个离经叛道的坑货教导，那真是误人子弟了。风瑾是个厚道人，提不出这样不厚道的建议。

    面对两个兄长“你不老实交代我们就围殴你”的威胁，风珏终于还是妥协了一点儿。

    他眸色深沉，口中溢出一声叹息，一瞧就知道是长篇大论的前奏。

    “有些事情，兄长不知。对柳羲此人，小弟不是不喜，只是有些迷茫。”

     “什么迷茫？”

    风瑾可不听幺弟的胡诌，这货整日吃喝玩乐，跟着黄嵩那厮到处浪，整个象阳还有他们没溜达过的地方？不说象阳县，整个丸州他们都逛遍了，风瑾就没见过这么放肆的战败诸侯。

    迷茫？

    他看风珏是装傻充愣。

    “小弟在想，这人究竟是柳羲呢，还是别人呢？”

    风瑾二人都做好准备为自家弟弟解疑答惑了，没想到就等来这么一句。

    “就这？没了？”

    风珏摊手道，“就这！没了！”

    风瑾：“……”

    算了，他还是央求老娘再生一个吧，眼前这个直接打死就地埋了。