    “呼吸正常，脉搏也正常，应该没有事。

    我猜想，他现在这样的昏迷，一定是用脑过度，大脑缺氧造成的。

    安安姐，医院有没有氧气瓶，我想为他快速补些氧气，看看有没有效果。”

    “那好，我安排人马上送他手术室，为他补充氧气。”慕安安道。

    十分钟后，徐浥尘被送进了手术室，大夫将氧气面罩扣到了徐浥尘的脸上。

    差不多过了一刻钟后，徐浥尘缓缓睁开了眼睛。

    见慕安安和白娉婷都在他身边，说道：“安安、师妹，我睡了多久了？”

    “徐浥尘，你能不能不总这么吓人？你每一次晕倒我都以为你醒不过来了。

    以前就算了，现在都要有孩子了，还这样一惊一乍的。”慕安安一脸怒气道。

    “安安，我现在不是挺好的吗？没事的。”徐浥尘拉着慕安安的手，说道。

    “挺好的？等哪天不好了，就晚了。

    不过，这一次娉婷妹子倒是想出了个好办法，以后你在昏迷就不用再等那么长时间了。”

    “安安姐，这就叫因祸得福。”白娉婷道。

    “我可不想因祸得福，平平安安就好。行了，这一折腾都晚上了，咱们也回去吧。”慕安安道。

    “安安姐，你和师兄回去吧，给我送到湘绣阁就行了。”

    “这是你说不去的，我可没逼你。

    他过几天就要娶青木玲子了，不知道再出来会是什么时候，你要是不愿意和他一起，再亲热亲热，我倒是没意见。”慕安安道。

    “安安姐，我不是那个意思……”白娉婷连忙说道。

    “不是那个意思，就跟我回去。

    你们在外面偷偷摸摸的，还不如在我眼皮底下，我还不用疑神疑鬼的。

    你要是不跟我回去，就当我没说。”

    “我去。”白娉婷连忙说道。

    “这不就好了，走吧。”慕安安道。

    ……

    深夜，将慕安安哄睡着后，徐浥尘来到客房——白娉婷住的房间。

    白娉婷换上了一件慕安安的睡衣，因为她人长得娇小，睡衣看起来像个长袍。

    徐浥尘见状，笑道：“师妹，睡衣太大了，你穿着不合适。”

    “我来的时候没带睡衣，只好穿安安姐的了，以后我在这备上一套，省得穿着不合适。”白娉婷无奈道。

    “没什么的，你穿什么都好看。”徐浥尘坐到床边，见白娉婷揽到怀中说道。

    “你又哄我开心，虽然自己长得不难看，不过我有自知之明，论长相，我哪里能比得上安安姐和赵晓雪啊。”

    “环肥燕瘦，各有各的美。你就是那只燕子，谁也比不了的燕子。”

    “行了，你就别哄我开心了。

    对了师兄，晚上安安在，我一直没跟你说。

    宫本直树的相貌我记住了，剩下的事就不用你再帮忙了。”白娉婷说道。

    “那你也要小心，你们盯着告示栏，竹机关和宪兵队的特务有可能也在盯着。

    不仅要完成狙杀，也要想好撤离路线，一定要安全撤离。”

    “师兄，在告示栏三百多米外，有一座教堂。教堂的塔楼射程恰恰能够到告示栏，我有信心一枪将他毙命。”白娉婷自信道。

