    门外的是一个中年美妇，她看见院子里面有男人，不由得惊讶，不过仔细一看的，发现这个英俊而富有魅力的男人非常面熟，她很快就认出这男人是谁了！

    降龙门的掌教，沈翔！

    薛仙仙是沈翔的妻子，冷幽兰是沈翔的义妹，这件事帝天的人都清楚，沈翔在这里也很正常，只不过这个中年美妇是第一次亲眼看见沈翔，所以才显得十分惊讶。

    “幽兰，冷静点！”薛仙仙拉了一下冷幽兰，对着那中年美妇说道：“慈姐，先派出暗堂的人去调查清楚，同时把那里的人撤走，再派几个好手伪装普通弟子，看能不能把那些人引出來！如果发现有鬼杀出现，让暗堂的人把他们全杀了，一个不留。”

    沈翔以前也和鬼杀交手过，是一群用毒用暗器极强的家伙，暗杀方面很有一手。

    道了，有最新消息，我再來通报！”这个叫慈姐的美妇看了沈翔一速离去。

    “我以前宰过十个银面鬼杀，要我出手吗？如果在辰武大陆针对你们神兵天国的话，这相当于和太武门、丹香桃源做对。应该是有点实力的门派。”沈翔说道。

    上我！”冷幽兰气得不行：“竟敢对我们神兵门的人动手，我一定要让这群家伙不得好死。”

    薛仙仙说道：“幽兰，先调查清楚是谁下手的！那个地方那么大，你去到的话，把人吓跑了，你去哪里找那些坏蛋？”

    沈翔摸了摸她的头说道：“沒错，听仙仙的，可以出手的时候，她一定会和你一起去的。”

    幽兰点了点头，然后说道：和师姐要忙着研究阵法，你先去别的地方玩吧，晚上再回來。”

    “真乖！”沈翔笑了笑。

    沈翔离开神兵天国，通过传送阵來到太武门，让他意外的是，太武门的掌教已经换了，不再是古东辰了，而是一个很年轻的长老，实力也很强悍。

    新的太武门掌教名叫陈佳天，看起來中年人的模样，但却是渡过涅槃八劫的武者，他也认识沈翔，当年沈翔还是个小鬼时，就进入了太武玄境。

    “陈长老，沒想到你成为太武门的掌教了，哈哈！”沈翔拍了拍陈佳天的肩膀。

    古东辰、武开明这些老一辈的，肯定是要飞升的，所以把掌教的位置转交，其他门派也是差不多。

    “你小子可是降龙门的掌教，而且比我有名气多了。”陈佳天笑道。

    和陈佳天寒暄了一番，沈翔來到太武玄境里面。

    黄锦天、古东辰和武开明正在一片森林里面修炼，沈翔一进來就感应到他们的气息，然后就过來了。

    “小混蛋，一身女人香，是从哪里來的？”黄锦天突然出现在沈翔的身后，狠狠地在沈翔的脑袋上來了一拳，打得沈翔趴在地面嚎叫着。

    沈翔的实力虽然提升了很多，但还是被黄锦天一拳就打到了，可见这黄锦天的实力一直都是这么强悍。

    “师傅……你这老怪物。”沈翔摸着头，低骂了一声。原本他以为自己渡过涅槃六劫，实力也算不错了，但这黄锦天的偷袭依然让他无法躲开。

    有点实力，怎么能教训好你这种小混蛋？”黄锦天瞪着沈翔，喝道：“你在圣丹界闹出來的事情真大呀，竟然把那七块混沌火令都抢了。”

    武开明和古东辰得知沈翔來到，也从森林里面走出來，看见这个小师叔被黄锦天这老疯子教训，他们都不由得笑了起來。

    “那东西很危险的，你知道吗？”黄锦天好像知道混沌火令的一些事情。

    “当然知道，不就是召唤出一个九天魔殿什么的吗？”沈翔站起來，小声嘀咕道。

    “九天魔殿还不厉害？什么仙王圣魔进去了都得栽在里面，这可是一个很害人的玩意，你知道就好，千万别弄出來！”黄锦天很严肃的训斥道。

    古东辰嘻笑道：“小师叔，我们很快就要飞升了，师祖到时候也会和我们顺路一起去，难得你來这里，他肯定会抓紧时间好好教训你，免得以后你实力太强，打不过你。”

    “我猜也是这样！”沈翔笑了笑。

    “小混蛋，我们很快就要走了，你在这里撑得住吗？你身边的那个大长老，到底靠不靠普？是不是你花了很大的代价请來撑门面？过后他就走了？那种实力的家伙，肯定不会呆太久的。”黄锦天说道，要离开这片他呆了许多年的土地，他也感到有些伤感。

    “沒问題的！”沈翔很自信地说道，作为新时代的领军人物，他一点都不怕有别人威胁到他。

    黄锦天说道：“三界大战会在我们离开之后正式开始，那些恶妖魔头都耐不住了，全部打了过來，也很难劝回去，只能灭了他们，我们辰武大陆的实力还是很强的，这点你不用担心，而且还有妖后在顶着，那些恶妖和魔头也不敢乱來。”

    “上去之后，我们都是一群小喽啰，如同从头开始，幸好你大师兄在上面有不错的底子，我们上去也会过得不错，你也不用担心我们。至于这太武门的事情，你就不用理会了，你还是好好稳固你的降龙门，我很清楚你降龙门的斤两，虽然现在看起來很厉害，但却很虚。”

    沈翔点了点头：“知道了！我会快点去找你们的。”

    和黄锦天他们闲聊了一下后，沈翔带着惆怅的心情离去，來到丹香桃源，现在吴芊芊是这里的掌教，花香月在圣丹界，应该也快飞升了，而吴芊芊现在肯定是要加快提升炼丹术为丹王，能炼出天级丹來。

    花香月给了她不少高阶药材，她也十分珍稀，不敢大意，而丹香桃源之前就算沒有花香月在，也能正常运转，而吴芊芊也不需要管太多的事情，能安心炼丹。

    沈翔进入丹香桃源之后，直接进入只有掌教才能进去的洞府，吴芊芊此时就在里面整理着药材。

    沈翔看见吴芊芊整理桌面上摆放的废弃药材，问道：“是打算用这些废弃药材來炼手吗？”