    五日后

    太阴侯府位于九黎神城近于城中心的位置，这座占地数里的侯府所在的地方距离皇宫不远，同时也是修行者较为集中的地方。

    虽是太阴侯府，却丝毫不显森然之意，这方面九黎有规格，只是询问了一番姒玄的忌讳，便只用了两日就把成品的侯府建好了。

    门高墙广、外有两大石麒麟看家，殿堂宏伟、内有白泽之雕刻护院。又因姒玄喜凤爱凰，便在家具细节之中加了不少与凤凰相关的点缀。

    在这片寸土寸金的地方，找这么一座庞大的府邸显然并不容易，但姒玄这座侯府也不是占了哪位王侯世家的土地，而是拔地而起的！

    是的！九黎神城所在的整条大地龙脉都在神朝的掌控以内，在城中心分出一块长宽数里的空地，对这条地龙来说也就是稍微移动了几片龙鳞罢了。

    因为这个提议是黎洪提出的，且他与姒玄最是亲近，所以太阴侯府与他的洪王府毗邻而立。

    此时，姒玄与黎洪正在侯府正堂的殿宇分别落座，在他们对面，则是两位身着金色蟒袍的半步大能。

    姒玄身着黑色神袍，其上有一头麒麟踏祥云而行，黎洪则是一身龙袍，二人坐在一起有种不怒而威的感觉，强大的气场也让下方落座的两位强者心颤不已。

    “谢过大夏的二位大人前来，今日承大夏之情，这份善意，姒某记下了。”姒玄坐在主位上，向两位来自大夏的半步大能拱手道。

    他其实是有些意外的，因为大夏与九黎虽算不上是为敌，关系也没好到能这么及时来为一位新封的王侯道贺。

    “神侯客气了，我族一鸣少皇主与神侯结好，您又愿将那古之神蚕借与我朝，是大夏呈了您的情才是。”其中一位强者连忙说道。

    “若有机会，还请圣皇子来我大夏，皇主必亲自相迎！”另一位蟒袍强者开口，未称神侯，只称皇子，很是鸡贼。

    “哈哈哈，神侯未来会登门的，侯府新建，无有宴席相请，不若二位来我洪王府喝几杯酒水？”黎洪打断了这位大夏强者的话，大笑着下了逐客令。

    “不必不必，我二人需回大夏复命，谢洪王相邀。”起初开口的那位半步大能连忙开口，拉着同伴便出了神侯府而去了。

    待这二人远去，姒玄与黎洪才各自笑了笑，黎洪忍不住开口道：“神侯不会怪我吧？看得出这大夏对你倒是挺亲近。”

    “各有所处罢了，黎老皇叔也是合乎九黎的做法。”姒玄摇头，他不怎么在意黎洪请走两位大夏的强者，远近亲疏，九黎为近，大夏自然便是远。

    前两日他刚搬来这神侯府，虽然有些宫廷侍女奉命来此服侍，却因为避嫌，黎少阳没给姒玄配置个管家。

    当有不少九黎本地的王侯和百家来登门拜访时，若无黎洪帮忙，姒玄连这群人是谁都认不全。

    二人又饮了几口茶，才听得门外黎洪带过来的管家喊道：“王爷，侯爷，门外来了三位兰陀寺的高僧，说是前来拜访！”

    “请！”

    姒玄和黎洪同时开口，要管家请那几位高僧进来。

    这几日，姒玄倒也见过几位僧侣前来拜访，那些是来自西漠悬空寺的行僧，领头者据说已经接近证得菩萨果位。

    对于佛这个东西，姒玄只知道一点有关地球的罗汉、菩萨、佛、护法之类的，对他们所对应的修行境界真没什么了解，直到那几位僧侣走后，黎洪开口，他才知道了这个问题的严重性。

    有人说菩萨、佛、罗汉、护法等是佛门对不同境界者的尊称，但黎洪多年研究，却发现这些果位似乎还有些别的因素在。

    在西漠，罗汉普遍对应大能，菩萨和佛一般对应的都是圣人以上者，但那一脉的修行之路有些怪，对所谓的“觉”与“悟”看得很重，传说有人成半圣多年就可以称谓菩萨，有人却成圣千年却也担不起一声“佛”。

    兰陀寺是与九黎靠得最近的四大圣寺之一，其香客无数、实力高强，又与九黎常年友好，姒玄觉得自己有必要和这兰陀寺的高僧一见。

    很快，姒玄和黎洪就感觉到三股奇异的力量由远而近，正缓缓朝自己这边走来。

    他俩同时起身，正衣走出门外，终于与这三位高僧撞了个对面。

    这三人的躯体都隐没在破旧的袈裟之中，头上也有兜帽覆盖，将身形完全掩住，迈步是也非常奇特，袈裟下的三人都是在小步慢走，却都能一步数丈，不过十几步，就已经接近了正堂不少。

    “见过三位大师！”黎洪赶忙行礼，姒玄也是微微行了一礼。

    这三人的气息竟然个个都有绝顶大能的层次！

    “阿弥陀佛！二位施主客气了。”立在中间的老僧道了一口佛号，开口道。

    “寒舍能得三位大罗汉前来，实在是蓬荜生辉。”姒玄也是回道。

    他讲三位老僧迎入堂中，又让人为他们倒茶，才开始了对话。

    “我悬空寺方丈菩萨闻九黎多了位太阴神侯，特遣我等前来恭贺。”三位老僧都未摘兜帽，为首的那位开口道。

    “不知三位神僧法号如何？又为何以兜帽遮脸？姒某多闻佛家传说，愿了解些贵寺之事。”听闻竟是一位菩萨的法旨，姒玄脸色如常，笑着问道。

    闻言，三位僧人直接掀开兜帽，露出了三颗泛着金光却皮包骨的脑袋，为首的僧人的话语还是那般的沙哑和平淡，道：

    “久修佛法，离世远矣，贫僧三人虽已得罗汉相，却恐惊扰神朝百姓，故而掩面，贫僧守空。”

    “贫僧守净。”

    “贫僧守能。”

    看着三位瘦骨嶙峋只剩一层金色的皮囊包裹着骨头的老罗汉，虽然个个脑后的光环都已经化为实质，但姒玄还是觉得他们遮面的行为简直就是太正确了。

    “老朽黎洪，曾听闻贵寺高僧提到过三位罗汉大名，如今一见，果然佛法精深，黎某佩服。”黎洪听到这三人各报法号后，竟亲自站了起来向这三人行礼。

    “黎施主请起，我等远于人世，黎施主生具慧根，能记得我等，便是缘分。今日来见神侯，方丈令我等准备些薄礼，还请二位施主笑纳。”守空老僧确实是好些年没说话了，声音有些干涩，从怀中取出了一个布包和一本经文。

    “这是伽蓝湖畔的灵果，算不得珍贵，还请神侯收下。”姒玄见老僧伸手，便亲自下来接过那个布包。

    “这是《根本说一切有部毗奈耶颂》，方丈菩萨言曰，神侯与真佛有缘，若得空，还请神侯去往大雷音寺一叙。”

