    郑玲的气瞬间消了大半。

    甚至还有一种他们即将飞黄腾达的错觉。

    宋潜这么有钱，宋家人出手又大方。

    肯定不会亏待他们家，也不会亏待自己女儿！

    “哼，就算是真货又怎么样，宋潜要是不给我道歉，他休想跟茉莉在一起！”

    她晚上还真就要拿乔宋潜。

    ........

    晚上七点，林茉莉带着父母来到了宋家。

    之前，她去过很多次宋家，但是不管那次都没有这一次紧张。

    按响门铃，来开门的是宋潜，看到宋潜的一瞬间，林茉莉就像抱他。

    可是想到爸妈还在旁边，她忍住了。

    “茉莉姐，叔叔，阿姨，快进来！”

    宋潜连忙接过林远手里的水果，“来就来，带什么东西，快坐！”

    “哼！”

    郑玲冲着宋潜冷哼一声，一句话也没说。

    宋潜苦笑一声，看向林茉莉，林茉莉也是一副爱莫能助的样子。

    他是真没想到，未来丈母娘会这么小气。

    “茉莉，叔叔阿姨，先吃点水果。”

    挺着大肚子的宋雨珊从厨房里走了出来，手里端着高档的进口水果。

    “姐，你大肚子这种事就别做了。”

    林茉莉连忙站起来，接过宋雨珊手中的果盘，实际上她跟宋雨珊同岁，甚至月份还要比宋雨珊大一点。

    宋雨珊也有些不好意思，但更多的是高兴。

    “没事，医生说孕期适当的干点家务，会更容易生产。”

    赵成手里端着热气腾腾的茶走出来，“来叔叔阿姨，喝茶！”

    接过茶，郑玲笑眯眯的道：“雨珊，你嫁了个好老公，帅气又能干，找老公就要找这种体贴又有担当的，千万别学一些坏榜样！”

    这就差说宋潜的名字了。

    宋雨珊笑了笑，然后推了宋潜一把，“还不快跟阿姨道歉！”

    恰好这时，老太太跟宋建明，陈秋英从厨房出来。

    她闲不住，现在身体康复了，她就想干活。

    不过，老大媳妇跟老二媳妇一样，不许她下厨，她只能在一旁指挥。

    然后嘴里不停的说：“要是老头子晚两年走就好了，看到小潜这么有出息，一家人和和睦睦，做梦都会笑醒。”

    林茉莉还是第一次看宋潜这么窘迫，捂着嘴偷笑，她心想，“小混蛋，让你害我伤心这么久，活该！”

    宋潜心想，自己搞得定那么多妹纸，难道还搞不定丈母娘？

    他看着郑玲，“妈，对不起，我错了，你别生气，你要是还不解气，打我一顿！”

    宋潜开口一句‘妈’直接把郑玲那一丝丝的怨气都喊没了。

    林远则是微微愣神。

    林茉莉羞红了脸，“叫谁妈呢，这都还没结婚，你怎么就叫上了！”

    宋雨珊笑道：“反正迟早要叫的，早叫晚叫都得叫！”

    赵成咧嘴一笑，好小子，可真够直接的。

    这让人怎么接话，在大的火气也没了！

    “说的对，反正迟早要叫的。”

    陈秋英走过去，“玲玲，你要是还不解气，抽一顿这个死孩子！”

    “就是，只要不打坏了，随便打！”

    宋建明附和。

    老太太也道：“该！”

    宋潜：o(╯□╰)o

    众人：大笑！

    林远说道：“好了，别气了，这孩子面薄，你又不是不知道。”

    郑玲虽然心里高兴，但脸上却道：“臭小子，以前天天跑我家混吃混喝怎么没见你面薄，现在连我家白菜都一锅端了！”

    “那是因为在我心里，早已经把你当成我最亲近的人了！”

    宋潜厚着脸皮说道。

    郑玲再也绷不住了，直接笑了出来。

    她这一笑，宋潜也松了口气，然后急忙掏出自己准备的礼物，“妈，这是我给您准备的首饰，还有化妆品，本来上次就想给你了！

    爸，这是你的名牌手表，皮带，皮鞋.......“

    “我早就知道你小子上次送飞天没安好心!”

    林远笑着指了指宋潜，倒也没有纠正他的称呼。

    从小在脚边看着长大的孩子，不是自己的，也有感情了。

    更何况，两个孩子情投意合，他这个当父亲的，除了高兴便是高兴。

    宋潜嘿嘿一笑。

    “你别以为这些东西就把我打发了，我图的不是这个，只要你对茉莉好，没有我也照样开心！”

    “放心妈，我一定会好好对茉莉的！”

    宋潜打着胆子搂住林茉莉。

    那一瞬间，林茉莉脸通红，“你干嘛呢！”

    “怕什么，咱们又不是见不得人，咱爸妈都同意了！”

    脸皮薄？

    不存在的！

    “好小子，干的漂亮！”

    宋建明心里高兴呐，家里的猪总算会拱白菜了。

    不过林远不干了，他干咳一声，“行了，这还没结婚呢，注意点！”

    注意点是吧？

    饭桌上，林远喝大了，搂着宋潜的肩膀，“你小子，我老早就知道有一天你会当我儿子，所以老子才会让你在家里混吃混喝！

    之前那个老刘家的孩子，不也想来我家，直接被我赶走了，我不喜欢那小子，想当我儿子，没门！”

    林远又抿了一口酒，“你小子虽然不是我生的，跟我没有血缘关系，但是一个女婿半个儿嘛，你跟茉莉努力努力，争取三年抱两个。

    反正我跟你妈也快退休了，到时候就在家帮你们带小外孙！”

    宋潜笑了，刚才还不许搂呢，现在又开始催生了。

    说着说着，两家人聊到了两人婚事，林茉莉道：“不着急，反正我们还年轻，三十岁之前我们都不考虑这件事！”

    任凭大家怎么劝，林茉莉就不松口。

    宋潜也被父母口伐笔诛，姐姐也加入了战斗。

    两人坐在一起，被骂成了鹌鹑。

    “不结婚的恋爱是耍流氓！”

    “就是，不结婚别叫我妈！”

    后面林茉莉无语了，说道：“三十岁生日结婚！”

    宋潜也道：“对对，三十岁生日结婚！”

    “好，不就是两年吗，我们等得起！”

    陈秋英道：“臭小子，你记住了，反正我就认茉莉一个人！”

    说着，她连忙上楼，拿了个大红包，“这是改口红包，今天晚上就算订婚了！”

    “对对！”

    郑玲喝了点酒，也有点上头，翻开包包，拿出一大沓钱，“看到没有，我早就提前准备好了，这是我跟你爸的改口费，拿好！”

    两人手里抱着钱，面面相觑。

    林茉莉心想，现实比宋潜说的还要恐怖！

    她刚才甚至听她妈说：“他们两人的基因这么好，不生到更年期太可惜！”

    这真是亲妈！

