    “原来如此。”

    叶圣凌感叹了一句说道，他还有很长的路要走。

    “出尘道长，我记得我以前在古书上面也了解过关于那些跨入天山山脉的修炼者，但在现实中却从来没有听说过有这样的人。”

    幸见月也说道。

    “对啊师父，这样的人存不存在还两说呢，好像咱们道观还从来没出现过这样的人吧。”

    裴常道也插了一句嘴说道。

    “那是自然，咱们道观一般都隐于世俗与清净之间，这样的环境之下修炼自然也是有限度的，现今世界灵气稀薄，想要修炼到那个程度，按照正常的方法绝无可能，除非是真的有跨入天山山脉的机缘，不然这辈子怕是不用想了。”

    出尘道长说道。

    “当然了，除了这条路径之外，也不是没有别的办法，若是能够找来那种储藏有灵气的陨铁，那样修炼可就事半功倍了。”

    “陨铁？”

    叶圣凌疑惑的说道，他突然想起来那天在王可馨身上的几件首饰似乎就有极其强烈的灵气。

    “没错，这东西可以储存吸收灵气，在这日渐稀薄的环境当中极为难得，当然这种材料也十分稀少，也只有隐于天山的家族才有。”

    出尘道长说道。

    “那阚清逸就是天山那边的家族吗。”

    叶圣凌继续问道。

    “那我可就不清楚了，或许是天山脚下，或许已达天山山脉，又或者，他们早就已经跨过了天山的另一边。”

    出尘道长解释道，随后看了一眼叶圣凌之后，又继续说道。

    “你小子现在也算是正式突破了，你可能现在还感觉不出来，但从今天起，你已经不是人了，我的意思是你的身体已经突破了人类的极限。”

    “我怎么完全没有这样的感觉，而且我现在觉得浑身上下都很痛苦，也并没有觉得自己的内力雄厚多少。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “那是自然，那是因为你还没有适应此时的身体，对了，你有时间去一座山里找个人，那人想要见见你。”

    出尘道长突然像是想到了什么一样说道。

    “谁？”

    叶圣凌急忙说道。

    “这个你还是自己去了才知道，他现在还在修炼中，估计也已经快结束了，反正差不多时间你就可以过去看看。”

    出尘道长继续说道。

    “还有，你爷爷又不知道怎么找到我了，鬼知道他在天上买了多少颗卫星，老子在哪都能监控到我的存在，他让我这次过来劝劝你，希望你能够早点回去跟家族和解。”

    “哦。”

    叶圣凌听到爷爷的信息，心中并没有什么太多的感情。希望他回去无非就是家族里的继承人还需要他来接班，叶圣凌对这种事情根本就不感兴趣。

    “行了，我知道你也从来不听你爷爷的话，所以我也不劝你，这东西给你。你看看好不好用吧。”

    出尘道长从自己的身后拿出一个长长的桃木盒子，打了开来之后，却发现里面有一把短刀，这把短刀周身闪着寒光，让人看到的第一眼都能感觉到浑身冰冷。

    叶圣凌看到这把刀之后整个人的眼睛都直了，这玩意一看就知道不是凡品。

    “这把刀叫做寒月，你的实力刚刚突破上来，在配合着这把神器，我想你应该短时间内是找不到对手了。”

    出尘道长笑着说道。

    叶圣凌连忙将那把短刀握在手中，仅仅只是抚摸在那刀身之上，他就能够感觉到那上面散发出来的寒芒。

    “这寒月可是神器，上古十大名刀之一，你可千万要配得上这把刀才行啊。”

    出尘道长也有些赞叹的说道。

    “当然，我一定会让它在我身上发挥出最大的价值。”

    叶圣凌点了点头说道，这种神器可不是现代工艺的枪炮能够比得了的，这刀就算是让后人去仿造，也完全仿造不出效果来。

    这把寒月可以说是相当的有来头，乃是战国时期徐夫人铸造的名刀，后来还被荆轲刺秦时所用，失败之后便转在了秦王手中，当时也就只有霸气凛然的秦王能够压制得住这把浑身寒气的名刀，可以说是刺客最钟爱的神器。

    “师傅，我说你这也太偏心了吧，我可还没见过你给我什么好东西呢，怎么这就先给上叶哥了。”

    裴常道在一旁看的眼睛都直了，撇了撇嘴说道。

    “你小子，成天回到道观里这里搜一下，那里摸一下，什么好东西都被你败坏完了，我说你能不能别老惦记着我这道观，回你那秃头师傅那里去，那佛家的好东西不也挺多的吗，怎么就知道来我这使坏。”

    出尘道长一听到裴常道的话，立马就破口大骂的说道，其实裴常道并不仅仅只有他一个师傅，还有一个佛门方丈师傅。

    “师傅，这叫什么话啊，有道是佛道本一家，哪里还用这样区别对待，我这不也是更喜欢回道观嘛？”

    裴常道有些不好意思的说道，他也知道自己每次回道观都要带上不少法器出来，为此已经被出尘道长骂了好几次。

    “得了吧你，我看你就是怕回到那秃驴身旁被骂，他们佛门可比不得我这，酒也不让喝，肉也不给吃，而且还会没收你那些小黄书！”

    出尘道长丝毫没有给裴常道面子，直接了当的就揭穿了他的借口。

    “这东西你就别惦记了，这把寒月是那人给叶圣凌的，你想要的话，我回去看看有什么可以给你的吧。”

    “诶诶，好嘞。”

    裴常道连忙说道。

    “行了，那你们好自为之吧。”

    出尘道长最后说了一句，随后脚下一动，身影就从门外出去了。

    等到出尘道长出去，裴常道才又重新审视着叶圣凌手中的这把刀，满脸羡慕的说道。

    “叶哥，你这可是神器啊，说起来我那道观里都不知道有没有这种好东西，改天给他偷一把出来。”

    “圣凌哥哥，恭喜你啊，有了这把刀之后一定可以横行江湖了，我也好想要一个武器呢。”

    幸见月也有些羡慕的说道，毕竟这一把确实是名刀，来头也相当的不小。

