    本来她已经忘记了这件事情，谁知道那日为了勾引云之南，她再次见到了龙平阳，这才记起这件事情，她本想勾住云之南，如今云之南不上钩，她只能顺手帮一下龙平阳，也好发展个帮手。

    “如果我说我会占卜，世子相信吗？”刘繁花低声说道。

    龙平阳扬眉，占卜？

    刘繁花柔软的小手交握在胸前，望向半空，高华圣洁：“我曾经受观音点化，能够看到一些人未来的命运！”

    龙平阳皱眉：“当真？”

    刘繁花笑笑，点点头，“比如安世子，只要安世子躲过这次劫难，以后一定一切顺遂！”

    龙平阳冷笑，的确顺遂，就连他惦记了十几年的女人也送到了他的面前。

    还有云之南，若不是因为他派人监视云之南，也绝对不会知道云之南竟然与那秦子摇有交情！

    “你说你叫玉清？”龙平阳望着刘繁花扬眉问道。

    刘繁花点了点头。

    再过不久，刘繁花就会彻底消失在这个世界，关于刘繁花的一切也会永远的不存在，代替刘繁花的，是一个叫做玉清的女人！

    “留在本世子的身边如何？”龙平阳上前，雪白的手指轻轻的勾起刘繁花的下颌，轻笑，“如果你愿意，我可以收你做本世子的十二夫人！”

    刘繁花轻轻的笑起来，清幽温雅：“多谢世子好意，只是可惜玉清志不在此！”

    若是世子妃还好，十二夫人……刘繁花想起那门外的那些美艳丫鬟，如果有朝一日她再也没有任何的作用，她就会沦落成为与她们一样的女人！

    前一世她以色侍人，这一世，面容只是一个辅助手段。

    龙平阳扬眉，他倒是小看了这个女人，看来十二夫人的身份满足不了她的胃口！

    刘繁花笑着告退。

    刘繁花退下不久，就有侍卫前来敲门。

    “进来！”龙平阳沉声喊道。

    侍卫进来，一脸凝重：“世子爷，那秦子摇自尽了！”

    龙平阳一怔：“死了？”

    “是趁着守卫不备，给他喂水的时候咬舌自尽了！”侍卫神色紧张，“广平王那边，咱们如何交代？”

    龙平阳眸色一暗：“死了就死了，难道还要本世子再赔出一个秦子摇来不成？”

    侍卫不敢说话了，赶紧退了出去。

    龙平阳在心里冷哼了一声，这世间所有的人都害怕那个广平王，他却不怕，只有他知道他那点破事！

    烈琰终于打听出云之南的消息，尽快去了平安堂。

    “说他与刺杀安世子的刺客有所牵连？”安易一愣。

    “对，而且现在最大的问题是，听说那刺客畏罪自杀了，所以云之南这罪名怕是不好洗清了！”烈琰啧啧的摇摇头，“那安世子就算是个闲散世子，可是到底是皇亲，这罪名怕是……”

    “安世子早就知道有人要杀他！”安易低声说道。

    烈琰一愣：“你说什么？”

    “雷都督就是被他制住之后拿来当肉盾的，他早就有所准备！”安易已经仔细的问过赵捕头当日的情景，那刺客一出现，安世子就一把拽过雷都督当了肉盾，所以那银针很可能是龙平阳自身所带的暗器。

    薛灵乔曾经说过，这安世子早年肥胖，是薛安国用针灸为他减肥，所以他懂针灸一点不奇怪。

