“你干什么？”胡铭晨大喝一声跑过去。

胡铭晨的这一声吼，最先被吓倒的还不是那个扒手，反而是那些正处在熟睡中的旅客。

只不过那些人被一声吓给惊醒了之后，还有点晕晕乎乎，丈二莫不着头脑到底发生了什么事。

虽然过道上歪七扭八的坐了人或者伸了脚，可是好像胡铭晨的灵活身手并没有受到太大的影响，转瞬间就跑到自己的座位边。

而这个时候，那个扒手才从蹲着的地上站起来。

二话不说，胡铭晨照着他的后背就一脚猛踹过去，扒手踉跄一下，还是被踢得爬倒在地上。

“哎哟”此时，小军的爷爷突然从椅子上捂着胸口站起来。

胡铭晨侧脸一看，老头儿的指间竟然有血浸出来。

“老人家，你怎么样？怎么了？”胡铭晨担心的问道。

“没什么，就是划破皮了。”老人解开中山装的口子，露出里面皱巴巴的白衬衫道。

那白衬衫上破了七八厘米长的一条口子，血就是从那里冒出来。

“爷爷，爷爷，这是咋了，谁弄的？”小军伸一只手在他爷爷的胸口摸了一把，沾了满手的血焦急道。

“站住。”胡铭晨见那个扒手爬起来要跑，冲上去一把抓住他衣服的后领。

虽然做扒手的并不想抢劫犯的胆子那么大，手段那么凶残，但是这些人也不是易于之辈，更不会轻易的束手就擒。

胡铭晨刚抓住他的衣领，这个家伙一转身，手里拿着的刀片就朝胡铭晨的胸口划来。

吓得胡铭晨赶紧松手，上身后仰避开对方那锋利的刀锋。

“你特码的，少管闲事，一个小屁娃娃，管闲事小心老子在你身上来几刀。”扒手转过身来，恶狠狠的盯着胡铭晨道。

同车厢的旅客们大家现在知道是怎么回事了，可是，不管是女人还是男人，是老人还是壮汉，大家都只是起身看热闹，并没有谁有要帮忙制服对方的意思。

甚至坐离得近的，还急忙往后缩，深怕自己被殃及受到无妄之灾。

“小晨，怎么样？有没有伤着？”这时胡建强来到了胡铭晨的身后，关心的问道，同时也防着那个扒手，以免他突然伤及胡铭晨。

胡铭晨是晚辈侄儿，又是个孩子，要是自己带着他出来，结果遭遇了什么不测或者受了伤，胡铭晨回到家如何交代啊。到时候二哥一家不怨恨死他才怪，那时候说什么理由都会是徒劳。

“三叔，没事。”胡铭晨头也不回的应道，他的双眼始终聚焦在扒手的身上：“你凶什凶，你还觉得你当扒手偷人家的钱，而且还把人家给划伤了有道理是吧？我告诉你，你最好放下手里的凶器，乖乖投降，否则这么多人在场，是没人会放过你的。”

胡铭晨一说，扒手的目光就朝周边扫去，每一个被扒手目光扫到的人，要么低下头，要么就往别处看，就是不与扒手做对视，似乎生怕自己被当成那个要与他为敌的人。

真是世风日下，曾几何时，扒手小偷，要是被发现，群众们会群情激愤。他们就像是过街的老鼠一样，人人喊打。

可是现在，每个人都明哲保身，所谓的见义勇为，只有在新闻媒体的宣传中才能看得到。大家都保持着事不关己高高挂起的想法，顶多就是看热闹而已，那种路见不平挺身而出的英雄好汉，真的是越来越少，似乎都要有绝迹的迹象。

见每个人都不敢与自己对视，扒手的神情变得得意起来，他们这种人近些年会如此猖獗，就是与如此现实的社会环境有关系。

换句话说，是社会上的每一个人纵容了这些非法事件的发生，要是遇到不平，大家都能挺身而出，这个扒手哪里还敢站在这里威胁胡铭晨，一人一声吼就能将他给吓死。

“哼，投降，老子不投降你又能怎么着，你以为别人都会想你一样吃饱了撑的，脑子打铁吗？”扒手嚣张道。

“你赶紧滚，不要太过分嚣张了。”胡建强生怕胡铭晨与对方再起剧烈冲突，就朝那个扒手有点让步道。

“不准走，三叔，要是我们见到这种事，大家都视而不见听而不闻，那么他这种人就会更加嚣张，下一次，他偷的也许就是你，也许就是我，也许就在在场的每一个人。”胡铭晨与胡建强意见相左道，“我告诉你，我不吃你这一套，你今天要么在我身上来几刀，要么就投降，没有其他的路可以走。”

胡铭晨体型并不高大威猛，但是其表现出的气势却是那么的大义凌然和无所畏惧。

看热闹的人，有一些暗骂胡铭晨傻蛋，多管闲事，可是更多的人则是默默的朝胡铭晨竖大拇指，佩服他的勇气和大无畏。

面对着胡铭晨凌然无畏的气势，扒手将刀片一扔，从身上拔出一把更大更长的明晃晃匕首来。

“你要想死你就上来，看老子不把你捅了。”

“你以为我怕啊，喜欢捅就来，朝着这里来。”胡铭晨拍了拍自己的胸口，朝前一步道。

别看那个扒手嘴巴里面喊得响，威胁的语气说得血淋淋，面对上前一步逼视的胡铭晨，这家伙居然有种犹豫和吓到的感觉，并没有真的抬起刀就刺向胡铭晨。

当扒手的人，不到万不得已，没几个人真的敢杀人，尤其还是当着这么多人的面。他们做事是有分寸的，真的杀了人，事态就会变得完全不一样。

换句话说，他们要是胆子真的那么肥，也就不用偷偷摸摸的扒窃了，直接抢劫银行或者绑架富商不是来钱更多更快吗？

“小晨。”胡建强被胡铭晨的举动吓得急忙一把拉住他。

对方敢不敢真的动刀子杀人是一回事，胡铭晨要不要这样拼命的逼上去是另一回事。万一人家要是狗急跳墙呢，那后果就不是谁可以承担的了。

“三叔，放开我，我不能让他就这么走了，你，还有看热闹的这些人，你们看得下去，我看不下去。”说着胡铭晨掰开胡建强的手。

“我陪你，曰你妈的，敢用刀弄伤我爷爷，老子和你拼了。”胡建强的手刚被胡铭晨掰开，小军就从侧面冲上来。

胡建强挡在他的前面，小军要想冲到跟前，就必须将胡建强给撞开。

这小伙子年纪也不大，可是力气却不小，他一扒一撞，胡建强就把撞倒向旁边的座椅，吓得坐在那个椅子上的一个妇女急忙伸手挡住他。

“小军，回来......”见小军那么冲动，他爷爷吓得大喊。

可以有点来不及了，小军将胡建强撞开之后，奔着那个劫匪就冲上去。

这小伙子的举动，把他爷爷吓得不轻，胡铭晨一样的被他吓到。

兄弟啊，没你这么玩的，我不怕他，是我有一定的把握可以自保，你这样莽撞，那真的是往刀口上撞啊。

“啊！”相近的一些女乘客以及孩子突然间就被吓得叫了起来。

尽管那种刀身捅进肉里，鲜血乱飙的情况还没发生，但是在那些人看来，这一幕是一瞬间马上就会发生的情况，所以才会被吓倒，而且还有人立刻捂住自己的眼睛，生怕那可怕的一幕落到自己的眼睛里，以后睡觉睡不着。

扒手也没想到小军会这么猛，这么冲。可是他此时此刻，总不能转身就跑啊，那未免也太丢脸了，自己刚刚才说了大话的呢。

于是乎，扒手真的举起刀就往小军的肩膀上劈。你小子这么不怕死，老子今天要是不给放一放血，看来是别想安稳离开的了。

在火车上混饭吃的扒手，对沿途的每一个站点都比较熟悉，他已经想好，下一个站就下车。只要在这个愣头青的身上来两下，就能把所有人震慑住，到时候自己就可以跑两个车厢，然后再从容下车。

就在扒手的明晃晃匕首即将要劈到小军的肩膀时，一只脚由下而上猛踢上来，正中扒手的右手手腕，阻挡住了他那向下挥刀的势头。

原来是胡铭晨一手搭住旁边座椅的靠背飞跳起来，帮助小军结了这千钧一发的危险。

扒手手腕吃痛，动作为之一滞，小军顺便就一把抱住了他的腰，抬口就一嘴咬在扒手的左手臂上。

“呀！”只穿一件短袖衬衫的扒手顿时就痛得大叫，右手握着的刀就瞬间刀尖朝内，作势要一刀从后面扎在小军的后背。

说时慢那时快，胡铭晨眼瞅着不行，右手在座椅靠背上一撑，飞身扑上去，左手一把捏住扒手的右手，不让他的险恶用心得逞。

就在这时，扒手的后面出现了一个四十来岁的男子，那人一把揪住扒手的头发，另一只手挥拳就打在扒手的右脸上。

在多重攻击之下，扒手最终被制服，手里的凶器被收缴，整个人也被按在地上动弹不得。左手臂被咬得差点少了一块肉，脸上则是被打得像猪头。

“叔叔，谢谢你，没有你关键时刻挺身而出，我们还真未必吃得住他。”胡铭晨朝那个最后施以援手的男子道。

“谢什么啊，说来惭愧，这本来应该是我们这些大人的事，结果......还得由你们两个孩子打头阵。你们都动手了，那时候我要是还继续干看，以后我孩子都会瞧不起我。”男子羞惭道。