    第68章：巧了，我也是双属性   

    “什么！”

    

    看到刘夏这一手，暗殿队长彻底惊了！   

    眼前这个D级巡夜人，居然和自己一样，也是双属性！   

    “你双属性又如何！”

    

    “既然你是双属性，那我就更不能留你！”

    

    “杀掉一个双属性的天才，这种感觉实在是太妙了！桀桀桀……”   

    一时间，暗殿队长一改刚才的平静，整个人忽然变得有些癫狂。

    

    似乎杀掉刘夏是一件令他十分兴奋的事情。

    

    嗖！   

    忽然，暗殿队长的身影从刘夏眼前消失。

    

    下一秒，一股令人窒息的杀意从刘夏身后传来。

    

    好快！   

    刘夏只觉一道寒意从尾椎冲出天灵盖，整个人如同坠入冰窖。

    

    “湮灭！”

    

    暗殿队长拳头上包裹着黑色灵气，朝着刘夏后心狠狠砸去，速如闪电，势如雷霆。

    

    砰！   

    嗯？

    

    暗殿队长眼神一愣。

    

    自己的拳头没有像预料那样，砸中刘夏后心，而是被一个硬物挡住，无法前进分毫。

    

    局部砂之盾！   

    千钧一发之际，刘夏意念一闪，一个小型砂之盾凭空出现挡在暗殿队长跟前。

    

    察觉到暗殿队长正好分神，刘夏可不愿意浪费机会，赶忙右手握拳，一团火焰在其拳头上熊熊燃烧。

    

    “火拳！”

    

    轰……   

    刘夏朝着暗殿队长胸口，忽然轰出一拳。

    

    炽热的火焰，带着凌冽的气势，直冲暗殿队长胸口。

    

    “雕虫小技！”

    

    暗殿队长嗤笑一声。

    

    就这D级攻击力，想必连自己的防御都打不破吧！   

    正是有这念头，暗殿队长根本连灵气防御都没有撑起。

    

    就在他认为这道火拳无法伤害到自己时，意外发生了。

    

    当刘夏的拳头，触碰到自己身体，一股觉醒者特有的危机感，瞬间笼罩暗殿队长心头。

    

    糟了！要出事！   

    可惜当暗殿队长想要扭身躲避，化解掉这股力量时，为时已晚。

    

    那炽热的火焰，带着毫不讲理的力量，砸中暗殿队长胸口。

    

    除了热浪，还有那冲进其体内，肆意破坏着他五脏六腑的灵力。

    

    砰！   

    噗！   

    一拳，暗殿队长飞去，空中划出一道弧线，口中鲜血甚至染出了一片血雾。

    

    “S级？

    不过如此。”

    

    这一拳，让刘夏对S级的看法，又弱了一分。

    

    若是从前，他想要如此轻松，可能还需要花费一些力气。

    

    但从得到传承之后，刘夏实力大增，再面对S级时，更加的得心应手。

    

    而他轻松收掉四位S级暗殿成员，就是最好的证明。

    

    现在，暗殿队长也成为了他实力提升的见证。

    

    “这不可能！你区区一个D级，怎么可能打破的我防御！”

    

    “你一定是藏了什么宝物！一定是！”

    

    暗殿队长有些狼狈的起身，满眼阴毒盯着刘夏。

    如果眼神能杀人的话，刘夏早就被他杀死无数次了。

    

    此时，塔顶天空的乌云，开始不停翻滚，乌云之中还不时闪过几道闪电。

    

    原本那恐怖的气息，现在又强烈了几分。

    

    仿佛有什么东西要从乌云中冲出来。

    

    “桀桀桀……兽神即将苏醒，等待你的只有死亡！”

    

    看到这一幕，暗殿队长开始变得有些癫狂。

    

    配合上他那狼狈的外形，整个人看上去着实有些邪性。

    

    兽神？

    

    刘夏抬头看了一眼越来越低沉的乌云，一股不妙的感觉从心底涌出。

    

    想到到处在幻兽森林里，兽神那恐怖的破坏力，刘夏不禁有些担心，以自己现在的实力，能否挡得住。

    

    “臭小子，你死定了！”

    

    “就用你的生命，来庆祝兽神的降临吧！”

    

    只见暗殿队长大吼一声，全身被身体冒出的黑气包裹，整个五官全部被遮挡，完全成了一个人形黑色火焰。

    

    “黑炎领域！”

    

    暗殿队长身上黑炎，以他为中心，朝四周不断蔓延。

    

    几息之后，便铺满了整个塔顶。

    

    站在黑炎之中，刘夏明显感觉到，自己体内的灵气正被黑炎灼烧，慢慢减少。

    

    如果换成钟凛，在这样的消耗程度下，估计也撑不了一刻钟。

    

    就在刘夏思考暗殿队长接下来的行动时，一个黑影突然从他身后冒出。

    

    在他还未反应过来之时，抬手就是一掌，狠狠拍在他后背。

    

    霎时间，猛烈的推力直接将他拍飞，整个身子朝前飞出了好几米。

    

    好在，刘夏即使调整重心，让身体没有直接倒下。

    

    刚站稳的他，还没来得及反应，双脚又被什么东西缠住，动弹不得。

    

    他低头望去，竟然是一双巨大的黑色手臂。

    

    “湮灭！”

    

    耳边，传来暗殿队长的声音。

    

    随后，前后左右，四个方向，同时出现四道黑影，握拳轰向刘夏。

    

    “砂之盾！”

    

    沙砾组成的圆球，眨眼间便将刘夏包裹住，密不透风。

    

    轰轰轰轰……   

    四道爆炸声响起，刘夏的砂之盾，剧烈震动几秒后，轰然坍塌。

    

    但正是这几秒时间，足够刘夏挣脱巨大手臂的纠缠，诅咒之刃已经被他握在手中．   

    “一闪！”

    

    一道黑光闪过，四个黑影动作一滞，随即在腰部出现一条裂痕，上半身出现错位，然后缓缓滑落。

    

    “没想到你的剑术也如此厉害，桀桀桀……”   

    这时，暗殿队长那阴冷的声音再次从四面八方传过来，仿佛不管在哪个方向，都有暗殿队长的身影。

    

    “在我的领域，你永远也杀不死我！”

    

    “而你，将会在领域之中，被我活活折磨而死！桀桀桀……”   

    刘夏扫了一眼四周，除了黑色灵气，什么人都没有。

    

    就在此时，他似乎想到了什么，嘴角微微勾起，露出耐人寻味的笑容。

    

    “都说暗殿的人是老鼠，果然喜欢在这黑暗阴冷的地方。”

    

    “既然你喜欢躲，那就我让你躲个够！”

    

    “炎帝！”

    

    刘夏大喝一声，脚下也如同暗殿队长刚才那样，出现灵气蔓延。

    

    只不过暗殿队长的是黑色灵气，而刘夏的是红色。

    

    瞬间，黑色灵气的范围，开始被红色火焰慢慢蚕食，很快便清出了一块火焰区域。

    

    “你……你到底是什么人！”

    

    暗殿队长的声音有些慌了。

    

    他第一次遇见能破除自己领域的人，而且还是一个只有D级实力的觉醒者。

    

    “我？

    我不是什么人！只是刚好能干掉你罢了！”

    

    随即，刘夏猛地一跺脚，身下火势如同泼了汽油，一下子火光冲天，将整个楼顶照得透亮。

    

    

    

