    “四嫂！”

    顾天涯喊出一声，几步冲了过去。

    天很冷，水冰寒。

    此时那个女人已然倒地，整个身子仰躺在沟渠边缘，一半在冷水里，一半在烂泥中。

    顾天涯眼圈泛红，他吃力的把对方从水中拉出来。

    他想要扶着对方站好，然而有心却是无力。无奈之下只能让对方躺在沟渠岸边，顾天涯和其它几个女子围在一旁蹲着。

    只见这个女人面色苍白无血，一双眸子已经失去了活泛的色彩。

    她似是知道自己早晚会有这么一天，所以对于自己累死在这里并不在意，但她分明是有余愿未了，所以一双眼睛怎么也不愿意闭上。

    她还用一口气，强撑着不让自己死。

    她目光死死盯着顾天涯，一双枯瘦苍白的小手同样死死抓着顾天涯，他仿佛是要攒足全身力气，终于虚弱的张开了口，像是哀求般道：“孩子，我孩子……”

    原来她的余愿未了，乃是家中有着孩子。

    顾天涯只觉鼻尖酸楚。

    他擦了一把眼泪，努力冲着四嫂点头，大声保证道：“放心，你的孩子饿不死，只要我顾天涯活着一天，你家的孩子永远不会饿死。”

    四嫂的眸子明显亮了一下。

    但她双手仍旧死死抓着顾天涯，再次虚弱道：“要跟…要跟阿瑶…要跟阿瑶一样……”

    顾天涯毫不迟疑，再次大声保证，道：“好，跟阿瑶一样，等我今日回家之后，我把你的孩子也接到家中，从今天开始，你那孩子也是我顾家的人。”

    这话才一说完，四嫂仿佛放下心中重担，她眸子之中的光亮迅速黯淡，眼看着就要断了气息。

    但她忽然像是回光返照，整个人猛然从地上坐起来，大声嘶喊道：“钱，钱，我的工钱……”

    话才喊到一半，猛然又躺倒回去，一双眸子完全失去光彩，圆睁眼睛带着浓浓的不甘心。

    临死，都没能闭眼。

    这是顾家村在沟渠干活累死的第三个女服。

    顾天涯泪水抑制不住的汹涌，他强忍悲痛伸手想去帮四嫂合上眼睛，然而他仿佛是因为自己泪水模糊，伸出去的手掌怎么也摸不到四嫂的脸庞。

    “唉……”

    这时忽听身后一声轻叹，有人的脚步缓缓接近而来。

    来人到了跟前之后，再次发出一声轻叹，像是歉疚，又像是无奈，道：“顾小哥儿，我前几日就曾提醒过你，你们顾家村不能再这么拼下去，再这么拼下去怕是没有一个能活着。这才短短半个月，你们已经倒下了两个人……”

    此人叹息之间，身体也蹲了下来，他伸手拍了拍顾天涯的肩膀，轻声再道：“带着你的人，回去歇息几天，歇好了，再来做工。”

    顾天涯蹲在地上没有起身，他只是转头看了一眼说话的人。

    这个人，正是密云孙氏刚刚上位不久的孙七管事。

    但见孙七管事蹲在他的身边，像是还想再说几句劝解的话，然而顾天涯却冷漠摆手，喉咙间发出浑浊的嘶哑声，仿佛对待陌生人一般道：“钱！四嫂的工钱！”

    孙七毫不迟疑的点头，随即伸手从怀里掏出一把铜钱，他将铜钱递向顾天涯，同时开口又叹道：“你也知道，我只是个管事，主家掌权者定下的规矩，我这个管事没有能力改变……”

    他说着苦笑一声，再次道：“女人做工一天，只值三文铜钱，虽然现在还没到天黑，但我可以私自认定这位妇女已经做完了一天工，所以，我支付她三文铜钱。”

    嘴上说着三文铜钱，但他掏出来的分明是一把铜钱。

    他目光看向地上躺着的四嫂，手掌托着那些铜钱叹息道：“我只是个管事，我能做的只有这么多，这里总共有二十文钱，其中三文乃是她的工钱，至于多出来的十七文，算是我这个管事的吊唁亡魂。”

    说着，把钱重重往顾天涯手里一塞，站起身道：“带你们村的女人回去吧，歇息好了再来做工，如果你不同意，我就断了你们做工的差事。顾小哥，别怪我，我只是一个管事，我能做的只有这么多。”

    顾天涯看他一眼，好半天才点了点头。

    孙七双手微微一拱，转身顺着沟渠离去。

    顾天涯一直目送他的背影，直到快孙七身影即将消失之时突然喊了一声，道：“多出来的十七文钱，算我们顾家村欠你的债。以后，会还你……”

    孙七脚步明显一停，随即再次抬脚远去，只是他的声音遥遥传来，语气很郑重道：“也好！”

    孙七知道，这是顾天涯在保护他，因为他只是孙氏的一个管事，他今日私自掏钱已算违规了。

    世家掌权者定下的规矩，家奴们是不允许随便更改的，一个女人做工一天，只能发给三文铜钱，这既是一种压榨，但更是一种统治，决不能让穷人手里存下多余的钱，否则谁还会大冬天的跳进冷水里做工？

    如果都不来做工，孙氏的万亩良田如何沤制冬肥？如果不能储存足够的冬肥，来年开春如何能够种地？

    泥腿子的一条命而已，比不上世家的沤肥和种地。

    每天给穷人三文钱，是让穷人能够保证饿不死，但是坚决不能让穷人多赚到钱，否则世家对于穷人的统治力将会降低。

    虽然孙七只是私自多掏了十七文钱，严格来说并不能改变整个密云县穷人的情况，但他毕竟坏了孙氏掌权者定下的规矩，所以顾天涯才会专门说明这钱算是借的。

    ……

    此时快要傍晚了，寒风显得越发凌厉，女人们擦眼抹泪蹲坐在地上，静静等候着顾家村的唯一男丁做出决断。

    她们虽然年纪都比顾天涯大，但是这时代女人的主心骨永远都是男人，哪怕顾天涯尚未成年，然而在顾家村的女人眼中仍旧算是主心骨。

    “走，咱们回家！”顾天涯猛然擦了一把眼泪，弯腰吃力抱起地上躺着的四嫂。虽然四嫂的尸身很是沉重，然而顾天涯却咬牙背在了身上。

    落叶，要归根，哪怕四嫂的尸身再沉再重，顾天涯也要把四嫂一直背回去。

    他慢慢抬起脚，双目望向周围的女人，再次轻轻喊了一声，郑重道：“嫂子们，回家！”

    女人们围拢上来，各自帮他搭一把手，虽然还是由顾天涯背着四嫂，但是女人们却在旁边伸手托着，这样能减轻一些重量，不至于让顾天涯在中途累倒。

    前来做工的时候，十四个人，短短一个月内，只有十二人回家。

    天很冷，四嫂的尸身也在变冷，一道寒风宛如利刃劈来，顾天涯眼泪再次汹涌。

    他心中酸楚难耐，忽然抑制不住放声大哭，满脸泪水道：“四嫂，咱们回家，回家这条路，你可要跟好了啊……”

    不管他的心志多么坚韧，他终归只是个十八岁少年，村中这些女人们都是他的平辈嫂子，乡里乡亲熟悉的宛如一家人，他带着大家前来做工，归去时却只能带回亡魂。

    这种痛苦，外人难以尽知。

    他一路背着四嫂尸身，旁边跟着顾家村的女人们，他一步一步朝着家的方向而行，口中不断呼喊着‘四嫂一定要跟好了’。

    这是民间的规矩，客死外边之人必须喊魂回家，否则背回去的只能是一具无魂尸体，客死之人会变成孤零瓢泼的荒野孤魂。

    “四嫂啊，你可跟好了啊，四嫂啊，你可跟好了啊……”顾天涯不断嘶喊，仿佛真在召唤四嫂的魂魄跟随着他。

    他一步一步走着，经常会突然流出一阵眼泪，由于他背着四嫂无法腾出双手，只能是身边跟着的女人们给他擦一擦。

    于是顾天涯再次不断嘶喊，大声道：“四嫂啊，跟着走啊，兄弟我带你回家，你可千万不要迷了路。下辈子，你要投个好抬，到时候一定要擦亮眼睛，千万可不要再来顾家村啊……”

    但愿来生无磨难，黄泉挥手笑苍生，四嫂，这是我顾天涯给你的祝福，你可跟好了啊，千万不要迷了路。

    ……

    天色渐渐变黑下来，这一条沟渠干活的穷人们终于开始收工。

    很多人累的坐在沟渠旁边喘息，默默看着顾天涯背着四嫂的尸身行走，这些人都是附近村子的穷人，人人脸上都带着同情和不忍。

    可惜也只是同情和不忍，除此再也没能力帮点什么。

    顾天涯带着女人们，慢慢离开了沟渠的范围，突然他身体一震，目光怔怔看着前边某个地方。

    但见那处，地上赫然跪着一个人，旁边另有一人手持皮鞭，似乎竟像是专门等着他。

    地上跪着的那个人，分明正是不久前的孙七管事。

    至于那个手持皮鞭的人，竟然是密云孙氏的大公子孙昭，据说此次回来是要担任密云县令，这样一个大人物怎么会出现在沟渠这里？

    顾天涯脸色微微变化。

    而那边手持皮鞭孙昭，也在同一时间抬起了手。

    恶狠狠的抽打了下去。

    啪！

    啪！

    啪！

    皮鞭连续抽打，转眼就是十七下，跪着的孙七管事皮开肉绽，但却始终不敢闪躲求饶，直到十七鞭子全部抽完，孙七才向顾天涯这边看了一眼。

    手持皮鞭的孙昭同样看了顾天涯一眼，突然冷声问道：“你这小子可否知道，为什么孙七会被抽这十七鞭子？”

    顾天涯点了点头。

    他很明白，是因为孙七私自掏出的那十七文钱。