    孟昭笑笑，看起来并没有揶揄嘲弄的意思，

    “是啊，雷家帮了你们，但你们不是也回报了雷家吗？至于雷家承诺你们的，我孟家未必做不到，相信以梁姑娘的眼界渠道，应该晓得南安孟家的名声。”

    梁穆秋沉默，虽然不是很想承认，但不得不说，孟昭的这一句话，是有一定的道理的。

    至少她不能昧着良心说，孟家不如雷家。

    诚然，从爵位上看，雷家是侯爵，孟家只是伯爵，侯在伯上，但孟家自身的实力，底蕴，影响力，乃至在朝堂政治，军事上的地位，比起雷家都是有过之而无不及。

    举一个最简单的例子，雷家和孟家不对付，若雷家真有能耐，早就把孟家按下去了，岂会有现在这般局面？

    甚至不客气的说，雷家某种程度，是处于劣势的，若不然，也不会秘密派遣他们七个来南安将孙家之人灭门，完了还想对孟家进行刺杀，展现肌肉。

    这恰恰说明他的心虚，因为在规则之内，玩不过孟家，才想用破坏规则的法子来剑走偏锋。

    但，就这么另投孟家，实在让梁穆秋很难接受，尤其是不久前，他们七人才被孟家算计击败，有几人还身受重伤，也算是不大不小的仇怨了。

    孟昭明亮锐利的眼睛注视着梁穆秋，似乎有看破人心的力量，继续道，

    “梁姑娘，冤家宜解不宜结，说句不客气的话，在南安，我孟家就是无冕之王，你那另外六个同伴若是被抓住，下场怕是不会太好，相反，如若能弃暗投明，大家就是坐在同一条船上的人，他们的安全，自然也不用担心。”

    “反倒是你们一味的做雷家走狗，岂不知这次任务失败，雷家又会如何看待，如何对待你们？

    姑娘聪明睿智，有巾帼之风，想必心中自有一杆秤，愿你能多多思考。”

    旁边的珠儿哧溜一声将一片沾满酱汁的肉片塞到小嘴里，像只松鼠似的嚼啊嚼，眼神怪异的看着孟昭，充满警惕。

    一路上她见惯了孟昭的霸道武功，强势性格，狠辣手段，过人智慧，但这般三寸不烂之舌，却是第一次见，简直就是一个大忽悠。

    韩露则在一旁适当的烘托，温言细语道，

    “梁姐姐，少爷为人宽仁厚道，他既这么说了，必是对您有益无害的。”

    珠儿亮晶晶的眼睛更是错愕，红嘟嘟的小嘴张得老大，眼神惊诧。

    宽仁厚道，孟昭能当的起这般评价？反过来说才对吧！

    梁穆秋自是看到两个小姑娘的表现，对珠儿她并不了解，很陌生，但韩露这段时间一直陪着她，甚至一度对她动手动脚，感情升温很快。

    说不上好姐妹，至少有几分感情在其中。

    她早就得知韩露早年清贫困苦，窘迫不堪的家境，知道如果不是孟昭看重并提携她的二哥，这一家人可能还住在那肮脏，混乱，穷困的地界苟活，说不定什么时候韩普被杀，她这个颇有姿色，秀丽非常的少女，便会遭受无法挽回的噩运。

    自古红颜多薄命，这话还是有一些道理的。

    故而，她知道，韩露对孟昭是多么的喜欢，尊敬，崇拜，恐怕为其赴死也心甘情愿，些许夸赞，夸张，不足为奇。

    “但，这件事不只是我一个人能决定的，就算我愿意，其他六人也未必能同意。”

    “梁姑娘，休要用此话敷衍我，外界都说，你岷山七怪，同进同退，且绝大多数时候，都是以你的意见为准，我相信，只要姑娘愿意，其余六个都不是问题。”

    所谓蛇无头不行，一个小团体，必然是主次分明，不然迟早分崩离析。

    梁穆秋武功最高，又排在老大位置，她就算不能搞一言堂，其实对于整个团队的影响也极大，至少具有一定的倾向性。

    而就算岷山七怪为此事的闹分裂，对孟昭而言也没什么损失。

    若是大家意见统一，孟昭收揽七大先天，实力暴涨，不成，至少也有梁穆秋和对梁穆秋忠心之人追随，不算颗粒无收。

    相反，若是什么都不做，那才是真正的损失，因为将会连一个先天都捞不到。

    梁穆秋心内纠结，犹豫，彷徨，竟是少有的难以做决定。

    理智上，她认为如果孟昭承诺一切为真，对七怪而言，并没有什么损失。

    情感上，虽然不愿意承认，但她对敢于调戏自己，甚至向自己示爱的孟昭，是有一些好感在其中的。

    而理智情感都倾向于孟昭，她仍迟迟无法下定决心在，只是因为梁穆秋还有顾虑，一个不得不提前向孟昭诉说，以免他后悔的顾虑。

    “孟昭，我们能单独聊聊吗，不会用很长时间的！”

    “当然，我很愿意，正好今天雪景不错，咱们就出去逛逛再回来吧。

    阿露，你好好照顾珠儿，这丫头的主子不好惹，我还得靠她和对方联系。”

    孟昭应承之后，转头对韩露嘱咐道，直接将珠儿的价值道出，毫不在意小姑娘那幽怨的眼神。

    韩露微笑点头，给了孟昭一个你放心的眼神。

    梁穆秋缓缓起身，胸前曲线弧度惊人，完美的身材展露无疑。

    且身材也比一般的女子高挑健美，却因为中了孟昭所下之毒的关系，显得弱质纤纤，仿佛风一吹便会跌倒。

    孟昭从凉亭的护栏处取来一柄淡青色，上面描绘艳丽牡丹花的油纸伞，撑开来，然后走到梁穆秋的身侧，搀扶起她的一只手臂。

    动作很轻柔，也很礼貌，没有任何逾越以及咸猪手的迹象，看起来像是一个翩翩君子。

    梁穆秋脸色一红，有心挣脱，却因为身子软软的，没劲道，只能随他去了。

    两人便合撑一柄油纸伞，走出亭子，漫步于满天飞雪之中。

    珠儿见孟昭离得远了，瞅了瞅温婉随和，举止得体的韩露，好奇道，

    “韩姐姐，你这么喜欢孟昭，难道就不怕那个女人抢走他吗？”

    韩露早就从珠儿的一些言行表现，看起来对方对她的排斥，却想不到这丫头竟然也知道适可而止，主动释放善意，笑道，

    “不怕，少爷身份高贵，是做大事的人，我没别的期望，只希望一辈子伺候少爷就心满意足了。

    倒是珠儿，你家的主人是？”

    珠儿撇撇嘴，本不想说太多，想了想，还是回道，

    “呐，提到我家小姐，那可就厉害了……”

    不知不觉间，原本表面和平，内里看不顺的两人，竟也聊得热火朝天。

    至于是不是真的能保持这种关系，谁也不知道！

