    曲筱绡很害怕谢滨，因为她家的事儿经不住查，她母亲一直不断将她父亲公司的资产转移出来，用以购置各种房产，想通过这样的方法来为曲筱绡和自己争取更多的利益，避免曲父将资产分给他前妻的儿子曲连杰。

    用曲母的话来说就是曲家的财产是她和曲父一手打拼出来的，和曲父的前妻还有曲连杰没有一毛钱的关系，凭什么给他们那么多，按照法律规定，这些资产都是夫妻共同财产，曲父想分，只能从他名下那部分分，而且还得和曲筱绡平分，曲连杰只能拿一小部分。

    这个剧情沈隆就有些无力吐槽了，你们这是开公司做大生意么？财务制度那儿去了？随随便便就能把资金转出来？就这点智商、这么漏洞百出的财务体系也能赚下这么大的家产？合着曲父还有那些财务人员都是脑残是吧?

    还是那句话，为了剧情冲突连基本的逻辑都不顾了，这剧情也是让人无话可说啊，转移了那么多资产，身为公司负责人的曲父还不清楚，直到中介公司的出纳因为谢滨几句话引起好奇，查了之后回去吹牛，消息才慢慢传开。

    这特么的又在鄙视人的智商了，做这种高端物业中介的，难道一点儿保密意识都没有？这种事情也是能随便乱说的？出纳就不怕砸了自家饭碗？出了这种事儿，可不仅仅是被公司开除的问题，一旦传开，你在全魔都的行业内都没办法找到工作，甚至想跳出中介圈去其它行业也不行，没有哪家公司会喜欢嘴风不严的出纳。

    好吧，作者最大，既然人家这么设定了，故事就得朝着这个方向发展，虽然据说作者是企业高管，但是估计她也想不出合乎逻辑的资产转移方法。

    曲筱绡因为查到了谢滨在曲母转移资产的消息被泄露过程中的作用，因此一直对他很警惕，所以今天看到谢滨和关雎尔一起离开就留意上了，一直在家里等关雎尔回来，没想到等了这么久关雎尔才出现。

    她查谢滨可以，谢滨查她就不行，也不知道她那儿来的这种逻辑，简直和安迪、包奕凡一模一样么，都是些自私自利、享受惯了特权的人啊。

    曲筱绡查了王柏川的背景，查了谢滨的背景，怎么不去查包奕凡？怎么不去查谭宗明？因为她知道王柏川、谢滨都是小人物，就算被人知道了也不会有太大问题，而一旦惹了包奕凡和谭宗明，可就不是她的小身板能扛得住的了。

    典型的欺软怕硬啊，这就是富二代的作风，对上位者趋炎附势，对不如他们的人则是居高临下、颐气指使，现在出现在她面前的是关雎尔，曲筱绡才会用这种口气说话，要是换成安迪，她绝对不敢这样。

    “没…没干什么啊，就是…就是去他店里看了看。”关雎尔支支吾吾回答，她不好意思和人聊起自己的私事儿。

    可惜这种支支吾吾却让曲筱绡更加误会，好啊关雎尔，我当初好心帮你调查谢滨的背景，却给自己惹上了麻烦，现在你想置身事外？这不合适吧？

    “谢滨最近在查我你知道吗？我家都快被他搞死了！”曲筱绡异常生气，曲母的资产转移计划还没有完全结束呢，这么早就被发现的话，她将来可以分到的钱就少了，这可是钱啊！要不是为了钱，她才不愿意回国装乖宝宝呢。

    “他都不当警察了，那还有什么办法查你？再说了，你家的事情和他又有什么关系？”关雎尔本能地开始维护自己的男朋友，哦，现在或许还不能正式称为男朋友，但不可否认的是对方的确满足了很大一部分她对理想对象的幻想。

    “什么？不当警察了？”这时候曲筱绡才意识到关雎尔刚说她今天去了谢滨的店里，当警察可是没办法开店的，于是她连声问道，“他好不容易才当上警察，为什么不干了？现在又在干什么？”

    “前几天他遇到了一件事儿，对警察这份工作彻底失望了，所以就辞职不干了，然后接手了一家青年旅社。”关雎尔还是很善良的，隐瞒了安迪和包奕凡在这件事儿中不光彩的作用，“他最近都忙着店里的事情，那有时间查你啊。”

    除了店里的事情，似乎还有厨艺，一想到今天吃的那些家乡美食，关雎尔心中就充满了甜蜜。

    那到底是怎么一回事？曲筱绡迷惑了，如果真像关雎尔说得那样，谢滨这些天的确没时间去查她，难道这件事儿和他无关，或者说他只是多说了一两句，然后引发了那个出纳的好奇心，才导致了这件事儿的暴露？

    曲筱绡没搭理关雎尔，直接朝2203走去，她要好好捋一捋这件事儿，快到门口她又突然回过头来，“关关，他开的青年旅社叫什么名字？在什么地方？”

    嗯，不管谢滨是有意的还是无意的，这件事儿终归是因他而起，我爸妈很有可能因此离婚，我和他没完！

    她也不想想，曲父曲母要离婚难道仅仅是因为这点儿么？他们俩长期以来积累的各种矛盾早就让他们貌合神离了，离婚早就是注定的了。

    “你要干什么？”关关有点担心曲筱绡会闹事儿。

    “不干什么，就是想知道你说的是不是真的，如果他真开了一家店，那这件事儿很有可能就和他无关了。”曲筱绡笑吟吟说道，这变脸的速度也是没谁了。

    关关被曲筱绡的笑容迷惑了，将青年旅社的名字和地址告诉了曲筱绡，曲筱绡回到房间，在网上找到了这家店。

    枞果青年旅社，这名字我记住了，既然你现在不当警察了，那么你的身份对我就不再是威胁，我非得给你点颜色看看不可。

    想了一会儿，曲筱绡拿起手机拨打了几个电话，嗯，看关关的样子，明天肯定还会去那边，谢滨到时候会送她回来，那么就在他从欢乐颂回店里的路上拦住好了。

