    但这中年审讯员几次顶撞自己，他不得让他长长见识了。

    “我问你答，是不是打算做植发？”

    众人听到他的问话，一下子就有人没忍住，扑哧一声直接笑了出来，这陆泽还真是绝了，就盯住人家的头发了，这不是故意羞辱人家吗？！

    中年审讯员此可完全没有羞耻感，只是机械的回答：“是，已经预约了时间。”

    陆泽看着其他人憋笑的模样，觉得差不多了，直接说道：“好了，你现在可以醒过来了。”

    说完这句话，中年男人就晃了晃脑袋，一瞬间他还有些蒙，但看到周围人落在他身上的那别有深意的目光时，他瞬间就警惕起来。

    “刚刚到底发生了什么？你是不是对我做什么了？”

    这时候，他才发现，自己跟里面宋江涛催眠后的反应一样，都是看着陆泽，问到底对自己做了什么。

    而陆泽听着他的话，只是耸了耸肩说道：“催眠啊，你不是想体验一下吗？”

    中年审讯员张了张嘴：“你知道我不是这个意思。”

    他猜到刚刚自己是被催眠了，可……他到底是怎么被催眠的？催眠后被陆泽做了什么？这才是他最想知道的。

    陆泽不理他，跟郑康说起了话：“等一会儿把人抓到后，还是我来负责审问，没有问题吧？”

    郑康当然同意了，他现在可是对陆泽的催眠术很是好奇，就这无声无息的把人给催眠了的技术，他可是从来没听说过的。

    别的不说，陆泽的催眠术，绝对很强。

    他兴致勃勃的拉着陆泽聊了起来，其他人也似乎忘记了中年审讯员，围着陆泽，态度也是来个一百八十度大转变。

    中年审讯员看着陆泽被人围在中间，所有人都恭维着他，那样子，让他很是不舒服。

    他还相知道自己被催眠后到底发生了什么！为什么醒来的时候，其他人都那么怪异的看着他！

    只是没有人理会他，他只能想办法等陆泽走后在问了。

    没多久，派去蹲人的人就有了消息，他们抓到人了，并且已经在送过来的路上了。

    郑康等人都很是兴奋，人抓到了，马上也就能知道到底是谁设计的这件事了。

    十分钟后，一行人就带着一个金色卷发的高大男人走了进来，那男人被扣着还在大声的嚷嚷，大意就是说为什么抓我等等。

    而那人在见到陆泽的时候，神情明显变化了一下，最后又赶紧表现出不认识陆泽的样子，依旧大叫着让人放了他。

    陆泽等人都没理会，直到把人给放到审讯室内，陆泽走了进去。

    那人显然是认识陆泽的，本来还在很嚣张的叫着，见到他的时候，很明显气势就弱了一点。

    “你们到底为什么要抓我？我可是国际友人，你们这样子，我可是会告你们的！”

    他说这话，眼神却不敢盯着陆泽看，一副心里有鬼的样子。

    陆泽冷笑一声，直接拿着查出来的资料，“瑞恩对吧，来旅游的？为什么这么长时间却都只是在同一个地方？”

    这人看来并不算是专业人员，做事做全套都不知道。

    虽然看似谨慎，但还是改不掉自大的习性。

    真觉得万无一失了，才会在表面谨慎，内里不堪一击，这随便一查就是大堆的漏洞，陆泽都不知道该说什么好了。

    真的是活该被抓。

    而男人听到陆泽的问话，身体颤抖了一下，眼神闪躲的说：“我水土不服不行吗？”

    “更何况，我为什么要回答你的话？你无权问我这些，再不把我放了我就……”

    “你就什么？告我？就你做的那些事情，你敢去告我吗？”

    男人话还没说完，就被陆泽给打断了。

    男人不说话，眼珠转了转后，竟是不打算说话了的样子。

    陆泽笑了笑，以为这样他就没办法了？

    他再次敲着桌子，同时暗中发动了神引术，只是瞬间，那男人的眼神就迷离起来，只觉得整个人的脑子都已经不停自己使唤了。

    “我问你，到底是谁派你来这里窃取腾龙游戏那些技术的？”

    “泰林集团董事艾瑞克先生，我受雇于他。”

    陆泽的问题很快就被回答出来，而听到这个回答，陆泽有些惊讶，他还以为做这个的是泰尔家族。

    毕竟他才跟泰尔家族谈崩没多久，对方可是放了狠话的。

    至于泰林公司，他不是没猜想过，只是他觉得泰林公司主要依靠与布伦。

    现在没了布伦这个靠山，加上自家芯片和游戏仓的发售，对方应该已经没工夫对付自己了。

    可现在，这个男人的回答，让他意识到，这件事有些不对劲。

    他确定泰林不会这么蠢，在这种自顾不暇的时候还冒险来找自己麻烦。

    他记得之前秘书跟他说过，泰林现在出现了很大的问题，那艾瑞克不应该是在忙于解决问题吗？

    除非……

    陆泽冷哼一声，除非是对方又找了个靠山，危机暂时解除了，而这个靠山，若是他猜测不错，就是泰尔家族。

    好一个泰尔家族，竟然会用借刀杀人这一招了！

    不过，这也太小瞧自己了吧，就利用一个泰林就想要对付自己，真是天真！

    陆泽敲了敲桌子，既然对方已经出手，那他也不会让对方失望，泰林是吧，等着接招吧！

    他得到了答案后，就撤了催眠，也没有理会一脸不知道发生了什么事情的男人，离开了审讯室。

    他要开始吩咐起来了，所以没在这里多待，反正事情已经清楚了，有的是人来处理这个偷窃机密的人。

    他跟郑康等人打了声招呼后就准备离开，而等他一走，那被所有人遗忘的中年审讯员也拉着年轻的审讯员询问起来。

    当从年轻审讯员口中得知自己被催眠时候发生了什么，他顿时就生无可恋起来。

    能怪谁，只能怪他自己太欠了，干嘛非得去招惹陆泽呢！

    另一边，陆泽坐到车上，就直接给秘书打了电话，电话接通之后，他便直接吩咐了起来。

