    马其汗人的谨慎不能说他们犯了错误，只是当事后他们现这件事情所带来的影响力是如此巨大而深远时，无不为自己所做的决定感到万分懊悔和遗憾。雷觉天也好，毕希利也好，都是当时的一代豪雄，面对李无锋的疯狂举动，他们虽然十分怀疑，却不敢跟进，这也有着深层次原因，马其汗国的国力限制了他们不敢在没有任何理由下作出同样疯狂的冒险。而李无锋不同，印德安掳掠而来的巨额闲散资金让他有可供操作的余地，而作为沧浪书斋的主人古基既是李无锋最为信任的密友，又是博古通今的一代学者，而且古基代表的也并非一家之言，而是帝都数名著名民间学者的看法，所以李无锋才敢于冒这样一个险。

    其实当李无锋下这样一个决心之时，他也作好了失败的准备，一旦判断失误，从印德安获得资金至少会损失三分之二以上，这种损失放在其他任何一家都难以承受也无法接受，但李无锋能够承受也敢于接受，一赌天下，这是李无锋多年后给自己在这件事情上下的断语。

    与雷觉天同样困惑的并不止他一人，卡曼人的宰相戈麦斯和帝国皇帝陛下同样都注意到了李无锋这一惊人举动，如此大规模的粮食交易，使得帝国各地价格都不同程度的出现了猛涨的迹象，新任帝国内政大臣西顿公爵甚至向西北和关西军政节度使府来措辞严厉的公函，指出西北和关西的行径已经严重了干扰了帝国内部粮食流通，并警告西北和关西不得在粮食市场上进行投机，破坏粮食的正常流通，否则必然会自食恶果。而帝**务总署下属的帝国战备物资储存局甚至在得到皇帝陛下的肯后与粮食价格攀上六个金币每担的价格高峰时，一口气吐出了四百万担粮食，这相当于帝国战略物资储备局所有储备粮的三分之二，一下子将处于最高价位的粮价打落到四个半金币每担，一口气赚取了过一千万帝国金币，让皇帝陛下欣喜若狂，直接晋升帝国战备物资储存局局长兼任帝**务总署副大臣。

    而当西北的购粮行动席卷到利伯亚诸国时，受到粮食价格抬升的影响，利伯亚诸国的粮食商人们纷纷抛售粮食，甚至连诸国的战略储备粮也参与到了这一投机抛售当，这当初也并没有引起戈麦斯的注意，直到相当数量的储备粮抛售出去仍然没能平抑粮价时，戈麦斯才察觉到这间似乎有些什么古怪，嗅觉敏锐的他当机立断命令停止了抛售，但此时储备粮已经抛售得仅剩下不足正常时候的三成。由于此时粮食价位依然在高位上运行，戈麦斯在犹豫了很久后最终作出了一个让他一辈子都为之后悔不已的决定，那就是暂时不忙买入，而是等观察一段时间在看形势而定，而这一观察，粮价便再也没有下跌，而是一直疯涨，直到最后现形势不对时准备强行入市购入时已经是有价无市。

    就在大规模的购粮运动开展得轰轰烈烈的时候，五湖地区战火重燃，第六军团以及南部军区的几个独立师团为重新夺回对温宁府的控制权，再次在温宁府境内进行激烈的交锋，第六军团的五个师团和两个独立师团以及大批的水军都投入到了这次惨烈的温宁争夺战当，而马其汗人亦不甘示弱，不但投入了过三个兵团的6军，而且也将投放到五湖战场上的主力水军也放在了温宁府，双方战争日趋残酷激烈，并呈现出胶着化的趋势。而这一次温宁府境内的士绅们也一反常态的站了起来，纷纷组织和从经济和物资上支持大批民团义军和私军的建立，开始进行大规模的骚扰破袭战，牵制了马其汗人的大量有生力量，迫使马其汗人不得不在温宁府境内投入更多的兵力。

    看着眼前这一叠叠战报，略显黑瘦的司徒彪已经无复有往日潇洒自在，胡子拉碴的他除了整日奔波在各个局部战场，还得不辞辛劳的忙于接见整个温宁府境内那些组建起大量义军私军的士绅们，没有这些人的支持，这温宁府大战也许早就无法支撑下去了，这些人不但为自己提供了大量粮草物资，而且组建起来的几只民团义军和私军已经开始挥重要作用，尤其是在破坏马其汗人的后勤运输通道上起到了难以想象的巨大效用。

    这个时候司徒彪才体会到要想成为人上人远非自己想象的那么简单，虽然自己已经受封为湘王，封地也是整个五湖郡，但他也知道这不过是那位已经登上大宝之位的兄弟的权宜之计，五湖这样大一块肥肉谁也不肯拱手让人，能够在名义上甩给自己也是看到自己立即输诚的份上，但这也仅仅是名分上而已，真要想成为这片土地的实际主人，哈不得不付出更多的艰辛和代价。

    这一个多月来忙得司徒彪可以说是连囫囵觉也没有睡过一次，从受封开始，整合归附于自己的各方力量，安抚领地内的各路派系实力，握紧各路军队权力，协调周边关系，同时还要积极作好各种战争准备。虽然在战前已经作了许多布署和准备，但事到临头才现仍然有无数细致的工作要做，从作战布署到后勤保障，从军队调动到具体战役安排，这一切搅得司徒彪头昏脑胀，如果不是自己舅父派来的人协助他，司徒彪真不知道自己该如何独自应对这一切。

    帐帘一掀，一个矫健的人影闪了进来，“殿下，你找我？”

    “嗯，我想了解一下东线战事情况现在怎么样了，我准备去东线看看。”司徒彪振作了一下精神抬起头道。

    受招而来的精干男子一脸剽悍之气，一身合体的戎装灰尘扑扑，略显深凹的眼眶眼珠有些黄，很明显是才从外面野地归来，“殿下，东线战事依然没有太大进展，不过马其汗人的兵力已经开始显出疲态，这十多天里咱们轮番不断的攻击已经开始显现出作用，尤其是后方的民团和义军起的作用很大，马其汗人的士兵白天要应付我们的进攻，晚上被那些民团和义军骚扰得不到充分的休息，这样下去，要不了多久他们就会撑不下去，到时候就该是我们反攻的时候了。”

    “嗯，东部军区第三独立师团不是驻扎在温宁和金华交界地区么？我已经和老七打了招呼，让他帮我一把，他也给我回了信同意了我的要求，第三独立师团可以在必要的时候加入战局，如果我们需要的话，我也派人去和第三独立师团联系了，一旦时机成熟，马上就可以投入战斗。”司徒峻淡淡一笑道，滥觞充满了自信，“我想让第三独立师团先派一些人过来熟悉一下地形，以方便需要时能够最快度的投入战场。”

    精干男子一脸喜色道：“那太好了，属下正在担心东线因为前期战事太过激烈，马其汗人损失虽然很大，但我们自身折损也不小，到反攻时能否承担得起这个重任，如果能够有一个师团生力军加入，那就绝对没有问题了。但是殿下是如何说服楚王殿下同意让独立第三师团出兵的呢？”

    “唉，还不是有条件的，本王送上了一对白玉玲珑马外加一斛湖珠才换来这个承诺，而且老七也只答应第三独立师团仅仅只是帮助打完这一仗，连攻打温宁府城的战事都不会参加。总而言之，承勇，你要记住，永远不要将希望寄托在别人身上，要想成就大事，最终只能依靠自己。”司徒彪深有感触的叹息道。

    “可是殿下，我们手的力量已经用到了极限，实在没有多余兵力了，马其汗人的战斗力的确太强，虽然我们在数量上zn有绝对优势，但仍然打得十分艰苦，每一仗下来我们都要付出相当代价，这还是金正扬军团长亲自上阵督战的结果，这一次金大人可是不计血本的拼了一次。”精干男子同样深感手兵力的缺乏。

    “既然下定决心要跟着本王，那自然得显露一下，本王不是吝啬之人，只要肯用心为本王办事，本王自然不会亏待他。但如果跟着本王还是三心二意一味敷衍，也休要怪本王不客气。”司徒彪一脸傲色，“不过第六军团损失的确不小，我已经安排人在岳阳和安庆两府征集预备役士兵补充，拿下温宁府，本王一定要好好犒赏大军。另外本王也已经向皇帝陛下请令，准备组建第十一军团，老七能够组建第十军团，想必本王也一样能够组建第十一军团，五湖人力充足，只是经费上又需要好生筹划一番了。”