    应昭。

    余小树倒没有想到应昭竟然会这个时候敲开自己的房门。

    这个在剧组其实挺常见的。

    有多少想要加戏的女人都会半夜去敲导演的房间，如果导演房间不好敲，那么就敲副导演，再或者摄像师也成。

    甚至录音师，灯光师都可。

    余小树就知道有些女艺人为了红可以睡遍整个剧组。

    永远不要低估艺人为了红可以做出什么样的牺牲。

    “我剧本前三集已经定稿了，如果你想要讨论怎么演的话可以去向孙导沟通一下。”

    余小树笑着朝着应昭说道：“而且已经这么晚了，我要睡了。”

    “余老师，我只打扰您10分钟的时间成不成？？”

    应昭露出可怜巴巴的样子说道：“您也知道孙导对我有意见，我是担心孙导会随时会把我换掉了，您是最懂这个剧本的，梁安妮这个角色我还有些把握不住，所以希望您可以指点我一下。”

    “哦？”

    听着应昭的话余小树心中一动，这话倒有点意思。

    再说了，这在酒店走廊里应昭穿成这个样子终究不好。

    于是余小树一侧身道：“那进来吧。”

    “好。”

    应昭心中冷笑，男人果然都是大猪啼子，不过她脸上并未表现分毫，相反却露出感激的样子进来了。

    一进来，应昭就坐到了床上，然后摆出了一个诱惑的姿势望着余小树，可紧接着她脸上有些错愕。

    余小树竟然主动把房门打开了。

    不仅仅如此，余小树还让酒店人员送来一些吃的。

    “其实你要说演技我不懂，但你要说剧本中关于梁安妮这个角色，我可就不困了。”

    望着应昭，余小树坐到了椅子上，他仿佛丝毫没有注意到应昭诱惑的样子说道：“梁安妮这个角色是一个复杂体，她其实有时候代表着很多普通人，靠着自己的努力考上了大学，成为了村里最靓的仔，甚至是她一开始是骄傲的，但是毕业后的种种事情击碎了她的骄傲……”

    长的漂亮就是原罪。

    尤其是很多时候对于没有任何资源的普通女孩来说，往往长的漂亮更会让她们付出比其它人高达十辈的艰辛。

    这点，梁安妮如此，余小树相信应昭同样感同身受。

    诱惑，性感，甚至有一点点放纵，这些并不是梁安妮的本来性格，她只是不得为之，或者说她不这样发泄下去又怎么弥补心中的创伤呢？？？

    这个内核如果不知道的话，那么应昭恐怕只会把梁安妮给饰演成一个绿茶婊了。

    “她对赵觉民一开始是真爱的，但是赵觉民却为了利益让她勾搭魏广军，梁安妮本身属于胸大无脑没有主见的，所以当魏广军这么一个老油条自然就轻松睡了梁安妮了，如此一来，梁安妮是彻底的回不去了。”

    “她一开始不是这样的，她是逐渐的被拉下沉沦的，如果有人曾经拉她一把，如果有人告诉她这个世界还是善良的，那么她不会走到这一步，但是没有，她本想靠自己实力往上爬，最后却被带的跑偏靠身体上位，赵觉民利用她，魏广军利用她，那么她为何不能靠自己身体去获得更多的利益？？”

    ……

    余小树是真的一条一条的给应昭分析起了梁安妮。

    甘虹、栾冰然、梁安妮三个女性角色中，余小树最喜欢的是梁安妮。

    成年人可能会三人全要，但余小树不是那么肤浅的人，他还是喜欢有趣的灵魂，有血有肉的人物。

    应昭愣住了。

    她来找余小树其实并不是为了真的讨论剧本。

    可现在，听着余小树的分析应昭竟然有些入神了。

    她一直以来确实把握不住梁安妮这个角色的发挥，这也是为何她明明是演技派但是演技在整部剧里稍显尴尬的原因所在。

    之前应昭倒是和孙黑讨论过，但孙黑总是说应昭挺不错。

    这倒让应昭自己觉得也尚可。

    怎么讲？？

    演员一般不会允许看每日样片的，否则导演还怎么掌控呢？？

    在这方面，地球上的墨镜王算是最吊的，不管是影帝还是影后，墨镜王都能让演员演到崩溃，演到怀疑人生。

    这就是因为演员很多时候并不知自己表现如何。

    应昭就是如此。

    她本来挺有自信的，可今天她是真的受打击极大。

    “余老师，那依你之见我应该如何扮演梁安妮？？”

    这时，应昭已经坐直了身子，她望着余小树认真的问道。

    “入戏。”

    余小树朝着应昭说道：“表演需要相信，信念感和相象力，要相信，你必须实实在在地去相信，只有这样你才会感知人物，你需要的是找到一种让自己快速入戏的办法，这个不用我向你说了，如果你连这个都不懂，那么你大学四年算白学表演了。”

    应昭点头：“这个我自是知道的，那么余老师你是想让我用方法派的表演？”

    “恰恰相反。”

    余小树朝着应昭道：“我在片场一直关注着你，你比其它任何人都努力，你也一直在努力的想要用真实、自然、近乎生活化的表演来把梁安妮这个角色诠释出来，可是连你自己都感觉到不对味了，那么为何不换一种方法。”

    在讨论的时候，酒店的服务人员送来了吃的。

    “你先吃点东西，吃完我们再说。”

    余小树示意应昭吃点东西。

    “啊，不用，我晚上不吃东西的。”

    应昭说完又解释道：“我们这些人必须维持自己的身份，男人发福发胖变油腻没事，但如果我们女艺人发福发胖变油腻那么我们将会再无任何机会。”

    余小树表示理解。

    这就是娱乐圈的现状。

    元星和地球一个样子，女艺人和男艺人的苛刻程度是不一样的。

    12点，两个小时的讨论画上了句号。

    “明天你还要拍戏的。”

    余小树看了眼时间说道：“我相信你的演技是没有问题的，你只是需要和自己和解，不要太拧。”

    “我懂了，谢谢您，余老师。”

    应昭站了起来真情实意的朝着余小树感谢道。

    “客气了，都是为了工作。”

    余小树微微摆手说道。

    应昭站在了门口转身道：“今天谢谢您。”

    “我不是为了你。”

    余小树笑着又重复了一遍刚刚的话：“都是为了工作。”

    应昭一愣：“您知道？？”

    “我又不是傻子，晚安。”

    余小树微微摇头，然后把门碰上了。

    都是千年的狐狸，就不需要装什么妖了。

    当看见应昭站在门口的时候余小树就懂了，否则为什么开拍5天了，应昭却偏偏在今天来呢？

    剧组无秘密。

    什么某女星睡遍全剧组啦。

    什么某女星和导演野战啦。

    什么某小鲜肉和导演男男啦。

    什么某导演是个双插头啦。

    等等。

    这些在剧组中太常见了。

    再退一步讲，为什么艺人间容易出轨？

    朝夕相处的在封闭剧组拍摄两到三个月，不止男的饥渴，女的同样饥渴。

    可是余小树相信应昭不是来找自己上床的。

    那么她来找自己单纯为了感谢？

    呵呵。

    余小树可不相信。

    晚上，穿着睡衣，而且一脸慵懒诱惑的来到你房门前，你觉得为了啥？？

    防人之人不可无。

    余小树可不想回头被人坑一把。

    所以他才会开着房间门谈剧本，甚至还专门让酒店的服务人员来给他送点吃的。

    一夜无话。

    第二天，剧组开始转移阵地，直接来到了朝阳小区。

    这里是富人区。

    毕竟余欢水的老丈人住的就是别墅。

    所以，剧组是暂时租了一间别墅，然后准备把余欢水老丈人家的戏份在这里拍摄完毕。

    这别墅很豪华，非常适合甘家的地位。

    “你们一会儿坐在这里，这玩具随便玩，但开拍的时候要争抢一下。”

    一名工作人员正在哄两个小演员。

    这两个小演员一个是饰演余欢水的儿子，一个是饰演余欢水小舅子的儿子。

    同时，饰演甘父、甘母、小舅子、甘虹、小舅子媳妇的5位演员也都开始一边看台词，一边记走位。

    “灯光，灯光，准备好没有？？”

    “调试一下音箱。”

    “一会儿林飞扬从门外进来，咱们镜头记得跟上。”

    ……

    执行导演开始依次的安排。

    “小树，稍后如果哪里有不对的，你记得及时提醒。”

    孙黑并未指挥，他坐在显示器后边朝着一旁的余小树说道：“你放心，我老孙不是嫉贤妒能的人，在片场，我是说一不二，但如果你说的对，我肯定听你的。”

    一旁的夏青也道：“是啊，小树，咱们都想要把戏拍好，你可不要再藏拙啊。”

    “孙导，夏老师，我哪里敢藏拙？”

    余小树苦笑道：“孙导的拍摄并无任何问题，我提什么啊？？样片咱们剧组都看了，您说，要真有问题我能不提吗？我不提，其它人敢不提吗？”

    “这倒是。”

    孙黑听着余小树这翻话舒服了很多。

    现在的他已经不是上部扑街网剧的孙黑了。

    我变强了。

    9点10分。剧组正式开始。

    “《我是余欢水》第十场，第二镜，第一条。”

    场记猛得一拍板。

    爱可婶。

    ……

    ……

