    周围的人听完。

    　　有些幸灾乐祸起来，宋裴这才肯定是要分手了吧。

    　　而那两个女生也露出了一点得意的神情。

    　　苏瓷微仰着小脸，摇了摇头。

    　　身后的女生立马道：“你还说没有，刚才你都威胁我们，说要把我们给咬死呢。”

    　　“是啊，宋裴同学。你还是早点跟她分手吧，她真的会咬人。”

    　　宋裴没有理会她们，而是抬起手，揉了揉少女的脑袋：“那就好。”

    　　“你只能咬我一个人，知道了吗？”

    　　周围的人包括刚才两个女生，露出一脸错愕不可置信的神情。

    　　苏瓷点了点头，糯糯的认真道：“他们没有阿裴好咬。”

    　　少年的唇角微勾，桃花眼露出一点带着笑意的宠溺。

    　　转身的时候，已经恢复了原来的神色。

    　　他看了一眼周围的人，出声道：“是我倒追的苏瓷。”

    　　少年的声音带着像是宣誓主权的霸气。

    　　直到两人离开后。

    　　人群就像是沸腾开的水一样，炸开了。

    　　-

    　　苏瓷被宋裴同学牵着手，心脏突然跳的有些快。

    　　她不由得抬起手，捂住了那处。

    　　系统问：“崽崽，怎么了？”

    　　苏瓷微抿，盯着少年的背影，有一瞬间，觉得有种熟悉的感觉。

    　　就好像很久以前，也曾经有那么一个人，陪在她身边一样。

    　　但是瓷灵上仙并没有这个印象。

    　　苏瓷眨眨眼眸，摇了摇头说：“没什么统统。”

    　　宋裴停下脚步，出声道：“你刚才让她们看到你的眼睛跟牙了吗？”

    　　苏瓷以为少年生气了，抿唇说：“我没有咬她们哦i，阿裴。”

    　　她没有忘记对方是一个猎魔师。

    　　不喜欢吸血鬼咬人。

    　　宋裴侧脸说：“被她们看到了会很麻烦，我晚上处理她们的记忆。”

    　　但少年还是轻轻地弯下腰，抱住了少女，低沉着嗓音道：“小吸血鬼，下次不要把牙齿露给别人看，眼睛也不行。”

    　　苏瓷抬起手，软软地说了一声：“嗯，只给阿裴看。”

    　　宋裴喉结微滚了一下，微侧过脸，靠了过去。

    　　道：“尤其是男生，吸血鬼也不行。”

    　　苏瓷轻轻地揪住了少年的衣服，问：“吸血鬼也不行吗？那刘伯伯呢？”

    　　宋裴说：“刘伯行，白慕不行。”

    　　苏瓷觉得宋裴很在意白慕，她不由得道：“你讨厌他吗？”

    　　宋裴不动声色地说：“讨厌。”

    　　苏瓷又道：“那如果我吸了别人的血，阿裴也会讨厌我吗？”

    　　她觉得换算成这个概念没有问题。

    　　宋裴轻轻地捏住了少女的下巴，吻住她的唇：“不一样的。”

    　　“为什么？”苏瓷锲而不舍地问。

    　　她想知道为什么白慕也是吸血鬼，她也是吸血鬼，要是他们都喝别人的血，宋裴会不会也觉得她很讨厌。

    　　“因为我在吃你的醋。”

    　　少年垂着眼眸道：“而且，我不会让你喝别人的血。”

    　　那只修长漂亮的手，微微挑起了少女的下巴，让她好仰起脸。

    　　过了好一会儿。

    　　少年松开了少女，然后捉住她的小手。在那漂亮细腻的手指上，落下一个轻轻地吻：“明白了吗？”

