    第1160章封锐×秦落姝（八）

    秦落姝原本的打算就是个将封锐送回到家，自己就大功告成。

    但是这个人吧，他抓犯人的时候要强，现在反倒是像个生活不能自理的人一般。

    “封队，这个点已经很晚了，我要回家了，”秦落姝顿了一下，随即又补充道，“家里有门禁，不好意思啊。”

    封锐：“你不是一个人住吗？哪里来的门禁？”

    有些话是不需要说的太明白的，说出来了，多少有点自取其辱。

    “我自己给自己设的门禁，不行吗？”

    封锐：“……”

    他不接话，凡事转过头来，直勾勾地盯着秦落姝。

    这种赤裸裸的，男人看着女人的眼神。

    封锐一开始也不是在刑侦大队的，他刚毕业的时候，被分到了交通管理那边。

    每天起码有几个富婆，开着豪车，排着队来违反交通纪律，就为了见封锐一面。

    后来上头的领导嫌这张脸这身材碍事，又把他给调到治安队那边，后来封锐自己给申请去了刑侦大队。

    然后十多年过去，现在也成了个大龄剩男，他不着急，单身也没有什么不好的，家里面安排的相亲他从来没有去过，结果就这样，不知道什么时候，栽了。

    “秦落姝，”封锐说着顿了一下，又蓦地凑近，嗓子压低了些，“帮个忙，好不好？”

    秦落姝不知道究竟是哪一个点让她鬼迷心窍了，坐在封锐家的沙发上，等着封锐自己拿来了药箱。

    “那我脱了？”

    当着秦落姝的面，封锐脱下了身上的黑T恤，里面缠绕着的伤口的绷带早就浸透了血，他的伤口确实是裂开了。

    精壮的躯体在秦落姝眼中并没有什么存在感，封锐背对着她，秦落姝干脆利落地将染血的绷带绕起来，扔进垃圾桶，又拿了一瓶消毒水，直接往伤口上面倒。

    “嘶，秦专家，我让你帮忙处理一下伤口这么不情不愿的，也不至于这样下毒手吧？”

    秦落姝凉凉开口：“怎么，封队抓犯人的时候不知道疼，现在知道了？”

    封锐：“……”

    倒也说不过这女人。

    “忍着点。”秦落姝说着，小半瓶消毒水倒了上去。

    封锐：“……”

    要说女人的报复心有多强，找着了机会就死下狠手。

    封锐似乎想说句什么，但想了想又没有说出口，他背对着秦落姝，秦落姝自然也看不清他的表情。

    用消毒水洗了一下伤口，简单处理之后，秦落姝给伤口上了专门的药，又拿过干净的绷带重新给他传上去，从前面绕到后面，又从后面绕到前面，两个人的距离在不断地拉近，又稍微远离。

    屋内太过于安静，以至于连呼吸都隐约可闻。

    头顶的灯照得很亮，但孤男寡女共处一室，还是互有心思的孤男寡女共处一室。

    突然，灯灭了，与此同时，外面闪了一下，“轰隆”一声，下一秒倾盆大雨落了下来。

    就是那么一瞬间的事儿，电闪雷鸣，风雨交加，就连窗外那些看似并不瘦弱的树枝也被吹得左右摇晃。

    秦落姝：“……”

    (本章完)

