    元旦三天假期，精英中学的学生竟超过一半不像以往外出游玩，或者在家平躺；某人给他们注入的鸡血相当到位，持续了差不多一周；之后，其中大概有一半的学生，不管再怎么听那首歌，心里也不会起波澜。

    时间转瞬飞逝，今天1月15号，距离1月18号期末考，不算今天，仅剩两天，还是周六和周日。

    高一考9门，高二、高三是5门；高一高二先考，18~20号，高三后考，21~23号，1月24号起正式放假，一直放到2月13号，即年初六开学。

    课程、周测能讲的内容，各科老师最迟在昨天结束，今天，从早自习到现在，没一个老师讲课，只是九门老师轮坐讲台后，学生中凡有什么疑问不懂的可以向他们提问。

    “我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。湖月照我影，送我至…”

    “地震波包括横波和纵波，横波是速度慢，只能通过固态介质；纵波是速度快…”

    “太平天国运动，背景：1、阶级矛盾计划，2、外国资本主义的侵略，3、自然灾害严重…”

    “生产力和生产关系的相互关系：人们在生产过程中发生着两个方面的关系…”

    按照正常上课时间，现在是下午的第三节课，前台后，老赵给几个学生围了一圈，台下没排到的学生在背诵文科几门的知识点，这是老赵允许的，毕竟在自己眼皮下，复习的时间也就剩今天，至于明后两天…

    谁知道这帮学生是什么样呢？

    除了老赵忙于解答，这个教室里还有两人也挺忙。

    钱三一有条不紊地接收一个又一个问题；叶一云则是依旧处理固定那几人的问题，李诗情、江天昊、赵丘和王午，问题科目包括但不限于数学。

    前者处理问题，只限数学一门；后者处理人，多科并行。

    文科记忆性的背诵复习，叶一云已带着4人过了2遍，偶尔，他会提一两个问题做抽检；理科类的复习，还是那一套，刷真题，找漏洞，物理化三门已过，今天过数学，卷子是4人昨晚回宿舍完成的。

    “已知f（x）=x 2+bx+c（c≥2）满足f（x）∈M，求b和c…”

    卷子，叶一云在上周就做过的，读出来只是习惯性的举动。

    “哪个步骤不理解？”他看了眼李诗情，问道。

    进入最后阶段的冲刺，李诗情隔三天才洗一次，头发虽已蓄长，但现在额前的部分全撩了上去用夹子夹住，给她配的金丝方框眼镜恢复成大黑款，因为大黑框足够轻便，简单着装，一切给复习冲刺让路，她这十来天的力度还是挺高的。

    “这里。”没有太多的眼神交流，李诗情伸手指了指答案的某处。

    叶一云也利落，提起笔，头也不抬道，“好，你把教材拿来，打开到…”

    “叮叮~”

    傍晚5点30，下课铃钢琴曲响起，有人急于回家，有人想在留一留，但留也留不了多久，这周日学生不返校，周一直接过来考试，每天考完后回家，所以每人还得收拾好宿舍的东西。

    好在这个消息不是这周才通知的，上周就已短信形式告知所有学生、家长，大多数学生在上周回家时，就把大多数东西带回。

    “感觉怎么样？”推着个小箱子，叶一云问向一旁提溜着一个大箱子，箱杆上还挂着一提包的李诗情。

    这点重量对李诗情不算什么，她提溜得很轻松。

    提起复习，李诗情笑容就没那么轻松，脸色有几分忧愁，“哪能和您一样啊，感觉是越复习，不会的越多，无底洞似的。”

    说着，她轻轻叹了口气。

    叶一云轻轻皱眉，仔细看了看她的神情，有些不解，却不问，反调侃道，“你这可不想是保住前20，倒像是冲击前10啊。”

    李诗情眼神微变，须臾间恢复原样，脸上挂着淡淡的悲观，不知是解释还是找补地说道，“不说别的班级，咱班什么情况，你没看到？那些人，跟疯了似的。”

    “有计划的复习叫复习，无计划的复习是碰运气。”叶一云淡淡反驳道。

    话有些隐喻，意思李诗情的复习是有效复习，班上某些人是无效复习。

    因为李诗情的复习一直是他在指导，所以这话从另一面去理解，多少他是有些傲气的。

    李诗情听了出来，笑了笑，同样潜台词地道，“那借您吉言吧。”

    ……

    周末两天，考试三天，认真的人过得很快。

    期末考是全市统考，24号返校领寒假作业，也领成绩单。

    但实际上，最后一场英语结束时，非官方的各科目标准答案已出，到底考得如何，对一对，各人心里头也就明白。

    3点40，精英中学的大铁门难得全打开，高一、高二的学生成群地涌出，有的约哪哪玩游戏，有的聊着最后一科的某道选择题，也有唉声叹气的。

    “到底行不行？给个准话。”比肩接踵的人群中，李诗情有些着急地看着身边的人。

    她今天…准确地讲，应该是考试这三天，穿得很紧实，裹得相当多，是王胜男的‘杰作’。

    愈发变长的秀发开始给她增添柔和，强烈的少女感中多了一丝别的，很惹眼。

    叶一云看了她两眼，视线转到脚下，这人挤人的，一个没注意就一个趔趄。

    “上次不是已经帮她牵过一次，外力的帮助不如自己的努力啊。”他没明说，意思却很明显。

    李诗情有些无语，“你还说呢，上次明明是你表哥请你帮他牵线，他都已经请到钱三一，哪是你牵线搭桥啊？”

    这事，还是这几天，她无意间从说漏嘴的江天昊那儿听到的，就想着借这个理由寻求下叶一云的帮助，因为上次同样一无所获的江天昊拒绝了她帮忙邀请钱三一。

    叶一云淡淡一笑，“嗯？朋友，你这可不是求人办事的态度。”

    “别别，是我错了，您看看，能帮忙不？”李诗情连忙改口风，奉承巴结的姿态。

    侧头看向她，和她对视有三秒，他才挪开视线，“就像这次，以后有事直接问我，别拐弯抹角的，不过这事不能打包票，回去我先帮着问问。”

    “好，谢谢您。”李诗情当即松了一口气。

    她啊，实在给某个人磨得受不了。

    这三天考试，她都不敢遇见邓小琪，碰上就是眼神折磨，今天上午历史考完，直接向她追问。

    帮着问问就帮着问问吧，成或不成，她对邓小琪也能有个交代。

    没一会，两人在校门口分开，叶一云乘公交回乡村花园，李诗情是王胜男来接的，王胜男作为体育老师，没有监考的工作。

    深知叶一云对自家闺女的帮助，她很热情地邀请他来家做客吃饭，叶一云还是婉拒，“阿姨，谢谢您，下次吧，下次一定麻烦您。”

    ……

    傍晚4点40，没有堵车，在这个不能尴尬的时间点，吃晚饭嫌早，吃下午茶嫌迟，李诗情吃了两片猪肉脯，歪在床上，迷迷瞪瞪地睡去；同时间，很少瞌睡的叶一云难得地躺在铺着厚毯的老藤椅中小憩…

    “小伙子，小伙子，醒醒，醒醒…”

    短暂且浅浅的入眠，恍惚间，听到有人在推自己，叶一云意识迅速清醒。

    他是独居，除了房东，没有第二人有出租屋的钥匙，但他的房东是个大妈，不是大叔。

    睁开眼，挤入眼帘的是一张沟壑纵横、饱经风霜的陌生脸。

    重点是陌生，捕捉到这个信息的瞬间，他意识到，新的循环可能再次开始了。

    尤其当他确认周围的环境后，更加笃定。

    “醒咧，醒咧。”那大叔操着一口秦语，见叶一云醒来，似乎有些激动。

    这时，大叔身后一位小麦肤色的青年上前，问向他，“你是哪一届的校友？这大热天，咋穿个恁么厚的衣服？”

    叶一云注意到这是一辆中巴，结合这位青年的说法，应该是这里某个学校活动而包的车。

    “抱歉，抱歉，我和我妹妹给黑心旅游团抛下的，刚才见车上没人，就上来休息会，给你们造成困扰，实在对不起。”推测出情景后，他脸不红心不跳地给自己编了个理由。

    “咦，娃，可不能胡说，赤牛村不能有黑心的旅游团，你跟额下车找找，你指出来，额让他们以后都不要送人来赤牛村。”青年没开口，大叔急了，明显这位大叔是他口中赤牛村的人。

    赤牛村。

    又收集一个信息，叶一云暗暗记下。

    “不用，不用，叔，闹出矛盾就不好咧。”他用不标准的秦语，试图拉近亲密度。

    两人这你来我往的几番对话，李诗情给吵醒。

    陌生的人景物进入视野，她的第一反应是怀疑自己是不是做梦，但当目光转向身边…

    她清楚，又进来了。

    迅速地和她交换了眼神，示意别慌，叶一云笑着对大叔和青年道，“叔，帅哥，实在抱歉。”

    说着，他拉着李诗情的胳膊起身，准备下车。

    那大叔和青年对两人虽多有不解，但叶一云客气的言谈让两人没多阻拦。

    “这娃，都2020年咧，哪还有黑心旅游团嘛。”望着前面上车口的两人，大叔嘀咕道。

    “叔，算咧，车上啥东西也没丢，算咧。”青年劝道，同样疑惑的目光注视着车窗外的两人，那个少年还好，但那个少女，她那张脸总觉着在哪见过。

    哪儿呢？

    在车上，感受还不强，两人只是觉得有点闷，可一下车，热烈的太阳光落在身上，那感觉…

    “为什么总是反季啊？”李诗情无语地吐槽道。

    她歪在床上时，一身厚实的衣物，一件没脱呢。

    阳光有些刺眼，叶一云眯着眼扫了一圈，小声道，“看着像是个景点，先找能休息的地儿吧。”

    “嗯。”李诗情点点头，同样扫视的目光在收回时，不经意地一瞥，一张熟悉的面孔勾起她记忆的强烈呼应，寻摸着再看过去…

    她傻眼了。

    “妈？”

