    那不是近万，而是数万！

    数万仙族的同时降临，这在以往的岁月里是极为罕见的，除了当年仙族大举入侵，杀入大虞皇城外，同样的事情再没有出现过。

    这是因为这种短时间内大范围的降临，需要消耗仙族太多的资源，这还是其次，重点是这需要仙族拿出已经所剩不多的道晨之力。

    道晨之力，道晨真界最强大的力量，这股力量是道晨的赐予，即便是仙族也已经很少，毕竟道晨……已经很久很久没有显露神迹出现。

    除了消耗道晨之力，更是需要修士牺牲自身的寿元，才能压制那阴死之地的规则，这种寿元的付出极为庞大，不是几十乃至几千人可以承受的，这需要降临者的近百倍之人同时付出，且不可逆转，无法恢复。

    还有其他的一些条件，甚至还需要出动一些仙族的至宝，才可以做到这一点，且时间也无法太久。

    如当年百万仙族降临蛮族，那一次虽说是仙族获胜，但若是算上仙族付出的代价，那是一场惨胜，且仙族在此后的很多年，都一直处于恢复状态。

    这一次虽说是只降临了数万，远不如当年之战，对仙族来说付出的代价并非太高，可终究……也要付出不少。

    苏铭双目一闪，他能感觉到，自己在这蛮族大地上，与那死海中的大虞皇城之间的联系，似更多了一些，他先是冷冷的看了一眼汲黯，随后目光所过大地，这大地的数万仙族，如今一个个已然被他所震慑，纷纷在苏铭的目光下低头。

    几乎就是他们低头的一瞬，苏铭冰冷的声音立刻回荡苍穹。

    “蛮族听令，杀尽一切反抗的仙族！”苏铭的声音在传出的瞬间，这四周如今到来的五六万蛮族之人，一个个顿时咆哮起来。

    “杀！！”那嘶吼的杀音，在这一瞬轰动天地，随之而起的，是这数万身影的破开呼啸，直奔那降临的仙族。

    苏铭身子向前一步迈去，刹那消失，出现在了众人的最前方，直奔那降临的法阵，右手抬起间，向着天幕此阵轰然一击。

    他赫然并非是杀人，而是要去毁灭这阵法！

    此阵法以苏铭之前的修为，根本就谈不上毁灭，但此刻……踏入命修的他，具备极强战力的他，具备了这样的资格。

    几乎就是苏铭去撼动这阵法的一瞬，汲黯那里神色变化，犹豫挣扎中，苏铭的大师兄刑干，拿着巨大的战斧，目光冷冷的看去。

    与此同时，数万人的杀戮之声，在这一刻，骤然的爆发开来，那些降临的仙族之人显然已经有了准备，此刻刚一降临，一个个还没等身子凝聚，就立刻似身边无形之手捏碎了某种物品，瞬息间就完成了凝聚的过程，一一显露出身子，与蛮族之人，展开了厮杀。

    “传三皇五帝之令，蛮族作乱，屠东荒、南晨所有蛮族血脉以儆效尤！”一个威压内的声音那漩涡阵法内传出时，在那无数的降临身影内，立刻走出了数百人，每个人的修为波动，都赫然是问鼎，虽说并不是每一个都是问鼎大圆满，但那数百问鼎带给人的威慑，已然极强。

    几乎就是这声音回荡的同时，一声剧烈的轰鸣传开，那是苏铭一拳轰在了天幕的降临阵法上，一阵波纹扩散，那阵法顿时晃动起来。

    这轰鸣之声掀开了大战的序幕，厮杀之声滔天扩散，数万仙族与蛮族的厮杀，使得这天空若下起了血雨，那血液洒落大地，一具具尸体的摔落，一块块碎肉的四散，让那大地的数万仙族，一个个颤抖中死死的盯着天空，盯着苏铭，不知是谁一声低吼，其身子蓦然的飞出，带着狰狞要去参与到大战之中。

    可他的身子几乎刚刚飞起还不到十丈，顿时整个人一震，仿佛是撞在了无形的屏障之上，其身躯直接的爆开，成为了血肉。

    这残酷的一幕，立刻让大地的其他也要冲出的仙族，纷纷恐惧的停下了脚步，在他们的上空十丈处，竟不知何时，被布下了一层壁障，这壁障从外面可以踏入，但从里面却无法冲出，如一个牢笼。

    这壁障，是苏铭布下，他之所以不杀这数万被震慑的仙族，自有其深意。

    天空的厮杀越加的剧烈，苏铭右手抬起，再次的轰出一拳，毁灭的波纹从其身上散出，卷动八方，轰在了阵法的同时，也直接的粉碎了他四周想要靠近的仙族之人。

    “仙族阵法……”苏铭目中闪过煞气，他的身体在这一瞬，赫然的散发出大量的死亡黑气，这股黑气环绕在他身体外，使得苏铭看起来整个人充满了邪异与阴森，右手抬起之下，再次的一拳轰出。

    这一拳轰去的瞬息，那仙族的降临阵法，传出了一声震动四周的轰鸣，在那轰鸣下，阵法出现了无数的裂缝，那裂缝不断的蔓延，覆盖了全部位置。

    但几乎就是它们出现碎裂的同时，这些裂缝瞬息的愈合，且有阵阵磅礴的皓阳气息散出，使得这阵法看起来金光缭绕，仿佛无法被摧毁。

    同样的，此刻在仙族的星空中，一道道长虹从四面八方疾驰，冲向星空中那存在了无数陆地的区域，而在这区域内，如今有数十万仙族之人存在。

    其中一个漂浮的陆地存在了一个极为庞大的阵法，这阵法如今有数千人盘膝打坐，镇守此阵，其内更有三个修为高深的老者，坐在阵法最中心。

    每一次传送，这数千人都会立刻苍老，甚至还有不少直接成为了飞灰，可立刻就再有一批数千人上来替换，付出寿元，维持阵法的同时，去不断地将仙族的战士传送进入蛮族。

    随着苏铭在蛮族的轰鸣，此地这阵法光芒闪动，即便是有裂缝出现，但在那光芒下，在这数千人的镇压下，却是瞬息恢复。

    随着阵法的运转与镇守，四周更多的仙族之人一一快速踏入阵法内，正在飞快的传送降临而去。

    “给我碎！！”蛮族苍穹下，苏铭的低吼仿佛可以撕裂虚无，他身子若一道黑色的流星直接的冲出，以其身躯撞击在了那阵法上的一刻，这阵法轰然的剧烈的震动。

    可却还没有崩溃！

    苏铭仰天嘶吼，整个人一跃之下，直接杀入到了仙族的人群内，随着他的杀入，他所过之处没有任何仙族之人可以抵抗，远远看去，苏铭行走的路线，那四溅的鲜血如一条血龙，而苏铭就是使得这血流越来越多的龙头。

    横扫一圈之后，苏铭带着那被他所杀之人喷洒出的鲜血，环绕在其身体外，形成了血龙的一刻，直接的冲上了天幕那阴死漩涡。

    “以这些仙族的新鲜之血，召唤阴死雾气内传出了气息，让我感受到的你们……可愿现身借我死气，毁仙之阵法！”苏铭在那天幕的阴死漩涡外身子停顿，但其四周的鲜血却是卷动的直奔那漩涡而去。

    立刻在这漩涡内有一声声兴奋的嘶吼闷闷传出，一条条漆黑的蛟龙露出身躯，向着那些鲜血，猛的一吸，同时还有更多的奇异之兽从雾气内幻化，疯狂的吞噬着那些鲜血。

    苏铭在成为命修的一瞬，他不但感受到了来自仙族的那无尽召唤，更是感受到了在这蛮族与仙族之间的阴死漩涡雾气内，存在了数之不尽的凶灵，这些凶灵都是死气所化，那是整个蛮族大地死亡的根源与终点！

    几乎就是那些凶灵在吞噬了仙族之血后，一个个双目露出幽芒，赫然的全部冲出了阴死雾气，直奔苏铭而来。

    这些凶灵有诸多的蛟龙，有诸多的奇异身躯，但无论是什么样子，此刻在飞出时都化作了一缕缕漆黑的气息，在临近苏铭时环绕其四周，顿时让此刻的苏铭，全身黑气横卷数千丈！

    “仙族降临阵法，给我碎！！”苏铭一步迈出，临近那仙族的降临阵法，右手抬起向着此阵，一拳轰去！

    这一拳落下的瞬息，千丈乃至更多范围的死去轰然的随着苏铭，那一拳冲向阵法，这阵法传出了前所未有的轰鸣，随着仙界那大陆上镇守阵法的数千人一个个发出了凄厉的惨叫，齐齐的喷出鲜血，身体内外有黑气缭绕，更有诅咒正腐蚀身躯，还有那三个正中间的老者身子颤抖，皮肤出现大量黑斑的刹那，他们身下的阵法轰然的崩溃开来。

    在仙族大陆阵法崩溃的同一时间，苏铭拳头落下的这降临阵法，直接的四分五裂，一层狂暴的冲击顿时向着四周横扫。

    在其崩溃的一瞬，那阵法内还存在的近千正在降临的身影，立刻发出了凄厉与不甘心的惨叫，全部的碎灭开来。

    可就在这阵法碎灭的刹那，天空上，竟……瞬间再次出现了三个阵法，与之前没有被毁灭的阵法在一起，这四座阵法散发出璀璨之芒，更多的仙族降临，仿佛这就是仙族对苏铭毁去了一座阵法的反击！

    苏铭心神内有种强烈的冲动，这冲动来自于他心神内对那大虞皇城如实质一般的联系，他更是有种感觉，似乎……只要自己去召唤，那么它就会出现回应！

    “大虞皇城！”

    在这四个字从苏铭口中说出的一瞬，苏铭的心神立刻起了轰鸣，与此同时，在那蛮族的死海上，那数十万里的漩涡内，无穷无尽的寒气疯狂的爆发出来，那寒气可以冰封苍穹，在那爆发下，整个死海瞬间停止了咆哮。

    一座……磅礴的难以取形容的城池，在埋葬了万古岁月后，出现！！

    那是，大虞皇城！！

    蛮族的圣地！

    （未完待续）

