    第18章   

    沈知离再一次肯定，珍爱生命，远离苏沉澈。

    

    断崖近在眼前，苏沉澈稳稳的拽住马匹缰绳，丝毫没有跳车的想法。

    

    沈知离绝望的拉扯苏沉澈的衣角，呼啸而来的风刮得她面上生疼，她颤抖着攥紧手中的布料道：“苏沉澈，你冷静点啊，别想不开啊……”   

    就算想不开也不用带上我啊！   

    苏沉澈抽出空闲的手，反握住沈知离的手。

    

    手掌传来的温度，温暖而坚定，从沈知离的位置只能看见苏沉澈依稀的侧颜，唇角微勾，风轻云淡：“知离，信我。”

    

    知道他信口雌黄睁眼说瞎话毫不含糊，可这一刻沈知离的心还是莫名一动。

    

    相信他……   

    相信他会解决眼前的困境，相信他不会让她受伤……   

    沈知离捏眉心，好吧……这个时候除了相信他也没有别的办法了！   

    迟疑间，悬崖已经近在咫尺。

    

    苏沉澈一踏车辕，身子急速向后退，手在马车中摸索了一阵，取出一样东西。

    

    他的速度太快，沈知离甚至还没来得及看他取的是什么东西，就觉腰间被一只手臂揽住，接着整个人霍然腾空！   

    失重的感觉让沈知离一刻失神，身后突然撑起一个硕大的东西，遮天蔽日一般投下巨大阴影，下坠的速度也瞬间减缓。

    

    沈知离愣了许久，才找到自己的声音：“苏、苏沉澈……你在做什么？”

    

    苏沉澈抱住她的手更紧，爱不释手般在她的腰间摩挲了两下，才低垂下头靠近沈知离的肩胛，温热的呼吸喷至沈知离的锁骨，些微酥麻：“知离，风景美么？”

    

    沈知离又是一僵……但是这种情况下推开苏沉澈就等于找死。

    

    忍了忍，沈知离示意他另一只手举着的东西，问：“这是什么？”

    

    苏沉澈：“简而言之，是个充了气的大伞。”

    腼腆一笑，“我在马车了发现好久了，一直想试试的。”

    

    “试试……”沈知离瞪大眼睛，“你难道一直在等机会跳崖？”

    

    苏沉澈颔首，眨眼道：“这样到无墨山庄最快，本来是想作为惊喜给你的。”

    

    沈知离：“打死我也不承认这种东西是惊喜……”   

    苏沉澈环住沈知离，下巴搭在沈知离的头上：“知离，欣赏一下好不好，你应该没看过这样的景色罢……”   

    虽然心里有些抗拒，沈知离还是忍不住扬眸望去。

    

    高空中的一切都像是染上了淡淡雾气，显得朦朦胧胧，河流围绕阡陌纵横的桑田，渐起的檐角层出不穷，山峦起伏，树林成群，放眼望去，全然是一望无际的辽阔景象，震撼人心。

    

    微风拂面，身心放松，在这样的景色下，连自己都渺小了。

    

    沈知离缓缓张口，不大甘愿道：“是很美，不过……”   

    苏沉澈已经接过她的话，诱哄的声音在她耳边响起：“知离，跟我在一起，我会带你去看更美的风景，呃……还不用你掏一个铜板。

    衣食住行我都可以负责。”

    

    ……他的话其实分明……诱惑力十足！   

    沈知离听见“咔嚓”一声，心里某块坍塌了一下。

    

    与此同时……有别的东西也跟着坍塌了一下。

    

    沈知离惊悚：“啊……这玩意怎么在往下掉！”

    

    苏沉澈抬头看了看，简单鉴定道：“应该是……承受不住压力，气囊破了。”

    

    沈知离急道：“那怎么办啊！你怎么这么淡定！”

    眼睛一亮，“难道你还有后招？”

    

    苏沉澈想了想，摇头。

    

    沈知离抓狂，反手揪住苏沉澈衣襟，语速极快：“苏沉澈，你别看我了啊，快想办法啊，不剩多少距离了！再掉下去我们俩肯定九死一生啊！喂喂……你握我手干嘛，你这时候还有心思吃豆腐吗！”

    

    苏沉澈覆盖住沈知离的手，细细包裹，随即绽开微笑：“有我。”

    

    一字一顿，仿佛时间也在这一刻慢了下来。

    

    沈知离脑中思绪如过电，闪过数个念头，脱口道：“……你也不许死，听到没有！”

    

    苏沉澈笑接：“好。”

    

    虽然不断有树杈做阻拦，可下坠的速度依然无法控制。

    

    强烈的失重感让沈知离再也说不出口话，只能大口喘息以排解胸口的闷痛。

    

    只是瞬息，重重一响，她落到地面。

    

    昏迷前的最后一刻，隐约觉得有人身形一动，垫在了她的身下。

    

    此后，再无记忆。

    

    “咦，这里怎么有两个人？”

    

    “等等，好像还活着。”

    

    “诶，这个男人长得不赖嘛，带回去宫主一定喜欢的啊。”

    

    “那这个女人呢？”

    

    “……这个女人啊，可以带回去刷恭桶嘛。”

    

    明月宫。

    

    无边艳色纪明月，说的便是明月宫的宫主。

    

    这位宫主生平有三大喜好，第一，尝尽天下美酒，第二，看遍天下秘籍，第三，收遍天下美人。

    

    前两者都好，最后那条……偏偏明月宫的宫主是个女子。

    

    也曾有正义之士前来讨伐，但谁知不仅纪明月武功高强、极难对付，就连她收集的男子都一个二个心向着她，如此一来，大家也就没了吃饱了撑着的闲心思。

    

    之后纪明月在江湖上也渐渐销声匿迹，没人知道她去了哪里，当然也没人关心这个女魔头又去祸害哪里了……   

    今日明月宫的宫主很开心，因为她得到了一个新的美人。

    

    虽然美人昏迷了三日才转醒，但这丝毫无损美人那张她最喜欢的清俊面容，纪明月在那张脸前守了三日，越看越喜欢，越看越心痒，这张脸简直就是为了她而生的，她若是不拿下简直天诛地灭！   

    不过，好在她有足够的耐心。

    

    美人幽幽睁开眼眸，纪明月将一身鹅黄烟罗绮云裙整了整，又动手扶了扶头上插着的玉垂扇步摇，露出恰到好处的温柔笑容。

    

    “你醒了？”

    

    扇子一般的睫羽轻轻眨动，美人看着她，轻启薄唇，略带狐疑道：“娘？”

    

    纪明月只觉面上的笑容一片片龟裂碎开，她僵持着笑容道：“我不是你娘。”

    

    美人转了转眸，清澈的琥珀色眼睛又眨了两下，徐徐显出几分动人的迷茫之色：“这是哪里？

    我……”   

    纪明月心中一动，扶住美人的肩道：“这是你家啊，我是你的妻子啊，你都忘了么！”

    

    美人用那双剔透的眸子看了她许久，才咳咳了两声道：“不……我只是想问，我的知离呢？”

    

    明月宫，某院子。

    

    少年推着装了数只恭桶的板车进院，高声嚷嚷：“你这个懒女人，快出来！别装死了！”

    

    懒女人翻了个身，头朝里继续睡。

    

    “起来刷恭桶了！”

    

    懒女人打了个呵欠，道：“刷你个头。”

    

    少年丢下板车，冲到榻前，刚想用手推榻上睡着回笼觉的女人，榻上的人出手如闪电，一根细长的银针扎到少年身上，几乎瞬间，少年整个人僵住，连舌头都没法动弹。

    

    又打了个呵欠，沈知离从榻上起身，揉着太阳穴，道：“你怎么这么不死心啊，我说了不会刷的。”

    

    少年瞪大了一双水汪汪的眼睛，就是半个字也说不出。

    

    沈知离嫌恶的往后退了退，半捂着鼻子：“好臭，你自己都不觉得么？

    还是你根本觉得这味道很好闻……真是神奇的地方神奇的品味，居然有人会喜欢这种恶心东西的味道。”

    

    少年怒瞪，眼若铜铃。

    

    沈知离戳了戳少年的包子脸，片刻道：“我让你说话，不过你不许乱叫，不然我就把你扒光丢出去。”

    

    少年继续怒瞪。

    

    见状，沈知离又打了个呵欠：“那我继续睡。”

    说着就要倒回去。

    

    少年惊恐，眼睛流露出恳求之色。

    

    沈知离笑了笑，出手拔出银针：“真乖。”

    

    跟苏沉澈呆久了，再和这种没什么脑子的生灵相处，真是觉得……好轻松啊……   

    银针拔出，少年顿时觉得身体一轻。

    

    虽然还不能动，但说话是没问题了：“你这女人怎么这样！快放开我！不然我这就去告诉筱叶公子！看他不叫人打死你！”

    

    沈知离不为所动：“你说筱叶公子筱叶公子说了这么久，到底是谁啊？”

    

    少年挺了挺胸，很是骄傲的模样：“筱叶公子可是宫中如今最受宠的公子哦！就连宫主都对他宠爱有加！一月中有大半时间都呆在我家公子那里呢！”

    

    沈知离托着下巴沉思了一会，才怔怔道：“宫主……难道是纪明月？”

    

    少年似乎被她的胆色震惊，顿了顿才大声道：“你怎么敢直呼宫主的名讳！简直是大不敬！若是被筱……”   

    好吵啊……   

    沈知离抬手在少年脑后一点，世界一片安静。

    

    她继续托腮思索。

    

    落崖以后，她醒来便在这个鬼地方，对着这个又二又傻的少年，除此以外再没见过第三个人。

    

    叹了口气，说起来刚醒时她身上大大小小无数伤口，虽然都是小伤，可失血的状况简直让她绝望……养了几日总算好些，也该研究一下怎么出去找无墨山庄和……苏沉澈。

    

    纪明月么……她自己倒是不用担心，纪明月向来只对相貌清俊出尘的男子感兴趣……   

    不过，苏沉澈……咳咳，她或许应该担心纪明月？

    

    想了想，沈知离解开少年哑穴：“这里是哪里？”

    

    少年咬唇不答。

    

    沈知离又戳了戳那张憋气而鼓起的包子脸：“闹什么情绪啊，我都解开你哑穴了。”

    

    少年嘴唇咬的艳红：“身上还不能动。”

    

    沈知离：“你要动哪里我帮你动。”

    作势靠近少年。

    

    少年又一次惊恐：“你要做什么……离我远一点！我生是宫主的人死是宫主的鬼！我是不会对其他女人屈服的！你再过来、再过来……我咬舌了！”

    

    “你想太多了。”

    沈知离抽嘴角：“……我看起来这么饥不择食么？”

    

    死死盯着沈知离，似乎发现她的眼睛里半点色—欲都没有，少年才松了口气。

    

    沈知离：“可以说这里是哪里了吧。”

    

    少年看了看天，又看了看地，闷闷答：“明月宫。”

    

    沈知离：“那怎么出去？”

    

    少年：“不知道。”

    

    沈知离：“无墨山庄在哪？”

    

    少年：“不知道。”

    

    沈知离：“苏沉澈在哪？”

    

    少年：“不知道。”

    

    沈知离：“……”   

    少年见沈知离下榻，朝恭桶走去，不由问：“你要干什么？

    你终于认命准备刷恭桶了吗？”

    

    沈知离：“不，我打算把恭桶扣你头上。”

    

    少年颤抖：“……你、你不是认真的吧。”

    

    沈知离：“你很快就知道了。”

    

    少年大泪：“我真的什么都不知道啊！我被人买进来之后就一直伺候筱叶公子，其他我真的什么都不……啊，筱叶公子，快救救琉璃啊，这个疯女人要把恭桶……”   

    身侧一道阴柔婉转的声音，带三分清冷三分高傲四分低柔：“我知道了。”

    

    沈知离蓦然转身，就看见一个身着绯红衫子乌发柔顺披散的美貌男子直直望向她，她不自觉退了一步，心头涌起说不出的怪异感觉。

    

    男子斜睨着她，鲜红的舌伸出，绕着粉嫩的唇瓣舔了一圈，唇上水色润泽而诱人。

    

    潋滟波光荡在眸中，他启唇，轻笑道：“宫里也好久没来新女人了。”

    

    沈知离的脑中顿时闪过两个字。

    

    尤物……   

    “筱叶，找到你的小厮没有？”

    

    筱叶公子侧身应，音色柔媚道：“找到了，不过这里似乎来了个新女人？

    要不要来看看？”

    

    “好啊好啊！”

    

    “新女人吗？

    我也要去！”

    

    “那我也去看看……”   

    几道议论声后，从院落那道窄门里一下进来了数个种类各异的美人，可爱型的、温柔型的，傲娇型的、华丽型的……   

    他们用各种神奇的视线围观沈知离。

    

    沈知离的脑中顿时又闪过四个字。

    

    美男后宫。

    

    这到底是个怎样神奇的地方！   

    

