    上路感言可能会迟到，但永远不会缺席。

    …………

    早在很久很久以前，巫神就由于种种原因，决定待在北域休养生息。

    但祂万万没想到的就是，等到封神以后，自己由于等价交换的规则限定，就莫名其妙的就被人侍奉为了巫神。

    总的来讲，巫人族这群憨憨的智商多少有点问题。

    否则祂也不会选择在这种鬼地方养伤。

    可巫人族哪来的神啊？

    他们就是巫族和人族的弃子罢了。

    他们自古以来都是凭借自身，才一步步走到现在的。

    结果，由于祂的出现、由于巫人族当前状况很艰辛，就让这群愚蠢的家伙们，把自己当成拯救巫人族的巫神……

    但不管怎么说，自己好歹摆脱了邪神这种喊打喊杀的设定。

    于是从这以后，祂便以巫神自居。

    甚至由于巫人族比较憨的缘故，时不时就会给予活祭，只让他补偿一些食物。

    这对邪神而言，完全就是吃香喝辣，已然走上人生巅峰。

    逐渐的，

    祂也认为自己就是巫神了。

    甚至由于巫人族信仰的问题，他就又掌握了某些力量。

    例如：巫人族认为巫神会巫蛊之术，如同上古时代的巫人族一样，掌控着无数的蛊虫。

    同样的，他就由于这种纯粹的信仰，还真就逐渐了掌握了类似的巫蛊之术。

    甚至由于规则限定，他还能为巫人族创造了一个天池圣地，让那座不算太大的水池里，可以共生无数蛊虫。

    就酱，

    巫人族由于巫蛊之术变得更强了，身体更有力量，乃至可以通过巫蛊之术，抓捕更多的猎物了。

    总的来说，巫人族的生活越来越好了。

    巫神原本感觉挺开心的，就像养成系游戏一样……

    然而，

    祂自己的生活却越来越不好了啊。

    因为这群家伙自食其力的能力以后，就很少去找他做等价交换了。

    就算真的把他当成巫神来信仰，可他本质还是邪神啊。

    于是乎，

    在祂的刻意引导下，巫人族们认为祂其实还掌控着北地的风雪。

    经过一段时间的宣传和信仰加持。

    祂总算有了掌控北域风雪的权柄。

    从而通过风雪，邪神就能控制巫人族的人口和食物的数量，让他们依旧时不时来找自己祭献一波。

    而随着时间的流逝。

    祂越来越强，越来越强，甚至在过一些年头，他就真的要脱离邪神的设定，彻底转化为巫神。

    至于历代巫王的更迭和变换？

    对于他来讲，都是无所谓的事情。

    所以在当代巫妖王找到自己，还打算奉献八千年寿元，只为了杀掉一个剑仙，还有一个前任巫王之子的时候。

    祂毫不犹豫的就答应了。

    没错，祂就是一个木得感情的邪神，管你巫虎有谁的血脉。

    随后祂仅用了一个闪，就来到了这里，并瞧见了那个隐约对他有威胁的许仙。

    当然，威胁不大，还在掌控之中。

    再加上那许仙曾有过封印同类的气息，一看就是卑鄙的外乡人，自己都打算放他一条生路了。

    结果，这个年轻人根本就是给脸不要脸啊。

    那为了保持住身为巫神的逼格，自己如何能忍？

    祂当时就抽出了一柄又黑又长又粗的大镰刀，让他知道什么才是真正的强者。

    然而，

    年轻人握住了剑。

    剑鸣也在长啸……

    那一刻

    邪神差点就哭出了声。

    祂早年在此地养伤不知多少万年，就是由于走过路过的时候，不小心被那柄剑的剑气余波，意外剐蹭了一丢丢啊。

    纯属无妄之灾……

    祂也从未生出过报复的心里。

    好在，那年轻人并非那柄剑的真正主人。

    何况那柄剑也被封印了。

    真正的杀伤力，其实也就和普通仙剑差不多，无非知晓那柄剑气息的人，都会心生寒意罢了。

    巫神心有惧意，却仅是针对那柄剑。

    巫神心中有恨意，报复不了那位，我还干不死你？

    巫神在全力以赴，规则之力加身，让他的那柄百丈镰刀，好似能切割天地万物。

    但他万万没想到的是，

    那年轻人真正出剑的瞬间……

    嘭——

    不是‘唰——’

    简直就像是打炮，而不是出剑。

    尤其那是剑气嘛？

    不，那明明就是剑气光柱！

    但是……你也太大力了吧？

    大家明明都是第一次见面，话还没说上两句那……

    好家伙，你上来就对我全力输出，难道就不能温柔的试探一下，给本神一个拒绝你的机会嘛？

    尤其那剑气光柱远远比自己的那柄镰刀，更粗、更长、更大！

    这他吗谁顶得住啊？

    当时，

    巫神就被那又粗又长的剑气，一下子给插入体内，险些溢出……

    可临走前，祂心头还是有点疑惑……

    那北凉王你不救了吗？

    你看他的眼神，他应该欠了你很多钱吧？

    关键这个时代的年轻人，下手为何都那么狠啊？

    你才十八啊，你怎么练的啊？

    这不仅仅是那柄剑，这年轻人……好强！

    ……

    许仙左手放在眉间，仰头目送着剑气冲上云霄，确定其没有误伤某些路过的神仙以后。

    他就用仙识再次仔细检查一遍四周。

    很好。

    那邪神连个毛都没剩一根，应该是暂时性的归墟了……

    说实话，这只邪神很强。

    是他许汉文出道以来，碰到过最强的一个敌人。

    因为刚刚那一剑，他可没有进行任何微操，上来就拥有十层功力的一剑。

    哪怕这样，

    哪怕剑气都插入巫神体内了，祂依旧颤抖的坚持了三息，盯住了剑气在其体内的持续喷涌！

    对此，

    许仙心中生出了一丢丢的害怕。

    他的全力一剑，这邪神还能抗这么久？

    若是真的让祂那柄镰刀碰到自己……

    他岂不是……都要被划破一层皮？

    至于为何要大力对邪神进行输出。

    因为那邪神已经不是业障缠身那么简单了，简直就是血海滔天般的业障。

    这一剑下去。

    所获得的功德，都足够凝聚半根金大腿了。

    现如今。

    许仙已然凝聚出了半个身体的功德金身。

    血赚。

    至于北凉王？

    先让他凉着，肯定还有机会救他的。

    …………

    祁连山，圣女峰，望天宫。

    兔爷看到那个气势滔天的邪神，且勇敢的送出第三滴血以后，他多少是有些担心的。

    黑魔尊者、黑心尊者、巫神……

    三者接连惨死在许仙手上。

    虽说这三人的实力，远远不如他本身。

    可兔爷依旧不曾看出许仙的极限，这让他不安的吃起了胡萝卜……

    而火尊者沉吟两秒钟，便忍不住出言道：“主上，您现在有空吗，有事要忙吗？”

    “我……”兔爷刚想说老子闲的牙痒痒，可他隐约察觉到这憨货话里有话，连忙道：“本座约见了新上任的北凉王，都他妈快忙成007，哪来的空闲？”

    “那可惜了，主上若是有时间出手，就算大罗金仙下凡，也没人能救的了许仙。”

    “就是就是，我们期待主上有空的那天。”

    “我愿称主上为凡间界最强。”

    “主上无敌！”

    “主上……”

    兔爷瞥了眼这五人，恨得牙根直痒痒。

    这五个憨憨，干啥啥不行，拱火第一名。

    你们确定不是想看着我去送死，从而恢复自由之身？

    老子这就工作行了吧？

    本座忙起来，你们也不许闲着。

    槽。

    ………

    “芜湖，起飞。”严大海看到那么老大、那么恐怖的邪神，被许仙一剑送走以后，忍不住高兴的拍了拍手。

    说实话，

    自家发小到底有多猛。

    大海心里是没有点逼数，他毕竟只是一个普普通通，唯独经历有点多的凡人。

    可总跟着许仙四处混，又见到他一剑、一剑秒了那么多存在。

    这就让他产生了一种感觉。

    那就是，

    别说邪神了。

    天神下凡应该也挡不住许仙的一剑。

    若是有一天，有哪位鼎鼎有名的神仙出现在面前，且让许仙一剑秒了。

    严大海兴许连眉头都不会挑一下……

    可能，这就是习惯了吧。

    无论再强的存在来到许仙面前，都是要倒下的。

    想到这里。

    严大海决定不能用以前的方式来对待许仙。

    “嗯，要不就把他当成我爹来供着？”严大海摸了摸下巴，随后便赶忙摇了摇头：“罢了，我对我爹，还没对许仙好呐。”

    ……

    “起飞，去哪？”巫虎此时有点恍惚。

    因为巫神……倒了。

    他心中那位拥有无上伟力的巫神，就那么倒了。

    祂甚至连一剑都没抗住……

    就这？

    巫虎挑了挑眉，那我上我也也行啊。

    众所周知，

    巫神扛不住许仙一剑。

    我也扛不住许仙一剑。

    我=巫神！

    巫虎在想通这个关键节点以后，就再次精神奕奕起来。

    ……

    海空看到邪神归墟以后，他双手合十，主动念起了经文。

    他现在大致是明白了。

    师父为何要自己跟着许仙……

    那就是，

    安全。

    那种一剑无敌的安全感，让他这种五大三粗的光头汉子，也忍不住生出安全感。

    曾经，

    他以为只要是神仙转世，基本上都有着同辈无敌的资本。

    因为不仅有着逆天资质、悟性、经验等缘故，还有着前世福缘的加持，也就是说当代天骄在他们眼前，根本不算什么。

    可当他认识了许仙，并近距离接触一番以后。

    海空就明白了一个道理。

    别说神仙转世了……

    就算天界的神仙下凡了，在他面前又算个屁啊？

    这就是应劫之子的本事嘛？

    海空念过经文以后，他揉了揉光头，看着许仙伸手搭在北凉王的肩膀上，便和善的轻声问道：“许哥，等会咱们有啥安排？”

    许哥………这个词让许仙有点错不及防，他稍作犹豫，就沉声道：“若无意外，巫妖王肯定藏了起来。

    现在找他多少有点费劲，我们先去北凉吧。

    北凉王既然已经凉了，可他儿子还没凉。

    不管他们父子俩的关系有多么恶劣。

    但父债子偿，他儿子必须把欠款付清。”

    “许哥言之有理，贫僧这就去收拾行李。”海空话音一落，就屁颠屁颠的跑回洞内。

    突出的就是一个乖巧。

    全然没有最早面见许仙时候的伏虎之气。

    甚至，他在许仙面前，连纹身都不敢露了。

    …………

    巫神庙。

    巫妖王面色苍白的盘膝在地，他看着突然睁开眼睛的巫蛊婆婆，眼中闪过一丝惊喜，连忙道：“怎么样了，许仙和巫虎已经被杀了？”

    巫蛊婆婆面色纠结的摇了摇头。

    “怎么可能，巫神那么强，祂难道没有起镰刀吗？”巫妖王很不理解。

    “祂起了，一剑秒了，有什么好说的？”巫蛊婆婆两手一摊。

    “槽，巫神被反杀了？那我的八千年寿元呐，你还我！！”

    “呸，又不是我要的你八千年寿元，你要找找巫神去。”

    “我看你是想死不成。”巫妖王怒极而笑，握着拳头就向着巫蛊婆婆步步紧逼过去。

    然而，

    就在巫蛊婆婆慌忙后退的时候。

    陡然，

    一股浓郁之际的冰冷气息，再次出现于巫蛊婆婆的体内。

    巫妖王面色剧变，连忙弯腰拱手道：“参见巫神大人。”

    “呵呵，你还想要回寿元？”巫蛊婆婆的眼睛化为浓墨色，言语冰冷。

    “说出来巫神大人可能不信，我刚才就是随便说说……”巫妖王抽了抽嘴，你不是死了吗，跟我玩秽土转生呐？

    “哼，本神在北域活了无数年，那仅是我的分身罢了？”巫神冷笑一声，便再次说道：“你过来，让我康康。”

    巫妖王深吸一口气，不是太理解巫神的意思，可处于对巫神的恐惧，他还是走了过去。

    结果，

    那双苍白长着老年斑的干枯手指，突然就摸上他的身体，巫妖王倒吸一口冷气，连忙挣扎道：“不，不要啦。”

    “快，让我康康！”

    “不要啦，巫神，你在干嘛啊？”

    “让我看看你发育正常不正常。”巫蛊婆婆那黑如墨色的眼睛在放光。

    “巫神，不要啦。”

    “听话，让我康康。”

    “污污污，大人你不要这样……”

    啪！

    “给我老实点……”

    经过一阵挣扎和强迫。

    也不知过了多久。

    巫蛊婆婆的身体突然倒在地上，化为一具干尸。

    而巫妖王则红着眼睛，忍不住咬了咬嘴唇……

    他，不干净了。

    他的身体，被巫神大人强行进入了，且在里面留下了一枚种子。

    只要巫神愿意，就可以随时借用自己的身体。

    相当于，

    他成为了所谓的巫蛊婆婆。

    可同样的，

    他也就是巫神！

    因为巫神受创严重，若是不跟他进行融合，必然会真正的归墟，陷入长时间的沉睡！

