    韩穆怀躺在火车的卧铺上，有谁能想到心跳停止的他突然又活过来了呢。

    这次的任务韩穆怀为了救战友生生挨了三木仓，送到军区医院的时候他就已经不行了，虽然专家医生都不放弃他，可是他的伤太重了，送到医院也太迟了。

    心跳停止之后，医生已经通知了在院长办公室一直等着的上官，上头虽然心痛，但也及时通知了队里，让通知家属。

    不过谁也想不到，心跳停止了几分钟的韩穆怀又醒了过来，专家研究了很久，给出的结论是身体机能的自我保护，进入了假死状态。

    心跳停止之后的韩穆怀进到了一个光的空间，眼前出现了一个巨大的画面，画面里正是上洼村韩家，他不知道为什么会来到这里，只能以不变应万变，静静的看着光屏上的画面。

    在屏幕上韩穆怀知道了，原来他的“死讯”已经通知了家人，他的老婆抛下年幼的孩子跟人跑了，几个孩子顶着烂名声活的可怜兮兮，他的大哥二哥并不待见他的孩子。

    因为他们的疏忽，二丫和三蛋被人贩子掳走，被挖肾掏心，好好的孩子连个全尸都没留下就被扔到了海里。

    他的爹因为两个孩子的走失没挺过去，第二年娘也走了。

    大头没了弟弟妹妹恨这个家，小小年纪离家出走，被带上了歪路，八几年严打被处决了。

    韩穆怀看着光屏里的一切牙呲欲裂，却阻挡不了事情的发展。

    家破人亡不外乎如此了。

    韩穆怀接受不了，他的孩子虽然没有见过几面，那却是他的亲生骨血，韩穆怀像疯了一样捶打着光屏却无济于事。

    他憋着一口气，他不甘心，难道因为他死了，他的孩子就要遭受这非人的一切么，强大的怨念让韩穆怀醒来，也是靠着一口怨气，撑过了之后的治疗。

    他选择了转业，他要回去，他不能让几个孩子死无全尸。

    上头也知道这次韩穆怀受伤严重再也不能留在尖刀团了，对于他的选择，上面选择了支持，并且跟韩穆怀家所在地打好招呼了，不能委屈国家的英雄，他们会妥善安排后续的一切。

    所以韩穆怀坐在了回家的列车上。

    想到那个女人他恨得牙根疼，要不是因为她，他韩穆怀的几个孩子也不会落得如此境地。

    李之玉可不知道有人恨得她牙根疼。

    次日，天蒙蒙亮李之玉已经睡不着起来了，洗漱完都没有找到毛巾，索性就找了块布凑合着用了。

    吃过早饭还得去老宅收拾一下，原主的印象里老宅也没有破道没法居住，只是比不了这青砖大瓦房罢了。

    跑去灶房，李之玉看了下有什么可以做来吃的，从今天起家里做饭打扫的活计可都担在她身上了。

    幸好因为李之玉是独生女的缘故，她老爹担心没了他们女儿不会独立生活，交了她许多，李之玉学的最好的应该就是厨艺了。

    李之玉翻了翻柜橱，看到食材，准备做个玉米红薯粥。

    洗了五个红薯把皮去掉，玉米糁洗净，灶上烧着水，水开了直接把玉米糁倒进去，开锅之后把红薯倒进去，因为玉米糁容易糊锅，李之玉要不停的搅拌。

    看着红薯粥有些粘稠了，李之玉把勺子支在锅边盖上盖子，确保不容易溢出来之后，就麻溜的去墙根上摘了一个尖椒，回来的时候在黄瓜架旁边又耗了两把苏子叶。

    昨天下午跟她婆婆刘翠花回来的时候就看见了，晚上吃饭的时候看着桌上有腌咸菜疙瘩和萝卜，就想到了用苏子叶尖椒拌个咸菜。

    李之玉唯一满意的就是家里有一个灶两个眼，这样她先煮了红薯粥，另一个锅蒸窝头。

    做好饭，窝头捡了满满一篮子，凉拌的紫苏咸菜，红薯玉米粥都安置在了堂屋。

    李之玉想起几个孩子还没起，她回到屋子，挨个亲了亲睡得四仰八叉的三个小宝贝，轻声道，“娘的小宝贝们该起床啦，娘饭都做好了。”

