    齐承墨的这个承诺可是深入两人的心中，都很清楚这个孩子的未来，就在瓜熟蒂落的那刻。

    而林夕瑶却明白，这齐承墨根本就是没有把自己放在眼里，因为他如今做的一切，也都是为了在哄骗两人开心，所以才会立下这样的承诺。

    若是真的有为她着想，那样伤人的话，就不应该说出口。

    齐承墨看到两人这般其乐融融，心中的顾忌也都消除，他并不知道这一切安静的背后，其实早就波涛汹涌，而且都是出自他一人之手。

    “难道看到你们两人如此和谐，今后就携手管理后宫，也别太操劳。”

    “皇上，如今我和皇后的身体安好，还有一件重要的事情得操办起来，今年的秀女都还在沉影楼候着，如今六宫空缺，我和皇后姐姐都有身孕，该选些贴心懂事的人来陪伴皇上才对。”高琼枝的举止得体，而且话语间都是在为皇上着想。

    而林夕瑶早就把这个秀女一事给抛之脑后，的确是李嬷嬷又提醒她在皇上说这个事情，毕竟这是一个后宫之主要尽到的责任，却没有想到都从这良妃口中说出来。

    她是真傻还是想要取代自己的位置，如今皇上都眼巴巴的讨好着她们两人，根本就无心去看其他的女人，她倒好，偏偏在这个时候提出这些扫兴的话。

    那个女人想要在自己有孕的时候，还让皇上去找其他的女人，原本他们就不得宠，就更不需要后宫有其他的人。

    可是这选秀女是每年要例行的老规矩，不是她皇后不想，就**行。

    这话同样是让齐承墨的心中不悦，因为他费尽心思的讨好这个两个女人，也如愿以偿的让她们怀孕，为的就是把她们的心安定之后，才能去找他的心上人。

    若是还要应付其他的女人，他真的没有这个经历，可是六宫不能空缺，若是太后回来也会问罪，加上这次秀女当中还有不少大臣的大家闺秀，所以齐承墨是躲不过。

    既然躲不过，就坦然的去接受：“良妃说的极是，如今就让你们两人共同来操办，只是别累着了。”

    林夕瑶故作贤惠的微微行礼：“臣妾一定会办得妥当，为皇上挑选几个能够帮助皇上巩固地位，又贴心的秀女。”

    “臣妾也会协同皇后姐姐，为皇上分忧。”高琼枝从小就是知书达理的千金小姐，出生之时高相国就是把她当成未来的皇后再培养，所以宫廷礼仪自然是比林夕瑶更为出色，。

    虽然最后还是抵不过镇北王的实力更加强大，让林夕瑶成为皇后，但如今皇贵妃的位置，也已经是和皇后之位相差一步。

    齐承墨离开之后，高琼枝还留在景宏宫，说的是要和皇后娘娘商讨这次选秀一事，没有皇上在的时候，两人之间立马就生出一种生疏距离感。

    最后林夕瑶有些忍不住询问：“良妃，如今皇上好不容易才收了心回到你我身边，你怎么偏偏在这个时候提出选秀女一事。”

    “皇后姐姐是不是太高估了我们两人在他心里的地位了，若是真的收了心，也就不会是这副魂不守舍的样子，再说了，选秀女，也总比让皇上整日有点空闲就往玉池殿跑更好吧，皇后娘娘觉得臣妾的话，可有道理。”

    林夕瑶不可思议的打量了她一番，如今这高琼枝似乎和过去截然不同，难道真是这次的事情改变了她。

    若是在不改变，那在宫中就真的只是别人利用的一颗棋子，那就真的是该死了。

    “我会留住他的心！”林夕瑶相信依靠自己的计谋，一定是可以把齐承墨永远的栓在身边。

    高琼枝嫣然一笑，尽显温柔本色，恭敬跪安：“那就请皇后娘娘一定要守住皇上的心，千万别被人给抢走，臣妾还有事，先告退了。”

    林夕瑶是在镇北王的手心捧大的，从小就骄纵，从不把外人放在眼里，即便是嫁给了齐承墨，哪怕到了今日成为了皇后，她依旧是这般任性的性子。

    如今是看到齐承墨已经慢慢回归到自己的身边，只要再设法把他留住，今后齐承墨就是她的。

    踏出景宏宫的高琼枝喃喃自语：想要在后宫真正的长久，唯有一件事是万万不能做的，那就是爱皇上，唯有自己掌握权势地位，才能让男人不敢撼动。

    否则遇到上次那样的事情，自己还是会被打入大牢，这是拜谁所赐，高琼枝会铭记在心，又是被什么人当成弃物一般丢弃在牢里不管不问，她也不会忘记。

    高琼枝现在想要感激的，就是那个好心来安抚她，替她带来最好的名医，又告诉她所有真相，还鼓励她一定要站起来的那个人，都是他的一席话，让高琼枝能够重新站在这里，得到属于自己皇贵妃的位置。

    大缪国内~

    今日是太师母上大人的八十大寿，宴请许多的人来庆贺，宫殿内更是热闹非凡，老人家是喜欢热闹，所以太师肯定是会根据母上大人的喜好，让所有的高官把家属都给带来。

    酒宴从午时就开始进行到傍晚，又有大缪国最好的戏子登台演唱，可谓是欢笑声一片天。

    入夜之后，烟花齐飞，璀璨的星空之下，烟花就好像是一朵朵美艳梦幻的花朵，一阵又一阵的在盛开，让老人家更是喜笑颜开，一直都笑得合不拢嘴，自然是非常满意。

    这场烟花盛宴，也让城外那些老百姓看着饱眼福，尤其是那些孩子，看到拍手叫好，宫里宫外都是欢呼声，这就是太师想要达到的效果。

    而他却不知道此时又几个混迹进来的高手，已经偷偷的往后院潜伏，而且那烟花掉下来的碎渣子，已经被这些演变成为了一团小火，朝假山后面的院子，蔓延过去。

    很快这些巡逻看守的人瞧见前方到处都着火，再抬头看到那烟花碎屑掉下来的时候，的确也是有火心，不能让这个火势蔓延过去，只能都出动去灭火。

