    第二天。

    当天马夜行早上去学校的时候，就被武藤游戏一行人给拦住了。

    “夜行！”

    城之内率先冲过来，一脸神秘的朝着天马夜行问道：“看了今天早上的新闻了吗？有好东西哦~”

    那口气让人一下子就想到了邀请别人做客的杰哥。

    连旁边本田都无奈的挠头：“喂，城之内，别用那种像是在宣传午夜成人节目的语气说话啊！”

    “新闻？”

    天马夜行笑着说道：“是第一批公认店要开业的消息吗？”

    “唉！？你知道啊！？”

    城之内大失所望：“本来还准备给你个惊喜的！”

    “惊喜虽然没有，不过我们放学以后倒是可以一起去店里看看。”

    天马夜行想了一下：“我记得最近的一家公认店应该就在游戏爷爷家附近，到时候我们可以去参观一下，说不定还有店赛可以玩。”

    “好啊！”

    城之内一撸袖子，伸着胳膊比划了两下，精神百倍喝道：“这一次本大爷也要和你们一起比赛！咱们来决个胜负吧，游戏！夜行！”

    “好啊。”

    武藤游戏点了点头，然后看向天马夜行：“正好我也想和实力全开的夜行同学再比一场。”

    “我实力一般的。”

    天马夜行谦虚了一句，然后随口问道：“对了，游戏，昨晚海马有没有去你爷爷家？”

    “很晚的时候他倒是有过来……”

    武藤游戏思索了一下：“当时我已经快要睡觉了，他和爷爷说了几句话就走了，爷爷好像没有同意把那张镜碎的青眼白龙卖给他……希望海马同学不要不高兴就好了。”

    果然还是没答应啊。

    天马夜行不得不说，万物创世龙那家伙的乌鸦嘴是真准。

    不过也是多亏了海马还想着那张纪念卡镜碎青眼究极龙，不然恐怕又得像原著漫画那样开始搞各种坑蒙拐骗抢的卑劣手段了。

    可同时。

    海马也是绝对不会放任世界上只有四张的镜碎白龙没有在自己手里。

    他肯定也在打着其他算盘。

    正想着。

    海马濑人突然从走廊那边出现，大步走了过来。

    他先是看了一眼站在游戏身边的天马夜行，然后才把目光转移到游戏的身上，故作和蔼的露出了一个善意的笑容：“游戏，我知道你们都很爱玩决斗怪兽卡，恰好我的海马乐园里也很快就要开业一家决斗怪兽卡公认店，这周末如果有空的话，带着你的朋友一起过来玩吧，当天现场还会举办积分赛，到时候大家一起来切磋一下，好吗？”

    武藤游戏一愣：“积分赛？”

    他还是第一次听说这个词。

    天马夜行随即讲解道：“是公认店独有的比赛，参赛八强选手都会获得国际幻象社特制的参赛包，参赛卡包里会产出其独有的强力卡片。”

    “唉！？”

    旁边城之内当时就惊了：“独有的强力卡片！？原来公认店还有这种比赛吗！？”

    “没错。”

    海马濑人点头：“而且因为是纪念开业，所以只有这一次，我们海马乐园的公认店不会收取任何报名费，但是会有一条独特的规则——每一局的赢家可以从败者的卡组里任意挑选一张卡片收入自己的囊中……”

    说到这里，海马濑人特意朝着天马夜行询问了一句：“这样没有问题吧？”

    天马夜行已经差不多猜到他要做什么了，不过倒也没打算阻止：“只要玩家同意就没有问题。”

    “呵呵，那就这么说定了。”

    海马濑人得到回复后，嘴角露出一个意味深长的笑容：“到时候我还会请来一位曾经在国际上相当有名的游戏高手来做嘉宾，一定要来啊，游戏。”

    说完以后。

    海马濑人转身走进了教室里。

    武藤游戏他们还在奇怪怎么今天海马的态度突然变得这么客气。

    天马夜行却已经猜到那个曾经在国际上相当有名的游戏高手是谁了。

    毫无疑问。

    肯定是武藤双六。

    海马濑人想通过这种赌卡的方式从武藤双六手里“堂堂正正”的赢过来。

    但武藤双六的卡组里未必含有青眼白龙。

    就算有青眼白龙，也未必会加入那张镜碎的超罕贵卡，毕竟那种价格的卡片，只要有一点点磨损都会折价很多。

    海马是准备想办法掉包武藤双六的卡片？

    或者是用激将法来迫使武藤双六把那张镜碎白龙作为赌注？

    都无所谓了。

    反正海马越作死越好。

    到时候法老王出来直接给你来个心灵崩坏。

    自己也正好看个热闹。

    ……

    一天的时间很快过去。

    到了放学的时候。

    天马夜行和武藤游戏他们一起朝着最近的一家公认店走过去。

    那家店就在武藤双六的乌龟玩具屋的附近。

    在经过自家店门口的时候，武藤游戏突然往旁边躲了躲，直到走过去了以后才小心的探出了头。

    天马夜行发现了异样，朝着他问道：“怎么了，游戏？”

    “没……没什么啦……”

    武藤游戏干笑两声：“其实今天早上看到公认店消息的时候，爷爷突然有点心情不太好……”

    听他这么说。

    城之内好奇问道：“唉？这是为什么啊？”

    “因为竞争吧。”

    天马夜行替游戏回答道：“公认店的供货渠道更加稳定，还有国际幻象社站台，同样售卖决斗怪兽卡的乌龟玩具店销售额肯定会遭受打击。”

    “嗯。”

    武藤游戏点点头：“而且据说公认店拿货的价格比海外代购要便宜很多，所以爷爷才有些愁眉不展的，万一我去公认店被他看到就不好了……”

    “话是这么说……”

    天马夜行伸手指着前面不远处公认店门口草丛里蹲着的一位戴着头巾、发型和游戏相差无几，只是全都变得花白的老头说道：“不过那边那位，好像就是你爷爷吧？”

    “唉！？真的是爷爷！”

    武藤游戏回过头定睛一看，当时就有些慌乱提议道：“不然今天还是算了吧……”

    “没关系。”

    天马夜行伸手拍了怕游戏的肩膀说道：“我想游戏你爷爷应该是想刺探公认店的军情才埋伏在这里的，但都是附近的店家，肯定互相认识，你爷爷不好意思进去，但在外面根本什么都看不到，现在他正需要一个正当的理由去店里仔细搜集情报，我们不如就这么光明正大的过去邀请他一起进店会更好。”

