    萧昱恒冷笑一声，双眼像是将一切全都看穿，“装的还挺像那么回事。”

    封依依脸色一僵，随后很快恢复如常。

    “九爷这是什么意思？”封依依问。

    萧昱恒摆了摆手，“行了，少在我面前装模作样，你的那些破事我没有兴趣，也不会管，你大可以放心去做。”

    她最好动静大一点，让封宸和秦简彻底闹翻，。

    这样，那个绝美的女人就独属于他一个人了。

    封依依微不可查的松了口气，“九爷若是有需要帮忙的地方我可以帮你。”

    “不需要。”萧昱恒说道，人和头发的颜色一样，全都张扬至极。

    “我见不得你那些下流的手段。”

    说罢，萧昱恒也离开了，留下的封依依扯了扯嘴角。

    手段下流？

    有用就行。

    ……

    秦简坐在封宸的车上，看着外面飞速而过的景色，道：“那十五亿不是萧昱恒拿走的。”

    封宸挑了挑眉，“所以？”

    “你要把钱还给他吗？”

    封宸的语气听起来像是简单的询问，但秦简硬是听出了里面潜在的意思——她要是敢还，今天就别想从这辆车上下去！

    “不。”秦简摇了摇头。

    虽然在今天看来萧昱恒并没有对她怎么样，可是秦简知道，他并没有表面上看起来那么蠢萌，反而极度危险。

    再加上他之前还攻击了洛氏，还有意对外婆不利，光凭最后一点，秦简就不可能把钱还给他。

    “这样才对。”封宸说道，刚才还蹙在一起的眉峰舒展开来，很是满意秦简的回答。

    “恩。”秦简低低应了一声，眼皮又开始打架。

    她强撑着，还是挡不住困意的席卷。

    封宸看着她那一点一点的小脑袋，嘴角浮起一抹笑意。

    “我的车是有什么魔力吗？”

    “恩？”秦简意识朦胧，轻轻哼了一声。

    那声音像是小奶猫的叫声一样，又娇又软，偏偏她还一点都没有察觉。

    封宸一手握住方向盘，另一只手揉了揉秦简的脑袋。

    “让你一坐我的车就想睡觉。”

    封宸突如其来的动作让秦简清醒了不少，身子一下就坐直了。

    他刚刚是在干嘛？把她当做小狗吗？

    秦简有点生气，道：“我只是有些累了而已。”

    “恩。”封宸点了点头，“我知道，你不是故意想让我抱你下车的。”

    秦简刷的一下红了脸蛋。

    封宸饶有兴趣的看着她红彤彤的小脸，一字一字的补充：“绝、对、不、是！”

    末了，他还特意问向秦简，“对吧？”

    秦简：“……对。”

    这种情况下，好像不管她说什么，她在车上睡着的行为都是刻意一样。

    “真是可惜……”封宸叹了口气，语气很是惆怅。

    直觉告诉秦简封宸嘴里不会吐出什么好话，但她还是下意识问道：“可惜什么？”

    封宸转脸看向她，黑眸里面装尽了车窗外的万千浮华，与娇俏可爱的她。

    “可惜这样的魔力不是在我的床上。”

    他薄唇轻启，每一个字都能够让人面红耳赤。

    “不然小安想要妹妹的愿望就能实现了。”封宸补充。

    秦简只觉得自己的脸像是在发烧，温度不受控的往上攀升，她默默移开视线，不再去看那双暗示意味极为明显的眼。

    封宸这个人不撩人则以，一撩人就是直接来四胎，这谁招架的住？

    车子很快到了西山别墅。

    秦简刚准备下车，就被封宸拦住了。

    “干嘛？”秦简不解。

    “以前都是我抱你，这次当然也不例外。”封宸说的理所当然。

    在秦简反应过来之前她已经在封宸怀里了。

    这还是秦简第一次在清醒的状态下被封宸公主抱，她能感觉到他有力的臂弯，结实的肌肉，和在她耳畔不停跳动的心脏，一下一下，像是敲击在秦简的心里一样。

    “我……我自己会走。”秦简说道，自己都觉得自己的言语极为无力。

    “恩，我知道。”封宸的声音在秦简头顶响起，她看到他喉间凸起喉头会轻轻滚动，极为性感。

    “但是我想抱你。”封宸说，还极为绅士的询问秦简的意见。

    “你让我抱吗？”

    秦简：……

    她说不能难道他就不抱了啊？

    这人抱她的时候也没有问她同不同意啊。

    秦简有意想避，封宸却不肯放过她。

    他低下头，放大的俊脸逼近秦简，仅差一点点，那双薄唇就能亲到秦简了。

    “让还是不让？”

    到了现在，秦简已经完全不知道他到底在问什么问题了。

    “随你。”秦简缴械投降，“你说让就让。”

    她实在是受不了封宸这么近距离的和她说话。

    秦简能感觉到，她这句话一说完，封宸明显开心不少，那嘴角上扬的弧度十分明显，脚下的步子也快了几分。

    屋内，半夜起来上厕所的李婶见到封宸抱着秦简往屋里走已经见怪不怪了。

    这小姐，怎么又睡着了。李婶暗自想着，等到封宸走近了她才发现封宸怀里的秦简是睁着眼睛的，小脸还红的像个猴子屁股。

    李婶顿时喜笑开来。

    小姐总算是和封少爷有所进展了啊！

    眼看封宸就要来到面前，李婶连忙躲了起来，怕秦简见到她会害羞。

    这好不容易得来的姑爷，可不能让她给搅黄了。

    封宸抱着秦简上了楼，他熟练的进了秦简的房间，把她放在床上，在秦简还没反应过来之时欺身而上。

    “你干嘛？”秦简惊慌失措的问。

    “干一些想了很久的事情。”封宸说。

    下一刻，他就直接封上了那张让他日思夜想的唇。

    “唔……”秦简从喉咙里发出低咛。

    然而就是这个声音，让封宸的攻势变得更加猛烈。

    他像是找寻了很久，终于找到属于自己的那个温暖，不顾一切的从秦简的身上掠夺。

    她的气息，她的温度，她的低咛，她的一切……

    全都让封宸着迷。

    他吻得忘我，没给秦简一丁点的空隙。

    这个吻时隔了五年，而一切，全都是封宸熟悉的感觉。

    他记得她身上的香气，知道她的唇尝起来有多么柔软。

    “封宸……”秦简在接吻的间隙叫道。

    可下一秒，她又被封宸含住，只能发出呜咽，只能发出那种让封宸兴奋到战栗的声音。

