    朱雄英到底算不算是开府建牙，这也是一个糊涂账，这是很难说的一件事情。

    毕竟按照正常的理解，是一些文武大臣接受皇帝的命令自行开设府署，树立旗帜，来处理所理军政事务。

    朱雄英端坐主位，一身常服，看起来是稍微有那么点天潢贵胄的气度。

    笑着的朱雄英看向卓敬，说道，“惟恭，听闻你天官、舆地、律历、兵刑诸家，无不博究。你榜眼及第，却须随我来这苦寒之地，可有怨怼。”

    卓敬立刻起身，“臣不敢。”

    朱雄英这一次带到北平的人可不少，除了十万工匠，以及早前来到的勋贵、以及一些富豪商户，去年的戊辰科进士，朱雄英带来了不少，很明显这就是在给朱雄英锻炼新人。

    其实除了戊辰科之外，还有四年前的乙丑科进士，也来了不少。

    朱雄英看着卓敬，问道，“听闻你为人耿直、不避权势，且重礼法，可有建议？”

    卓敬立刻跪下，激动说道，“回殿下，臣有本奏！”

    朱雄英也不再闲聊，看了一眼王承恩。

    而王承恩立刻大声说道，“准奏--”

    卓敬立刻说道，“京城为天下效仿。陛下对诸王如不趁早分辨等级、威严，而使他们的服饰与太子相同，从而嫡庶混乱，尊卑无序，何以令天下？！”

    朱雄英立刻露出笑容，卓敬说的这些还是很有道理的，这也是他此前也想过的。只是有些事情，作为皇孙，朱雄英不太方便说。

    卓敬说的这些，其实就是大明现在的制度并不完善。最直观的就是诸王的服饰、车马模仿太子，甚至可以说是一模一样，这就有点说不过去了。

    朱雄英露出笑容，随即说道，“有理，我皇明立国二十余载，礼法制度也该完善。惟恭，你且回去你好奏章，这事也确实该重视。”

    看到卓敬露脸，他的不少同僚就羡慕不已了。想要在皇太孙面前露脸，这可不是那么容易的事情，很多人眼巴巴的在等待着表现的机会呢。

    想起来了什么一般，朱雄英说道，“良玉，津门乃北平门户，且是我漕运中心。你且随曹国公赴津门，你们且记好。津门不再是漕运中心、军事要地，在这里建城，得是一座城！”

    李景隆和茹瑺立刻出班，跪倒领命，“臣领旨。”

    朱雄英随即看向一个面容端正的‘青年’，说道，“字行，你也去吧。”

    乙丑科探花黄子澄，这也让朱雄英感觉到‘鼎鼎有名’。哪怕他对于大明的历史只是一知半解，也知道黄子澄这个人，绝对是朱允炆的好帮手，帮着四叔朱棣夺取天下。

    其实在朱雄英带来的班底当中，他看到了不少熟悉的名字，也感觉到了些许压力。

    黄子澄不说，任亨泰、丁志方，以及被老朱赐名齐泰的齐德。再加上准岳父练子宁等人，这还都算‘熟悉’。

    很多人都是未来朱允炆的心腹，或者是被四叔屠杀的建文旧臣。

    对于黄子澄，朱雄英本来是本能的反感。尤其是这段时间的相处，朱雄英觉得黄子澄这样的人是有些天真的，是有那么些过于理想主义，而且有那么些小心眼。

    但是不管怎么说，朱雄英也不会因为‘未来的事’就去责怪现在的人。或许黄子澄不堪大用，只是他这样的‘忠臣’，有些时候用起来也比较顺手。

    这大概也是朱雄英的‘堕落’吧，为上者不可能真的只是一门心思的任人唯贤，有些时候也需要那么一些忠臣、近臣，有些时候也需要这么一些人去完成一些特殊的任务。

    津门的事情交代完毕，朱雄英看向陈瑄，“彦纯，你且随郑国公疏浚大运河。前元时，大运河便已开始淤塞，山东之地更是严重，你等须尽快疏浚运河。”

    陆运成本太高，海运有一定的风险，河运在这个年代自然也是更加稳妥的做法了。

    陈瑄自然不敢大意，连忙领命，“诺！”

    事情千头万绪啊，朱雄英现在需要做的事情可不少，津门建城和疏通京杭大运河，这对朱雄英来说是必须要做好的事情，这也不是说一朝一夕就能成功的事情。

    其实自大明开国以来，津门就是漕运中转基地，京杭大运河也是一直都在疏通，只不过以前的规模算不上大，甚至称得上是小打小闹。

    但是现在就不一样了，接下来的北平要成为首都，津门和京杭大运河的地位就要直线飙升，这也是朱雄英必须要重视的事情。

    来到北平的朱雄英看起来也没有太多的出去转转，基本上也就是一直窝在他的‘行宫’，每天都有处理不完的事情。

    当然朱雄英现在也就是初来乍到，他现在能做的事情基本上也就是一些大的方向性的事情，现在还没办法具体落实到一些细节，因为他要做的事情，都是一些了不得的大事，自然不能马虎。

    朱雄英现在的事情可不少，他现在好像也明白了他的皇爷爷每天忙的脚不沾地的根本原因，主要就是因为事情实在是太多了一些。

    看向傅友德，朱雄英开口，“颍国公，开平卫现在是何人镇守？”

    傅友德立刻回答，“定远侯王弼。”

    朱雄英满意的点了点头，开平卫的位置就是以后的锡林郭勒盟地区，属于北平都司。

    这是在洪武初年就攻克的地方，而在降服纳哈出、在蓝玉大战捕鱼儿海之后，开平卫这个位置就显得很重要了。

    虽然这里没有高大的城墙，而且百姓、军士基本上都是在开阔边野，若是蒙古人南下，这里自然是被劫掠的重点区域。

    朱雄英大概的也理了一下这些事情，稍微的心里有数，“颍国公，匈奴或者契丹、蒙古，那些人多半是在秋冬时节犯边，万万不可大意。”

    傅友德立刻信心十足，“殿下，若残元胆敢扰边，我大明王师定让他们有来无回。”

    朱雄英笑着点了点头，他现在也有这样的信心。如今的大明王师可不是开玩笑的，这是一支强大的百战之师，蒙古人在面对大明军队的时候，基本上就是被暴揍的下场。

    朱雄英看着徐允恭，问道，“秋冬时节，北地苦寒，我边军取暖之物可准备好了？”

    徐允恭立刻单膝跪下，颇为骄傲，“回殿下，煤球已备充足，佐以木柴，边军几无寒冻之忧。”

    对于这样的回答，朱雄英也是比较满意的，他看起来也算是做了点事情。

    煤球这样的玩意儿还是有一定市场的，现在配发给一些边军也没什么问题。其实不只是边军，寻常居民也可以用煤球，成本比起木柴只低不高。

    大明需要的是控制煤矿，煤球的制作技术倒是不介意推广，毕竟苦寒之地比较多，很多边军、北地的百姓，以前更多的是利用木柴取暖。

    结束了一天的议事，朱雄英也松了口气，终于可以休息一番。

    其实到了北平这接近一个月的时间，朱雄英基本上也是一直没有太多的动作，没有想着立刻大动干戈，或者说大干一场之类的，他没有着急的必要。

    将事情理顺了，将基础打牢了，到时候再去考虑做些事情，这才算朱雄英认为正确的做法。

    朱雄英扭了扭脖子，说道，“让魏国公和宋忠过来，准备晚宴，去请郑国公。”

    王承恩立刻领命，赶紧去请徐允恭和常茂。这两大开国功勋的子嗣，不出意外以后和朱雄英的关系也会更加的亲密，这可是一家子人！

    至于宋忠，朱雄英现在手里的锦衣卫头子，自然也不可小觑。

