    第4章 有判头，我看刑！

    箭银传媒。

    一辆蓝色的超跑从大门外轰着气浪开进了公司园区内。

    保安直接傻眼了。

    眼睁睁地看着他从未见过的超跑大摇大摆地进去，不是忘了要来者登记，而是不敢上前拦截。

    毕竟这车子，光听声音就感觉很贵！

    办公楼里的人，都还没反应过来，只觉得一阵巨响，从一个地方很快地到了另一个地方，然后停止了。

    甚至靠窗的人向拉开窗帘往下看，都没看到个影子。

    而此时，地下停车场。

    齐少辰打开了科尼塞克的旋翼门，下了车之后，直奔目的地。

    上了办公楼，一些前同事看到了齐少辰，开始议论纷纷。

    十个人中有九个人的眼神都是一股嫌弃。

    齐少辰自然是知道他们为什么是这般眼神。

    因为前几天，他在公司撞见了上司调戏女下属，仗义出手相救之后，不仅没有好心办好事，还被人反咬一口，污蔑自己才是那个调戏女同事的人。

    而那位女同事，为了不丢掉这份工作，赫然选择了缄口不言。

    “哟！”

    一个地中海中年男子，挺着个大肚子从一间办公室里走了出来。

    “这不是被开除的齐少辰么？这是回来办手续来了？”

    这个家伙，便是调戏女下属的人。

    齐少辰则走到了他的面前，拉出了一张椅子坐下，并翘起了二郎腿。

    “半秃驴，亏心事做多了，拉链都拉不上了么？”

    “你T……”地中海刚要骂人，忽然意识到了什么，急忙低头看了一眼。

    拉链，确实开了。

    更甚的是，露出了一只画有蜡笔小新PP的内内。

    十足的辣眼睛。

    一些羞涩的女同事一边用手遮着自己的眼睛，一边扭过头去。

    男同事就肆无忌惮了，有正在喝水的，忍不住喷了出来。

    不是地中海部门的一些人，则大笑了起来，反正也不归这地中海管。

    发现拉链开了之后，地中海慌忙伸手去拉，不料用力过猛，拉链头“咔”一声，裂开了。

    要想再合上，除非换拉链。

    “衣冠不整，违反办公室禁令了吧？”

    齐少辰起身走到了地中海的面前，拍了拍他的肩膀，“不然，就是你的裤子，太劣质了！”

    “你个臭屌丝，老子这裤子顶你全身上下衣服的十倍！”

    地中海一边右手捏着裤头，一边傲娇地反驳着。

    “就是！”

    这时有个年轻男子走了过来，附和着地中海的话。

    “哟！这不是赵抄吗？”

    齐少辰一看，正是这地中海的侄子赵付懈。

    赵付懈毕业一年不到，就仗着地中海的关系成了小领导，领先于同届。

    而且，平时也没少给齐少辰穿小鞋，甚至齐少辰做的不少策划案，莫名其妙就成了这家伙的方案，所以受表扬的，基本都是这家伙。

    因此，齐少辰给他取了个名字叫赵抄，也即照抄！

    被叫赵抄，赵付懈嘴角恶狠狠地动了动，但碍于不少妹子看着这边，不好发作。

    不过，他顺着刚才的裤子话题说道：“你们看看齐少辰的裤子，尤其经典的LOGO，这可是帝都世家的纯手工制作的咧！”

    他指了指齐少辰屁股一侧的裤头上一个小小的LOGO。

    “哇，帝都世家啊，这可是传承了上百年的全世界有名的手工制作时装品牌！”

    有人一听到帝都世界，立马给身边的同事做起了科普小能手。

    “听说我们天海市最牛逼的亿达集团的公子一直想要帝都世家的一双袜子，现在等了1年了，都没能等到呢，更别说衣服裤子，他等了3年了！女朋友是换了一个又一个，可这帝都世家，他是毛料都没见到。”

    “哇，亿达公子，万斯重？没想到，他也有得不到的东西！”

    “没想到，我这人生也能和斯重一样，是帝都世家得不到的男人！”

    “呕！”

    “……”

    听到了科普小能手的话，赵付懈挑了挑眉，带着讽刺的语气说道：“是啊！连亿达的斯重都没能穿上帝都世家的衣服甚至是袜子，这人的裤子又怎么解释呢？”

    “我看，两种可能！”

    地中海竖起了两根手指，“要么是虚荣心作祟，搞来了件山寨地摊货，要么是跑到哪个有钱人家里偷出来的！”

    “这要是偷出来的，还得了！”

    听这叔侄一唱一和，有人开始由中立改为站队。

    “我看刑！”

    “有判头！”

    另外的人也附和着。

    “付懈，还不打电话报警，匡扶正义？”

    地中海顾不上拉链的事，拿出了手机快速解锁，然后递给了侄子赵付懈。

    “你们看着点他，不要让他跑了！”

    赵付懈拿过了手机，一边对刚才附和他的人说，一边按下了电话。

    报警电话，真打了。

    不少人本着看好戏不嫌事大的原则，光明正大地摸起了鱼。

    十几分钟后，来了三位警察。

    一位向周围的人调查情况，另两位走到了齐少辰的面前。

    走到了齐少辰面前的一位警察说道：“请出示您的证件。”

    齐少辰不慌不忙地拿出了身份证。

    不过，他看到身份证地址的时候，也是愣了下。

    整张身份证都比较新，而是上面的地址，已经变成了汤臣一品的住址。

    醒来后，这还是他第一次看到这张身份证。

    看来，到了这平行世界，连他的身份证都变了。

    警察接过了身份证看了一眼，又给身边的同事看了一眼。

    而齐少辰的神色变化和警察的这个举动，被赵付懈看在了眼里，随即他阴阳怪气地说道：“警察同志，他这身份证该不会也是假的吧？”

    不料两位警察同时给了他一个白眼：“你是在怀疑我国现在的防伪技术吗？”

    赵付懈急忙摆手道：“不敢不敢不敢。”

    “刚刚是你报的警？”警察问道。

    “是我，是我！”赵付懈积极地回道。

    这可是立功的事，他怎么可能会不积极呢？

    “是你报的警说这位齐先生身上穿了一条既可能是偷来的，也可能是假冒伪劣的裤子？”这位警察又问。

    “是的。”赵付懈回道。

    “行。”

    警察点了点头，然后看向了齐少辰，“齐先生，请配合我们例行公事，并请与我这位同事到衣帽间查验下真伪。”

    他身边的另一位警察，此时手里提着一个一看就是高科技的箱子。

    “没问题！”齐少辰不急不缓地说道，随即查真伪去了。

    地中海摸了摸自己的脑袋，然后对警察说道：“警察同志，现在一些卖假货的人淘来真的标签用以防伪，可以达到以假乱真的地步，请务必仔细查验啊。”

    “难道你是在怀疑我们的查验水平了？”警察瞥了他一眼。

    地中海尴尬一笑，急忙否认：“没有没有。”

    说着，他挪到了赵付懈身边。

    叔侄俩互相看了一眼，心中都在对齐少辰接下来的处境，表现出了他们各自的乐观。

    “小样，还在这装淡定，小心待会让你蛋疼！”

    接着，地中海扫了一眼办公室各出口：“帮把出口堵住了，待会千万别让小偷跑了。等小偷被绳之以法的时候，我请大家喝下午茶！”

    “好！”

    听到下午茶，不少人往出口赶去，深怕去晚了，没位置把守似的。

    在他们心里，齐少辰已经是个调戏女同事的流氓，所以就带入了流氓偷东西的印象中。

    他们现在的举动，正如地中海所说，是在匡扶正义。

    五分钟后。

    大家看到衣帽间的门打开，顿时傻了眼！

    (本章完)

