    收下礼物之后，纪舒翟有些踌躇，当面拆礼物是不太礼貌的，但他要是说薇诺娜送完礼物了就可以离开，那又有点翻脸不认人的感觉。

    　　“呵，”薇诺娜看出了纪舒翟的窘迫，眠嘴一笑，对他眨了眨眼，“我不是很认路，不知道能不能请你送我去传送阵那边呢？”

    　　“啊，好的。”纪舒翟眼睛一亮，“那我们走吧。”

    　　接着，两人便离开了。

    　　“不多做纠缠，以退为进吗？”伊流翎若有所思，“还是有点实力的，主要还是时运不济。”

    　　其实，薇诺娜的外貌和气质本身是极好的，她在光明神殿里也有很高的人气。基本上来说，她想要攻略一个男生，难度并不大，只可惜索迦高中的奇葩太多了，传统的手段派不上用场。

    　　不过，热闹算是看完了，伊流翎搓搓手，从草丛里钻了出来。

    　　“你可算出来了。”一个幽幽的声音在他身后响起。

    　　“你就不能从正面登场一次吗？”伊流翎无奈地转身面对斐辉画，“我还以为你已经走了。”

    　　“总要看看小纪有没有独立处理的能力嘛，”斐辉画耸耸肩，“那我先跟过去看看，免得她走了又偷偷溜回来。”

    　　“怎么感觉你比当事人还在意啊？”伊流翎双手抱胸，靠着树干，“该不会是……”

    　　“我可不是关心昆易那小子啊。”斐辉画猛地打断了伊流翎的话，露出不自在的神情，“没脑子的师二代，还说叫我来看看情况，好像小木姐能冤枉她似的。”

    　　伊流翎笑了起来：“咦，你怎么提起了昆易？我们不是在聊小纪吗？”

    　　“你……”斐辉画把法杖举了起来。

    　　“哎，你换新法杖了？”伊流翎见情况不妙，立刻转移话题，半真半假地惊呼，“你居然舍得换法杖吗？”

    　　“你这话怎么说的，好像我一毛不拔似的。”斐辉画撇撇嘴，“我平时也没有克扣社团用度呀，我只是反对不必要的浪费而已。”

    　　“是，但是你的性格，应该不会买这么浮夸的东西吧。”伊流翎用目光示意了一下斐辉画手中的法杖。

    　　按照他对斐辉画的了解，这家伙不怎么舍得花钱，但又想要坚持自己世家小姐的人设。所以，她就算要购置装备，也会选择性价比高且造型看上去古朴典雅的，绝不会挑个镶满钻石金灿灿暴发户般的法杖。

    　　连昆易都不会要这种东西的，到底哪里来的？

    　　“小木姐送我的，”斐辉画摸了摸表面的碎钻，“别人送的礼物，卖掉的话太不礼貌了。虽然有点硌手，但是用惯了就还好。”

    　　伊流翎惊讶道：“看来我不在的这段时间，发生了不少事情啊，你怎么跟小木姐混那么熟了？”

    　　“你知道的，涉及到金钱，我是绝不会输的。”斐辉画有些得意，“所以，这么多年来我纵横牌场，还是第一次遇到与我旗鼓相当的对手，可以说是不打不相识，英雄惜英雄啊。”

    　　“我懂了，一把友人赛，出门就结拜。”伊流翎大概明白了来龙去脉，原来小木的审美竟然是这种风格吗？

    　　“不过，也别看不起它，”斐辉画挥舞了一下手上的法杖，“它自带了一个魔法，就是你刚刚看到的那个。”

    　　“哦，退场动画啊。”伊流翎也不知道这魔法除了比较炫酷之外还有没有别的用途，因此不敢贸然下结论。

    　　“哼，”斐辉画这才收起了法杖，想起了刚刚的话题，眉头皱了皱，“反正，你不要误会，我只是单纯不喜欢那个薇诺娜，她让我想到了鹿湘。”

    　　“啊，我都把这人忘了。”自从开学那会鹿湘摔下台阶之后，伊流翎就再也没见过这家伙，此时听斐辉画一说，这才想起来。

    　　“我之前去医院打听过，她好像跟一个社团出去出任务了，看来紫罗草确实没白送。”斐辉画情绪有些低落，“只盼她经此一事之后能收敛些，如果她仍旧惦记着要回去报复我或是我家族，虽然我其实也不喜欢那堆亲戚，但是……”

    　　“你就要？”伊流翎用手在脖子前横着比划了一下。

    　　斐辉画的表情有些挣扎，她虽然杀过魔兽和魔族，但是要她对同类下死手，还是没那么容易下定决心的。

    　　“没事的，她很菜，”伊流翎宽慰道，“想要毕业的话是得自己单杀高等魔族的，没那么容易。”

    　　“嗯，再说吧。”斐辉画长吐了一口气，“那我先走了。”

    　　“好的。”伊流翎告别了斐辉画，自己快步跑回了别墅。

    　　一开门，他就被院子里扑上来的一个黑影抱了个满怀。

    　　“翎哥！翎哥！”咕嘟激动地说，“咕嘟好想你！”

    　　自从之前吃了白魔女花的子花之后，咕嘟说话变得越来越流畅，现在已经基本没有什么沟通障碍了。

    　　“最近过得怎么样啊？”伊流翎摸了摸咕嘟的头，“有遇到什么事情吗？”

    　　“没有遇到事情，”咕嘟撇了撇嘴，尾巴左右甩了甩，“没有事情哦。”

    　　这一看就是有事啊，所以伊流翎笑呵呵地问：“莫非有什么不能跟我说的秘密吗？”

    　　“咕嘟可不骗朋友，”咕嘟一听，顿时叉腰道，“咕嘟发现了一个地方，有很怪的人。”

    　　“什么地方？”伊流翎倒是不意外，这索迦高中并不只有明面上的这些地方，光是学院内部的教授办公室就连了几十个半位面，更不要提那些大大小小或是自建或是被搬回来的秘境了。

    　　咕嘟说的很怪的人，想必也只是什么地方的看守人吧？

    　　“一个好大的墓园，里面好多墓碑。”咕嘟为了增加画面感，伸直双臂在空中划了一圈，“咕嘟听到有人哭，就去看看，结果有个大大的怪人。他好臭啊，咕嘟直接晕过去了，今天都吃不下饭。”

    　　说着，咕嘟还在鼻子前面嫌弃地扇了扇。

    　　很臭的一个人？臭到能让人晕过去？

    　　伊流翎想起了一位只在传闻中才听说过的人——据说十年没有洗澡的波西学长。

    　　“有意思，越来越多人登场了。”虽然没有明确的证据，但是伊流翎总觉得，有什么东西开始启动并运转了起来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

