    第402章 何惜此身

    当所有人都使用着自己的方式应对接下来天使们的攻击的时候，云奕作为攻击最大的防守者，首当其冲的防御对象，虽然已经七窍流血，接近极限，却还是强打起精神，决定放手一搏。

    在这一刻，云奕开始疯狂的压榨自己的念力，将最后的一丝念力给挤出来。

    毕竟现在已经到了最后，是最有可能打开王宫龟壳的时候，还剩下不到10%的进度，葛小伦就可以将时空护盾给打开。

    只要能够将时空护盾给打开，没有了龟壳庇护的天使们就需要直面虫群。

    直面无所畏惧的虫群，哪怕比虫群还要强大的文明，也讨不了好处，更别说现在已经是到了最虚弱时候的天使文明了。

    在王宫之外，不光有数之不尽的普通虫群单位，还有上百万枕戈待旦的刀锋天使，以及各式各样配套的特殊虫群单位。

    最多二十万的天使战士，在这样的规模的虫群单位的围攻下，就算她们的个体战斗力很强大。

    蚂蚁多了还咬死大象呢。就更不要说虫群单位了。

    虫群单位不是蚂蚁，天使战士们更不是大象。

    现在的虫群除了高端战斗力的数量比天使文明要少一些，低端力量再多也聊胜于无，就不提了。

    但虫群的中端单位的规模和数量，绝对可以让天使文明目瞪口呆。

    而且，低端力量就算再多也危险不到高端力量，可中端单位的规模如果够多的话，是可以威胁到高端力量的。

    用中端力量来弥补高端力量的不足，虽然会有很大的战损率，但已经到了这个时候。

    最后决出胜负的时候了，云奕根本不会在乎一些战损，只要能够将剩余的天使战士们拿下，那么，一切都是值得的。

    不管是什么，都不能阻止千年来野望的实现。

    只要有阻止的，那就是虫群的敌人，需要被灭杀。

    现如今能够阻止虫群继续进攻的方法只有一个，那就是现任天使女王出来，表示可以无条件投降，然后再签订一系列对虫群有利的条约。

    但那可能吗？

    至少在现在的天使彦看来，那是不可能的事情。

    先不说自己的计划及其的顺利，只需要进行最后一步就可以完成。

    就算计划完成不了，自己也一定不会是一个投降的女王。

    天使战士，死不足惜，并不是一句简单的口号，而是信念的展现。

    能够打倒敌人，能够维护正义，那么，何惜此身？

    哪怕自己是女王，但每个信念坚定的天使，都是一样的，没有任何的区别。

    不管她是谁，不管她是何种身份。

    将手中的长剑第二十五次全力斩落，天使彦的眼神当中充满了期待。

    在这个时候，之前的那些杂念已经被完全摒弃，有的只是简单的信念，为天使文明何惜此身的信念。

    天使战士们可以单纯的为了正义而死，但作为女王，在为了正义而死之前，必须先为文明而死，这是天使彦的觉悟。

    在天使彦看来，王位不是权柄，而是沉甸甸的责任和担当。

    既然成为了女王，那么，不管愿不愿意，都需要将这一份责任和担当扛在肩头，特别是一个文明，生死存亡的时候。

    第二十五把能量巨剑自高天斩落，炙热的能量，预示着它强大的破坏力。

    随着“轰隆”一声，能量巨剑眨眼间斩落下来。

    首当其冲的便是坐落在念力屏障上方的金色虚影，虚影宝相庄严，盘膝而坐，双手合十，金色的长棍置于头顶，正是斗战神佛孙悟空。

    在巨剑接触虚影的刹那，宝相庄严的虚影忽然起了变化，三头六臂出现，三个头颅上的表情各不相同。

    有宝相庄严的正面，和怒目金刚、冷漠异常的两个侧面头颅。

    这一刻，三头六臂的三颗头颅上的表情变得活灵活现，六条手臂也是高高举起，呈现托举状，似乎是想要以一己之力，将从天际斩落的能量巨剑挡住。

    炙热的能量巨剑，三头六臂的虚影，似乎是科技和神话的碰撞，但又不显丝毫的违和。

    巨剑斩落在虚影头顶，虚影爆发出璀璨的金色光芒。

    而虚影的构建者，斗战胜佛孙悟空，在这一刻则是感觉体内的暗能量瞬间消失不见。

    身体，精神，在这一刻无不在述说，自己已经到达极限。

    三秒钟后，孙悟空身体一软，坐在地上，口中呢喃。

    “力量竟然如此巨大，三息时间，我便已经力竭。”

    语毕，孙悟空看向云奕，眼中有着难以言说的震惊。

    要知道，除了这一次，之前所有的天刃审判，可全都是云奕自己一个人凭借念力在硬抗。

    似乎，自己之前一直小看了他。

    在心中暗暗想着的同时，孙悟空也在拼尽全力恢复着暗能量。

    好在，众人中间有着一个萃取房，可以有效的增加暗能量恢复的速度。

    这本来是给葛小伦准备的，因为他需要进行连续不断的暗能量输出，为了以防万一，在葛小伦暗能量不够用的时候使用。

    可现在嘛，已经顾不得这么多了，接下来一定会有战斗，孙悟空觉得自己必须抓紧恢复暗能量。

    真要是到了需要战斗的时候，体内没有暗能量，岂不是滑天下之大稽？

    斗战胜佛虚影被天刃审判斩灭，巨剑继续势如破竹。

    再次和巨剑对抗的是一个由土石组成的巨手，内部充满了暗能量，同样呈现托举之态。

    能量巨剑斩在手掌之上，手掌表面爆发出土黄色的光芒。

    作为巨手的制造者，程耀文也能够感受到体内暗能量的流逝。

    咬着牙，程耀文疯狂的将自己体内的暗能量全部输出。

    可还是在巨剑斩到手掌上的两秒钟之后，身体一软，栽倒在地。

    感受到两个战友的倒下，葛小伦虽然心有怒火，但丝毫不敢表现出来，而是紧守心神，不敢有丝毫的怠慢。

    倒下的战友，没有离开的战友，做到这种程度，完全就是出于对自己的信任。

    自己无论如何，都需要在时空护盾上开出一个洞来。

    还有最后5%！

    最后5%啊！

    (本章完)

