    第一组的拍品之中，种类丰富多彩，除了鼻烟壶之外，还有清顺治时期的隐元式大圆壶，这个小小的紫砂壶最后的成交价格为二百三十万元，超出了标价三十万。

    相比起鼻烟壶来说，紫砂壶的收藏价值要更高一些，虽然同样都是近年来的热门收藏种类，同样是清朝时期才流行用的东西。

    但是紫砂壶的存世数量比起鼻烟壶来说要少了很多，再加上名家刻字之类的，其艺术价值比起鼻烟壶来说高了一个档次。

    但李安手中没有几件紫砂壶，原因和鼻烟壶一样，那个时候根本就不值钱而已，但比起用鼻烟壶的人来说，那个时候玩儿紫砂壶的人比较少。

    因为紫砂陶土的珍贵性，所以紫砂壶在当时也算是有钱人才能玩得起的，再加上当时的茶壶各种各样，老百姓们对于这种价格偏贵又不怎么实用的小茶壶不感兴趣。

    那个时候玩紫砂壶的一般是文人墨客居多，他们喜欢将自己的诗句刻在壶身上，以求个性独特，李安曾经也收到过当时几个朋友送的紫砂壶，应该都还在小李子那里保存着。

    不过李安以此还是得出了一些信息，那就是同一个收藏种类之中，年代越久的越值钱，清朝时候的古董在收藏家眼里仅仅只是最低的一个档次，也是将收藏家和古玩爱好者区别开来的重要判断。

    一般古玩大家们，除非是名家之作，否则一般的东西他们都不怎么感兴趣，尽管眼前这些是清朝时期的古董，但华夏可是有着几千年的历史，一两百年前的东西只能算是勉勉强强进入收藏的级别。

    当然这些有实力的仅仅只占今天的一小部分，大多数人都是奔着这些小东西来的，在古董收藏这一块，他们还算不上是古董收藏家，而他们自己也有自知之明，所以大多数都称呼自己为古玩爱好者，至于古董收藏家，还达不到那样的门槛。

    而对于如今的收藏种类，李安也算是开了眼界，紫砂壶鼻烟壶这种也就算了，但让他没想到的竟然还有邮票......

    那一套名字叫做薄纸大龙的邮票一套总共七十五张，最后的成交价格竟然到了两百万，这东西不过是印刷品而已吧？李安心里诧异，要说的艺术价值基本上没有，工艺价值也就那样了，能够拍到这么高的价格恐怕也就只剩下纪念意义的收藏价值了。

    没想到如今的有钱人们竟然也会愿意为了纪念意义的东西买单，李安也算是涨了一番见识。

    第一组拍卖品时间花费得比较久一些，因为底价并不高，而且每次加价的金额也不大，所以参与拍卖的人很多，整个拍卖厅显得热闹非凡，举牌的人此起彼伏，拍卖师嘴巴就没有停过。

    对此李安心里早有准备，拍卖会会随着时间的推移拍品的价值更高进度会越来越快，因为越往后面参与拍卖的人更少了，而且一次举牌的金额更高，底价也设置得更高，往往举几次牌之后，就一锤定音了。

    就这样李安百无聊赖的看到了第三组，一边坐着的李守安甚至已经睡着了，小孩子对于这些东西的兴趣度并不高，再加上早就事先知道了拍品的上场顺序，对于他来说能够让他感兴趣的也就只有最后两组拍品而已。

    不只是李守安，在场能够坐在前面几排的，大多都是这样的想法，李安随便看了一眼，大多数老板们甚至闭目养神起来，只留下带进来的助理在记录着拍卖的流程。

    这些人大多都是古董界的倒爷，他们将古董拍下来放一段时间，等涨价了之后再卖出去。

    所以他们不得不紧跟时代，对于每一场大型拍卖会他们都不会错过，最主要的就是要了解这些东西的行情，大致估算出它们的利润空间，所以都会配上一个专业的助理进行记录。

    这一类的虽然自称为古董收藏家，但实际上也只不过是往自己的脸上贴金而已，实际上他们和那些古董爱好者是一样的，唯一的不同点就是他们比一般的古董爱好者更有钱罢了。

    所以在李安眼里，他们不过是揣着古董待价而沽的卖家，但这一部分人算是古董收藏界的中流砥柱，包括中兴投资也是这样的存在。

    他们在规矩内将古董进行买卖，一方面将一些古董通过售卖的方式送到真正喜欢这些老东西的买家手里，这样能够最大程度的保存了这些古董，也算是做了一件好事。

    另外一方面他们通过营销手段将古董的价格一步一步抬高，让得大多数老百姓们更加珍惜这些东西，无论他们是为了钱还是为了收藏，都对古董有好处就是了。

    当然李安之所以讨厌这些人最主要的原因并不是这些，而是通过他们的宣传，越来越多的老百姓们想要通过盗墓的手段来一夜暴富，从而导致了原本埋藏在地下的古董纷纷被挖了出来。

    因为这些东西在墓里面都有，很多作为陪葬品给葬进了墓中。

    这也就是为什么李安沉睡的墓穴被盗墓贼挖开的原因，实际上他并不是第一次被盗墓贼打开自己沉睡的墓穴了......

    自从曹操为了打仗创建了摸金校尉这一个组织之后，后来慢慢的盗墓之风就开始盛行了起来，因为这些人的本事通过他们开枝散叶传给了后代，导致越来越多人靠这门手艺吃饭了。

    从那以后李安沉睡的墓穴就时常被人挖开，好像这次加起来应该得有七八次了吧？李安心里无奈的想着......

    拍品按照正常的流程一件一件被拍出，终于两个小时之后，第四组拍品也慢慢被拍完了。

    “接下来进入到休息时间，大家可以自由活动，也可以坐在座位上欣赏我们为大家准备的表演节目。”

    主持人热情的说道，不少人纷纷起身前往厕所，玻璃支架再次沉下去，拍卖大厅里响起了一阵音乐声。

    一队身穿青色古装的姑娘们纷纷走上台来吸引了大家的目光，关注了这么久的拍卖会，正好可以通过几个节目来缓解一下疲劳的眼睛。

    是她？

    原来如此。

    李安看着最后出场的那个人心里想着。

    “朝暮姐上台了！”李守安看着展台高兴地说道，最后出场的，是一身红衣的林朝暮，这依旧是一支舞曲，配合上今天的古董拍卖会倒是十分契合。

