    “走咯！出去玩咯！”

    两瓶酒对于老爷子三人来说还真的不算多，李林就不用说了，虽然上了年纪，但酒量可不差，至于老爷子和王根就更加不用说了，在农村喝酒那是常事，自然酒量也不会小。

    这不吃了晚饭在家里休息了一会, 三个小东西就想要去广场那边玩了，而喝了酒三人自然也跟着出去溜达溜达，毕竟上了年纪，饭后活动活动有助于消化。

    “我也要去~”

    在医院住了一个多月，出院后又一直在家里没有出门，这不看到众人要出去遛弯, 我们的思思抱着小项晨站了起来有些期待地看着项风道。

    “行~你和晨晨都去。”

    对于思思要出去，项风自然不会反对，而且项风也知道这段时间思思确实是闷得慌, 至于小项晨能不能出门，项风那是一点也不担心，虽然小项晨刚刚满月，但身体可是棒棒的。

    “哎~”

    而看到项风同意，韩霜就没有说什么了，在她心里是不想让女儿和外孙出去的，毕竟才出月子，还是不要出门的好，不过女婿都同意了，她还能说什么，只要在心里叹了一口气。

    “嘿嘿~晨晨~妈妈带你出去玩了哦！”

    看到项风同意了，母亲也没有反对，我们的思思就开心了，这不小声地对着小项晨道。

    “啊~啊啊啊~”

    好嘛！我们的小项晨仿佛听懂了妈妈的话，在妈妈的怀里可是开心地啊啊啊叫着。

    第二天就是我们小项晨的满月宴, 这一天我们的小家伙可是起的早了，就连我们的小淑媛和小胖子也都是一大早就过来了, 这不三个小东西加上家里的两宠物在家里可是玩的嗨皮了。

    “爸妈～咱家亲戚什么时候来呀！”

    刘斌和韩霜都不是独生子女，也有哥哥姐姐和弟弟妹妹，只不过平时走动很少，特别是在老一辈都过世之后，那就更加少了。项风也只是在结婚的时候见过。

    家家都有一本难念的经，就像是项风家一样，除了外公一家，和本家的基本上都没有什么联系。

    “哎～我和你爸已经打电话了，他们已经在来的路上。”

    听到女儿的话，韩霜心里也有些不好受，毕竟是亲人，像这种事都要催，心里怎么能好。

    “妈～”

    看到母亲一脸的郁闷，思思哪里不知道是为什么，走过去挽着母亲的手，小声地喊了一声。

    刘斌和韩霜家里都有五兄，两人都是家里的老大，妹妹们都嫁娶了外省，回来也不方便，两人也没有通知，这不就算只有泽城的几个兄弟了。

    其实兄弟姐妹之间都没有什么矛盾, 而且都还过得不错，只不过都是属于上班族，时间都给了国家，逢年过节自家也有自家的事情，虽然泽城不大，但对于他们来说，一年都很难见上几次面，这次要不是小项晨的满月宴，估计几家人在见还不知道到什么时候。

    “呵呵～妈妈～外婆，找弟弟玩哦！”

    “奶奶～阿姨～我们都要和弟弟玩呢！”

    就在这时，三个小东西跑了进来，一下就把母女二人的郁闷给冲散了，特别是看到三个小东西满脸的笑容，韩霜和思思脸上也露出了微笑。

    “来～都把桌子按上，摆放好都去厨房帮忙。”

    今天的人不算多，也不用起农家乐，还好别墅的院子够大，今天还是项风主厨，本来孟林是想让农家乐的厨师过来帮忙的，不过被项风给拦住了。

    在快要吃午饭的时候，韩霜和刘斌的弟弟们都到了，说了一些恭喜的话，在送上一些带来的礼物，就算是齐活了。

    虽然几家的关系不像老人再世时那样亲密，但刘斌和韩霜毕竟都是两家的老大，虽然弟弟们做的都不是很到位，但他们可不能失礼。

    “哇喔～吃饭饭咯！”

    “吃饭饭咯！”

    “吃饭饭咯！”

    “啊～啊啊～”

    虽然今天人比以往都多得多，但有孟林和哥仨的帮助，项风的速度还是能保证的，虽然是大锅菜，但在项风的手中，那炒出来一点也不必平常的小锅菜差多少，这不闻到香味，四个小东西都是兴奋的不行，当然了，我们的小项晨完完全全就是属于凑数的那种。

    “外公～你们就在这多玩几天，反正家里也有大舅二舅他们看着。”

    “王叔和胡姨也是一样，有虎子他们在家里看着，出不了什么问题。”

    吃了午饭，思思家的叔叔和舅舅们待了一会就走了，这不看到离开的几人，老爷子等人也想跟着离开，不过他们的心思可是和其他人不一样，他们就是单纯的怕给项风添麻烦，这不项风急忙对着众人说了起来。

    “是啊！老爷子～王叔，你们就听小风的，难得来泽城，多玩几天，要是在这里住不习惯，那就我农家乐那边住。”

    等项风的话说完，孟林也笑着附和着说了起来。

    “这～”

    看到项风和孟林都这么说，老爷子和王根都有些犹豫了。

    “爷爷奶奶～你们就在这里多玩几天嘛！”

    “爸妈～多陪我几天。”

    对于几人留下，除了项风，应该就是两丫头最期待了，这不两丫头就一左一右挽着四人开始撒娇了。

    在

    “好～那我们就留下住几天，不过我们要去农家乐住。”

    “对对～农家乐住着舒服。”

    好嘛！两个丫头的撒娇不管是老爷子老太太还是王根胡月娥，那都是无法抵抗的，特别是王根和胡月娥，他们也想陪在女儿身边，不过虽然答应多住几天，但几人都觉得还是农家乐住着舒服。

    “行～就住农家乐那边。”

    只要几人留下来，项风到是不再住在什么地方，反正只要留下来就可以。

    “宝宝～和外祖婆外祖婆还有爷爷奶奶说再见。”

    说了要去农家乐那边住，老爷子几人就真的去那边住，这不吃了晚饭之后，在别墅这边待了一会，老爷子几人就跟着孟林一起回去了。

    当然了，回去的可不止老爷子几人，就连俩丫头也跟了过去。

    这不看着离开的众人，我们的小家伙可是舍不得了，可爱的大眼睛满是委屈之色。

    “好了～明天一早我们就去找外祖公他们。”

    “推荐票走起、订阅走起、月票走起。”

