    震撼！无比的震撼！堂堂白云宗三位最强的天骄，甚至还有一位是混天境强者，竟然被灰毛鸡一招给击败了，连储物袋都被抢了。

    三人也蒙蔽了，躺在地上，口中喷血，完全无法置信，这就败了？

    败的也太干脆了吧？

    三人反映过来之后，脸上皆是露出了浓浓的愤怒还有羞色，简直是太丢人了。

    特别是江晨，自认为是周围无数里内，最为出色的天骄，周围上千万的修士，无数的势力，宗门，皆是没有像自己一样出色的天骄，甚至方才，无数女性修士的目光皆是看着自己，她们的眼中，全部都是爱慕啊。

    而此刻，他朝着四周看去，所有女性修士全部看向了那青年，眼中的爱慕之意，完全转移了。

    这怎么可能，怎么可能有比自己出色这么多的年轻一代？

    而且还籍籍无名！整个白云宗皆是懵逼了，还有些没反应过来。

    “喂，这位什么长老的，是不是该将属于他们的造化给老祖了？”

    灰毛鸡问道。

    这位赵长老这才反应过来，脸色极为难看，他转头看向了白云宗宗主。

    此刻的白云宗宗主的脸上，倒是比较平静，毕竟是一宗之主，虽然心中极为愤怒并且丢人，但却没有表示出来，而是开口道：“我白云宗自然不会言而无信，将东西给他。”

    赵长老闻言，这才将手中的储物袋直接给灰毛鸡扔了过去。

    老祖瞬间接住，这速度比方才攻击时候更快，让赵长老眼眸再次一眯，他还没有用全力。

    老祖一看之后，脸上立刻笑开了花，态度瞬间好了起来，“赵长老真是太客气了，不愧是白云宗，大气，非常的大气，老祖佩服！”

    老祖大声的说着，一边走了下来。

    陈耳宗主，陈鑫，胡晴儿等人也都是极为震惊的看着灰毛鸡，这厮一向是满嘴吹嘘，他们从未将他当做多强，而李墨看来非常的沉稳，气势不凡，但没想到这李白道友，竟然如此可怕？

    这种实力，岂不是比自己还强？

    陈耳宗主想到。

    方宗主与武宗主，则是脸色很难看，这人的实力竟然这么强？

    若是加上另外一位青年，还有陈耳的话，即便是上次他们出手，也讨不到便宜的。

    上千万修士，皆是看着灰毛鸡，议论起来。

    而整个白云宗修士，皆是瞬间沉没了起来，感觉脸上无光。

    不过，白云宗的其他长老，倒是也比较的平静，他们的目光互相对视了一眼，最后白云宗宗主，看向了赵长老。

    赵长老看了灰毛鸡一眼，忽然间便笑了起来，似乎瞬间觉得那些东西给了灰毛鸡不心疼了，他看着众位修士，然后朗声道：“诸位道友，安静一下！”

    众人听见了赵长老的声音，纷纷停止了议论，看了过去。

    “非常感谢诸位道友，前来参加我白云宗的白云大典，而这一次，我们也会诸位道友，准备了诸多造化，不过能够具体获得什么，或者是获得多少便看诸位道友的造化了！”

    赵长老说道。

    他言罢之后，伸手朝着虚空一点。

    一道光芒，从他的手掌之中，朝着虚空掠去，然后落在了虚空上方的那道巨大白云之上。

    其它长老，也都是纷纷朝着上方点去。

    只见数十道光芒，瞬间落在了众人头顶的白云之上。

    原本平静的白云，瞬间便起了波澜，就仿佛是有无数涟漪，在白云之上开始荡漾了起来。

    白云波动，而后一道白光，从白云之上落下，紧接着便是一道百丈大小的白云，顺着这道光芒，开始朝着下方缓缓落来。

    最终，这道百丈大的白云，落在了道场中央。

    众人这还是第一次近距离接触这白云，皆是非常好奇的观看了起来。

    “这白云宗的白云，竟然还可以落下？”

    “里面似乎蕴含着极为强大的混元之力啊！”

    “我也感受到了，这股力量非常的强大，即便是混天境修士，都是无法抵挡的！”

    赵长老看着众人，然后再次开口道：“这白云，便是给予诸位道友的造化，白云之中，蕴含着无数的混元之力，而此刻，只需要诸多道友，用尽全力，将自身的混元之力朝着白云之中缓缓袭来，而后便可以得到白云之中的混元之力！”

    “当然，至于能够得到多少，便看个人的造化了，这白云经过我白云宗这么多年的炼制，已经隐隐有了一丝本能，虽然还未有灵智，但是，已经能够自行选择了，有的人或许什么也无法得到，但有的人绝对能够突破一个小境界的，全凭各位的造化！”

    “白云宗以此，来感谢诸位的到来！”

    此言一出，众人皆是兴奋了起来，毕竟谁都觉得，自己是可以获得造化的，就算是没有获得造化，但也不损失什么，只是一道混元之力朝着前方袭去而已。

    所以，立刻便有人开始朝着里面涌入混元之力，甚至有人觉得，或许朝着里面涌入的混元之力越多，便越是有可能获得资源的。

    毕竟这白云已经有了自己的本能，谁的混元之力越多，说不定对谁越是亲近。

    无数道混元之力，皆是朝着白云之中涌去。

    “诸位可以完全放心，想涌入一道也可以，两道也可以，或者一直涌入也可以，对你们不会有任何影响的，现在已经有不少人涌入混元之力了，你看看他们，随时都可以停下的！”

    赵长老继续道。

    很多人的确是涌入之后，便停了下来。

    而且，在场上千万修士，也没人觉得白云宗会有什么鬼，或许众人的混元之力涌入白云之中，可以帮助白云更加的强大，即便是白云最后给很多人一些造化，但白云还是因此强大了，这就是白云宗的目的。

    不过，这样的确是众人都不错。

    、相当与是将所有人的混元之力全部集合起来，然后分配给少量的修士，让这些人突破，而其他人也没有什么影响。

    白云宗的白云也因此变得更加强大了，到时一举两得。

    

