    她分明就是为自己再找了一个巨大的难题！

    现在怎么办？

    姜筱抓了抓自己的头发，她愁，真的快要愁死了。

    这个根本就不好解释！

    知道这个东西在哪里的前提是，她怎么解释她看过他妈妈的日记！

    而且还一看照片就认出来了！

    这日记这些年一定是一直在年家的，不是年老太保管，就是年堂保管。而且他们肯定不会轻易拿出来。

    也就是说，可能连年家人都没有见过。

    那她是怎么见到的？

    姜筱越想越想揪光自己的头发。

    面对孟昔年，她又犯了一个自己以前总会犯的错误了，那就是太过在意他的情绪，一看到他难过，她就什么都没想，直接先想着安抚到他再说！

    就好像今天晚上，她完全可以先不告诉他，自己看过这日记本，也可以不告诉他，自己知道这东西在哪里，等到自己偷偷来拿到之后，再慢慢地想办法把这些东西拿给他。

    甚至也不用自己拿过去的啊。

    甚至可以不用让他知道是谁送过去的！

    保持神秘不好吗？

    她为什么要一见他那双幽黑无边带着痛楚的双眸，就脑子一热？

    “姜筱啊姜筱，这世上还有人比你更蠢吗？”

    姜筱忍不住打了打自己的头。

    她都快要哭出来了。

    现在她怎么办？

    姜筱的脚步沉重，以蜗牛的速度往家走。

    她现在都不知道回去该怎么跟孟昔年说话了。

    要不然，跟他说是她弄错了，记错了，实际上没拿到？

    不行不行，孟恶霸一定不会相信的，她记性也没这么差啊。

    姜筱一边纠结着，一边拖延着回家的时间，而孟昔年已经回到家了。

    等到他洗了澡，跟姜松海喝了一泡茶，聊了一会天，姜松海和葛六桃去休息了，他又为了让心情平复下来去书房写了一会儿书法，姜筱还没有回来。

    孟昔年望了一眼时钟。

    晚上十一点半。

    这都深夜了，外面应该没有人了吧。

    夜风呼呼响，外面天寒地冻的。

    那丫头竟然还没有回来。

    孟昔年一点儿都没有觉得她可能是遇到了危险。

    因为他现在心情算是平静得很。

    很有可能，是她不知道怎么回来面对他了。

    孟昔年自认很了解姜小小，所以一下子就猜到了她的想法。

    姜筱在路上想的那些问题，他也都想过了。

    怎么都无法解释。

    她在哪里看到那本日记，她怎么知道那本日记会在哪里。

    孟昔年一向都知道自己不笨。

    可是这一次他却是怎么想都想不出来能有什么理由，怎么想都觉得无法解释。

    那傻丫头是不敢回来了吧，这么短的时间，她根本想不出合理的解释来。

    孟昔年不由得抚额低笑出声。

    不知道为什么，想到了姜小小这个时候纠结的样子，他心里又暖又酸。

    他想到了以前发现她的那些秘密那些不好解释的事情，后来答案揭晓，是一个令他震惊的真相。

    神笔，空间，药田，灵泉水。

    那么这一次又会是什么呢？

    一定是比那些更令人震惊的秘密吧。

    