    我还没来得及说话，叶玄就先开了口：“那老道，你妈姓什么？”

    “放肆！”那个道士怒吼道：“你们敢不敬道门？”

    “麻|痹|的，再逼逼老子抽你丫的。”叶玄指着那道士鼻子骂道：“老子今天给你点逼脸了是不是？”

    “孽障，找死！”那道士伸手压住身后剑柄，叶玄也动手握住了背后的砍刀，双眼如冰的盯上了道士的脖子，我跟叶玄错开一步淡淡笑道：“想动手？过来试试啊！”

    我断定了沈家人不会出手，更不会报警。

    到了沈家现在的位置，他们更多的不是张扬，而是需要内敛，至少，我们不会在沈家庄园出事。

    那个道士叫得虽欢，眼角却一直在看沈衣玉，意思是想要让她帮忙。沈衣玉却一直低着头不知道在想什么？

    我双手抱肩面对道士笑道：“还动不动手？不动手，老子可要走了。”

    那个道士被我问得脸色阵红阵白时，我伸手往叶玄肩膀上拍了一下：“走啦！看那俩货架势就打不起来。该动手不动手，跟狗打架一样站在远处汪汪，有什么意思。走啦！走啦！”

    我拉起叶玄转身要走，沈衣玉却开口道：“陈掌柜，能坐下谈谈么？”

    “谈什么？”我来的目的就是为了找沈衣玉，她想谈，我自然要顺水推舟。

    “两位这边请！”沈衣玉刚要往楼上走，那个道士便开口道：“沈小姐，你这是什么意思？”

    沈衣玉道：“玄鸣道长，我想请陈掌柜一叙，并没有其他的意思。沈家的事情毕竟已经牵扯到了他们，沈家应该给他们一个交代。”

    玄鸣道士看了沈衣玉半天才微微点了点头，沈衣玉把我们两个让进书房，又对保镖吩咐道：“把衣寒带回卧室，有什么事情马上通知我。除了衣寒有事，不要让任何人来打扰我。”

    几个保镖应声而去，沈衣玉才关紧了书房大门：“两位请坐，请稍等我一下，我得想想从什么地方说起。”

    跟着我们一起进来的玄鸣道士沉声道：“沈小姐，有些事情，你还是不要乱说的好。免得带来不必要的麻烦。”

    我虽然没有吭声却把手放在膝盖上轻轻敲了几下，我那是在给叶玄暗号，问他有没有把握拿下玄鸣身后那个道士。那个人从露面之后就一言未发，我也看不出那人深浅，只是他坐的位置，正好可以压制我和叶玄，我自然把第一个目标放在了对方身上。

    沈衣玉想了半天才说道：“算了，陈掌柜，把你们卷进这场危机，我很抱歉。如果，你们有什么要求，可以提出来，我会尽可能满足。”

    “动手！”我从椅子上一跃而起，双拳|交错着打向了远处的那个道士，玄鸣道士见我动手，也想要拔剑，可他却没能快过叶玄，他身后的宝剑还没拔出来，叶玄的砍刀就劈向了对方手腕，玄鸣一个收势不及，让叶玄一刀砍碎腕子，连剑带手一起掉在了地上。

    叶玄那一刀下去，自己倒先傻了，他显然是没想到自己这么容易就砍飞了玄鸣的一只手：“老班……”

    叶玄刚喊了我一声，我的双拳已经接连砸中了目标，对方当场被我打昏在了椅子上，我只是微微一愣马上回身喊道：“打昏他！”

    叶玄以为一脚把地上的道士踢昏了之后，又是一记手刀把沈衣玉给劈倒在了地上。我顿时懵了：“谁让你打沈衣玉的？”

    “不是……不是你喊的吗？”叶玄到了现在还不知道我什么意思。

    我被对方气得直翻白眼，可是沈衣玉已经昏了，我还能有什么办法：“你给那道士止血，我看看……”

    我刚刚走到沈衣玉身边就看见对方眼角上流出了鲜血，鼻腔里的呼吸也在随之慢慢减弱，我轻轻在沈衣玉手腕上触动了一下，才发觉她的皮肤已经变得和沈衣寒一样，泛起了一种像是蜡像般僵冷。

    我这边还没弄清沈衣玉的状况，就听见门口有保镖敲门道：“大小姐，二小姐不见了。”

    我赶紧给叶玄递了一个眼色，后者嘴里马上发出了沈衣玉的声音：“衣寒怎么了？”

    这就是叶玄的本事，他还没参军之前就擅长口技，学鸟叫的时候能把真鸟引过来，后来又在特种兵部队接受过专业训练，旁人的声音只要停上两三遍就能完全模仿过来。

    “不知道，我们一开始还在监控里看见二小姐。后来，一眨眼的工夫，她就不见了。”保镖急声道：“二小姐的房间，我们不敢进去，你快去看看吧！”

    “我知道了，我等一会儿过去！”叶玄一句话就引起了对方怀疑，保镖的声音微微一沉：“大小姐，你没事儿吧？”

    叶玄刚要说话，就被我给拦了下来，我伸手往我自己身上指了指，又指了指他。叶玄这才用沈衣寒的声音说道：“我没事儿，但是我现在不能离开书房，你先带着陈掌柜他们过去看一下。你到走廊那边等他们，他们没回来之间，书房谁都不能进。”

    “是！”保镖走远之后，我快速把沈衣玉扶了起来，让她坐在了椅子上，自己推门走出了房间。顺手反锁了书房大门向远处的保镖道：“你先带我去监控室。”

    保镖带着我往前走时，我向对方问道：“沈衣寒是什么时候开始变得行为诡异？”

    “一个月之前吧！”保镖道：“二小姐平时也不怎么爱说话，大部分在房间里不出来。一个月之前出去了一会儿，回来之后就不太正常了。这些大小姐没跟你说？”

    我回答道：“还没来得及说，刚说到你们老板信风水的事情。那俩道士太能打岔，没他们两个，沈衣玉早把话说完了。”

    “狗屁！”保镖不屑道：“我看他们三个就不像是道士，除了领头的那个说话着点边儿，剩下那俩说话，办事儿连特么小混混都不如。”

    我顺着对方说道：“你们老板在水里修假山的事儿，你知道么？”

    “听说过一些！”保镖道：“我来的时候还不知道这事儿，后来才从保安老刘那听说的。老刘说，人工湖出事儿之后，老板就把当时的保安和佣人全都辞退了，老刘是因为跟老板有点远亲才留下的。当年具体发生过什么事儿，老刘也不愿意多说，就是告诉我们别往假山那边走。后来是喝多了，才说了一点以前事儿。”

    我点头道：“你们老板真信风水？”

    “信不信的谁知道呢？”保镖道：“我们老板一年也不回来住几天，再说，老板的事情，谁能没事儿总打听？你说是不？”

    “那倒是！”我随口敷衍了一句才说道：“那沈衣寒又是怎么回事儿？”

    保镖说道：“二小姐人很好，就是命不好。总是病恹恹的，老板也不怎么喜欢二小姐，回来也不跟她说话。一个多月之前吧！二小姐好不容易跟同学出去玩了几天，回来之后眼睛里就莫名其妙的淌血，还总说自己看见这个，看见那个了。后来就变得不说话了，整天在屋里坐着。大小姐都要急疯了。”

    “大小姐跟老板通过几次电话，好像是老板告诉她去什么道观里找道士，结果弄回来这么三个屁都不顶的货回来。没治好二小姐不说，还特么装上大爷了。大小姐也不知道是联系不上老板，还是怎么着，一个月之前就开始到处找人帮忙。可是谁来都没用，二小姐还是原来那样。”

    我跟着保镖走道监控室门外：“你们在沈衣寒屋里装监控是什么意思？”

    “是大小姐让的。”保镖推门走了进去：“大小姐让我们二十四小时看着二小姐，要是二小姐有什么异常就赶紧联系她。要说，这就是姐妹连心啊！大小姐请回来那些高人，我看还不如她自己管用呢！”

    保镖在说这着话把我带进了监控室里，从摄像头拍下来的画面上看，沈衣寒的房间里的确空空如也。我指着屏幕道：“把监控回放，从沈衣玉进屋开始就行。玄子，你看看别的地方。”

    保镖很快调出了监控，画面里的沈衣玉从出现开始就一动不动的平躺在床上。仅仅过了五六分钟之后，沈衣玉就忽然从床上坐了起来，仰头看向了墙角上的摄像头，双眼当中随之流出了鲜血，染血眼珠紧紧盯着监控不动，就好像是隔着摄像头与人对视。

    我明明知道，屏幕里放出来的只是一段录像，却仍旧觉得身上阵阵发冷。

    我沉声道：“把画面放大点，对准她眼睛的位置。”

    “好！”那个保镖还没来得及去碰键盘，屏幕上的画面就忽然闪动了一下，等我再看时，房间里的沈衣玉已经没了，只留下了一个空荡荡的卧床。

    “回放！”我让保镖连续把那段画面回放了几遍才转身问道：“刚才负责看监控的人哪儿去了？”

    “人哪去儿了？”保镖也被我问得愣住了：“他打电话叫我过来，我来的时候人就没了，他人呢？”

