    “那找个时间去把它接回来吧，等到你怀孕的时候送到孟家让老头照顾着就行了。”

    江筱：“......”这想得也太远了吧？

    就想到她怀孕的时候了？

    他们结婚都还要下个月呢。

    “我过几天要回M市去，”况云先说道：“要不要我去帮你把雪团给带过来？”

    “真的？那会不会太麻烦你了？”江筱虽然先是一喜，但是紧接着又觉得还是有些不妥。“况大哥是一个人回去还是？”

    看看，这个时候江筱就会有这样的担忧，如果他是和杜锦若一起回去，那她肯定是会说不想麻烦他了。

    以前他们可是过年都会上门去拜年的关系啊，他还给过她和雪团压岁钱的，现在连去帮忙把雪团带出来，她都会有顾虑了吗？

    “不麻烦，我一个人回去，因为我现在已经到京城这边工作了，在M市大学那边还有些手续要处理，这一次就是回去处理的。”

    “那正好啊，”孟昔年握了握江筱的手，说道：“那就请云先哥帮个忙吧，你也不用专门跑回去这么一趟，现在马上期末考试了是不是？很快就要放暑假了。”

    “嗯，两天后。本来我也是想着就算是要回去也得等暑假的。那就麻烦况大哥了，我回头打个电话跟外公说，你回去之后就直接到家里去好了。”

    “好的。”

    能够帮上江筱的忙，况云先还是很高兴。

    陈印和王奕的这场婚礼圆满结束。

    江筱和孟昔年也没有去闹洞房，对于他们来说，那是靳磊他们那种年龄的孩子去玩的。

    他们回了家，洗漱完也快要九点了。

    孟昔年第二天一早还得回到安布镇去，所以也没有闹江筱，搂着她说了一会儿话就一起睡了。

    几天后，况云先果然把雪团给江筱送了过来。

    “我去接雪团的时候正好听到外婆在说，小舅舅好像的确是经常因为雪团的毛而打喷嚏，一开始他们也不知道是什么原因，还带小舅舅去医院检查过，后来还是郑主席跟他们提了一下，所以他们把家里大扫除了一次，又把雪团养在了院子里，给它做了个铁笼子，这才好多了。”

    况云先说道。

    “都怪我，我应该早点儿想起来的。”江筱有些自责，其实在葛六桃怀孕的时候她就应该想起来的，不过那个时候她一直觉得自己太忙了，经常到处跑，把雪团接到京城来没有人照顾，所以一直也就没有真的把这件事情放在心上。

    “怎么能怪你呢？”况云先笑了笑道：“你自己年龄都还小，现在能想到这样的事情我已经觉得你很了不起了，我都不知道养猫还跟养孩子起冲突了。”

    江筱蹲了下去，把雪团从铁笼子里抱了出来。

    “哎呀，雪团现在吃得这么胖！”

    当初还可以叫小雪团呢，现在简直可以改为叫胖雪团了！“雪团，你要减肥了才行啊！”

    况云先又忍不住笑了起来，跟着伸手摸了摸雪团，说道：“可能是这一个月一直关在铁笼里没让它到处跑，所以养胖了一点，在这里空间这么大让它多跑跑就会减下来了。”

    