    在考虑两三天之后，卡洛一直没有适合人选，这让他忍不住都想从矮子中挑高个子的先顶着算了。

    不过想到婆罗洲的殖民地对意大利的重要性，他又忍住了这个想法。

    不过总督人选问题，迟迟不能选出让意大利接收工作一直得不到展开，为此首相府已经派人催促了。

    “陛下，听说你在为兰芳总督人选发愁？”

    久不露面的阿莱贾德总管，突然出现在卡洛面前。

    自己怎么把这位给忘了，一拍脑袋才想起这位可是历经三代国王的老人，他一定会有办法。

    “是的，我正在为这件事发愁。”

    随后卡洛将自己对兰芳总督的要求对这位老人说出，并将自己的考虑也全盘脱出。

    听完卡洛的讲述，阿莱贾德总管摸着自己花白胡须的下巴，开口道。“这样看来，这个人选还真是很难选择，目前能够胜任这个总督职务的人可不多。”

    “是啊，在政府内有这个能力的人不超过五个，但是他们都不可能去担任这个总督。”

    面对阿莱贾德总管的话，卡洛也发出自己的抱怨。

    “政府内没有，那就只能在政府外找，如果陛下不对这个职务有其他要求的话，那么还是可以找到的。”

    “这能找谁？”

    阿莱贾德总管的话，让卡洛十分好奇？

    “其实陛下对兰芳总督的选择，完全就是一个小号的首相，那么为什么不从真做过首相的人中选择呢？”

    阿莱贾德总管的话打开了卡洛的思路。

    的确，如果自己不用纠结人选的派系问题，在无人可用的情况下，没有比那些之前做过首相的人，更好的选择。

    看到卡洛已经想明白后，阿莱贾德总管微微躬身道。“陛下，我先告退。”

    “感谢，总管阁下的帮助。”

    卡洛拉着这位老人的手，说出感谢的话，其表情之真诚，前所未有。

    “为陛下分忧，这不过是我应该做的。”

    送走这位政坛老人后，卡洛终于松了一口气，至少人选是有了。当然他对这位阿莱贾德总管的认知也是更上一层，难怪能成为王室大管家这么多年，依然能够得到足够的信任，果然有着一套本事。

    当然，宫廷总管给了思路，那么卡洛就需要挑人选。首先浮现在他脑海中的就是那张严厉的面孔，前首相卡伊罗利。

    这位能力上不用说，要不是他运气不佳遇到突尼斯危机，那么自己和德普雷蒂斯都别想推翻他。当一个小小的兰芳总督，还不是手到擒来，哪怕需要他做的事情很多。

    而且选择卡伊罗利这位前首相还有一个好处，德普雷蒂斯首相一定会同意，虽然两人都是左翼政党一员，但是德普雷蒂斯绝对愿意将其踢的远远的。

    另外卡伊罗利也是最为年轻的前首相，1826年出生的他，目前也才59岁能够经得起颠簸，前往兰芳。

    虽然卡伊罗利当时狠狠的扒了卡洛的面子，但是什么是政治生物，就是有杀父之仇，只要有足够的利益，一样能做出友谊万岁的举动。

    虽然卡洛达不到这种程度，但是扒面子这一点小事，卡洛早已不放在心里了，面子值多少钱，先来两斤。

    越想越满意的卡洛立刻叫来了侍卫长。

    “费力米奇，卡伊罗利这位前首相目前在干什么？”

    面对卡洛突然问起这位前首相，侍卫长微微一愣神后，开口道。“目前卡伊罗利阁下，在老家皮亚琴察生活，平日里除了种花就是钓鱼，或者与朋友们聚会。”

    “看来这位前首相生活很舒适啊。”

    听着侍卫长费力米奇的话，卡洛忍不住说道。

    “对了，侍卫长，我需要你走一趟，邀请这位前首相来罗马。”

    “啊……”

    面对卡洛的话，费力米奇十分的惊讶。

    不过他会快就反应过来。“好的陛下，我这就派人，不我亲自去邀请。”

    很满意侍卫长的回答，卡洛一直纠结的人选问题可以暂时放下，等这位前首相过来再说。

    虽然侍卫长不知道卡洛让这位前首相来罗马的目的，但是他感到一定不简单，所以才会亲自去邀请。

    两天之后，他就带着前首相赶回了罗马。

    “真是没想到还有回到罗马回到一天。”

    望着马车外的景象，这位前首相忍不住感叹一句。

    “哪里，这不过是阁下平日没有在意罢了。”

    同坐一辆马车的侍卫长，开口迎合着。

    “不用再恭维我了，我知道自己的情况。不过就是有点好奇，卡洛这位少年君主，为什么突然想起要见过。”

    到底是当过首相的人物，对于侍卫长的恭维，他并没有在意。而且他自己也知道，在任时期丢掉了突尼斯，让自己根本没法重返政坛。

    很快马车就来到王宫，下车后，侍卫长带着首相穿过一系列他熟悉的场景，一路来到卡洛的办公室外。

    简短的通报后，卡伊罗利见到了这位少年，不，青年君主。

    “见过陛下。”

    卡伊罗利微微弯躯，表示了对王室该有的敬意。

    “你好，卡伊罗利阁下。”

    这是两人在这几年的第一次见面，与之前相比，卡洛如旭日东升的太阳，无法阻挡的开始发出该有的朝阳，而这位前首相，如落幕的太阳，只能发出晚霞最后一道光芒。

    如今两人身份变化，令人唏嘘不已。

    卡洛最终开始先开口。“卡伊罗利阁下，在老家过得怎么样？”

    “还不错，种种花养养鱼，然后与朋友聊天聚会，很不错。”

    面对卡伊罗利的回答，卡洛决定单刀直入。“这样的生活让人羡慕，不过可能阁下并不能继续这样的生活了。”

    “噢，为什么？”

    卡洛说出了缘由。“因为我想请阁下，担任意大利第一块殖民地的总督。”

    “行。”

    “因为阁下，啊！”

    卡洛有些吃惊，他没有想到这位前首相答应的这么快，让他都感觉有些措不及防。

    看着露出惊讶表情的青年君主，卡伊罗利微笑的解释了一句。“虽然在老家生活很安逸，但是我更习惯忙碌些。所以这次不管陛下要我做什么，我都打算试一试。”

    好吧，卡洛看出来了，这位前首相现在放下内心的包袱已经随心所欲了，不过这种状态他除了说羡慕之外，也没有其他可说。

    既然这位前首相答应成为兰芳总督，那么卡洛就将自己的要求一股脑的告知了他。

    而这位前首相听着卡洛的诸多要求，全程都面带微笑没有露出一丝的其他表情，看来他认为卡洛的要求在他能力范围内。

    既然决定了人选，当然要报给首相知道，因为这已经拖不下去了。于是就在当天晚些时候，首相就收到这份任命。

    “卡伊罗利这个家伙去当兰芳总督？”

    看着从王宫发来的文件，这位首相一脸吃惊的表情。虽然他并不知道，那位青年君主为什么会任命这家伙为兰芳总督，但是他立刻意识到这是个机会，将其踢了远远的机会。

    于是经过一阵考虑后，德普雷蒂斯首相签下了自己名字。

    当然这个消息也不可避免的在罗马流传出来。不过与中下层官员吃惊相比，上层的政治人物不会太注意这位任命。虽然有些出乎预料，但是谁都知道，这位前首相的政治生命已经结束，其成为意大利殖民地总督已经是极限。

