
　　这件衣服好看确实是好看，但是又重又繁复。

　　姜寻走起路来特别艰难，不利落，每每搞得她脾气暴躁。

　　“你车里有没有平底鞋啊？”姜寻问道。

　　“是我疏忽，明天我去准备一双放在车里。”秦慕枫还真的忘了这一点，“要不咱们现在去买一双？”

　　“不用。”姜寻赶紧说，“从车库到家里也没几步路,我可以。”

　　秦慕枫看了她一眼，不知在想什么，没再提买鞋的事情。

　　到了家，秦慕枫把车停进车库。

　　下车绕到了姜寻这边的车门。

　　姜寻打开车门，便见秦慕枫矮下膝盖，背对着她说：“我背你。”

　　姜寻不跟他客气,把高跟鞋脱掉拿在手里,便跳到秦慕枫的背上。

　　秦慕枫竟然都没有踉跄一步，稳稳地接住了她。

　　姜寻喜滋滋的晃荡着腿,白皙的双脚从羽毛裙摆中露了出来。

　　白的地方是真白，但两只脚的小趾外侧也肉眼可见的被高跟鞋拘束的鞋尖挤的通红。

　　虽没有磨破，但看见就知道她穿着一定不太舒服。

　　“反正裙摆长，把鞋子都挡住了。下次直接穿平底鞋吧。”秦慕枫说。

　　姜寻一想还真的可以，就答应了下来。

　　秦慕枫背着她到门口，门上原本的指纹锁已经换成了姜寻代言的那个品牌的最新款。

　　虽然秦慕枫原本那个更贵，不过他本人倒是没注意过自己用的什么牌子。

　　既然姜寻代言了指纹锁，他当然要支持。

　　不然哪天姜寻直播，若是不小心让指纹锁入画，粉丝发现姜寻用的指纹锁竟然不是自己代言的，这样多不好。

　　粉丝还以为姜寻造假。

　　姜寻打开指纹锁外面的盖子，左手食指在指纹识别器上停留了一会儿。

　　便听到房门开启的提示音。

　　秦慕枫背着姜寻进门，把姜寻放下，回手将门关上，顺便开了灯。

　　姜寻正准备去把这一身换掉，突然被秦慕枫从后面扯进怀里。

　　姜寻刚想说自己先去把衣服换下来,可还没来得及说出一个字，唇便被秦慕枫堵上。

　　姜寻感觉自己好像真的变成了一只在湖上交颈的黑天鹅，都快要融化在那片湖水里。

　　秦慕枫克制的深吸一口气，嗓音紧绷，“亲眼看着果然比照片里更震撼。”

　　礼服极致的黑映衬着姜寻极致的白。

　　仿佛误入了黑色童话世界。

　　她像是那黑森林深处的女妖。

　　丰厚的黑发散落在枕头上，还有丝丝缕缕的黑发落在白皙的肩头。

　　白的让秦慕枫失了神。

　　*

　　早晨，姜寻打着呵欠起来。

　　价值千万的礼服昨晚被秦慕枫不知珍惜的随意丢在地上。

　　要不是姜寻拦着，秦慕枫甚至都不准备留着耐性去找礼服藏在暗处的拉链，打算直接扯破了。

　　但即使如此，这套价值千万的礼服躺在地上的样子，依旧显得有些凄凉。

　　姜寻此时就像是脱去了黑色羽毛的白天鹅。

　　晚上是黑森林中的女妖，白天则是光明的童话世界中充满了矛盾的小姑娘。

　　昨晚姜寻被秦慕枫抱回来，便被秦慕枫扒了她一身的天鹅毛。

　　所以都没来得及看一下微博上的消息。

　　姜寻去洗了个澡回来时，秦慕枫也已经在隔壁的浴室洗好澡，换了一身家居服出来。

　　姜寻这才知道昨晚的微博有多么热闹。

　　先是艾小贺直接点苏幼岚大名撕她为了对付姜寻不择手段，还连累他的造型工作室。

　　苏幼岚因为在盛典里，所以没能及时反应。

　　所以这事情在网上已经发酵的很厉害了。

　　姚心安也给姜寻连发了十几条微信。

　　姚心安：“姜姜，我听瑶妹的助理说，昨晚你拿了奖,咱们离开场馆之后,苏幼岚也黑着脸带着团队离开了。因为她去问了可风，得知昨晚她只有入围，一个奖杯都没有。”

　　姚心安：“宣布你得奖，苏幼岚的脸臭死了，还被拍了下来。”

　　姚心安：“苏幼岚臭脸视频。[视频]”

　　姜寻将姚心安后面发的消息全部看完之后，才又去微博。

　　苏幼岚估计是苏幼岚在回去的路上看见了艾小贺发的微博，赶紧联系了突然对。

　　到半夜11：30分的时候，苏幼岚工作室给艾小贺发了律师函。

　　表示艾小贺所说纯属无稽之谈，是在造谣，苏幼岚放保留追诉的权利。

　　但艾小贺竟然浑然不惧，他那边也甩出一张律师函。

　　表示苏幼岚若是真想告他，那大家对簿公堂，他绝对不怂。

　　最精彩的是，网友看到艾小贺发的律师函公章，竟然是帝都的第一大律所，胜率极高，里面全是大状。

　　业内少有律师愿意跟这间律所交手。

　　与他们交手，向来输多赢少。

　　跟艾小贺找的律师相比，苏幼岚那边儿顿时显得像是小孩儿玩儿过家家，一点儿杀伤力都没有。

　　与此同时，王宜成在秦慕枫和闪频的支持下，开起来的经纪公司，闪频娱乐，也发了律师函。

　　闪频娱乐：“就网上流传的姜寻与可风视频签了平台约，并不属实。姜寻现在的全约都在我司，不存在姜寻靠与可风签平台约，来获取可风的资源。我司在此郑重声明，姜寻只要还是我司艺人，就不会与任何视频平台签订平台约。姜寻与可风合作愉快，完全是因为姜寻的表现好，平台愿意与姜寻合作。”23sk.Com

　　紧跟着，可风视频官方微博也发了声明。

　　可风视频V：“可风视频并未与姜寻签订平台约，今后也不会与姜寻签订平台约。双方本着合作共赢的原则，完全按照行业规矩办事。可风视频与姜寻和做愉快，也期待今后有更多的合作机会。鉴于听闻有传言说姜寻与可风视频签订平台约，并且按照姜寻方拿一成收益，可风方拿九成收益这种可笑且不切实际的传言流出。我司郑重对不负责任散播谣言的网友保留追诉权利。网络不是法外之地，请各位发言谨慎，为自己的言行负责。”

　　“牛批！姜寻自家经济公司站出来支持也就罢了，可风视频竟然也站出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第304章 价值千万的礼服躺在地上免费阅读。https://xs.23sk.com 