    曹操退军后第三日，踌躇满志的刘备终于赶到了徐州，然而入目的却并不是意料中惨烈厮杀的场面，攻城战似乎已经结束了。

    难道徐州竟然已经被曹操攻下？！刘备不禁如此想着，心中焦虑不已。

    连忙往城头上望去，随即心下稍安。原来城头上飘扬的旗帜仍然是陶谦的旗帜。

    接着，新的问题又来了，曹操的大军去哪了呢？如说是撤走了，那么他为什么要撤走呢？此刻刘备还不知道征北军南下进攻邺城的事。

    “两位大人，看来曹操已经走了！既然如此，我们就不必去打扰陶谦了！”，说话的是太史慈，听他的语气，他似乎想立刻转道回返。

    这时，刘备说道：“我等既然来了，怎能不跟主人打个招呼就离开呢？我们还是同陶使君见个面吧，然后离开也不迟！”

    一旁的田楷附和道：“正是如此！”

    太史慈微微皱了皱眉头，然后点了点头。

    就在这时，城门突然打开，一员大将领着数千军士冲了出来。不过看他们的架势，他们并不是来打仗的。

    这数千军士来到大军前十余步停了下来，领头大将朝三人抱拳道：“在下是刺史麾下大将曹豹，不知三位如何称呼？”

    刘备当先抱拳道：“在下刘备，这两位分别是青州刺史田楷、孔融太守麾下大将太史慈，我三人特领兵来救徐州！”

    刘备声音刚落，田楷和太史慈就一起朝曹豹抱拳回礼。

    曹豹立刻露出欣喜的容色，“果然就是三位，快随我入城，我家主公已经等候多时了！”

    三人正有此意，于是在吩咐副将一番后，便各领亲兵随曹豹进了徐州城，此刻陶谦已经在刺史府设宴等候多时了。

    原来，斥候早已探得三人军马来到，所以陶谦一早便做了准备工作。

    席上，陶谦表达了对各方援军的谢意，并许诺三方的粮草开销将由徐州负担。

    于是乎，皆大欢喜。

    第二天，田楷和太史慈便率领麾下军马离开了徐州，而刘备则留了下来。

    接下来数天，刘备同陶谦秉烛夜谈，刘备的谈吐气质雄心抱负让陶谦心折不已，陶谦不禁生出相见恨晚的感觉。

    在接下来两人的谈话中，陶谦盛意拳拳地希望刘备留在徐州。陶谦之所以会有这种想法，是因为徐州是一块人人眼红的富饶之地，但令陶谦颇为尴尬的是，徐州没有什么将才，而刘备恰恰是一位不可多得的将帅之才。

    陶谦的想法正中刘备下怀，于是刘备在假意推脱一番后，便应承了下来。陶谦不禁大喜，当即便决定让刘备屯军小沛，小沛及其周边数县的一切均由刘备管理。对于陶谦的这个决定，刘备心中暗喜，不过面上却没有表露出一丝一毫。刘备恭恭敬敬地承诺，一定会守好徐州北面的门户。

    看着刘备恭谨的表现，陶谦不禁甚感安慰。

    两人又说了一阵子话，然后刘备便躬身告退了。

    临出刺史府之时，一名样貌非常美丽，体态婀娜，神情端庄的年轻女子迎面从外面走进来。

    刘备连忙让到一旁，抱拳垂首道：“糜小姐。”，刘备对这个年轻女子显得非常恭敬。

    这个年轻女子是糜竺的妹妹，年方二八，生得非常美丽，并且性格外柔内刚，接人待物非常得体。陶谦对她非常喜欢，可以说将其视为了亲生女儿。

    糜小姐认得刘备，这几日刘备时常到府中同陶谦长谈，因此两人早已见过了。糜小姐对刘备的印象还是很不错的。

    糜小姐对刘备淡淡一笑，举止得体地回应道：“见过刘将军。”

    刘备连忙做了一个请的姿势，说道：“小姐请先进......

    。”

    糜小姐幽雅一笑，朝刘备行了一个仕女礼，然后在丫鬟的陪伴下款款进府。

    刘备痴痴地看着糜小姐婀娜的背影，闻着缠绕在鼻尖如有若无的清香，一颗心彷佛被无数柔丝缠绕住了。

    好半晌过后，刘备才回过神来。叹了一口气，带着一点惆怅离开了刺史府。

    这时，糜小姐身旁的一个丫鬟抿嘴轻笑道：“小姐，那个刘备傻呼呼的，真有趣！”

    另一个丫鬟立刻接着道：“还不是被咱们小姐给迷住了吗？”

    糜小姐淡淡一笑，随即轻叱道：“你们两个小丫头不要乱嚼舌根！”

    两个丫鬟吐了吐舌头，闭上了嘴巴。

    这时，糜小姐继续道：“刘备乃汉室宗亲，又是平黄巾征董卓的英雄，你们不可再胡言乱语！知道吗？”，糜小姐的神情显得很严肃。

    两个丫鬟连忙恭声应诺。

    不过其中一个较为活泼的丫鬟却又问道：“可是小姐，您不是认为平黄巾灭董卓的大英雄是大将军吗？”

    糜小姐愣了一下，随即回答道：“大将军自然是英雄人物，不过像刘备这一类的人也是值得钦佩的！”

    “哦！”，丫鬟似懂非懂地点着脑袋。

    然后丫鬟没再废话了，紧踩着糜小姐的脚步亦步亦趋地往后院走去。

    刘备离开刺史府后，在回去的路上，脑海中一直浮现着糜小姐迷人的音容相貌。他在心中发誓，一定要将糜小姐收入后帐。

    刘备又在徐州呆了两天，第三天一大早，刘备集结两万麾下准备前往小沛。临出发时，陶谦亲自到送行，不过刘备最想看到的人却没有来。

    陶谦很亲热地握着刘备的手，言语之中充满了重托；刘备则信誓旦旦地保证着。

    随后，刘备跨上战马，率领两万麾下出发了。

    在刘备离开后的第二天，陶谦派使者前往袁绍处，目的是向袁绍恳求借用刘备之事。刘备怎么说也算是袁绍麾下，陶谦他必须同袁绍就此事打声招呼。

    半个月后，袁绍见到了陶谦派出的使者，对于陶谦恳求之事，袁绍毫不在意地应允了，刘备在袁绍的心中根本就没有什么地位。

    曹军撤走之后，星夜兼程赶返兖州，随即又马不停蹄往援邺城。

    全军上下疲惫不堪，但曹操却仍然觉得军队行进的速度太慢了。

    曹操麾下的将士及谋士都显得非常焦急，唯有郭嘉一人神态淡然自若，因为他已经料定，征北军必定在己方大军赶到前撤走。郭嘉虽然如此预料，但却并未跟曹操说起，因为他正希望利用此事打消曹操对徐州用兵的念头，好集中精力恢复元气，继而对青州用兵。

    当曹军马不停蹄地赶到邺城城下时，原本将邺城围得水泄不通的征北军已经不知去向了。此刻，曹操也终于明白了征北军的计谋。

    感到被愚弄的曹操愤怒不已，他真想率领大军再一次杀上壶关。不过他当然不会真得这么去做。

    经过这一路折腾之后，曹操已经冷静了下来。

    在邺城治所内，曹操检讨了自己的过错，然后决然下令道：“全军暂息兵戈，同时征召青壮年入伍，务必要在半年时间内将军队恢复到一年前的水平！然后对山东用兵！”。曹操并不是要放过陶谦，他只是打算等占领整个青州之后，再回过头来找陶谦算账。

    郭嘉当即出列拜道：“主公英明！”，随即众将及谋士一起拜道：“主公英明！”

    看着跪在堂下忠心耿耿的谋士武将，曹操不禁雄心重起

