
　　第374章

　　【检测到火影忍者轮回世界命运之子漩涡鸣人死亡……】

　　【恭喜你得到超维传说度1点……】

　　【由于世界异常世界主角无法掉落专属超维卡牌，补偿原定得到的天赋真实幸运LV1提升为真实幸运LV2，最终任务评价评价结果大幅上升……】

　　【警告：由于世界主角死亡，世界本身开始苏醒，倒计时23:59:59】

　　【提示：你有一天的时间完全摧毁此世界】

　　“超维传说度1点，天赋真实幸运LV2，还有吃了鸣人的灵魂感知提升到51点。”

　　赵牧满意的关掉个人信息。

　　激活灾厄魔瞳，开始寻找有没有漏网之鱼。

　　这一找还真找到了，赵牧看到了躲在大气层中的一个生命体才有的灾厄之力，不断靠近很快锁定目标，原来是一条在大气层中悠闲游动的白磷大蛇。

　　丢下龙地洞独自逃生，白蛇仙人还真有点手段。

　　可惜他不是六道仙人，没有六道仙人那么果决直接丢下忍界逃离，以为躲在大气层将就能逃过一劫，结果也不过是延缓自身死亡的时间。

　　龙地洞，转生石像手举不断吸收自然能量的金轮转生爆。

　　剩余那些影级甚至超影级的巨蛇，根本无法靠近转生石像就被神罗天征给推开，最后几十条巨蛇围绕转生石像包裹成一个巨大的蛇球用尽最后的手段挣扎。

　　轰！

　　金轮转生爆落下，所有巨蛇都被冲击的四分五裂。

　　只是一次垂直竖斩，龙地洞的陆地板块已经从中折断，地表的蛇死伤惨重，一个个地下洞窟中的蛇不是被活埋就是被砸死，整个龙地洞在这一刻完全被灾厄和死亡笼罩。

　　转生求道玉不断转化自然能量为死亡之力，直死魔眼渐渐看到龙地洞的死点。

　　赵牧对着空气刺出一刀，穿透空间命中小世界的死点。

　　整个龙地洞轰然崩溃，本尊和万能源核结晶复制体都在这一刻竭尽全力收集空间碎片，还是15块碎片，但是这一次只在梦界融合十块，剩下五个留给心相强化术制造心相奇物建筑。

　　从小世界破碎后的虚无空间返回忍界，赵牧开始满世界的丢金轮转生爆。

　　百里直径的人造月球，金轮转生爆一剑就能切开。

　　忍界所在星球虽然整体比人造月球大几千倍，LV1的直死魔眼也看不到忍界这么大世界的死点，但是丢出去几千个金轮转生爆，就算是水滴石穿也足以摧毁整个星球了。

　　不到半天，整个星球表面已经四分五裂。

　　大气层都被完全撕碎了，失去了大气层的保护，地心也因为被金轮转生爆贯穿几千个洞不断喷射岩浆，整个火影世界如同一个超级烟花一样不断喷射岩浆走向毁灭。

　　赵牧空间虚化，静静等待世界最后的终结。

　　虚空一道光芒，从虚无中降临笼罩了整个星球。

　　整个星球如同时光逆流一样不断恢复，附属于忍界的三大圣地也在这个过程中重新塑造，恢复好的星球开始下起一场光雨，植物和生命在这一刻从无到有虚空造化。

　　最后甚至连五大国和五大忍村都重新出现，不同的是其中已经物是人非。

　　没有春野樱，没有他带入梦界的所有人，但是有漩涡鸣人和宇智波佐助，有三代火影和自来也，全新的火影世界回到正轨，本来应该降临火影轮回世界但是没有降临的9999个超维进化者凭空出现在忍界。

　　赵牧眼前一黑，已经消失在全新的火影忍者轮回世界。

　　等到再次醒来，他已经回到个人空间。

　　【超维进化者赵牧成功摧毁火影忍者轮回世界……】

　　【开始发放奖励，共计超维传说度2点、史诗称号——世界毁灭者、SS+超维权限一次、史诗空白副本卡牌一张、现实中曙光网络A级控制权密匙一份】

　　“两点超维传说度……”

　　赵牧惊呼道。

　　加上酷拉皮卡的一点，漩涡鸣人的一点，他现在已经有4点超维传说度。

　　公爵成为半神，其中一个条件就是10点超维传说度。

　　提前得到更是好处多多，4点超维传说度已经足以在进入轮回世界的时候选择一个非常不错的身份，如果早就有4点超维传说度，他在第一次进入火影轮回世界的时候甚至能直接得到某个血继家族的特殊身份。

　　打开个人信息，称号世界毁灭者历历在目。

　　他前世是独行者，由于暗杀者的身份更是得罪了不少人。

　　没有足够势力，这种称号是根本拿不到的。

　　因此对于这个称号，他前世也只是听过没有真的拥有过。天籁小说网

　　【世界毁灭者LV1（史诗）】

　　【称号效果:：毁灭光环——激活后削弱剧情主角的主角光环对自身产生的负面影响，在轮回世界根据自身超维传说度多少拥有等同的豁免权限】

　　【提示：1点超维传说度，能在任务以外猎杀一千普通人、一个同等级剧情人物，两个低一等级剧情人物而不受到轮回世界任何惩戒】

　　【评价：世界毁灭者注定与毁灭相伴】

　　“反主角光环。”

　　赵牧来回看了几遍，确定自己一个字都没有看错。

　　轮回世界最麻烦是什么？

　　想都不用想，肯定是主角的真实幸运和附属的主角光环。

　　毁灭光环虽然不是镇压主角光环，但是能削弱对自身的影响已经很好了，主角的真实幸运本身也分等级，漩涡鸣人的真实幸运等级还不算很高，毕竟他的一生虽然不断开挂但是也很坎坷。

　　因此遇到漩涡鸣人，他的真实幸运最多支持自身开挂。

　　但是有些世界主角就真的是世界的亲儿子，跟主角作对出门被雷劈，在家被陨石砸，喝口水都呛死那都是正常操作，其中最有名的就是死神来了系列轮回世界。

　　主角干脆就是世界本身，毁灭光环完全能直接削弱死神的死亡设计。

　　由此可见，反主角光环有多重要。

　　当然对他来说，目前最重要的还是豁免权限。

　　前面说过，前五个轮回世界那是新手世界。

　　五个轮回世界以后，轮回世界不再是一年同一天同一时间开一千个轮回世界，而是不断增加轮回世界数量，在轮回世界的时间也不再是一年，短的几天长的几年，具体是长是短全看世界内的任务难度。

　　除了任务时间变化，最大的变化就是非任务目标以外的杀戮不再掉落超维卡牌。

　　就好像他在猎人轮回世界几次刷分，在第六个轮回世界开始根本行不通。

　　但有了豁免权限就不一样，除了毁灭光环，还有不少称号和道具也能得到豁免权限，因此他很清楚，豁免权限真正的价值是锁定任务以外的部分特定目标必定掉落超维卡牌。

　　有了这个，从此以后他能刷分别人不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第374章 火影完结免费阅读。https://xs.23sk.com 