
    “不过，在我宣布以后将要接替我的人选之前，我还有件事情要帮他办了，以弥补我这些年来对他的愧疚！”

    林华荣又是接着说道，旋即，微微偏头，目光看向了林傲情。

    “啧啧，林老爷子昏睡了十几年，这些年来，林家一直都是林傲情在扛着，看来林老爷子是想要把位置让给他了。”

    “他也是苦尽甘来，从一介弃儿成为林家家主，以后富贵荣华一生……”

    “看来得好好巴结林傲情了……”

    此时，周围宾客的目光都是凝聚在了林华荣和林傲情的身上。

    “父亲。”

    林傲情虽然心中疑惑，不过这个时候，林老爷子就差点没将家主之位禅让给他了，他自然是极为兴奋，当即他弯下身躯，口是心非的说道，“父亲现在老当益壮，家主之位还请父亲多任几年，让孩儿再多休息休息……”

    “呵呵。”

    林华荣嘴角挂着一抹冷笑，旋即说道，“傲情啊，我问你个问题如何？”

    “谨听父亲教诲！”

    在心中暗骂一声这死老头子屁话真多后，林傲情还是显得一脸赤诚的道。

    “你说，如果有一个财主，因为没有子嗣，收养了一个可怜的孤儿，但是后来，那个财主却又有了一个属于自己的儿子，这本来是一件值得庆祝的事情，可是，那个被收养的孤儿却眼红了，从此心生怨恨，不过，他一直隐藏着自己，处心积虑的计划了许多年后，不仅用阴谋让财主将自己的亲生儿子赶出家主，还下毒给财主，想要自己掌控财主家族……”

    林华荣仿若是在说一件无关自身的事情一样，语气平淡的吓人。

    听到他的这一番话语，不少宾客都是一阵气愤填膺，大声咒骂。

    而后，林华荣话语一顿，最后突然对林傲情问道，“傲情，如果是你，你说该怎么处置那个孤儿？”

    “我……”

    林傲情此时哪里还有半点喜悦之情，满脸都是冷汗的他，眼珠子转动个不停，似乎在思索对策。

    “这种猪狗不如的人，肯定当诛！”也不知道是谁喊了这么一声，顿时人声沸起。

    “对，那种人就应该直接处死！”

    “直接处死只怕太便宜他了，依我说，要将他扔进蛇窝，让蛇虫啃噬致死！”

    “定要让他生不如死……”

    世间坏人虽然可恶，但是，最让人痛恨的，却是忘恩负义之人。

    “林兄，今日是你七十大寿，李某的礼物还没送给你，现在献给你，还望你能笑纳！”

    而就在这个时候，李元飞的声音却是陡然响起，让得不少人为之皱眉。

    他们不太明白，为何他会选择在这个节骨眼上送礼。

    “那就多谢李兄了！”

    不过，出乎众人意料的是，林华荣非但没怒，反而竟然显得有些激动，还带着真挚的感激之色对着李元飞道。

    这时，有些人嗅到了不同寻常的气息。

    随后，在众人的注视下，从李家众人当中，一个中年汉子掀掉了贴在脸上的面具，走了出来，不过，让不少人疑惑的是，这个中年汉子手中，并没有拿着什么珍贵的礼物，就这么直愣愣的走向林华荣。

    “李家这是什么意思？”

    “难道李元飞打算在这个时候闹事吗？”

    “这样调侃林老爷子，只怕会掀起两家之间的战争啊！”

    不少宾客都是窃窃私语了起来，不过，随后他们就发现，在这个中年男子走出来后，林老爷子的身躯竟然是微微的颤抖了起来，在他的双目之中，竟然泛起一湾老泪。

    而随着那个中年男子越走越近，不少人也是看清了其模样。

    有些老一辈的人物，顿时眸光都是一颤。

    “咦，这个人怎么和林老爷子长的如此相似？”

    “他……他是林傲天，是林老爷子的亲生儿子！”

    “什么？他是林老爷子的亲儿子？以前怎么没听说过？”

    “据说在十多年前，林傲天犯错，被林老爷子一怒之下逐出了林家，自此之后再无音讯……”

    在议论声中，这个中年男子的身份也随之曝光。许多人心中一动，不由想起了方才林老爷子口中说的故事。

    收养了一个孤儿，林傲情，不就是被林老爷子收养的孤儿吗？

    被赶出家主的，不就是林老爷子的亲生儿子林傲天吗？！

    下毒谋害，更是符合林老爷子的状况。

    他在床上躺了十几年，宣云城中众所皆知。

    将这一切联想起来，众人心中不禁都是猛的一颤……难道说，林老爷子口中的那个卑鄙无耻，让得他们气愤填膺的孤儿，就是林傲情吗？！

    逐渐的，整个宴席厅中的众人都是安静了下来，一道道目光也都是看向那走至林老爷子身前的林傲天。

    在所有人的注视下，林华荣和林傲天对视着，两人情绪都是有些激动，眼中闪烁着晶莹之色。

    “父亲！”

    林傲天双膝跪地，对着林华荣恭恭敬敬的嗑了三个响头。

    “孩子，这些年来，委屈你了！”

    林华荣双手有些微微颤抖的将后者扶起，一抹老泪终于是忍不住从脸颊滑落而下。

    而此时，那低着头的林傲情，脸色变得一片铁青，眼眸之内更是充满了暴怒的杀意。

    随着他对不远处的林石允一个眼色，不少人都是开始聚集了起来。

    虽然动作不大，但是，随着林傲天这么一跪，整个寿宴大厅内的气氛，变得有些紧张了起来。

    “起来，我林家儿郎，不轻易下跪！”

    林华荣将林傲天扶了起来之后，看向了林傲情，一道带着厌恶而又冰冷的话语从他口中缓缓传出，“林傲情，你是要我亲自动手，还是你自己解决？！”

    随着他这一句话，众多宾客的表情都是精彩了起来。

    林傲情究竟会是听话的束手就擒，还是会彻底的撕破脸皮，亡命一搏呢？

    要知道，这十几年时间，整个林家上上下下所以事情都归林傲情所管，十几年的发展，林老爷子的权力，其实早就被架空了，老爷子唯一剩下的，也就只有死忠与他的一群老部下了。

    这要拼起来，鹿死谁手那还说不定呢！
