    【九尾】（野生）（阿罗拉的样子）

    等级：lv.33

    属性：冰，妖精

    类型：霸主

    性情：暴躁

    描述：阿罗拉地区的九尾性格温和，时常会协助遇难的人类。但是对于侵袭生活圈子的第三者，它们绝对不会手下留情。九尾大多都在雪山上居住，在暴风雪的伴随下出现，时常被当做冰雪之神的使者而受到尊敬。

    李直眨了眨眼，一只lv.34的霸主, 只能说还行。

    本来看颜值，他是真不想与这只九尾战斗的...在外面看看，也颇为养眼。

    但这个冻石的效果未知，再加上【霸主】类型的主动进攻。

    “打就打吧！正好为等会的试炼地图热身了！”

    李直心一横，当即划开了场子。

    这个石室面积宽敞，即使进行4对1的团体战问题不大。

    “出来吧, 燃烧虫！！”

    随即他反手将自己的燃烧虫给放了出来，与图图犬并肩作战。

    “拜托了两位！”

    另一边, 木羽翎也将波克基斯与帕奇利兹派到了前方。

    哒哒哒...！

    随着战斗的开始，周围空气中突然下起了无数冰晶飘雪...明明这里是封闭的室内洞穴，还能出现天气，场面多少有些怪异。

    “那个是九尾的特性，降雪。冰雹天气下我们四只精灵会持续掉血，必须要速战速决！”

    李直飞快提醒道。

    原本九尾与阿罗拉九尾，都有着影响天气的特性，显得十分奇特。

    此刻一打四，冰雹自动扣血的收益，对于对方可是极大的。

    “芜~！”

    然而下一刻，这只冰九尾突然原地高鸣一声，身体周围更是凭空浮现出了一层犹如极地极光般绚烂的光幕，时刻萦绕在了前者身上。

    “好漂亮...”

    木羽翎赞叹道, 不禁样子好看，就连施展的招式也十分好看...

    “喂别花痴了, 那一招叫极光幕。”

    李直面色一黑, 他刚想着说要速战速决呢, 对方抬手就是极光幕。

    这一招能够削弱敌方物理招式与特殊招式的双重伤害, 可以说是一个十分无解的招式。

    但前提是必须要在冰雹天气下，才能施展。

    所以即使自带冰属性这种拉胯属性，但依旧提供了冰九尾打持久战的能力。

    “可恶，早知道当初真的应该去浅葱道馆一趟，让图图犬先把钢铁尾巴掌握了再说。”

    【钢铁尾巴】是四倍克制对方的招式，可是说十分适合现在的场合...

    “芜~！！”

    很快，这只霸主冰九尾再次高鸣一声，这一次口中更是喷吐出了一阵狂暴猛烈的风雪！

    与周围落下的冰雹夹杂在一起，白茫茫的冰之吐息狂涌，威力十分恐怖！

    暴风雪！

    要知道在【霸主气场】的加成下，这一发暴风雪的威力，可没有因为分散进攻而有丝毫虚弱啊！

    李直当即目光一凝，飞快指挥道：

    “图图犬，我们也使用极光幕！！燃烧虫，掩护图图犬，用蓄能焰袭保护自己！”

    他当即选择将【极光幕】这个招式拷贝了。

    要知道冰雹天气，对于他们来说同样也是可以使用的。

    “嗷汪...！”

    图图犬低吼一声，挥动尾巴，霎时间同样绚烂朦胧的极光冰幕覆盖在了周围, 甚至将周围的四人都全部覆盖包裹了。

    谷杔

    有着【冰柱石板】的加成，图图犬的极光幕的覆盖范围直接变成了群体。

    嗤轰轰...!

    而燃烧虫则是落在了图图犬的身前，全身燃起炽热高涨的火焰，在肆虐狂舞的暴风雪中，硬生生撕裂开一个恒温的豁口。

    “帕奇利兹，使用保护！！波克基古，准备使用生命水滴！”

    另一边的木羽翎也开始指挥起来。

    先苟过第一波再说。

    噗咻...！

    帕奇利兹升起的保护屏障，将暴风雪全部弹开，而波克基斯只能堪堪躲在后方，但吃到的伤害依旧不低。

    效果拔群！

    不过有着图图犬的【极光幕】保护，伤害被大幅度降低了。

    哒！

    随即波克基斯溅落下的能量水滴，落在了四人身上，缓缓恢复着消耗的体力值。

    第一回合打下来，倒是勉强抗衡下来了。

    暴风雪属于大招式，对方自然不可能一直使用。

    滋滋嗖！！

    下一次，阿罗拉九尾张开狐口，飞射出一道扭曲的冰蓝色电蛇...冰冻光线！

    “来得好，图图犬，我们也使用冰冻光线！！”

    图图犬当即一马当先，抓着自己的画笔尾巴毫不畏惧，猛地向前一刺。

    滋滋滋！！

    同样的，尾巴尖端飞射出一道相似的冰之电流，与对方的冰冻光线碰撞在了一起。

    滋滋滋！！

    猛烈的碰撞僵持声响十分刺耳，显然图图犬还无法正面力敌一只lv.33的霸主精灵，冰冻光线很快就被反推回来，局面岌岌可危。

    “就是现在，燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    “波克基斯，使用原始之力！！帕奇利兹，使用帮助绝招！！”

    但图图犬提供的时机也是极为宝贵的！

    要知道这可是一个人，就挡下了一只霸主的所有招式。

    即使只挡住了几秒钟，也足够另外三个人疯狂输出了。

    嗤啪！！

    燃烧虫的一发炽热火焰鞭，如火蛇般狂舞抽动着，最后狠狠抽打在了冰九尾的腰部，留下一道惨厉的火焰黑痕。

    效果拔群！

    波克基斯更是直接凝聚出了无数颗巨大岩石，纷纷抛掷而出。

    旁边的帕奇利兹则是鼓起了巴掌，帮助之力化作流光脱体而出，让波克基斯的原始之力威力暴涨一个台阶！

    之前的一路刷怪，帕奇利兹升级学会了这个新招式——【帮助】。

    在李直的建议下，木羽翎倒是让帕奇利兹将【蹭蹭脸颊】替换掉了...

    帕奇利兹更适合当一个辅助手。

    而需要近战才能生效的【蹭蹭脸颊】，还不如【电磁波】呢。

    轰轰！！

    无数巨大的岩石砸落在了阿罗拉九尾身上，将后者的身影掩埋，动静极大。

    效果拔群！！

    “芜哩！！”

    然而还没有持续一会，阿罗拉九尾高鸣一声，硬生生将周围无数岩石弹开。

    优美的姿态在霸主气焰的环绕下，并没有受到太大的影响。

    【极光幕】的作用还在生效着，再配合上霸主本就厚的一匹的血量机制，这场战斗注定是要持续好一段时间的。

