    第57章57心急

    韩远芳放下电话以后，邮局的接线员好奇的看着她，她就是笑了笑。

    “小丫头，牛仔裤是不是你弄来的？”

    “是啊。”

    “小丫头，我没有买到，你手里还有吗？”接线员小声的说。

    “姐姐，我现在真的没有了，不过还有最多一个月就有货了。到时候我给你送来，还有漂亮的裙子。”

    “好嘞。你一定要来，我等着你。

    还有这是咱们邮局的电话，有急事可以打过来，我去告诉你。”

    韩冬梅惊喜了，“姐姐真是太谢谢你了，你住在县城吗？”

    “是啊，我的名字我给你写上。让他们找我，然后我想办法通知你。”

    “谢谢姐姐了，要是有人去给我报信，我给两块钱。”两块钱可是真的不少了。可以顶一天的工资了。

    韩远芳也写了自己的名字和地址。两人就这么愉快的约定好了。

    韩远芳这下更加的有动力了，急匆匆的回家。什么都干不下去，开始做衣服。

    衣服的样子就是那种上身衣服比较小的那种。

    前世就特别的喜欢这身衣服的样子。同事知道自己的情况，就把新衣服借给自己，用了两天的时间才做出来。

    涤纶料子比较硬挺，比现在平纹棉布做出来要版衬一些。

    根本就没有考虑，直接的剪出来。没有缝纫机，就用手缝。

    涤纶容易扒开了，还要锁边。

    韩远芳一直做到天黑了。这才放下，眼睛有点难受了。

    做了三天的时间，这身衣服才总算做成了。没有扣子，也没有拉链，这都不是事情。

    进了空间穿在身上，大了，不过真的挺好看的。

    现在这个时代，要是这样的衣服穿在外面一定吸引所有人的主意。

    韩远芳不是一个花哨的人，她喜欢的样子也是比较保守的。

    高兴的挂在一边，就等着带回来的料子了，背心这东西受众群大，有销量也就有收入。

    在周日的时候她去了一趟邮局，再次的给黄秘书打过去了。

    “韩远芳，邹先生已经离开了两天，是在凌晨离开的和你们上次的车次是一样的。还有吉老板这次跟着一起过去了。我已经给你拍电报了，你还没有收到吧？”

    “是啊，是啊我还没有收到。周日我过来问问，那我就请假过去了。”

    放下电话后“小晴姐姐，大下个礼拜你能看到裙子了。”

    “真的？”

    “是啊，真的。”韩远芳真的挺高兴的，就是唯一一点麻烦的是周一要请假了。邹志强周日晚上到，自己周六晚上可以去首都，正好周日去买录音机。周一晚上能回来，不过要见那位吉老板，还是请两天的假。

    周一上学再次和班主任请假。

    “嗯，行。”这也就是韩远芳的成绩好，要是别人，这假是一定不会给的。

    韩远芳看着老班的表情就知道这是不太高兴，还是赶紧的溜了吧。

    “远芳你还要去进货？”

    “是啊，家里已经没有衣服了。”

    “这么快？”韩冬梅吃惊了？那么两大包呢？

    “嗯，已经没有了，卖货的都着急，我更加的着急。”

    “远芳你真厉害。”

    “厉害什么？”就是喜欢那种数钱的感觉罢了。

    周三的时候二强过来了。韩远芳把剩下的所有衬衣都给他了。

    “我周六晚上去首都。”

    “衣服到了？”二强也挺激动的。

    韩远芳笑着点头“是啊，这次一定有大收获。”

    “什么大收获？”

    “衬衣的老板过来了，我过去看看，说带过来新的料子，我想要是能做成文化衫就好了。”

    “什么是文化衫？”

    “你见到就知道了，到时候一定能让你挣钱。”

    “嘿嘿，挣钱好啊，我就喜欢挣钱。”

    “远芳，周六我再给你拿点钱？”

    韩远芳笑着摇头“不用。上次我已经去送钱了，这次我手里的应该够，你就好好的挣钱就行了，我放暑假就走，去进货，那时候可是要多带钱的。”

    “好嘞。我今年不花钱了，都给你攒着。”

    韩远芳听着这话怎么这么的不对劲呢。

    家里干净了，什么都没有了。周五晚上她去了奶奶家。

    “爷，礼拜天和周一你去家里喂喂班头。”

    “远芳你又要出去？”

    “嗯，去进货，家里的的衣服都卖光了。”

    “这么快？”韩奶奶吃惊了。

    “是挺快的。还有个把月就正是穿衬衣的季节了。”

    “我孙女太能干了。小小的年纪就敢出去。”

    韩远芳就是笑。“奶奶你一定好好的养着，回来我给你带好吃的点心，首都的点心最好吃了。”

    韩奶奶笑的迷了眼睛“行，我就等着我孙女给我带好吃的。”

    大儿子过来说了，从远芳那里进的衣服卖的特别好，这是要盖房子，实在是没时间了才没去卖衣服。

    周六下午最后一节课还是请假离开了。回家喂了狗，骑车离开了。作业已经抓着写了一些了，书包还是带着。

    到了火车站就看到二强笑着看着自己。

    “远芳你咋过来的？”

    “跟着村里人一起来市里的。这几天的生意怎么样？”

    “已经卖光了，太快了。我都想涨价了。”

    韩远芳就是笑，那是人家自己的事情，反正自己是不准备涨价了。

    二强看到韩远芳的样子就知道，这涨价是不行了。

    “要不我跟你一起过去？我能干活。”

    韩远芳笑着摇头，“算了，车上太累了，你就周一晚上过来看我能不能回来，要是没有，周二我一定回来。让大爷还是要送我回去的。”

    “没问题的，免费。”二强笑着说。

    韩远芳没有说什么。怎么好意思不给人家钱呢？人家还指望着这个过日子呢。

    买了火车票，两人一起去外面吃饭。

    二强一直送韩远芳上车才离开。

    车上的人比前两次少，韩远芳想着可能是这个时间出门的比较少。

    不过还是没有座位。这次她的运气还是一样的好，还是没有出了市里就有座位。

    下火车以后也没有离开，就在候车大厅里等着天亮，主要是外面黑灯瞎火的她也没有去外面转过。为了安全还是老实的待着吧。

    (本章完)

