    第475章倒霉了

    白安安和李青梅赶过来，也没说刚才差点被冤枉的事情，先是和白曦道了歉，毕竟耽误了，然后仔细的洗了手就开始帮着忙活起来。

    只是，两人没说，不代表小顺子不会说啊。

    白曦很快就知道，看了看正在忙活的白安安和李青梅，两人脸上没有任何的委屈，更没有怨怪，就好像事情没发生过一样。

    “唔……我知道了。”

    小黑正好吃完了白曦给的葡萄，白曦对着它嘀咕两句，小黑眼睛一下子就亮起，然后低吼一声，终于让它抓住机会啦！

    小黑高兴的奔出去，陈蕊等人闻声不明白，扭头一看，只看到小黑兴高采烈的背影。

    面对几人疑惑的眼神，白曦笑笑，语气随意：“我让小黑去收拾小柳了。”

    白安安和李青梅一愣，很快就明白过来，姑奶奶这是给他们出气么？

    两人不禁不好意思的笑笑道：“姑奶奶，其实乡亲们误会也是我们一开始没说好。”大家也是心疼姑奶奶的葡萄被偷，这道理白安安和李青梅两人不可能不懂。

    自己念那么多年的书，比村里大字不识几个的乡亲们要更懂道理，哪里就会记仇呢。

    “没事，也不全是你们的事情。”小柳最近是咋咋呼呼的，这事情也算是给村里人一个教训吧，遇事不能这么咋咋呼呼的，得了解清楚情况了再处理。

    两人闻言，见白曦心里有主意，也就不再说了，继续专心忙活。

    帮白曦酿果酒的几人都很惊讶，姑奶奶一下子酿这么多，也不说分批，一股脑的，姑奶奶是对这个法子有信心吗？

    而且，这酿葡萄酒的法子也太简单了吧？！

    葡萄树那，村民们还没有完全散去呢，陈大柳见一道白影奔过来，心里咯噔一声，顿时觉得不好起来。

    陈大柳的预感没错，只见小黑最后一个轻轻一跃，落在他跟前不远，然后大白的虎脑袋抬起，爪子轻轻的抬起朝陈大柳的口袋一指，意思简单明了。

    “呃……”

    陈大柳愣了一下，讪讪的又有些不死心的问道：“小黑，是，是要罚款吗？”

    小黑点了点头。

    正好有村民没走完呢，一看到这一幕，哪里还不知道是怎么一回事，大家立马做鸟兽散开。

    小黑来罚款了，可不能让它逮到啊！

    陈大柳欲哭无泪，可他也明白，身为村长，还是村子的管理者，他今天这处事方式是有问题的，于是，乖乖的掏出钱来，小心的数着钱，数了五块钱出来，心疼的给小黑递过去。

    小黑看了看陈大柳递来的钱，收回了爪子，斜睨了陈大柳一眼，转头指了指村里财务室的方向。

    当它傻么，它又没手，还能一下子抓住五张一块钱啊？

    陈大柳一看小黑羞恼成怒了，也很快反应过来，尴尬的解释：“小黑，我这是没有五块的大钞了，我只有一块一块的。”

    小黑哼哼两声，又对着陈大柳指了指财务室的方向，这才转身离开。

    陈大柳抓着钱，苦笑一下，得，这个月又没有五块钱啦。

    小黑虽然没有看着，可只要让它抓着罚款的人，没人敢赖过去，陈大柳更不敢了。

    村里谁不知道小黑多聪明啊，村里每个月对账的时候，小黑也跟在姑奶奶跟前听的，学的比谁都快，要是它听出不对劲，那可就惨了。

    上次，就有一个村民被罚款，然后正好货车来了，要着急抓鸡抓鸭装竹笼里去，想着晚点去交。

    可这一忙下来，货车走了，又开始喂鸡鸭，捡蛋，又给沼气池里添原料什么的，一下子就忘了。

    等第二天他想起来去缴的时候，正好是一号，而之前的账已经算好，对账过后报账给姑奶奶的听的时候，小黑听到了，立马就不干了。

    敢忽略我小黑大爷的话？

    于是那村民又被罚了一次。

    这事情，村里人都知道，也引以为戒。

    下午。

    下工回来的村民们也看到葡萄树上的葡萄一下子少了不少了，惊讶之后，纷纷询问起村里的人，这才知道是姑奶奶摘了用了。

    李国庆和杨卫东两人对这颗葡萄树那是好奇的紧，毕竟两人是农业专业的，当初白曦让村民给她挖葡萄树，两人就规劝了好一会，没听说那么老的葡萄树还能挖回村里住的，不用想都知道肯定要死的。

    好好长在山上，还能让村民们每年吃上一点，可挖出来肯定就死了，多糟蹋啊。

    只是白曦不停，两人转而劝村民们，也一样没人理会，更又村民不耐烦道：“死了就死了，不就一颗老葡萄树嘛，别说姑奶奶就要一棵，就算想要再多，我们都给她挖。”

    一个野葡萄树而已，他们姑奶奶还要不得了？

    能种到姑奶奶的树屋附近，那是这课野葡萄树的福气。

    村里规划了地段，大家住进了新房子，可树屋附近小一百米都没村民能住，他们谁不想住姑奶奶的树屋附近，离姑奶奶近一些，这老葡萄树可别得了便宜还卖乖。

    当初李国庆和杨卫东两人言之凿凿的说老葡萄树挖回来种会死，但老葡萄树非但不死，当年就结出这么多果子，让两人一下子就傻眼了。

    打那以后，两人是有事没事就到这里来观察，研究，不过他们看归看，想带一点土回去也行，摘一点老葡萄树的叶子和藤蔓回去研究也好，都需要经过白曦的允许。

    只是，两人在知青点那里扦插研究的葡萄藤，十根也就活了两根，长的还不如那二十亩葡萄地里的最差的葡萄藤呢。

    现在，见葡萄树上的葡萄被摘了大半，知道是白曦今天采摘了，忙找白曦去。

    白曦也没把全部的葡萄都酿了果酒，她留下了几串自己吃。

    这会晚饭还没有好，她正再木塌上懒洋洋的看书，听说李国庆和杨卫东想见她，就让两人上来了。

    “姑奶奶……”李佳一听，立马出声想阻止。

    白曦了然，淡淡道：“太热了，我不愿意下去了。”

    “呃……”李佳一听，只得敛下了后面的话。

    总不能让姑奶奶不开心不是。

    （二十号了，祝今天生日的小可爱，生日快乐呀！木么~）

    (本章完)

