    岭南郁林郡，赵佶前世听说过，鼎鼎大名，以荔枝和狗享誉全国。

    但在古代，便是在北宋，岭南也是苦瘴之地。

    五百年之前的隋末两广，本以为都是荒山野岭，但这一路走来，或许是世界观的不同，并不算未开化的蛮荒之地，但与江南的繁华相比，却是还差得远。

    不过，到了郁林城，却是终于有了点繁华的气象。

    正值夏至时节，城中多荔枝和狗，加上南方产香料，大锅里滚三滚，肉香扑鼻，也是热闹非凡。

    前世，赵佶是不吃这玩意儿的。但入乡随俗，那就尝点吧！

    隋唐之际，老百姓要吃点肉，不容易。

    北方还有羊可食，南方少羊，猪肉又腥膻，到了苏轼手里才得到改良，成为后世最主要的肉食来源。

    你说江湖人吃饭一般都一声吼，“小二上两斤牛肉”。

    其实，在古代，想要吃上牛肉可不简单。

    杀耕牛是犯法的。

    一般的酒楼，后台不硬，菜单上根本就没牛肉这道菜。

    所以，狗成了中底层人民的重要肉食，俗话说的屠狗辈，丐帮的打狗棒法，都是从吃的上面来命名的。

    “小二，十条狗，十斤荔枝……”

    码头旁边的无名酒肆，赵佶看着油乎乎的桌面，手掌微微一扫，那桌上的油腻赃物尽数挂落在地，这才将两壶老酒放在了桌子上，坐了下来，丢下了一贯铜钱。

    “客官，请客么？现在就炖还是等客人到齐了再？”

    看到铜钱，那小二立刻点头哈腰小跑过来，拿起满是油水的抹布就要擦桌子，突然便愣住了。

    怎么这么干净？

    “现在就上！”说着，赵佶又掏出了一封书信，放在了桌面上：“顺便帮我将这封书信送到宋家！”

    “好嘞，客官稍等！”

    嘴上麻利地说着，但这小二眼中却是一眯，对赵佶有点审视的意味。

    再看信封，上面赫然是“天刀宋缺亲启”！

    荔枝很快便端了上来，赵佶一边吃着荔枝、喝着小酒，一边打量着宋家石城。

    “群山环绕，郁水环流，崎岖险阻，纵使有数万精兵，在宋缺这等强者的坐镇之下，恐亦难有用武之地。”

    “山城奇险难下，但若没有郁林郡的富足，这山城只徒具雄奇之表，现在则可相辅相乘，且兼水陆交通之利……怪不得宋阀能够雄踞岭南！不过，我大宋要以岭南为基地，当选广州为大本营……”

    再看周围，已有十多名青衣劲装汉子暗中窥视，人人精神抖擞，虎背熊腰，腰悬利器，无一不是强捍的好手。

    赵佶笑了笑，待小二端上滚三滚的狗肉，立刻食指大动，就着荔枝大快朵颐。

    别有一番风味！

    “远来岭南便是客，我来陪阁下饮烈酒吃狗肉啖荔枝……”

    大步而来的是个中年男子，年约四十的模样，却满头白发，长着一把银白色的美须，但半点没有衰老之象，生得雍容英伟，一派大家气度，且神态非常谦虚客气。

    看过宋阀详细资料的赵佶立刻认出此人，乃是宋阀的高手之一，“银须”宋鲁，以一套自创的“银龙拐法”名传岭南，是宋缺的族弟，乃宋阀核心人物之一。

    赵佶看了他一眼之后，凝固的气息陡然从身体里煊赫而出。

    宋鲁顿时止步，眼睛瞳孔收缩，在他眼中，一尊无形的恶龙从那年轻人的体内狰狞咆哮而出，张牙舞爪，要食人。

    霎时间，这位宋阀有数的高手额头上布满了冷汗。

    “你还不够格！”

    赵佶挥了挥手，继续吃肉。

    那龙形气劲的幻想顿时消失无踪，宋鲁却是已经后心湿透，倒退着离开，直退出几十米，这才从喉咙里低喝道：“都退开，等阀主来！”

    ……

    赵佶面前坐下一个雄伟的人影，没有说话，伸手拍开两大坛酒，炽烈的酒气顿时与肉香交相辉映，灌了一口烈酒之后，便伸出筷子，和其一起大快朵颐。

    十条狗子很快吃完，旁边，酒坛子已经垒了起来。

    赵佶意犹未尽地放下筷子，擦拭了嘴角的油脂，说道：“狗肉大燥，荔枝大火，这夏至亦是阳气最盛的一天，阀主可有大智慧，能从极阳之中生出极阴来，阴阳和合，化生万物！”

    “老子说，治大国若烹小鲜。我三十年前输了杨坚一场，却也认清了自己，这治国治民之道，着实不是我所擅长。所以，这三十年来，我沉迷刀道，追求刀道的极致力量……我不知你究竟有何目的，阳谋也好，阴谋也罢！先胜了我手里的刀……”

    宋缺虚按右掌，犹如握住了一把无形的天刀。

    赵佶望向宋缺，那是一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对就像宝石般闪亮生辉、神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深得难以捉摸。

    他已两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者大家的风度。

    却又令人望而生畏，高不可攀。

    配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。

    赵佶不理会他那逼人的锋利气势，淡然自若道：

    “自晋愍帝被匈奴刘曜俘虏，西晋覆亡，天下陷于四分五裂之局，自此胡人肆虐，至隋文帝开皇九年灭陈，天下重归一统。其间二百七十余年，邪人当道，乱我汉室正统。隋室立国虽仅三十多年，时间虽促，却开启了盛世气象。”

    宋缺手中虚按的天刀越发刺骨，寒声道：“你是隋室的人？不对，杨广小儿驱使不了你这样的人物。”

    “哈哈，杨广小儿自然是冢中枯骨。如今汉氏儿郎崛起，这天下也只能掌握在汉家人手里。

    当年北魏之所以能统一北方，皆因鲜卑胡人勇武善战，汉人根本不是对手。但自胡人乱我中土，我大汉的有志之土，在生死存亡的威胁下，均知不自强便难以自保，转而崇尚武风，一洗魏晋之后的颓态。

    到北周末年，军中将领都以汉人为主，杨坚便是世代掌握兵权的大将，可知杨坚之所以能登上皇座，实是汉人势力复起的必然结果。

    我赵佶，亦为炎黄子孙。当仁不让，要驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民……”

