    “任务，什么任务？”萧阳疑惑的看着叶云舒。

    一定是公司出了什么事情了，不然老婆不会是这幅认真的表情。

    “上次不是跟你说过，生命一号效果很好吗，我们已经开始投入生产了，打算用最快的速度占领保健品市场。”

    “是啊，难道中间出现了什么纰漏？”

    萧阳知道叶云舒的能力，从研发到生产，她可是驾轻就熟啊，就没有老婆大人不懂的，难道会出什么问题？

    叶云舒头疼的说道：

    “要想快速打开市场，就要找个代言，我上次说请了一个国际大明星当代言人，但是这一次她来到燕京，只答应代言一款产品，要优中选优，竞争者很多，而其中最大的竞争者就是聂永福，我们已经得到确切的消息，聂永福已经和明星的助手搭上关系了。”

    萧阳听到这话，眉头皱了皱，怎么又是这个聂永福，这家伙还真是阴魂不散啊。

    不过敢跟老婆大人抢人，他还是想多了。

    “对了，那个女明星到底是什么人啊，竟然这么受欢迎？”

    叶云舒苦笑了一声，“我想你一定听说过她的名字，她叫爱丽丝，好莱坞最著名的女星之一。”

    爱丽丝？

    萧阳听到这个人名，顿时就有些愣怔，甚至是有些无语。

    “怎么，你不会不知道爱丽丝吧，她可是当今最著名的女明星了，堪比上世纪的玛丽莲梦露，大家都说她是当代的玛丽莲梦露呢。”

    萧阳摇摇头，笑道：“我怎么可能没听过她呢。”

    何止是听过，而且还见过，甚至交情匪浅呢。

    爱丽丝和他在欧洲的时候就已经认识了，他当时是龙王殿殿主，一次在海上执行任务的时候，遇到了身受重伤的爱丽丝。

    出于好心，当然也因为爱丽丝的美貌，萧阳一时心善就救了她，甚至两人机缘巧合之下，还在大海上渡过了一个缠绵悱恻的夜晚。

    事后他才知道，原来爱丽丝还是个鼎鼎大名的女明星，不仅如此，还是英国皇室的贵族。

    她的粉丝，加起来估计都能绕地球一圈了，所以选择爱丽丝当形象代言人，是一个很正确的选择。

    毕竟爱丽丝不仅在华夏拥有大批粉丝，在世界各地也有不少的粉丝。

    “你的意思是，想让我去找爱丽丝谈判，踢走聂永福，把代言抢过来？”

    叶云舒犹豫了片刻说道：“不错，我正是这个意思。”

    “老婆大人，你是不是太看得起我了，你觉得我能认识那种大人物吗，她会卖我面子？”

    萧阳打算撒一个小谎，他现在还不想泄露自己的行踪让爱丽丝知道。

    搞不好这一次爱丽丝来华夏就是为了找自己的，前段时间龙王殿传来消息，说爱丽丝去了龙王殿总部找萧阳，得知萧阳不在，就离开了。

    “我记得在银州的时候，你就找了个女明星，还以为你会有办法，不过想想也是，那个女明星怎么能跟爱丽丝比呢，算了吧，我就不为难你了。”

    叶云舒按着太阳穴，露出了头疼的疲惫的神色，萧阳看在眼里，疼在心上。

    老婆好不容易主动求自己一次，不帮忙实在说不过去啊。

    “云舒，要不这样，我可以去试试，你不用太担心了，等会好好吃顿饭早点休息吧。”

    最后，萧阳还是不忍心看老婆思虑过甚的样子，答应了下来。

    萧阳随即就去了厨房，开始继续做海鲜大餐，不多时一顿丰盛的海鲜大餐就做好了。

    一家人坐在一起，美美的吃了一顿。

    此时，燕京喜来登五星级大酒店。

    豪华套房之中。

    一个身材窈窕，摇曳生姿的金发美女，穿着白色的公主裙，站在巨大的落地窗前，眺望着燕京的夜色。

    再看她的容貌，眉毛弯弯，眉毛下是如蓝宝石一般的双眸，琼鼻翘挺，琼鼻下是一张红润的樱桃娇口。

    这幅容貌，挑不出丝毫的瑕疵，仿佛上帝造人的时候，对她格外的眷顾，让她拥有一副完美的高贵的脸蛋。

    所有女人见了爱丽丝，甚至都会生出一丝惭愧之色，感叹世间为什么会有这么美丽的女子。

    她就是天使，就是集万千宠爱于一身的仙子，无人会嫉妒，因为她本该如此。

    “打听到龙王的消息了吗？”

    她悠悠的说道。

    这时，一个打扮精干的女人站在一边，恭敬的说道：“小姐，暂时还没有龙王的消息。”

    “我有急事找他，限你三天之内，给我找到他的下落。”

    “是，小姐。”

    精干女子答应一声，就退了出去。

    爱丽丝双眸闪烁着一道道绚丽的神采，低声呢喃：

    “龙王，我最讨厌的就是吃干抹净就走的男人，最好别让我找到你，不然我就让你知道知道，得罪我爱丽丝是什么下场。”

    她的嘴角，扬起一丝得意的笑容，仿佛是高高在上的女王，那对眼眸中，却没有丝毫的杀意，反而多了一丝魅惑。

    此时，聂永福的办公室，他刚刚放下电话，神色无比的激动。

    “看来还是老婆的家族给力啊，这一次竟然能联系到爱丽丝的助手，只要把握住这次机会，让爱丽丝代言我们的产品，那叶氏集团就彻底没戏了。”

    “麻的，还敢抢老子的饭碗，不知道保健品这一行，老子在燕京是龙头老大吗？”

    聂永福原本就跟萧阳有仇，而如今萧阳所在的叶氏集团，竟然也干起了保健品的行业。

    这在他看来，就是故意针对他的。

    既然这样，那他就要全面打压叶氏集团。

    抢走代言人只是第一步，接下来，他就联系了多家公司，打算切断叶氏公司的上下游供应链。

    再加上有赵家撑腰，他不信这一次搞不垮叶氏。

    他通过调查已经知道了，萧阳是叶云舒的老公，叶云舒是叶氏集团的董事长。

    既然你废我儿子，老子就让你们破产！收了你们公司！

