    黑雾魔极其难杀，即使是传奇境的黑雾魔，也比普通传奇境难对付的多，更何况是一名半神级的黑雾魔。

    即使是撕扯成巴掌大小的碎片，即使混沌剑气在不断吞噬着它的能量，这只半神级的黑雾魔，仍然未死。

    要知道，神陨剑招专门针对的就是神级生物，普通半神级强者，根本承受不住神陨一击，但是现在，虽然这只半神级黑雾魔身受重伤，但仍然未死，而且看样子还有重新恢复到巅峰的手段。

    此时的宋健，已经顾不上一旁散发着七彩神光的登天丹，注意力完全放在了这只半神级的黑雾魔身上，一旦让它冲进那些传奇境黑雾魔中，吸纳了力量的它，立刻可以获得重生，那之前的战斗，就完全是在做无用功了。

    星辰灭！

    宋健大声喝道，体内混沌剑气狂涌而出，经脉中都有一种被撕扯的疼痛感。

    此时的破天剑，再次绽放出耀眼的光芒，一瞬间，地下洞穴的上方，陆续出现一颗颗星辰，每一颗星辰，都散发出着璀璨的光芒，看起来就好像是一颗颗恒星，散发着无穷的能量。

    此时宋健身影也消失不见，似乎是化为了其中一颗星辰，就在这时，突然一颗星辰微微颤动起来，表面出现了一道道裂缝，“轰隆隆”的爆鸣声响彻云霄，这颗已经碎裂开的星辰，仿佛不堪重负一般，颤巍巍的从空中坠落下来，宛如流星一般，拖着长长的尾焰。

    轰~

    一颗颗星辰，开始不断炸裂开，然后化为流星朝着地面坠落下来，无数爆炸响起，光和火焰充斥着整个地下洞穴，但实际上，这些光和火焰，全都是混沌剑气演化而成，充满着恐怖的威力。

    无数传奇境黑雾魔被撕成碎片，然后在爆炸中化为灰烬，宋健眼前，出现的系统提示，如瀑布般不断向下流去，但此时宋健的注意力，完全放在那只半神级的黑雾魔身上。

    调动所有能量，无数坠落的流星，开始朝着半神级黑雾魔所在的区域坠落，转眼间的功夫，还未和传奇境黑雾魔汇合的半神级黑雾魔，就淹没在了无尽的爆炸声中。

    宋健耳边的升级声，一连响起了数下，原本刚刚提升到169级的宋健，等级瞬间提升到了176级，距离半神级巅峰的180级，只差了四级。

    虽然只差四级，但是这四级需要的战斗经验，几乎是之前一百七十六级的总和，按照普通玩家的升级速度，这四级需要的时间，至少需要三十年左右。

    所有星辰全都碎裂坠落，整个地下洞穴，也彻底被摧毁，岩壁上的缝隙越来越大，滚烫粘稠的岩浆，从缝隙中缓缓流了进来，放眼望去，宛如末日一般。

    入口的岩壁缝隙早已坍塌，整个地下洞穴，已经变成了死地，到处都是滚烫的岩浆，温度一下提升了上千度，任何物体都直接气化，连灰烬都不复存在。

    洞穴头顶上，大块大块的碎坠落，伴随着大股大股的岩浆，从头顶上坠落下来，宛如瀑布一般。

    此时的宋健，除了破碎神国外，已经没有任何地方可以躲藏。

    嗡~

    漂浮的登天丹，表面凝聚出一道巨蟒虚影，一双暗红色的眼眸死死盯着宋健，露出无穷无尽的杀意。

    吸收了独角巨蟒残魂的登天丹，似乎开启了灵智，下一刻，就要遁逃进虚空之中。

    就在这时，宋健一把抓住登天丹，塞进了包裹栏中，下一刻，宋健身影消失不见，一块直径超过十米的巨大岩石从天而落，狠狠地砸在了宋健之前所在的位置。

    ……

    神国中，宋健看到木灵诺娃正蹲在地上，好奇的看着躺在草地上的刘素三人。

    “诺娃！”宋健喊道。

    诺娃似乎吓了一跳，连忙站起身来，朝着宋健行礼道：“主人。”

    “去忙别的吧，这三人不用管他们！”宋健说道。

    诺娃点点头，转身朝着神性草药园走去。

    宋健心念一动，刘素三人周围的草地上，顿时隆起了一大片，接着，几道青藤从地上蔓延出来，束缚住三人的手脚，将他们拖进了刚刚出现的石洞之中。

    轰隆！

    一道轰鸣声响起，石洞的入口处闭合起来，刘素三人就算是清醒过来，也无法乱动，不知道自己在什么地方。

    整个石洞一片漆黑，宋健只给他们留下了几个出气口，就将他们丢在一旁。

    “还有两天时间就能离开这里，正好趁这个时间，将登天丹吞食！”宋健心中暗道。

    之前登天丹有反噬的迹象，宋健害怕拖的时间越久，服用登天丹遇到的反噬力量越大。

    从包裹栏中取出登天丹后，散发着七彩光芒的神丹，再也没有之前暗金色的金属光泽，反而呈现一种半透明的玉质光泽。

    再次查看登天丹的属性，宋健发现，吞食了巨兽残魂的登天丹，才是真正的神丹，玉质化的丹药内，宋健依稀可以看到一条巨蟒，在丹药内不断流窜，仿佛烟雾般一会散开，一会又凝聚成形。

    将丹药一口吞下，宋健并没有感受到异样，神丹不需要咀嚼，入口即融，化为一道液体，进入到胃里。

    胃里暖洋洋一片，很是舒服，打开个人属性界面，可以看到，宋健的身体属性，正以每秒几点的速度快速提升着，不一会的功夫，宋健的所有属性，都已经突破三百大关，朝着四百点属性进阶。

    如此强悍的属性，恐怕连真正的神级强者，都无法达到，但是现在，一枚登天丹，就让宋健拥有了超越神级强者的身体素质。

    嗡~

    一声轻微的震颤声从宋健体内传出，宋健的所有毛孔中，都绽放出微光，整个人从骨，髓，血，肉，筋，膜，皮，都发生着剧烈的变化。

    宋健感觉，自己的身体，突然变得轻飘飘的，整个人都飞升了起来，飘荡在白云雾气之中，无比惬意，这感觉，就好像重新回到了母体之中，安全温暖包裹着他，让宋健忍不住陷入到沉沉的睡梦之中。

    ……

