    下午。

    岩石与水混合场地。

    十角对战场地中央，被一条河道分割，其中只有一条路可以通往对面。

    南江大学附中与平城一中的对战，吸引了不少观众，很受重视。

    一个是全国重点，一个是未曾一败的黑马，双方遇到，谁胜谁负？

    而且，新人实力榜单的第一、第二，便分别在这两个学校中，要说看点，肯定是非常足的。

    “南大附中，必胜！”

    “平中加油，伊布无敌！”

    比赛还没开始，双方的学生便开始疯狂呐喊起来，加油声不断。

    “对方的阵容确定了，有鬼斯通，另外是黑鲁加……火精灵……拉鲁拉丝……大嘴蝠。”

    两所学校的出场选手公布后，平城一中这边露出果然如此的表情。

    “先解决这只拉鲁拉斯，从之前搜集到的资料来看，这只拉鲁拉斯虽然掌握了超能力，但防御力非常弱，也不能持续作战，不过你们要小心它的瞬间移动。”

    “另外，这只大嘴蝠也是突破口，对战中不要被它的超音波干扰到。”

    “明白。”

    吴主任说完后，平城一中需要上场的五人，方缘、林靖、刘乐、岳辰飞、张寰宇点了点头。

    ……

    比赛时间到。

    双方选手开始入场，等待着裁判的指令。

    方缘盯着对方五人的精灵，心中沉重。

    因为方缘已经意识到，这场对战就算伊布再怎么努力，获胜的希望都寥寥无几。

    如果车轮战，伊布甚至可以一穿四，但当对战以团队战的形式进行，局势就相当不妙了。

    “尽力吧。”

    方缘看了伊布一眼，深呼吸道。

    随着两边队长示意，裁判直接宣布比赛开始。

    “铁甲贝，水之波动！！”

    “卡蒂狗，气味侦测。”

    南大附中的黑鲁加，火精灵，一开始便互相朝着对方喷射火焰，想通过对方的力量强化自己。

    而鬼斯通，则隐匿了身形。

    黑鲁加和火精灵的站位很近，不过平城一中的战位也很有针对性，让拥有水系精灵的张寰宇负责阻止。

    如果是之前的比赛，伊布已经勇猛的冲了出去，但是这一回，方缘和伊布也不敢这样吸引火力了，拥有瞬间移动的拉鲁拉斯，随时可能跨越场地对除了伊布以外的精灵进行偷袭。

    何况，还有一只根本摸不清位置，在一旁虎视眈眈的擅长幻术的鬼斯通在场，伊布的行动更加受限。

    “嗷呜！！”

    “布咿！！”

    下一刻，卡蒂狗和伊布同时察觉到了不对。

    不得不说，林靖的卡蒂狗的鼻子相当好用，哪怕比赛场地很大，它也可以清晰分辨敌人的位置。

    白光一闪。

    南江大学附中的拉鲁拉斯出现在了场地另外一侧，也就是平城一中这边，出现在了铁甲贝身边。

    瞬间移动！

    方缘等人的担心成真。

    “快打断它！！”坐在上方的观众看得更清楚，高处望下，全场局势尽入眼中。

    发现拉鲁拉斯突然瞬间移动到铁甲贝身边，凝聚魔法叶后，一个个都急得大叫起来。

    唰！！

    伊布已有意料，第一时间凝出影子球，快速甩去。

    但与此同时。拉鲁拉斯再次消失，影子球擦影而过。

    “什么意思。”方缘皱眉。

    拉鲁拉斯似乎没有真的想攻击，只是要吓一吓他们，拖延时间。

    ……

    瞬间移动方缘是领教过的。

    这是很难缠的一招，尤其是在这种混乱的团战中，实在防不胜防。

    这也是他觉得南大附中难对付的原因之一。

    还不等平城一中几人反应，南江大学附中便再次展开新一轮的攻击。

    突然，鬼斯通不知何时而来，它跨越场地的速度，只稍逊于拉鲁拉斯的瞬间移动一些。

    刚才被拉鲁拉斯吸引，卡蒂狗和伊布都没第一时间注意它的行踪。

    不过，现在也为时不晚。

    伊布依然是快速反应了过来。

    转身的功夫，伊布的余光便看到和自己不足一米的鬼斯通。

    下一秒，伊布的影子球就朝着鬼斯通砸去，这么短的距离，鬼斯通怎么躲？

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～”

    鬼斯通诡异的笑了起来。

    “糟了！！”

    职业训练家的嘉宾席，庄昕突然站起，原本还算淡定的她，露出凝重的表情，她把目光看向了刚才突然移走的拉鲁拉斯。

    刚才的拉鲁拉斯，移动走后，便开始凝聚特殊能量，让队友代替它吸引注意力。

    它精神力形成的念动力与幽灵系能量形成的诅咒之力相互交融，瞬间形成了全新的招式。

    从一开始，这就是南大附中安排好的战术。

    只见，伊布影子球甩出的瞬间，鬼斯通消失，取而代之出现在鬼斯通位置上的，是拉鲁拉斯。

    鬼斯通使用了交换场地招式，这一招，和瞬间移动很像，可以互换自己和同伴所在的位置。

     T-1战术。

    给拉鲁拉斯充足的时间积蓄“同命”招式所需要的能量。

    鬼斯通吸引伊布，让伊布进行攻击，其实是在引诱伊布进攻。

    拉鲁拉斯的“同命”完成那一刻，鬼斯通就会通过交换场地让拉鲁拉斯成为了自己的挡箭牌！

    伊布茫然起来。

    下一刻，影子球准确无误的将拉鲁拉斯命中。

    庞大的能量爆炸中，拉鲁拉斯献祭了自己的全部力量，诅咒之力瞬间爆发，如同影子一样顷刻缠绕到伊布身上。

    而伊布，是第一次遇到这种招式。

    诅咒之力来的太快，距离它也太近了，伊布根本来不及躲避。

    “攻击！”

    南大附中的江然，看到战术成功后，立刻下令。

    “那只伊布的精神力很强，同命未必能让它失去战斗能力。”

    同命，和大爆炸等招式一样，具有很强的效果，但并不是说和游戏中一样，只要用出，就可以一换一。

    不然，组一队会同命的精灵，就可以去挑战传说生物了。

    但是这并不影响诅咒之力的强大，拉鲁拉斯献祭了自己，准备了很长时间的同命招式，给伊布造成了极大的威胁。

    场地上，伊布痛苦的抵抗。

    但诅咒之力实在太强了，如果不是伊布的精神力强大，它绝对会瞬间被诅咒之力侵蚀，和拉鲁拉斯一样失去战斗能力。

