    伴随着比赛终结的哨声，情难自已的国米球迷就大批量的冲进了球场中，完全把这里当做了梅阿查，甚至还有不少帕尔马球迷跟着凑热闹。这是足坛极为罕见的主客场球迷同时庆祝的一幕。

    经过了20多分钟，王艾才在保安和俱乐部工作人员的帮助下“逃离”球场，而这时，他已经是打赤脚了。

    幸亏还有一件帕尔马的球衣在身上，可对方不能把鞋给他，在热情的国米球迷当中，王艾也不知道什么时候鞋被人脱掉的、抢走的。

    好吧，你们开心就好。尤其是当王艾回到更衣室听说皮耶罗早在比赛第80分钟就下场，总进球数停留在22个的时候。王艾更是深刻体会到了什么叫“文体不分家”，什么叫“娱乐于人”，能让那么多球迷一起骗他，他觉得与有荣焉！

    听说过一个人骗三、四千人，什么时候听说过三、四千人骗一个人？

    在更衣室，马西莫的儿子安杰洛走过来拍着王艾的肩膀：“祝贺你取得了这么伟大的成就，不过，你和新闻界的见面，能不能稍微等一等？”

    “什么？”王艾不明所以的抬头看着微笑的安杰洛。

    “21日是意大利足协颁发金靴的日子，我们打算在那天为你召开一场特别的新闻发布会.毕竟按照程序来说，虽然不会出什么意外，但你的金靴奖杯还是要经过意大利足协的审核才能发放的。”

    王艾低头想了想方才抬头笑道：“好的，我会服从俱乐部的安排。”

    其实他明白，这是国米打算趁机炒作一把，拉升一下国米在整个意大利的形象，顺便拓展商业价值。虽然这两年国米在欧战上软脚，但总归把全球最好的、起码最能进球的球员带到了亚平宁！

    尤其是王艾“双金靴”成就达成后，他在哪效力，哪个联赛的关注度就会提升。就像当年的“小世界杯”，离不开阿根廷球王、荷兰三剑客、德国三驾马车以及更早的普拉蒂尼等人的存在一样。

    今天意甲的星光比哪个最高峰的时代黯淡了一些，但“双金靴”的成就也是史无前例，那么多彪炳史册的球星都没有做到过，开启了一个新时代的球星在意甲，全意大利都要感谢国际米兰。

    毕竟，没有马西莫多年孜孜不倦的追求，关键时刻痛下决心的介入，王艾是不会在冬窗来到意大利的，更不用提他来到之后俱乐部为他营造的良好氛围和上上下下的全力支持了。

    这其实也符合马西莫在亚平宁的长久公众印象。成绩不好说，但麾下总是不缺顶级球星。

    既然俱乐部打算借机采取点动作，在无关王艾个人利益的情况下，他也乐得配合。再说，明天就是中国的国家哀悼日，今天比赛还带着黑纱，他也不好太张扬的去大肆庆祝。没看今天一家中国的新闻媒体也没来么？顾不上。

    晚上八点全队回到米兰，直接拉到上次球队夺冠的餐厅大吃一顿，餐厅还给打了折。吃完了直接拉去夜店，美酒、美女、一打打的上！

    在咣咣的鼓点中，王艾的耐心很快耗尽，他真的受不了这种灯红酒绿、乌烟瘴气顺便吵的心律失常的环境，这也许是因为他平时过的太安静的缘故。总之，在夜店勉强坐了20分钟，王艾就起身告辞，在队友们看弱鸡的眼神里，匆匆结了账就跑了。

    凉爽的米兰街道上，今天全程陪同，但一直没怎么说好的许青莲也长出了口气，拉了一下王艾的手臂：“恭喜你。”

    双手插着裤兜望天的王艾，扭头：“为什么你一点不激动？”

    “已经激动过了。”许青莲紧了紧衣领回忆道：“今天真是……我心一直悬着，尤其是最后那段，幸亏康丝带着小电视我才没被他们骗。”

    王艾哈哈笑了两声，摇头道：“我喜欢这种人和人之间的互动，喜欢这种没有恶意的恶作剧，他们只是希望我能再多进一球，让他们看的更过瘾一些。人家花很多钱专程来看我比赛，我就明知道被他们骗了，也得尽量配合。”

    “职业道德？”夜色中，许青莲的双眼闪闪发亮。

    王艾看了看她，突然道：“有你在，我还去什么夜店？”

    “少说好听的，问你话呢。”许青莲双手插着上衣兜，笑容可掬。

    “好吧，当然是职业道德。但我觉得，这本质上还是人和人之间的美好互动。人家对我好，我也要对人家好。”走到车前了，王艾拉着依维柯的车门，请许青莲、康丝、汤牡丹、刘丁香上车后，自己才上车拉上车门道：“将心比心、换位思考嘛。”

    “喝水吗？”康丝从背后递过来一瓶矿泉水，看王艾接过来咕咚咚喝个没完，嘻嘻一笑：“就知道你在夜店什么都不喝的。”

    喝光了的王艾放下空瓶子：“嘿嘿，我的助理真细心！有你在我只要踢球就好了，对了！”

    说到这，王艾回头看向汤牡丹和刘丁香：“两位，现在没有外人了，你们不表示一下吗？”

    汤牡丹和刘丁香对视一眼，同时抱拳、肃容、拱手：“恭喜王师傅神功大成、法力无边！”

    王艾哈哈大笑，笑了半天才道：“你们两个啊，好吧，今年就剩一场意大利杯了，中间有七天！这样，明天我们全家，在家大吃一顿。上次来我家的中国记者都说格鲁吉亚菜好吃，明天多弄点，就我们自己家人！哦，还有，之前忘了说，今天补一下，咳！欢迎许青莲同志、汤牡丹同志、刘丁香同志，从今以后在米兰工作生活！”

    汤牡丹、刘丁香啪啪鼓掌，许青莲也凑趣跟着鼓掌。

    依维柯行驶在越发安静的街道上，手机偶尔还会传来滴滴的短信音，那是他的各路朋友依然发来的祝贺短信。

    打开院门，淑女摇着尾巴欢脱的跑上来，王艾蹲下摸了摸狗头，一抬手从墙上摘下精神百倍的wiwi，在它的挣扎下才把它重新放回去，任凭它威风凛凛的望着它的领地。

    “早点睡吧？”许青莲推了推身上的男人：“日子还长着呢。”

    “嗯。”确实感觉到疲倦的王艾翻身躺平，又拉了拉两人身上的被子。

