    在众人忐忑的目光中，模糊的擂台上，刀气和剑气，爆发出了最后的威能，引动了整个擂台的波动，那股毁灭性的力量不停地摧毁着擂台的每一寸，已经裂开了几道口子的保护罩，终于是在最后一刻坚挺住了，爆出了残余的威能，将擂台上的两股力量给挡住了。

    待到擂台上的波动散去之后，露出了里面的两道身影，所有人见到这个情况，都是齐刷刷地倒吸了一口凉气。

    他们看到了两个人全都倒在了地上，身上衣衫沾染鲜血，兵器插在地上，全都无法保持站立的姿势。

    “杨泽，这杨泽居然这么强大，他伤到了战空浩！”周学先在此刻再也保持不住外院天骄的姿态，惊呼了一声出口。

    “伤到战空浩？这也只是伤到战空浩吗？这是一场真正的两败俱伤。”沈念梦鄙夷地看了一眼周学先。

    周学先哑口无言，海大川在一旁感叹道：“他的手上果然有完整版本的地煞罡气刀，如此强大的武学，也难怪我不配让他使用出来了，不过为何这么多门玄阶武学，偏偏就是他手上的地煞罡气刀如此强大。”

    “一门武学的强大与否，不仅是在武学本身，更重要的是看在什么人手上使用出来的，同一门武学，不同的人使用，威力也是有天差地别。”江元浩淡淡地说了一句，海大川在一旁止住，再也说不出话来。

    “江兄，你认为他们之间，谁还能够站起来。”问话的是东方明，看着擂台上的场景，以他的眼力，也看不出赢的人是谁。

    “等等看吧，看现在这副情况，我也看不出到底是谁赢了，不过不管今日这一战的结局如何，杨泽这个名字，都注定要在九州流传了，能够和九州锻体榜排名前十的天骄打的两败俱伤，此等实力，放在各大势力，也都是会受到重点栽培的。”江元浩沉声说道，他的目光始终落在擂台上。

    但是他少说了一句话，那就是杨泽的实际修为，还不如战空浩高，所以若是只论潜力，杨泽的潜力，还要在战空浩之上，将两人放在任何一个势力中，杨泽的地位，都会比战空浩高。

    时间过了一百多息之后，四周的看台上，都发出了震耳欲聋的声响，不少弟子都是高呼了起来，他们一直盯着擂台，他们现在，看到有人动弹了。

    “战空浩，我看到战空浩的手臂动了一下。”人群中，突然有一个弟子高声喊道。

    “什么，我也看到了杨泽动了一下腿，难道受了这么严重的伤，这两人在这么短的时间内，就要站起来了吗。”还有一个声音高喊道。

    “这两个人哪里能够用常人衡量，战空浩是真真切切斩杀过四品归一境武者的，那杨泽，年纪轻轻能有此修为，也是个狠人，可不是我们能够理解的。”

    “快看快看，两人又动弹了。”

    ……

    嘈杂的声音在此间环绕，这些弟子一个个抱着看热闹的心态，正在焦急的等待着谁会率先站起来。

    对于他们来说，看了这么长的时间，终于就要看到这场大戏的结尾了，如何能不激动。

    所有人都是凝神看着原本擂台所在的位置，昏暗的天色，在东方慢慢地出现了一抹亮光，连战十人，时间也过去了一天一夜。

    等到第二天的初日阳光洒在擂台上的时候，众人还未等到这两人站起身来，可他们两人的眼睛，都已经睁开了。

    战空浩的眼神中，满是震惊的神色，他没有想到，自己这杀手锏的一剑，居然都没有办法解决掉杨泽。

    又回想起杨泽那一刀的威能，他的心中还满是震惊，他难以想象到一个开脉境后期的武者，发出来的一刀，可以强大到能够斩杀四品归一境的程度。

    那一刀，也是实实在在的伤到他了，导致他现在体内经脉受损，五脏六腑都受到了影响，根本就无力站起来，挣扎了许久，他现在仅剩下的一点力量，也是一样无法支撑自己站起来。

    正当战空浩的心中满是复杂情绪的时候，他突然听到了一点声音，用力瞟出了余光，他看到了令他震惊的一幕。

    在距离他还有二十几丈远的位置，他看见了杨泽双手撑着自己的身体，居然从地上慢慢地挣扎而起，只是身子勉强要站起来的时候，一个酿跄，半跪在地上。

    可不管如何，能够做到这一点的杨泽，比起他，都是要强的多了，因为他连动起身来都做不到。

    杨泽察觉到了战空浩的余光，他的脸上都是血迹，双眼通红，眼睛里面布满了血丝，任由鲜血从额头上的伤口滴落下来。

    现在他不得不承认，能够成为九州锻体榜上第七名的天骄，战空浩的确是实至名归，实力极强，胜过了彭楼九人。

    即便他用出了地煞罡气刀，也是一样受伤不浅，他的额头上，在那一剑的威力下，被刺出了一道口子。

    不过也辛亏他炼出了无上根基，根骨，五脏六腑，经脉，都远不是其他武者能够比拟的，纵使是剑气强大，也没能重创他的身体内部。

    “我有无上根基在，我剩下的力气就会比战空浩多，只要能够站起来，那就是我赢了！”杨泽的目光中透露出一股坚定，半跪着的他，看到了一侧地上插着的血煞刀。

    手按在了血煞刀的刀柄上，用出了最后的力量，借助血煞刀，从地上缓缓地站起了身。

    才刚站稳，他的身子摇晃了一下，差点就要摔下去，但幸好有血煞刀助力，他才没能够摔下去。

    当他站起来的这一瞬，正好东方的太阳完全升起，看台四周沸腾起来，所有人都在这个时候高呼着杨泽的名字，他们明白，从今天以后，杨泽就是新的外院第一天骄了。

    “这，这，他竟然真的赢了。”周学先坐在位置上，整个人都是怔住，这个结局，他完全没有想象到。

    “好样的，你果然赢了。”江元浩激动的直接站了起来，拍手大喊着。

    其他人在这个时候也都是坐不住了，他们一个个都站了起来，短短一天的时间，他们所有人的心境都是发生了巨大的变化，任由是谁，也想不到会变成现在这个结局。

    战空浩现在还在地上，在杨泽成功站起身之后，他就明白这结局了，对于这个结果，他闭上了双眼。

    擂台上，两个人的身影显露了出来，正是外院战堂大长老肖博远和掌管外院的洪义海。

    杨泽这一次的挑战，实在是太轰动了，整个外院都被他惊动，就连这些五品气海境的长老，一个个也都是在暗中偷偷关注着这一切。

    洪义海正式宣布了杨泽成为现在的缥缈锻体榜第一名之后，伸手朝着缥缈锻体榜遥遥一指，那最上面的一个名字，从战空浩变成了杨泽。

    在杨泽下面的名字，也依次发生了变化。

    这是他拥有的权限，在比试结束之后，可以更改上面的名字，至于更高层次的九州锻体榜，那就不是他能够改变的了。

    而一旁的肖博远，看着自己堂口的两个天骄，脸上的表情很是怪异，高兴也不是，伤心也不是。

    正想要出手将两人都给抓走的时候，他的耳边突然收到了一道传音，眼神有了微妙的变化，将战空浩和杨泽的身子同时摄住，随即遁走，不见踪影。

    直到离开锻体场之后，肖博远在停住了身形，武天洪从天上落了下来，将杨泽带走之后，肖博远才带着战空浩离开了。

    杨泽此时的身子被战空浩摄着，一路朝着上空飞去，他根本就不知道战空浩这是要做什么。

    不过他也没有管那么多，连续站了十场下来，纵使是他，也坚持不住了，也幸好武天洪打出了一道真元护着他的身体，没有让他受到罡风的影响。

    “这一次赚大了，名声还是次要，主要的是我成功登上了缥缈锻体榜第一名的那个位置，只要能够登上那个位置，就算是每个月什么事情都不做，我都能够收到两千的贡献点。”杨泽心中默念道。

    一个榜单，能够吸引这么多的天骄去争夺，最重要的一个原因就是因为名列榜上，每个月都可以得到贡献点。

    第一名两千，第二名一千五，第三名一千，第四名到第十名八百，第十一名到第五十名三百，余下的人一百。

    贡献点这么难赚取的东西，有这样的路径能够拿到，自然会吸引所有的天骄去争夺，毕竟不管是谁，都不会嫌弃自己手上的贡献点太少。

    杨泽也是早早就了解了这个事情，才会拼着重伤，也要拿下第一名这个位置。

    在他这激动的时候，他看到了武天洪带着自己离开了横云峰的范围，直接冲入横云峰后面的大阵。

    杨泽很是不解地问了一句，“院长，您这是要带我去哪里？”

    “去哪里？你小子现在可是走运了，我带你去见第一太上！”

