    封无忌屏住呼吸，这颗紫灵果，是夺天地造化而生，一棵紫灵树，终其一生也只能长出一颗果实，一旦摘下，紫灵树就立即枯萎。

    即便是归元境强者见到，也会眼红！

    它最大的功效，就是增加修为，一般都是被炼丹师当做主药，炼制成破禁丹，能够助人突破瓶颈，提升一个境界！

    若是修炼者服下，炼化元力的速度便能暴增！

    修炼祖龙九脉，对血脉等级要求太高！

    这一颗紫灵果，就是雪中送炭！

    按奈住心中的激动，封无忌慢慢走到树底，欲要摘下这颗紫灵果。

    就在此刻，远处的丛林之中，突然传来了一阵密集的吼啸声，朝此处席卷而来！

    其间，还蕴含着一种熟悉的嗡鸣声。

    “兽潮？”

    封无忌眉头紧锁，视线一转，便看到远处尘土激扬，一大片走兽都朝这边奔涌过来，在它们身后，则是黑压压的一片蚀心虫！

    丛林深处，嘶吼声喧沸，凶兽如洪水肆虐，所过之处鲜血遍地，寸草不生！

    在它们身后，则是黑压压的虫群，呼啸而来。

    “嗤嗤……”

    黑风席卷，朝地上狂奔的兽潮暴掠而过。

    “吼……”

    “唳！”

    一时间，凄厉的惨叫此起彼伏！

    上百头凶兽疯狂地挣扎，元力肆虐，成千上万的蚀心虫也被震死，紧接着，又有更多的蚀心虫席卷而下，疯狂地吞食起来。

    虫群的湮没之下，嘶吼声越来越微弱，其中不乏几头归元境的凶兽，在挣扎较长时间之后，依旧化作白骨。

    “糟了！”

    封无忌头皮发麻，连忙一跃而起，将树上的紫灵果拽了下来！

    紫灵树也随之枯萎，叶子纷纷凋零。

    时间紧迫，丝毫不敢拖沓，元力灌入脚底，将速度提到极限，拼命狂奔！

    若是被蚀心虫包围，就倒霉了！

    片刻之后，嘶吼声消散一空，黑风掠过，留下一具具布满血迹的森森白骨，其中不乏几具山丘大小的尸骸。

    甚至有三头尸骸的腹部，还闪烁着晦暗的光芒，那是归元境凶兽的内丹，蕴含着生前近九成的血脉精华！

    显然，蚀心虫无法将它们吞食。

    兽群死光之后，虫群再次嗡鸣，朝尸骸山丘涌去，它们嘴上布满了狰狞的尖刺，还长着倒钩，有鲜血滴落。

    虫群钻入了尸骸山丘。

    底下连接着沼穴，也就是蚀心虫的巢穴。

    不过，还有一群蚀心虫似乎没有吃饱，并没有钻入巢穴，而是分裂成了一道道黑色洪流，对着逃窜的封无忌追了过去。

    “真倒霉！”

    咬了咬牙，封无忌猛地掉转方向，可无论逃到哪，虫群都是穷追不舍。

    “怎么办？！”

    上百头凶兽被吞食的场景就在眼前，封无忌不寒而栗。

    他从怀中取出火石，飞快捡起一根树枝，燃起了火把，朝身后的虫群砸去。

    出乎意料的，虫群居然顿住了，显然，它们害怕火焰。

    然而他刚松一口气，虫群却又飞扑了上来！

    它们锲而不舍，似乎在他的身上，有一种巨大的吸引力。

    “不对劲。”

    封无忌突然想到了什么。

    蚀心虫的灵智并不太高，一切行动都是循着本能。

    就在逃窜的路上，有几头体型庞大的凶兽都离他不远，但蚀心虫却不闻不问，依旧是死命地追着他不放。

    难道是身上有什么吸引它们的地方？

    “紫灵果？”

    封无忌将紫灵果取了出来。

    一股奇异的果香飘散，极其浓郁！

    嗡嗡……

    紫灵果一旦暴露，身后的虫群便暴躁起来，它们米粒大小的眼睛，瞬间变得猩红无比！

    嗖……

    犹如黑风肆虐，虫群不顾一切冲了过来！

    见状，封无忌倒吸一口凉气。

    他此时最渴望的，就是拥有一个纳戒，能够把紫灵果收入其中，将这种古怪的异香隔绝起来。

    很明显，紫灵果的香味，对蚀心虫有着致命的吸引力！

    此刻若是抛弃紫灵果，自然能逃过一劫，但封无忌又怎会轻易放弃？

    脑海中念头急转，他再次调转方向，朝河流的方向奔去！

    “我就不信，你们还能冲进水里不成？”

    霎那间，成千上万的蚀心虫冲了过来，就连之前尸骸山丘之中的虫群，也察觉到了紫灵果的气息。

    封无忌疯狂逃窜，不出片刻，就到了那条波澜壮阔的大河跟前！

    狂吸一口气，直接跳入其中。

    无数蚀心虫汹涌扑来，冲入水中，却被河流冲散。

    封无忌屏住呼吸，足足坚持了半个时辰，直到虫群消散一空，才谨慎地爬上了岸。

    接着，便用河边的淤泥将紫灵果厚厚包裹，虽然依旧有异香飘出，却没有之前那般浓郁了。

    “接下来，就是提升血脉，修炼祖龙九脉第九重！”

    封无忌豪气冲天！

    祖龙九脉，和神脉境九重一一对应。

    这一门功法，在整个人界都极其罕见，比起他前世修炼的顶级功法，还要强横得多！

    想到这里，他再次朝溟山深处走去，这一次，他要找到那处地缝的源头，将祖龙九脉修炼至大成！

    就在封无忌刚走没多久，身后，一道鬼魅的身影悄然浮现。

    此人脚步悬浮，离地三尺，手握一柄血色长刀，缓缓跟了上去。

    “居然是紫灵果？这小子运气真不错……”鬼魅身影眼底露出一丝垂涎，自语道：“要是能吞下它，我的伤势应该能恢复三成，到时候，就能逃出生天。”

    “虎落平阳被犬欺，等我出去，先灭柳擎天，再杀你林氏子弟……”

    ……

    封无忌再次来到那处地缝，轻车熟路，直接一跃而下！

    有了先前的经验，他一路驰骋，避开无数强大的身影，来到了先前修炼的那一处山坳之中。

    此地距离源头只有数十里，天地元气越来越浓郁，不少强大的地底凶兽，都盘踞在最深处。

    收敛气息，专挑一些人迹罕至的小路，足足花了两个时辰，才到了地缝的尽头处。

    “难道……”

    看着不远处的场景，封无忌直接是愣住了，喃喃道：“果然如此！难怪有如此浓郁的天地元气！”

