    而在他打量柳依依的同时，对方似乎也心有所感似得，朝着李长庚的方向望了一眼。

    平平无奇的一眼，接着又转过头继续看着窗外。

    李长庚微微一笑，并没有选择上前搭话。

    说白了，柳依依这种性格的女人，表现得太过自来熟的话只会适得其反。

    而且李长庚之所以出现在咖啡厅也并不是想套近乎，只是为了在柳依依心中留下一点印象罢了。

    所以，他挑了这个座位。

    刚才柳依依的那一眼李长庚相信已经给她留下一些印象，不至于发生以后见到他还是陌生人的情况。

    但是，这个程度还不够。

    李长庚站起身，来到吧台，“买单，把那边那位小姐的也一并算上。”

    他指了指柳依依，然后丢了张100便离开了。

    “先生，找您......”

    另一个服务生打断她道：“算啦，那是人家给的小费。”

    在李长庚离开半小时后，柳依依也来到了吧台。

    “你好，买单。”

    说完便丢下50块纸币，学着李长庚的样子准备离开。

    “小姐您等等。”身后的服务生连忙喊道，接着将钱递回给她：“您的单已经有位先生买过了。”

    买过了？

    柳依依并没有太大的反应，只是淡淡问道：“哪位先生？”

    服务生指了指李长庚先前坐的地方，“就是一开始坐在您对面的那位先生。”

    柳依依顺着她手指的方向看去，脑海中顿时出现了李长庚的脸。

    “好的，谢谢。”

    .........

    咖啡厅外的路边，黑色辉腾车内。

    李长庚看着柳依依进入婷美大楼的背影，微微一笑。

    这样就够了。

    那就晚上见喽，柳小姐。

    李长庚之所以这么大费周章，最主要的就是为了今天晚上。

    命运线里，柳依依在王腾回来的第一天晚上。

    也就是今晚。

    她会独自去外滩的一家露天酒吧买醉，而在那里她会被几个不长眼的小混混跳出来调戏。

    随后被正在这家酒吧和几个兄弟叙旧的王腾给看到了，紧跟着上演了一出英雄救美的俗套戏码。

    而正是因为这件事，彻底拉近了两人的关系。

    这么好的机会。

    李长庚可不会让给那个nt主角。

    所以说，他现在所做的一切不过都是在预热。

    俗话说。

    一次是巧合，两次就巧合，要是三次那就是缘分了。

    同时，李长庚也很期待主角发现家被偷了时的那种表情。

    肯定很精彩。

    滨海大学。

    如果说在这个世界，李长庚还对谁保有真心的话，那恐怕只有苏诗蓝这小妮子了。

    “李长庚哥哥！！”

    一阵香风袭来，接着便是软香入怀。

    李长庚单手揽着苏诗蓝的嫩腰，微微一笑：“出来啦。”

    这时，又一道声音传来。

    “李先生，您好。”

    李长庚抬头，韩竹萱正笑盈盈的看着他，露出两个好看的小虎牙，点点头道：“韩同学，你好。”

    “哎呀，你们就不要这么你好你好的了好不好，我耳朵都听出茧子了~”苏诗蓝忍不住道，接着仰起瓜子脸：“李长庚哥哥，你送我和嫣嫣去她家呗~”

    去韩竹萱？

    【天命知晓】权限并没有描述这段剧情。

    李长庚也没太意外，想来是这种兵王归来小说世界作者把笔墨都用在主角酒吧装逼和柳依依的感动上了。

    ………

    韩竹萱家很普通。

    普通的小区，普通的地段。

    如果不是李长庚知道剧情，知道这丫头家里在燕京的能量，恐怕就信了她真的很普通了。

    韩竹萱和苏诗蓝同时下车，然而后者在车门开了一半后，忽然又折了回来，以迅雷不及掩耳之势在还未反应过来的李长庚侧脸蜻蜓点水的落下一吻，紧跟着苏诗蓝便像只受了惊小鹿般逃离犯罪现场！

    李长庚看着小丫头落荒而逃的样子，忍不住摇了摇头。

    韩竹萱看着苏诗蓝通红的俏脸，下意识的伸出手捏了一把，道：“我发现你这家伙现在变得胆大了，当着我的面就打情骂俏。”

    “我没有！”苏诗蓝小声辩解了一句。

    韩竹萱白了她一眼，道：“前段时间不是还听你说你这位李长庚哥哥变心了嘛？怎么现在看不像啊？”

    说到这里，苏诗蓝自己也闹不明白！

    就有些措手不及的感觉。

    幸福来得太突然~

    “说到这个，我昨天晚上告诉李长庚哥哥我不介意他内个……”

    韩竹萱到：“哪个？”

    “哎呀，这不重要！”

    苏诗蓝娇嗔道，紧跟着变的有些神秘兮兮：“你知道他怎么说的吗？”

    “嗯？”韩竹萱捋了捋头发，“怎么说？”

    “他说那个人再也不可能出现在我们的生活里了！”苏诗蓝想起当时李长庚说话的样子，忍不住道。

    韩竹萱奇怪道：“这不挺好的，浪子回头金不换啊。”

    “我知道，可是我总有一种事情没这么简单的感觉，也不知道是不是我的错觉。”苏诗蓝靠在她身上道。

    “我可以理解为你在跟我秀恩爱吗？”

    韩竹萱忍不住翻了丢给她一个白眼，“诶对了，今天那个转校生王腾你感觉怎么样？”

    “啊？”

    突如其来的问题让苏诗蓝愣了愣神，接着茫然道：“王腾，谁啊？”

    韩竹萱：“……”

    得。

    她就不该问的，这个死妮子现在脑子里除了她的李长庚哥哥，就没别的东西！

    ………

    晚8点。

    外滩。

    李长庚停好车，来到一家露天酒吧外。

    这个点，滨海的夜生活依然悄悄开始。

    “小哥哥，你是过来玩的嘛？”

    “漂亮哥哥，要一起嘛~”

    “小哥哥，一个人？”

    几个年纪约莫只有十八九岁，打扮的格外妖艳的女子来到李长庚身边。

    说她们是贪图李长庚的美色的话没毛病，但最重要的一点，这些人还是以钓凯子为主。

    而李长庚，恰恰是她们眼中的上等凯子。

    毕竟一个有钱的老头子和一个有钱的帅哥，傻子都知道怎么选。

    李长庚打量了几女一眼，说实话，和苏诗蓝压根不是一个档次的，他从口袋掏出钱包，抽出几张百元大钞随后塞进为首的女子的低胸装内，淡淡道：“自己去玩吧。”

    接着无视了惊呆的几人，李长庚迈步走进一家露天酒把。

    这里比酒吧街那种闹把，蹦迪的地方要稍微好上那么一些，至少没有那么糜烂不堪。

    李长庚随便找了个座位，点了几瓶酒。

