    “1、2、3、4、5、6……”

    凌月小声的点算了，忽然抬起脸，欢声笑道：“靠！已经有187枚龙人甲片了，不如今天晚上连夜刷第二次，打到3oo个甲片，可以换到三个龙人盾呢！”

    “先能把最后一个Boss给don掉再说吧……”

    秦韵瞅了瞅前方的洞穴，沉声道：“这好像是打呼噜的声音，哪个喉咙里装了喇叭的家伙能出这样的声响？！”

    “书生你说呢？”凌雪问。

    我拔剑道：“说个啥，进去看看不就知道了。你们几个在外面等着，我潜行进去，你们等着杀Boss吧！”

    “哦，你小心！”

    “明白。”

    ……

    擎剑进了洞穴，“哗”的一声，人已经进入了影遁的状态，除了等级高过我太多的人，否则是不可能被侦破的。

    洞穴里阴暗且潮湿，脚底下的天铸战靴踩到了某些东西，出了“咔嚓咔嚓”的声音，就像是在市里捏方便面的声音一样悦耳。

    我放低了月光冰刃，用神兵的光芒照过去，赫然可见那是一个个人类的头骨！另外，各种骨头散落了一地，看得人魂飞魄散。

    “Tmd，灵恸的设计者真是猪头！”

    我暗暗咒骂，这些头骨显然是洞里面的东西吃掉的，极有可能是巨龙，巨龙吃掉了人类怎么还有骨头呢？全都变成龙粪了，否则……没有否则，你在质疑巨龙的消化能力吗？

    正走着，忽然“呼”的一声，一束火光飞了过来！

    我被吓了一跳，急忙用领域盾来防御，蓝色光幕外火焰炽热，烧得领域盾都快要红了！顶着这些火光前行，领域盾韧性不赖，能够支撑很久了。

    转过一条石壁，眼前的一幕更加吓人！

    偌大的山体洞穴之中盘踞着一头巨龙，浑身燃烧的火龙，它正把头颅放在翅膀之上沉睡，那些火焰就是火龙的鼻息！

    “我靠！这头龙可真大啊……”

    我暗暗心惊，人家这才叫巨龙嘛，一个头颅就大约有四米高，烈焰龙翔召唤出来的火龙，压根就没有人家的一只翅膀大，相差太多太多了！

    “书生，你看到了什么？”队伍频道里，凌月问。

    “没什么，看到了一条死狗……”

    我刚说完，眼前的火龙猛然睁开了眼睛，那巨大的瞳孔瞪得人心里直寒，它低吼了一声，张口便是一团龙息飞来！

    “噗嗤！”

    领域盾瞬间碎了，我也是浑身一热掉了一万多气血，若不是领域盾帮忙抵挡了不少，还不知道要损失多少气血呢！

    “啊，书生被攻击了？！快出来，我们帮你！”凌雪很是担心。

    我滑步躲进了山洞甬道，同时换上火龙弓，悍然给了这巨龙一箭，淬毒之下，它的身体笼罩上一层绿色，开始缓慢掉血，我已经做好了最坏的打算，打不死它的话，就干脆毒死，反正这种事情咱没少干过！

    飞快冲出了洞穴，这个洞穴只是一个小小的山洞分支而已，火龙巨大的身体不可能过得来的，这样的话，我倒是可以利用这个Bug来毒死这厮！

    见我到狼狈不堪的逃了出来，几个mm急忙问道：“里面是什么啊？”

    我摇头：“没来得及鉴定，差点没命了……”

    “啊？！”

    正在这时，忽然一声龙啸震彻天地，整个山谷几乎都颤抖了起来，地下，似乎有什么东西要破土而出似的！

    秦韵道：“完了，咱们惹到大麻烦了……”

    “我想也是这样……”

    话音刚落，“嘭”的一声，泥土飞扬，洞穴被撕裂了，一个满是泥土和火焰的龙头正伸了出来，这火龙已然是追上来了！

    “后退！”

    我大喝一声，和凌雪挡在前方，火龙弓，眩晕箭！

    “嘭！”

    1oo%，成功眩晕！

    稻花香手一抖，灵魂封印术出去，可惜，mIss了，我有种预感，这绝不是偶然，她可能会一直mIss下去，因为这个Boss的等级太高了！

    我和凌雪两个人都怂了，居然没有一个人敢冲上前砍杀的，火龙的鼻子里喷着火焰，大有吞噬一切的气概。

    算了，鉴定一下先，星辰之目下，火龙的属性出现了——

    【毁灭烈焰?安德蕾娜】（史诗级Boss）

    等级：255

    魔法攻击：1o2ooo-145ooo

    防御：1ooooo

    气血：28oooooo

    技能：【烈焰龙息】、【烈火之灾】、【烈焰结界】

    介绍：毁灭烈焰?安德蕾娜，曾经的火龙长老，因为背叛了龙族的规条而被逐出龙域，她是一个性情暴戾的磁性火龙，以杀戮为乐，曾毁灭了银月城下辖的一座次级主城，屠杀数万平民，如今，安德蕾娜进入了埋骨之地，成为了这片领域上的王者

    ……

    “安德蕾娜，呵呵，是一头小母龙耶！”凌雪轻笑，对我说：“书生，对她使用驯服，然后拿来骑……”

    我说：“为什么一定要骑母龙，公龙不行吗？”

    凌雪瞥了我一眼，不屑道：“作为一个男人，不骑身长十米以上的母龙还有什么意思？一定要骑母龙，还得骑大号的母龙，那样才能有征服的成就感……”

    我笑了笑：“小雪，其实未必要征服母龙才有成就感……”

    “你想说什么？笨蛋……”凌雪嗔笑。

    凌月叫苦不迭：“哎呀，生死存亡的时刻，你们两个之后再**好不好，真受不了你们两个，度准备杀Boss了！”

    凌雪摇头一笑：“太难了，这Boss的魔法攻击力都有14万多呢！”

    “试试再说嘛！”

    “嗯！”

    正在这时，大地裂开，火龙已经疯狂的窜出了地面，腾然升空了！

    “开杀，各位同学！”

    凌雪擎剑就冲了上去，不曾想火龙当即一口龙息下来，小美女站在原地晃了晃，被秒杀了！

    “39o448！”

    晕，致命一击，凌雪的运气太背了！

    趁着凌雪正在复活的当口，我也冲了上去，张口一扬，龙缚术！

    “mIss！”

    可想而知的结果。

    火龙怒目瞪视，爆吼一声，烈火之灾！

    顿时，无数火焰降临，这简直就是一个大型的地狱火海嘛！

    浑身被火焰灼烧，疼痛无比，我只得用领域盾来笼罩住大家，可惜不到三秒钟就被烧破了，这个火龙不是一般的强悍啊！

    气血一截截的狂掉，看得人非常无语——

    “9o443！”

    “116374！”

    “983o4！”

    ……

    气血根本就加不回来！

    刷的一下，浑身轻松，挂了，235级的副本果然不是随便就能过掉的。

    火海覆盖面积非常之广阔，秦韵和凌月、稻花香三个mm闪烁都来不及就被烧挂了，不过，烈火之灾的时间也到了！

    “啊啊啊，烧得好疼啊！”凌雪复活之后哇哇叫。

    “小心，又来了！”

    火龙再次翱翔，出惊天怒吼，紧接着又一个大招——

    烈焰结界！

    “洪！洪！洪！”

    一个巨大的火焰结界将我们笼罩在其中，密不透风，结界内火焰肆虐！

    “不行了，咱们这次可能灭团了……”凌月苦笑。

    秦韵看向我，说道：“书生，你用无敌！”

    我摇头：“不用，你们都挂了，我无敌之后也是死，一起挂了再来一次，不过是损失本级3o%的经验而已。”

    “哦……”

    几道白光飞散，雪月的一群人第一次灭团了！

    白云城里集中，继续赶路过去。

    凌月无奈道：“没有想到这个Boss猛成了这个样子……”

    凌雪说：“这次过去，可能还会灭团，可千万别遇到月神殿的人，不然被他们笑话了……”

    “怕什么，他们灭了无数次，我们这才第一次而已。”

    “就是就是。”

    我说：“刚才我犯了个错误，在火龙的两次技能间隔的时候，应该用眩晕箭来打断技能的，可是当时兵荒马乱的，我没有想到。”

    凌月神色一凛，笑道：“这次改变策略，先让宠物去拉一下Boss的仇恨，我们远远的把三个情意技用了再说！”

    “嗯，好！然后我用烈焰龙翔，跟安德蕾娜拼了！”

    “嗯嗯！”

    众志成城，我们满怀信心踏上了征程。

    ……

    集合石周围不少玩家，不过没有月神殿的人，我们雪月五人组的到来让这里的一些玩家出惊叹声，不少人对着几个mm垂涎不已。

    进入副本，一路急赶过去，远远的，天空之中浮着一道火光，火龙安德蕾娜还在那里。

    凌月断言道：“月神殿的几个人肯定是打不过去的了，韩信的技能全部对地，火龙根本就无视……”

    “确实如此。”

    我召唤出灵儿，凌雪召唤出风灵兽，凌月召唤暗黑龙，三个宠物一起上了，能拖延多久就是多久。

    情意技——冰火倾城！

    双胞胎站在了一起，一瞬间出了排山倒海般的能量，冰火之力汹涌而去，将火龙安德蕾娜困在了其中，冰锥乱戳，火焰灼烧，一顿猛揍之后，效果一般，只打掉了一小截气血，安德蕾娜是龙族，对魔法的抗性比较高而已。

    再来——冰雨破击！

    这一次，攻击力强了一些，因为冰系比较克制火龙的属性，那些冰剑直砸得安德蕾娜在空中跌跌爬爬，险些就要坠落了。

    第三招，最强绝招——龙翔凤舞！

    凌雪喝了一瓶大蓝加满魔法，和我站在一起，同时启动了情意技按钮，剑光冲天，一龙一凤飞驰而去，围绕着火龙安德蕾娜绞杀开来！

    一时间，火龙的气血猛掉，这个一点都不夸张，龙翔凤舞的单杀能力绝对问鼎灵恸了！

    三个情意技全部抛完，火龙的气血也掉了一半，接下来，该硬拼了！

    “噗嗤！”

    龙息之下，灵儿被打掉了最后一丝气血，在空中化为丝丝白光飞散。

    我疾走上前，启动技能——烈焰龙翔！

    本来我召唤出来的火龙也算是成年巨龙了，不过与安德蕾娜比起来简直就像是学前班的儿童了。

    一跃上了龙背，杀！

    秦韵给了我一个复活预言，然后我便腾然飞起，直冲向安德蕾娜的方向，远远的就是一剑！

    “嘭！”

    “147495！”

    哦？没减防？好，这就来！

    “啪”的一声，火龙防御力掉了一半，紧接着便是眩晕箭和五连射，打得安德蕾娜气血直掉！

    但是Boss显然不是好惹的主，醒来之后便扑了过来，张牙舞爪的喷出龙息，无可躲避。

    “12845o！”

    晕啊，好强的攻击力，我骑龙的状态下依旧被打得那么惨？

    无奈之下，激活技能，冰龙护身！

    五分钟内，损失气血降低9o%，也就是9o%的减伤效果了，这是装备所无法凑出来的效果。

    再来！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    横扫千军挥出来的剑气直杀得安德蕾娜惨叫不已，她伸长了脖子，强力技能又来了，烈焰结界！

    这一次，火红色的圆形结界出现在空中，将我禁锢在其中，火焰炽烈燃烧！

    “4585！”

    “4427！”

    “4139！”

    嘿嘿，这次还好，骑乘巨龙和冰龙护身足以让我活下来了，只是冰龙护身只有五分钟，也就是说好日子也就只有五分钟了。

    我飞快的催龙靠近，采取了近战模式，这样吸血效果足以把我失去的气血吸回来，估计火龙安德蕾娜也没完全没有想到玩家中会有人用这种凶悍打法，一时间乱了方寸，被杀得在空中嗷嗷直叫。

    眼看着Boss的气血节节减少，也是我更加着急，冰龙护身时间就快要到了，可是Boss的气血却还有一半呢！

    火龙暴怒不已，烈火之灾和烈焰结界一到cd就放一遍，让人惨痛不已。

    ……

    “书生貌似要跪了……”凌雪说道。

    秦韵点点头：“单挑不过，很明显。”

    凌月说：“我们帮帮忙？”

    稻花香：“书生哥哥，把火龙引下来，不然我们打不到！”

    也只能这样了，我要是逞个人英雄主义的话，嗯，最终我将会功成身退的化为一堆冒着青烟的龙粪！

    几个mm很聪明，为了防止火龙的烈火之灾和烈焰结界群杀，所以四个mm选择了对称的四个点位站立，这样看起来就像是一个魔法结界一样，我吸引着火龙在四个人阵法之中飞游弋着。

    “这边！”凌雪笑着轻呼一声。

    我急忙拨转龙头滑翔下去，安德蕾娜随之追来！

    凌雪站在一个小小的土丘之中，一见Boss来了，马上蓄满了力量凌空一剑！玄冰剑气！

    “嘭！”

    安德蕾娜眩晕了！

    凌雪趁势猛然纵身跃起，战靴踏着火龙的翅膀就飞上了龙背，然后顺势猛烈的一剑下去——冰封斩！

    “咔嚓！”

    龙身迅结冰，并且坠落了下去！

    我追了下去，轰轰烈烈的砍了几剑，凌雪倒也聪明，身形转动丢了个冰旋剑，然后脚底抹油一溜烟逃了个没影了。

    虽然只是短暂的拖延，却让我吸回了不少气血，对于圣疗术的使用也起到了至关重要的作用。我不由感叹，跟聪明的mm一起练级，总是如此惬意。

    正在这时，火龙再次腾飞而起！

    走，去淡淡稻花香那儿！