    第169章老家伙为什么要对付我？

    封景渊想着晏宁一人在楼上，他把快餐取了后，就上了楼。

    外卖员看着封景渊的背影出了神，他握着手中封景渊写的字条。

    虔诚的向天做着祈祷！

    待封景渊回病房时，晏宁已经醒了。

    她见在病房里，心安了不少。

    “宁儿，来,趁热吃，专门给你喊的营养餐。”

    晏宁看着封景渊手上提的外卖，她一脸疑惑……

    之前封景渊说他变身赤狐来的沙城，手机和钱什么都没带。

    那这外卖？

    封景渊挠了挠头，咧嘴笑了笑。

    “我会还你的，再说了我们是夫妻，还分你我。”

    封景渊把粥盛在碗里，他亲手喂着晏宁。

    想着卡里又少了钱,晏宁有些心疼。

    封景渊叫的这家外卖不便宜，号称粥界里的LV。

    一碗粥要上千元，据说都是什么雪水熬制，各种营养品。

    “宁儿，来张嘴，这粥可不简单，养元成份很多，对安胎有帮助。”

    晏宁其实也没啥胃口，封景渊喂她的粥，她吃一口就吐了。

    这粥的味道对她来说有些腥，她掩着口鼻，让封景渊拿走。

    封景渊闻了闻粥，没发现别的问题。

    “阿渊，你不管我了，我现在没胃口，这两份外卖你一人包了。”

    晏宁觉得有些困，她又窝回了被窝里。

    封景渊见晏宁不吃，他一人吃没有意思。

    他侧躺在晏宁身旁,手放在她的小腹上。

    “宁儿，对不起，让你怀着孩儿受累了。”

    晏宁转身把脸向封景渊，抱着他的腰。

    “阿渊，我真的没事，你先吃吧，你一天没吃，我只是一顿没吃。”

    看着封景渊脸上的胡茬，晏宁有些心疼。

    如若她不任性的跑到沙城来，她和封景渊也不会摊上席家的破事。

    “宁儿，你睡着的时候，席盛来过。”

    在听到席盛来过时，晏宁蹙眉不解的看向封景渊。

    很显然席盛上门，应该有别的事。

    “我们穿帮了？”

    晏宁以为她和封景渊在席盛面前穿帮了，毕竟席盛心思向来缜密。

    以前在学校时，记不住的东西，晏宁都是让席盛帮她记。

    封景渊握着晏宁的手，她怕晏宁激动，缓缓的向她说起来席盛拿来的资料。

    “宁儿，这次对我们下手的是席安志，他一直想争席家家主之位。”

    “你长得酷似你母亲,不，应该说你和你母亲都长得像你姥姥，席家现家主夫人……”

    封景渊话还没有说完，被晏宁着急的打断了。

    “阿渊，你的意思是我母亲是席家人？老家伙故意对付我，是这个意思吗？”

    晏宁抓着封景渊的胳膊，指甲气愤的掐进了肉里，疼得让封景渊皱起了眉头。

    “宁儿，你该剪指甲了。”

    封景渊看了看晏宁刚才指甲陷进去的地方，明显的看到皮肉给破开了。

    晏宁回过神来，有些不好意思。

    “阿渊，对……对不起，老家伙为什么要对付我？”

    “他都知道我母亲是席家人，他还对我下狠手？”

    这一点让晏家搞不明白！

    封景渊把之前席盛拿来的资料袋，递到了晏宁手上。

    看着手中厚厚一沓资料，晏宁狐疑的看了眼封景渊。

    “宁儿，你看了就知道席安志有多坏了。”

    (本章完)

