
　　欧阳浩南被此人一番话说得面红耳赤，心中怒火蹭蹭往上直冒。

　　影阁这些年确实没干什么好事，名声也不太好。

　　不过仗着其发达的情报系统，在江湖之中还是有一定地位的。

　　毕竟混江湖的，谁不需要个打探消息的地方，许多常年四季奔波在外之人，每到一处必定先去影阁要来一份当地的情报。

　　哪些势力不能招惹，哪些人万万不要得罪。

　　所以之前欧阳浩南说出以武竞争时，大家也没有多少意见。

　　现在被这人一提点，瞬间就想到影阁搞这么大阵仗，绝不是会为他人做嫁衣，亲自下场竞争就代表着他们势在必得。

　　如此行径，吃相简直不要太难看。

　　这是再把所有人当傻子耍呢？

　　“阁下是何门何派之人？说这话，是否是代表了你的师门？”

　　欧阳浩南丝毫不遮掩杀机的沉声问道，自己谋划已久的那点小心思，居然被眼前之人就这般毫不留情的给点了出来。

　　这与将他当众扒光了丢在大街之上被人围观，有何区别？

　　那名年轻人眉梢一挑，似笑非笑的看着他说道：

　　“怎么？想拿我立威？还是想威胁我身后的师门？”

　　“得了吧，你影阁来来去去就这几招，前段时间死了那么多五六品还不知道收敛，你这个坛主怕是做不长久咯。”

　　欧阳浩南听到此人说出此话，瞳孔猛地一缩，便连一直在后面的查长老也是一个纵身跳上高台，一脸警惕的看着那人。

　　熊大他们的消失，除了他影阁之人外，便只有回春门的那些人了。

　　此人，不是回春门的！

　　想到这，欧阳浩南朝另一边瞥去，只见赵无雪也正一脸诧异的看向那人。

　　“你到底是谁？”

　　“我？我是谁重要吗？现在大家想知道的是，你影阁为何要组织这次武林大会，又为何亲自下场，目的如此明确的争夺武林盟主之位！”

　　“没错！欧阳坛主，此事你必须给我等好好解释一番。”

　　“这位兄弟说得对，你影阁处心积虑的如此行事，到底所图为何？”

　　听着不少人开始起哄，大声质问自己，欧阳浩南的脸色越发难看。

　　正欲当场发飙，拿几人立威，以此震慑住局面。

　　一旁的查长老发话了。

　　“诸位，还请听老夫一言。”

　　众人寻声看去，只见查长老一脸微笑的捋着胡须站在欧阳浩南身旁。

　　待众人安静下来，他开口说道：

　　“不瞒诸位，我影阁却是有私心在其中，老夫也可以坦白的告诉大家。我们之所以想争一争这武林盟主之位，为了就是看中其能联系众多势力的特点。”

　　“想必大家也都知道，我影阁是以什么为生的，若是能当上这武林盟主，想必对于我们来说意味着什么，大家也都很清楚。”

　　“但是这次推举武林盟主，我们的出发点绝对不是在此，就如同先前欧阳坛主所言，我们只是为了各位楚国的武林同道着想，至于附带的消息渠道，我影阁一心为公，为何不能争上一争这武林盟主之位？”

　　这话说的有理有据，不少人听后纷纷点头。

　　影阁就是以贩卖情报为生，若是能拿下武林盟主之位，其消息来源的渠道将会更加广泛，这对他影阁有百利而无一害。

　　人家想争取这武林盟主之位，现在想来也是无可厚非。

　　可不等众人再次反应出声，那道讨厌的声音再次响起。

　　“呸！你们就不是楚国的势力，我就这么说吧，要是有一天你影阁的总阁要你们出卖楚国的情报，你是会为楚国江湖考虑，还是站在你影阁自身出发。”

　　“既是楚国的武林，那选出来的武林盟主就必须是楚国之人，他隶属的势力，也必须是楚国本地的。”

　　“否则，日后谁知道这武林盟主会不会出卖大家，如此重要的位置，难道你们放心让一个外来户担任？”

　　这话就有些杀人诛心了，你影阁始终只是外来户，你们的头上可还是有个总阁的，到时候万一与楚国起了纷争，你是帮谁的？

　　众人一听这话，再次悚然而惊。

　　没错，你欧阳浩南只是个打工仔，你的上头还有老板，你特娘的说为了我楚国着想。可是给你发工资的却不是我楚国的，谁知道你们当上了这个盟主会干些什么。

　　这话一出，众人的立场再次改变，便连查长老的呼吸都为之一窒。

　　面色难看的朝着这人说道：

　　“小兄弟，方才我等就说了，我们所做之事，只为楚国谋福利，至于总阁那边，也断然不会做出有损楚国利益之事，我们影阁打开门做生意，讲究的是一个和气发财，哪一方势力也不愿意得罪！”

　　“呐呐呐，大家听到了！他说的是哪一方势力都不愿意得罪，这特么为了楚国到时候你还不是得得罪那些入侵的势力？你这话前后矛盾，这是放屁啊！小爷我若是信了你的话，那就是个大傻子，二缺。诸位，你们自己看着办吧，反正我是不会相信他们说的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　查长老再好的脾气也经不住如此挑衅，暴怒之间悍然出手。

　　“竖子无礼！”

　　随着话音落下的同时，他右手一挥之间，一道寒光朝着那名年轻人射去。

　　可是那人早有准备，见到寒光袭来，不慌不忙的同样一挥衣袖，十数道乌光迎着对面而去。

　　其中一道打中那柄飞来的短刀，其余的全数反攻向查长老和欧阳浩南。

　　见到这熟悉的一幕，两人同时大惊。

　　朝一旁躲去之余，欧阳浩南口中还大喊出声道：

　　“是你！！”

　　“你到底是谁！？”

　　这数十道乌光他们在熟悉不过了，正是那晚偷入影阁之人所投掷出的投钱。

　　现在再次见到此等手法，二人瞬间便认了出来。

　　“呵呵，我是谁？欧阳坛主，你不是找了我许久，怎么？真人当面你却认不出来？”

　　说着，陆子铭搓了搓脸，将头上的易容也尽数除去，露出了本来的面貌。

　　欧阳浩南皱眉的看向这名长得过分英俊的少年人，想着自己何曾找过这么一个人。

　　紧接着，他浑身一抖，想到了那个本该在这时差不多死去之人。

　　声音有些尖锐的惊叫道：

　　“你是陆子铭！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第120章：现身免费阅读。https://xs.23sk.com 