    【龙鳞冲锋号】、战斗机、直升机、战舰、潜艇、坦克，六面兽模型，魔改马格南模型，再加上一颗十级的电系魔晶石，一颗白板赠送的终极冰能弹，十个格子已经完全凑齐了。

    “搏一搏，单车变摩托！”

    他转身来到了工作室里面。

    首先是两个模型，王自全都使用了【超级加倍】的能力放大了十倍，就是可惜魔晶石和冰能弹这种蕴含能量的物品无法用超级加倍，不然他也会做同样的处理了。

    其次是那六种交通工具，他一一都取出来，然后拿起雕刻刀，就挨着开始了刻画符文的工作。

    符文的选择上面，【坚固】、【耐用】、【守护】、【轻灵】、【加速】、【灵巧】这六个符文他轮流往上面不停的刻着，力求尽最大的可能给上面刻满。

    幸好他现在有雕刻刀这种神器，在开着【我心通明】和【神级直感】的帮助下，已经超过了十级的【符文刻画】让他的双手宛如世间最灵巧的蝴蝶一般，在每一个交通工具的表面上面都迅速的点亮一个个线条完美的符文。

    这个过程持续了整整一天多，甚至他晚上都没有休息，而是不停的吃着食物补充着饱食度，正儿八经的又修了一次仙。小王几个家伙也被叫了过来，专门在他旁边为他打下手帮忙，主要是给他去取吃的。

    直到第二天中午时分，王自一边接过守在旁边的小王递过来的一杯水吨吨吨的喝了下去，一边满意的舒了一口气。

    大功告成！

    挨着查看一遍没有什么遗漏问题之后，他一一将东西全都敲掉，确认准备工作全部就绪，这才站到了工作台前。

    然后他将创造师一机灵的界面打开，挨着将已经变的不一样的十样东西全都放了进去，为讨吉利，他十分玄学的把最喜欢的马格南高达放到了第一个位置，接着重重的吞了一口口水之后，点下了等号键。

    光芒闪动之后，崭新的物品出现在他的眼前。

    “呃……失败了？”

    光看图标的话，似乎这东西……还是龙鳞冲锋？

    “十个完全不同的东西，果然结果是完全随机吗……不过这都能随机出来一辆车，这算是倒霉还是不倒霉呢……”

    一边想着，一边他点到了物品栏的图标上面，查看起这辆新车的属性。

    “我勒个去！惊喜原来在这啊！”

    【多变星君·Sv】

    【等级：神话】

    【种类：特殊】

    【属性：无】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、星君变幻：基础形态为汽车，可任意切换战斗机、坦克、直升机、战舰、潜艇、高达、野兽七个形态。】

    【2、无尽武装：切换到新形态时，立刻刷新为新形态完美状态，所有武器装备数量为初始值。】

    【3、永劫不灭：没有任何力量可以摧毁它。】

    【说明：对于这种终极交通工具，还有什么好说的呢。】

    属性简单粗暴，不需要太多的文字描述足矣感受到这东西的强大了。

    第一个词条完美的继承了六面兽和马格南的变形能力，让这台多变星君拥有足足八个形态。而且王自很清楚，虽然它的本体并没有太多的属性加成词条或者特殊技能，但实际上那都隐藏在每个形态变幻之后，只要切换到对应形态，就有相应的属性加成了。

    比如战斗机形态，就是极大的增加了速度，直升机形态就是主要增加灵巧，战舰和坦克都是防御，而高达形态则是全能，野兽则是伪装和攻击。

    而他添加到合成公式里面的冰能弹，也默默的融入到这些形态的攻击系统中，每种武器的攻击都会自动附带强大的冰属性攻击。电属性魔晶石则是惯例的成为了这台终极交通工具的永恒能源。

    但这些说了半天，虽然方便，却都没有最后一个词条来的耀眼。

    “这个永劫不灭是不是意思我只要躲在里面，可以抗住一切攻击了？”

    如果是真的，那王自感觉自己在这世界已经可以彻底横着走了。就算打不过敌人，但藏在这个乌龟壳里面，任何敌人也奈何不了他，然后他不停的切换形态进行无尽的攻击，迟早也能把对手耗死。

    “呃，也不对，白板只要把外面冻死我就没办法了……”

    刚得意了没几秒，将假想敌切换为白板形态后，顿时他就发现了不足之处。

    “算了，想太多。这次支线任务应该完成了吧？”

    打开系统面板，支线任务4此刻的状态已经变成了已完成。

    【支线任务4：你见识到了世界的广博，创造师的脚步不应只局限于陆地范围，是时候向着海洋和天空拓展了，制造出一艘能够征服海洋和天空的船吧！奖励：配方升级技术，5000点人物经验。状态：已完成。】

    “这个任务还真的拖了挺久的。话说，配方升级技术，这又是个什么奖励呢？”

    一边把奖励领取，经验值一斤是小意思了，他思索的是配方升级技术这个奖励的意思。

    结果他在自己的面板里面找了一圈，却也没有发现这个奖励究竟要怎么使用。

    “呃，难道是……”

    他猜测着，关掉了系统面板，而是打开了眼前工作台的界面。

    随意在庞大的配方之中点开了最上面的那个自己得到系统后第一次制造的大木锤，然后配方出现在他的眼前。

    木材*3=大木锤

    简单至极，却是自己现在拥有的一切的开始。

    看着这熟悉却再也没有制造过的配方，王自眼里满满的都是感触。但更多的注意力却是被配方旁边的一个新出现的选项所吸引过去。

    【是否升级配方】

    “果然在这里！”

    尝试着点击了一下之后，一个新的界面出现在了他的眼中。

    【配方升级方向选择】

    【1、材料替换：每次消耗魔晶石100】

    【2、消耗数量增加：每次消耗魔晶石100】

    【3、随机升级：每次消耗魔晶石50】

