    “衣服穿好。”

    叶尘衣袖一挥，一指点出，一身洁白长裙穿在了女圣灵曼妙玲珑的躯体上。

    “过来坐，我慢慢回答你刚才那个问题。”

    叶尘一屁股坐在地上，看似一块磨盘大的九窍八孔石胎卵，里面另有乾坤，被切开之后，才会毁了里面的造化，如今里面就仿佛一方直径百米范围的宇宙胚胎，混沌气朦胧，大道触手可及，蕴含先天造化气息，妙不可言。

    女圣灵身上一会儿有杀机出现，一会儿又因为瑶池圣地的教化，觉得不该这么做，还有就是在叶尘身上，她感觉到了危险。

    最终，她还是从心的原地坐了下来，好奇的望着叶尘，等待他的回答。

    叶尘对于女圣灵不愿意做他跟前这件事，也没有在意。

    “这件事，说来话长，你应该知道，外面是一片广阔无边的大世界，我是外面世界孕育而出的人族，你是外面世界孕育出的九窍八孔先天石卵中的女圣灵。

    人族为了修行，探索这方世界，也在不断索取这方世界孕育而成的各种天材地宝，比如，孕育你的九窍石胎王，对于人族来说，就是一种天材地宝，切开之后，或许可以获得各种各样的宝贝，比如你眉心的极道宝材道劫黄金塔。

    对于人族来说，那就是稀世珍宝。

    所以，人族扼杀了很多没有出世，或者正在孕育的圣灵。

    圣灵对于人族的恨，就仿佛刻在骨子里，烙印在血脉中，灵魂中，所以你才会有那般感受。

    现在你还处于这方与外界隔绝的九窍石卵胚胎中，如果你离开这里，会接受到更多的冲击，以及你们圣灵一族仇恨印记传承。

    外面的世界，经历无数岁月，每每有大成圣灵出世，就会四处杀戮，死去的人族生灵，不知凡几，人族对于天生圣灵，也是很仇视的，通常情况下，会提前扼杀在孕育阶段，免除后患。”

    叶尘语气诚恳，很自然的叙述了一件事，仿佛一切斗士微不足道的小事情一样。

    “那你事来斩杀我的。”

    女圣灵立刻戒备的道。

    “如果我要杀你，外面那些护着你，把伱当孩子、弟子、传人的傻女人们也不同意啊，虽说，我也不怕她们，但是却也不愿意做这种事情。

    所以我就进来看看你，你们圣灵得天独厚，完美出世，就是能够与大帝叫板的大成圣灵，但是人族却也不差，等你五千年以后出世，我早已成就大帝了，你对我来说，没有太多威胁，到时候，我儿子都能镇压你。”

    叶尘继续语气温和的道。

    女圣灵智慧在线，她什么都懂，只是灵魂本源堪比七八岁小孩子，还需要数千年的孕育，慢慢成长，并不是说她智商堪比七八岁小孩子。

    女圣灵：“……”

    瑶池圣地的教育也没有太多意义，曾经瑶池有远古圣贤给她讲道，教化，还有后辈瑶池老妪们的精心看护，想要用爱心感化一尊圣灵，笑死人了。

    除非弄到狠人大帝的度人经与佛门度化众生的手段，或许还有一线可能，在圣灵更小时候，就将其度化。

    “那你进来干什么？该不会就是来看看我吧？”

    女圣灵最终还是不敢出手，害怕打崩了这胚胎空间，毁了她的道基。

    “对，就是进来看看，感受一下孕育圣灵的世界胚胎有什么玄妙之处，进来之后，意外的发现这里面非常适合悟道修行。”

    叶尘如实回答道。

    他想要验证一下自个神通透石式的玄妙，同时，体内一下九窍石胎圣灵得天独厚造化。

    透石式，叶尘觉得这是一门可以窃取造化，夺取造化无上神通，专门针对圣灵这种生物开创。

    如果他遇到九窍石人之类的圣灵，也可以直接遁入源石，直接取走他们眉心孕育的宝物，比切石更加玄妙好用。

    “你看起来听不服气，这样吧，我们去梦中打一架。”

    叶尘看到旁边沉默的女圣灵，对方很生气，但是意外的没有杀机，看来跟着一群瑶池女人混，也不是没有影响，非常的清心寡欲。

    叶尘起身，大步流星，向着女圣灵走了过去。

    女圣灵不由自主的后退了一步，伴随着叶尘靠近，对方身上的本源压制就越可怕，这是叶尘故意的，在这里面，他没有隐藏自身的本源。

    “别怕，我不会伤害你的，像你这种九窍八孔石胎，比其他的圣灵更加稀缺，你是天生的圣灵王族，有成皇之姿。”

    叶尘认真的道。

    说话的时候，他已经用上了嫁梦式，这女圣灵在他面前，没有半点优势，肉身躯壳被碾压，灵魂本源完全被碾压，嫁梦式是最可怕的攻击灵魂的手段，悄无声息，就可以抹杀敌手灵魂。

    “闭上眼睛，接下来的一切，都是做梦，在梦中，你可以做任何你想做的事情。”

    叶尘的语气温和，悄无声息的就将女圣灵给催眠了。

    由于他没有伤害女圣灵的杀机，女圣灵孕育的先天道兵甚至都没有反应。

    最终，叶尘一指点在沉睡的女圣灵眉心处，催动入梦式，进入了她的梦中。

    外面一秒钟，里面就是一天时间。

    一分钟后！

    叶尘睁开眼睛，女圣灵灵魂本源不太强，再加上他的灵魂本源足够强大，竟然坚持了两个月时间。

    不过，这两个月时间，叶尘微微有点心虚，他构建和谐社会世界，圣灵与他都化作了普通人，让她体会了一下平凡的感觉，做人的感觉。

    瑶池的教化干巴巴的，太不真实，他的这种实战演练的方式，才管用。

    不过，在梦中，他差一点就擦枪走火。

    还有，关键时刻，他叶尘守身如玉，以强大的意志力，抵挡住了女圣灵的投怀送抱行为。

    为了降服圣灵，他叶尘以身饲虎，割肉喂鹰，牺牲了太多。

    叶尘觉得，这个世界最可怕的力量是七情六欲，洪荒本源大世界的仙神都抵挡不住，更不用说，遮天世界这样的中千世界了。

    七情六欲的羁绊，可以让女帝不为成仙，只为在红尘中等你回来，最后成就红尘仙。

    可以让一只爱上主人的灵兔，一步步蜕变成为妖皇雪月清。

    可以让瑶池仙子掌握的万劫红尘曲的主人，由一個天赋一般的姑娘，历经红尘劫，踏上寻夫之旅，最后成就准帝。

    七情六欲可以化作执念，让大成圣体化作强大的神祗念，七情六欲能够让战死域外的太阳古皇念念不忘回到故乡，看一眼生他养他，有他后人的紫薇帝星。

    叶尘停止催动嫁梦式，必要开始在这方世界修行，他体内神源燃烧，进入恢复状态。

    在他修行过程中，自然吐纳着九窍石王中的天地精气，造化气息，让外面的九窍石胎宛如发生了某种特殊的变化一般，刹那间，瑞彩千条，有朦胧道韵流转，仙气氤氲，九窍八孔，快速的吸收着瑶池的天地精气。

    “快去请叶凡小友过来一趟，事后定有重谢。”

    西皇母也着急了，她真的看不懂，焦急的道。

    “不要着急，这种情况，因该是好事情。”

    夏雨荷睁开慧眼，看了过去，可惜什么也没有看到，术业有专攻，叶尘没有传授她源术，主要是不愿意她沾上地府诅咒。

    毕竟，夏雨荷体质太特殊，还有他的三个儿女，叶尘擔心他们被源神、源鬼给盯上了。

    夏雨荷心裡还是放心的，她实力不夠，没法倾听到石胎里面的心声，但是却能听到里面有两颗心跳声，叶尘的情况很好，再说了，叶尘身上有帝兵，遇到危险，直接打出来就行了。

    夏雨荷也明白，极道帝兵在这个世界的地位，那可是堪比地球核武器一般的威慑大器。

    九窍石胎里面！

    女圣灵也缓缓睁开了眼睛，晶莹无暇的绝美容颜上有飞霞出现，她怔怔的望着叶尘，想不到竟然还有那样的一个世界，不追求长生，完全就是另外一种生活体验。

    在女圣灵心中，有一种其他的东西在生根发芽，那可是神仙都无法抵抗的力量。

    半个时辰後，叶尘恢复修为，取出一枚圣果，一枚驻颜丹给了女圣灵，说明了其用途。

    “好了，我该离开了。”

    叶尘开口道。

    “为什么要走，这里面与我一起修行不好吗？你不是要教化我吗？让我成为大成圣灵，不去伤害人族。”

    女圣灵焦急的道。

    “那好吧，我在施展一次妙法，在陪你两个月，外面我也有重要的事要做。”

    叶尘无奈，梦中朝夕相处两个月，过着平凡人生活，女圣灵与她很亲近，像普通女生一般，会撒娇，会卖萌，会打游戏，现在倒好，赖上他了。

    这次入梦式，叶尘选择另外一种生活方式，是遮天外面世界的复制版本，打打杀杀，每次都是女圣灵遇到危险，他英雄救美，结果，由于模拟对手太强大，不到一个月，他就被榨干了，不得不停止这场大梦。

    “大梦几千秋，今夕是何年。我要走了，你好好修炼，外面世界太危险了，有机会，我会回来看的你的。”

    叶尘道。

    “哦！”

    女圣灵处于自闭当中，她一直觉得自个很厉害，天赋得天独厚。

    结果，在梦中，她打不过一个叫石皇的圣灵，对方非杀叶尘不可，也打不过不死天皇、光暗天尊、轮回天尊、石皇，大鹏古皇、仙姥、长生天尊等人。

    叶尘还告诉她，这些人真实存在，都是他的敌人，女圣灵岂不自闭。

    如果，女圣灵知道她的对手身份，不知道会怎么想。

