    

    随着三大将军的进攻。

    叶辰他们也开始行动了。

    叶辰，慕容倾雪，杨潇，剑陵长老，净空大师.........

    还有叶辰的三个侍从。

    他们护卫小队，直接飞身而起，御剑飞行，直接越过城池，前往东皇城之中。

    叶辰带着众人御剑飞入了东皇城之中。

    对于他们这种境界的高手。

    下面的那些将士们，根本没有办法。

    只能任由叶辰他们飞进去。

    众人飞到了城中，朝着皇城，直接飞了过去。

    就在众人飞入城中的时候。

    顿时，两股渡劫境的气息瞬间出现在了叶辰他们的面前。

    天穹间电闪雷鸣，各种符文出现，与冲霄的的血光碰撞在一起。

    那虚空破碎了，一道又一道黑色的闪电出现，这不是一般的雷霆，而是真正的天罚，代表了上苍的怒意。

    猩红的血自虚空中淌落，这等异象一出，长安城的臣民们顿时惊呼。

    “轰！”

    一声巨响，天崩地裂，黑色的闪电伴着血光横空，一头巨兽冲了出来，庞大无比，比太古山岳还要巍峨，气息恐怖，挣脱了黑色的雷霆，向大地降落而去。

    后方，光芒炽盛，无数电芒劈落，追着它降下天罚，那是灭世般的雷劫。

    这时候，只见两个强大的渡劫后期强者，挡在了叶辰他们的面前。

    叶辰感觉得到，这两人，比之前叶辰他们斩杀的任何一个人，都要强大。

    灭世雷劫之下，两人出现，踏着黑云，后面无限雷霆。

    他们的眼睛之中只有了满满的杀意，所到之处，都透着无尽的毁灭的气息！

    “陛下说的没错，你们会直接杀进来，所以，就让我们正在这里等着各位。”

    叶辰无比的平静。

    他淡淡道：“剑陵长老，净空大师，有劳了！”

    剑陵长老和净空大师站了出来。

    他们两人挡在了叶辰他们的身前。

    “殿下，交给我们，你们先走吧！”

    叶辰点了点头，带着剩余的人，朝着前面走去。

    ............

    城外。

    “杀！”

    叶辰带来的大军们还在不断的拼杀。

    嘶吼声不断......

    张默也冲杀了出去，他就像是一尊魔神一般，两米高的个子，他站在人群之中是那么的挺立，手持长戟，像是化身地狱的修罗，不断的残杀着一个个的人。

    杀伐，血腥.......

    鲜血四溅。

    他从天而降，长戟一扫，无尽的力量顿时爆发了出去，像是一股强大的力量笼罩住了一个个人，像是领域一般笼罩在这里。

    他长戟一动，顿时就有数十人暴毙，死在他的面前。

    他穿着一身红袍，一身战甲已经被鲜血染红！

    张默，像是魔神降世一般，滚滚的力量不断的泄露出去，撕扯，绞杀，一个个鲜活的生命被他杀死。

    不一会儿，一具具尸体倒下。

    “放箭！”

    顿时，士兵们开始点燃了一支支火箭。

    一支支火箭射上天空，照亮了整个天空！

    宛若流星落地一般，天空之中到处都是火，一支支火箭落在了城池上！

    赵天行并不惊讶，淡淡道：“灭火！”

    “大家不要怕，进攻！”

    赵天行呼喊着。

    顿时，杀伐声响起。

    姬玄的军队也在城池上点燃了火箭，双方开始相互射箭。

    无尽的火箭落下，顿时杨轩的大军也损失了不少。

    “杀！”

    他们只有十万大军驻守，我们杀上去，攻下这座城！

    “杀！”

    “攻击！”

    杨轩一声令下。

    “将士们，随我杀！”

    攻城车正要准备撞门！

    这一刻，忽然只见，大门忽然打开了。

    一个个士兵顿时从大门之中冲了出来。

    “杀！”

    士兵们呼喊这着，杀伐滔天！

    一个个士兵们冲了出来，他们相识饥饿的饿狼一般，要将敌人撕碎！

    杨轩大军在这一刻全部冲了出来，滚滚的气势在不断的爆发，现在，赵天行的士兵只剩下了十几万，面对杨轩的三十万大军怎么可能是敌手！

    但是他们后路已断，不能撤退，只能背水一战！

    赵天行可是渡劫境界，顿时冲了上来，直接撕碎了几个叶辰的的士兵。

    见状，杨轩顿时从城楼上跳下，落在赵天行的面前。

    杨轩的长戟轻舞，顿时，一条阴龙释放出去。

    轰！

    一排士兵全部被击飞！

    顿时，杨轩趁势进攻，无尽的力量顿时爆发而开。

    轰！

    剧烈的爆响。

    一个个的士兵们倒在了他的脚下！

    他来到了赵天行的面前，和赵天行对战在了一起。

    赵天行明白，他们想要胜利，只有一个办法，那就是杀了敌方的主将，也就是杀了杨轩！

    只有杀了杨轩，他们才有机会翻身！

    所以抱着这个信念，赵天行顿时朝着杨轩杀了过去。

    可是他却不知道，杨轩早已经突破了渡劫境界。

    渡劫境对渡劫境，简直就是秒杀！

    赵天行的大刀朝着杨轩的头颅一刀斩下！

    大刀闪烁这剧烈的光芒，就在这一刻，杨轩并没有躲闪，而是举起长戟，长戟顿时刺了出去。

    另外一边。

    “弓箭手准备！”张默一声令下。

    顿时，弓箭手开始拉弓！

    “放！”

    顿时，漫天的箭雨落下，密密麻麻，就像是磅礴大雨一般！

    西城门士兵顿时被张默射杀！

    两轮箭雨射杀了西城门将士好多的人，这时候，坑中的人还没有死，还想尽办法要爬上来。

    张默怎么会让他们这么简单就爬上来！

    “巨石准备！”

    顿时，一个个士兵们拖着一个个巨石上了山坡。

    “放！”

    一个个巨石滚了下去，大大小小的石头落了下去，就像是流星陨落一样，坑内的人不被砸死，也爬不上来。

    东城门，洛水寒爆发出来无尽的力量，朝着城中攻打去。

    赵天行一个人，根本守不住这皇城。

    轰——

    一声巨响。

    只见攻城车直接攻破了城门。

    东城门破！

    张默和杨轩也分别从两边出手，顿时进攻，强大的气息爆发出来，直接攻打城池。

    叶辰他们的将士非常的生猛，直接攻打了上去。

    轰——

    又是一声撞击。

    西城门破！

    北城门破！

    三大城门瞬间告破，只见叶辰这边的将士们，瞬间朝着城门冲杀了进去。

    三军汇合，朝着赵天行的大军，压了过去。        

