    第3304章  不会怎么样   

    听到恒彦林的话语，绿标轻轻地点了点头，旋即他也是真的开始变得紧张了起来。

    

    毕竟真正的绿标被困在精神识海里可是有着十几年的时间，虽然偶尔他能够通过自己的双眼看着自己的身体做了一些事情，但是那些事情全都不是他自己的意愿所做的，所以他只能是眼睁睁的看着，却丝毫不能做一些其他的，无能为力，这令他很绝望。

    

    眼下，他终于是要脱困而出，要重新掌控自己的身体了，这对于绿标来说，自然也是一个非常紧张的事情。

    

    毕竟他已经十几年都没有控制自己的身体了，所以他现在其实早就已经不知道自己的身体究竟是什么样子的了。

    

    看到绿标的脸庞上浮现出来的表情充满了紧张，恒彦林当下就明白为什么他会如此的紧张，旋即他便是微微的抬起自己的手掌，轻轻的抚摸了一下绿标的脑袋，张开嘴巴，出声说道：“你放心吧，没有关系的，不会有什么事情的，再怎么说，那都是属于你的家，你的家人们，不会对你怎么样的。”

    

    尽管绿标的整个情绪都变得无比的紧张，但是在听到了恒彦林所说的这些话之后，不知道为什么，绿标顿时就感觉自己莫名的安心，紧接着就微微抬起头，看向了恒彦林，轻轻地点了点头，而后出声说道：“你说的没有错，林先生，我的确不应该这么紧张的才对。”

    

    听到绿标的话语，恒彦林也是微微一笑，旋即就轻轻点了点头，出声说道：“既然如此，那我们走吧。”

    

    当下，恒彦林心头微微一动，紧接着他的精神意识便是如同潮水一样在绿标的精神识海里退去。

    

    至于绿标，他扫了一眼被冰冻起来的绿家始祖精神化身，他也是深呼吸了一口气，闭上了双眼，将自己的精神意识如同潮水一样开始蔓延而出，覆盖在自己的整个身躯，四肢百骸，开始重新接管着自己的身躯。

    

    “嗡！”

    

    恒彦林的精神意识回到了自己的身体，然后他的双眼便是浮现出了一道明亮的光芒，然后向后倒退了两步，感觉自己有一点晕眩，摇晃了摇晃自己的脑袋，让自己的精神状态平复下来。

    

    “林先生，你怎么样？”

    

    “林先生，你没事吧？”

    

    这会儿，看到恒彦林的身体已经是有了动作之后，众人的脸庞上都是浮现出了一抹惊讶之色，旋即就看到了恒彦林摇摇晃晃，当下他们就很是担心地出声询问道。

    

    “我没事，不用担心，只是耗费的精神之力有一点过度而已。”

    

    恒彦林伸出自己的手掌，揉了揉自己的太阳穴，紧接着就对着众人出声说道。

    

    这会儿，坐在椅子上昏迷不醒的绿标的身体也是开始在抽搐了起来。

    

    看到绿标突然抽搐起来，在场的无数人都是被吓了一跳，纷纷警惕地看着眼前的他。

    

    恒彦林看着众人如此警惕，当下便是摆了摆手，出声说道：“没有事情，现在的绿标已经是一个正常人了，只不过他的智商可能不像是之前那个样子，而且真相现在已经是大概明了了。”

    

    听到恒彦林的话语，在场的众人都是微微一怔，不过很快就反应了过来，对着恒彦林轻轻地点了点头，只是看着身体还在抽搐的绿标，他们的心里头还是有一些担心的。

    

    在持续了一会儿的时间后，绿标的身体终于是停止了抽搐。

    

    同时，他也是微微的睁开了双眼，双眼之中，也是充满了迷茫，似乎很陌生。

    

    最终，他的目光就放在了恒彦林的身上，当下便是微微起身，对着他出声说道：“林先生！”

    

    恒彦林轻轻地点了点头，说道：“怎么样，对身体的控制还行吗？”

    

    绿标闻言，想了一想，就开口回答道：“还行吧，就是……有一点不习惯。”

    

    “这是正常的事情，你需要适应和习惯的事情还有很多，毕竟你的精神已经被困在精神识海里十多年了，慢慢来吧。”

    

    恒彦林伸出手掌，轻轻地拍了拍绿标的肩膀，轻声说道。

    

    这会儿，绿阳也是满脸都是错愕之色，看着恒彦林，小心翼翼地出声问道：“林先生，这、这到底是怎么一回事？”

    

    听到绿阳的声音，绿标也是转过身看向了他，然后直接双手作揖，躬身说道：“家主大人！在这里，绿标向你配个不是，我也是没有想到，事情居然会变成这个样子，虽然这一切事情都并非是我自愿做的，但毕竟是我这幅身躯所做出来的错误，所以一切后果，我绿标愿意承担。”

    

    绿阳闻言，整个人都是愕然不已。

    

    完全不明白为什么会是这个样子。

    

    当下，绿阳就看向了恒彦林，恒彦林只是淡淡地开口说道：“那些事情也不是你做的，所以你不用把责任揽在身上，你的精神魂体才刚刚会到自己的身体上，有很多不适应的地方，现在应该也很疲惫了，先去好好休息一下吧，绿阳家主。”

    

    说到最后一句话，恒彦林的目光看向了绿阳。

    

    绿阳闻言，对上恒彦林的眼神后立刻就反应过来，对着恒彦林轻轻地点了点头，旋即就张开嘴巴，出声说道：“我明白了，林先生。”

    

    “来人！带绿标少爷下去好好的休息一下，他需要什么，尽量的满足他！”

    

    “是！”

    

    当下，就有两名侍卫带着绿标离开了审问室。

    

    旋即，艾瑞斯就迫不及待地看着恒彦林，出声询问道：“林先生，这究竟是怎么一回事？

    为什么我感觉绿标好像是完全变成了另外一个人似的？”

    

    艾瑞斯所说的这些话，正好是绿阳想要说的话，所以当下他也是轻轻地点了点头，目光看向了恒彦林，张开嘴巴，问道：“是啊，林先生，这到底是怎么一回事呢？”

    

    扫了一眼绿阳与艾瑞斯，恒彦林的帅气俊脸上满是平静之色，旋即便是张开嘴巴，淡淡地说道：“正如你们所想的那个样子。”

    

    

