    由于这次突击队武装夺取谭县银行现金流的行动，知道的人不多。

    再加上突击队一行行动隐秘，从县城成功夺取现金之后，返回独立团的时候，天都还没有亮。

    孔捷在驻地团部迎接了叶民一行。

    见到叶民一行一个不少的归来，脸上还都带着笑容，身上还背着五个装了半袋子的麻袋。

    孔捷一直有些担忧的心，这才彻底放松下来。

    虽说以突击队的能力，再加上自己武装夺取日伪银行现金的艺术教程，顺利完成武装夺取的可能性极大。

    但不到最后成功，孔捷始终免不了担忧。

    眼前则是证明，孔捷的武装夺取现金流，以提供独立团资金供应的方案，在一定时间段之内，绝对可行。

    “团长，顺利完成任务！”

    见到孔捷，叶民敬了军礼，满脸笑意地说道。

    “干得漂亮，同志们都辛苦了！”孔捷道。

    叶民则是让出徐轻年来，向孔捷介绍道：“团长，这位就是华北治安军腹地，日伪中央储备银行谭县支行的支行长徐轻年。”

    徐轻年此刻，心底颇有些震撼。

    他原以为自己真是被一伙训练有素的土匪给掳走了，所以路上愣是没敢说话。

    谁知道这些土匪是不是脾气暴躁，万一惹怒了这些土匪，真把自己撕票了，那可没地方哭去。

    可接着这一路上，沉默的这伙土匪，就把他带到了牛口村附近。

    接着又到了一块驻地，沿途遇到哨兵，还有巡逻的队伍，以及驻地的各处完备的建设。

    徐轻年是越看越惊讶，越看越震撼，这地方可绝对不是土匪窝，倒像是一处正规军队的防御根据地。

    看沿途遇到的那些士兵的军服。

    是八路军！！！

    那么，眼前绑走了自己的这一行人的身份，也就呼之欲出了，绝对也都是八路军。

    徐轻年也是听说过八路军队伍的，似乎是一支很有魔力的队伍，百姓们对于这支队伍，那可是拥戴的很。

    就连谭县里的不少百姓，据说在遇到八路军的时候，都会毫不犹豫的暗中相助。

    弄清楚绑走自己的不是土匪。徐轻年松了一口气。

    当得知这些人是八路军的时候，徐轻年在惊讶、震撼的同时，也不免在心底多了一份期待，他倒是也想见见这支有魔力的八路军队伍，到底是个什么样子。

    至于眼前的孔捷，听到叶民称呼其为团长，徐轻年心里也有了判断。

    在徐轻年的手背上还绑着绳子，绳子的另一头拉在地瓜的手上。

    孔捷上去，冲着地瓜的屁股就是一脚，然后瞪圆了眼睛骂道：“地瓜，你小子干什么呢？这次行动的时候我不是说了，让你们把徐行长请回来，是请回来，你小子怎么和绑犯人似的，把人给我绑回来了？”

    地瓜：“？？？”

    “你个混小子，瞪什么眼睛，还不赶紧给徐行长松绑？”

    “是！”

    地瓜有些郁闷地应了一声，连忙松开绑着徐轻年的麻绳，心里头则是在嘀咕着：

    行动的时候，不是团长您自己说的，这徐轻年，就算是绑也得绑回来吗？这会儿倒是不认账了。

    一边揉着屁股嘀咕着，地瓜一边埋怨地看了一旁的木头一眼。

    木头则是面不改色，目不斜视，就假装没看见。

    就在三分钟之前，进入驻地的时候，木头将牵着徐轻年的绳子交给地瓜，然后说道：“地瓜，绳子给你牵着，团长要是见到是你把人给抓回来的，一准高兴，说不定还得夸奖你呢！”

    然后就有了眼前这一幕。

    目不斜视的木头在心底暗笑，团长这招过河拆桥，刘备摔娃，咱早就熟悉了。

    ……

    绳索解开，孔捷热情地抓着徐轻年的手腕，就往团部内屋里走，一面说道：“徐行长，外面冷，咱们先进屋再说，我那屋子里热炕刚刚烧好，这会儿正暖和着呢！”

    徐轻年此刻虽然满肚子的疑惑，但还是点了点头，跟着孔捷进了屋子。

    此时天还黑着，晋北的冬天天短夜长，得等到上午八点左右，天才会完全放亮。

    团部的内屋里，很快亮起了烛光，孔捷和徐轻年坐在热炕上，两人各自就着一茶缸的热茶水，秉烛夜谈起来。

    也不知道具体过去了多久，被孔捷暂时安排在团部外屋烤着火盆的突击队队员们，听到屋子里的谈话声断断续续，但大笑声倒是时不时地传出，有团长孔捷的，似乎还有那徐轻年的。

    队员们不得不佩服，自家团长这沟通能力实在是厉害。

    这时内屋的木门突然被打开了，孔捷和徐轻年并肩走了出来。

    徐轻年的态度表现得很恭敬，“孔团长，那恭敬不如从命，我就在你们独立团驻地，叨饶一段时间了。”

    孔捷笑道：“不必着急，想住多久住多久，我还是那句话，我们八路军是讲组织、讲纪律、讲原则的，我们的队伍爱国，但不会强迫每一个中国人都有这份爱国的情怀。”

    “你就留在驻地好好的看一看，好好的听一听，我想你会找到你想要的答案的。”

    “和尚。”

    “到！”

    “派人给徐行长准备一间屋子，打扫好，把热炕烧上，被子加厚一些，别把徐行长冻着了。”

    “是！”和尚应道。

    “多谢孔团长，那就麻烦您了。”

    和尚带着徐轻年离开之后，孔捷凑到队员们这边的火盆旁，伸出手烤着炭火。

    木头忍不住问道：“团长，这家伙怎么样？”

    孔捷道：“还行，毕竟是年轻人嘛，心底还是有热血的，爱国的情怀也有。”

    “团长，那这家伙什么态度，是愿意留下呢？还是不愿意留下？”

    孔捷笑道：“这你们就不懂了，自古以来这有才华的人，总喜欢恃才傲物，这是这类人的通病了。”

    “就好比眼前的徐轻年，不想给鬼子办事，可是又不想浪费自己的才华，总觉得咱们八路军这边金融体系太差，发展不成样子。”

    “所以，这徐轻年字里行间，虽然一直在表扬咱们八路军爱护百姓，名声好之类的话，可实际上，这小子对咱们八路军可是没什么归属感的。”

    曹正道：“团长，照我看，不用跟他啰嗦，强行留在咱们根据地就是了，又飞不了。”

    孔捷笑骂道：“人才不是敌人，不能拿对付敌人的那一套对付人才，古代残暴的君王还知道礼贤下士呢！”

    “这徐轻年绝对是金融方面的人才，只有他真心愿意留在咱们根据地，真心愿意帮助咱们八路军，我才能放心大胆的用他。”

    “行了，先不说这些了，你们先休息一阵子，准备准备，接下来还有行动呢！”

    曹正诧异道：“还有行动？团长，什么行动？”

    孔捷道：“一直和你们说兵不厌诈的道理，眼前你们成功打劫了谭县的银行和金库，谭县的鬼子和伪军忙忙碌碌的搜索了一整夜，现在正是人困马乏的时候，咱们要么不干，要干就干的彻底些。”

    “我记得你们制定武装夺取现金流计划的时候，选定的目标一共有三个，眼前只是抢掉了第一个目标日伪中央储备银行，另外两家日伪银行，趁着眼前鬼子、伪军疲惫，不正是最好的动手时机吗？”

    队员们：“……”

    心底无不生出念头：团长该不会是抢上瘾了吧？

