    七天后，大雾弥漫。
    “他回来了，他回来了！”
    一个光脚的男人沿着海岸狂奔，挥舞着双手大声呼喊。
    “风浪起，王者归！”“老流氓回来了！”“大伙快出去迎接。”
    大批绑着头巾的海盗涌到码头。他们兴奋无比，仿佛过节一般。
    海风吹拂，微凉的水汽扑在脸上，带着淡淡咸味。
    迷雾之中，一个巨大的船首像探了出来。
    青面獠牙，金刚怒目，仿佛从地狱爬出的恶鬼。
    “天啊，我从没见过这么大的船。”
    船头渐渐驶出迷雾，庞大至极，仿佛出现在头顶的巨大山崖，遮云蔽日。
    恶鬼被粗大的铁链绑在船头上，张牙舞爪，狰狞可怖。
    紧随其后的，是无数朝天的炮管。星罗棋布，密如丛林。静谧之中透着庄严肃穆，威武霸气，尽显王者之风。
    “深海战船，我们的深海战船！”“万岁，海王万岁！”
    当战船的全貌出现在视线当中，即便不是第一次看到，甚至早已熟悉，依然会感到来自灵魂深处的震撼。
    巨大的战船如同浮空的岛屿，一眼望不到尽头。恢宏浩大，气势磅礴，只有上古巨鲲能与之相比。
    一股豪迈之情涌上心头。血液莫名沸腾，毛发奋张，浑身充满力量，仿佛只要挥出拳头，就能将天空击碎。
    船头上出现了男人的身影，红色的船长大衣迎风而动。只见他拔出腰间的长刀，向下一挥。
    伴随着男人的动作，无数绳梯落下，如同水母的触须，轻柔飘扬，随风而动。
    “哟呼！”
    数以百计的身影出现在船长两侧，怪叫着从绳梯滑下，场面欢腾无比。
    等到水手全部下地，船长翻过船舷，笔直地落下。
    咚的一声，翘头长靴在沙滩上砸出一个深坑。
    天空裂开湛蓝的光海，战船缓缓驶入，船身逐渐透明，最后消失于天际。
    “老流氓回来了！”“之前欠下的酒钱终于有着落了！”“还钱，还钱！”“这次别想再跑了，把我的朗姆酒还给我！”“你输了我三个金镚子，整整三个！”“我的金枪鱼啊，他还没付钱！”
    海盗们骚动不已，从刚开始的兴奋进入到了讨债的环节。
    红色大衣的男人面容严肃，波澜不惊，对各种声讨视若无睹。
    “大伙让一让，请让一让……”
    “都别着急，该还你们的钱肯定是会还的……”
    “这才刚下船，还没喘口气呢……”
    一个脸皮白净的年轻人在旁边劝说着，一副苦口婆心的样子。
    陈兴挤出人群。
    时隔多年，终于再次见到镇长和他的助理，心情不免有些激动，第一时间就上前打招呼。
    “镇长大人，我们又见面了！”
    却没想到，一盆冷水浇头淋下。夏德·辛克莱一脸疑惑的看着陈兴，仿佛他是忽然从哪里冒出来的乞丐。
    “你是谁？”
    “呃……”陈兴被噎得不轻，这才几年没见，怎么就不认识了呢？他看向旁白的小伍，目光里带着求助。
    小伍点头致意，显然是认出他来，转头朝夏德·辛克莱解释道，“大人，他是陈兴。”
    “陈兴，谁是陈兴？”夏德·辛克莱茫然地看着陈兴，似乎完全记不起眼前的人是谁。
    “小队长啊，他是兰花镇第三治安小队的小队长。”小伍提醒道。
    前镇长皱起眉头，苦思良久，两条八字眉毛忽然向上扬起，像是想起了什么。
    “哦，我想起来了！”
    前镇长竖着一根手指，恍然大悟道，“你是吉米！”
    “哈哈哈，小吉米，我们又见面了。”说着就要上前拥抱。
    “我不……”
    一上来就被认错，陈兴郁闷不已，正要开口否认，却被另一个更为激动的声音打断。
    “我，我才是吉米！”
    一个手短肚子圆的矮胖子挤了上来，神色焦急，正是那天带陈兴去拿穿云箭的人。
    “嗨，杰克，我们又见面了！”
    夏德·辛克莱原地调转方向，大概是双方身高悬殊，伸出去的双手改成搭在矮胖子肉乎乎的肩膀上。
    “我不是杰克，我是吉米。”
    “噢，你是罗西，可爱的小罗西！”
    “不，我是吉米！”矮胖子大叫起来，情绪十分激动。
    “你的意思，是我弄错了？”夏德·辛克莱目光一冷，庞大的威压弥漫而出。
    矮胖子顿时吓得脸色发青，向后倒退，一屁股坐在地上。
    “马文，你怎么了？”夏德·辛克莱故作关心。
    “没，没什么。”矮胖子慌忙摆手。
    “咦，这里是哪里？”夏德·辛克莱环视四周，一脸茫然。
    “大人，这里是海鸥岛。”小伍上前说道。
    “海鸥岛是哪里？”夏德·辛克莱忽然瞪大眼睛，面露惶恐，双手抓着脑袋，“我，我怎么会在这里！”
    “七天前的夜里，你看见穿云箭，就按照约定回来了。”小伍解释道。
    “约定，什么约定？是不是红珊瑚来了？”夏德·辛克莱的声音变得有些慌乱，直接趴倒在地上，耳朵贴着沙子，似乎在听脚步声。
    陈兴嘴角有些抽搐，镇长以前就有点儿神经兮兮，没想到现在更严重了。
    陈兴向小伍投去疑惑的目光，后者面露歉意，有些无奈的样子。
    “她来了，她真的来了！”
    夏德·辛克莱忽然爬了起来，脸色煞白，一惊一乍的，抓着小伍的双肩。
    “我听见她的脚步声，咚，咚，咚，我们必须马上离开，不，现在就离开！”他神经质地说着，拉着小伍胳膊就往岸上跑。
    小伍回过头，暗示陈兴跟上。
    不一会儿，夏德·辛克莱长冲进酒吧，躲在吧台里，露出半个脑袋看向门外，像是有什么东西在后面追赶。
    “她来了没有？”
    “没有，没有人。”
    “你给我盯着，她要是来了，我们就从后门走。”
    “是！”
    吩咐完小伍，夏德·辛克莱终于安静下来，躲在吧台底下，抱着酒桶，不知道在干什么。
    “他怎么了？”陈兴小声地问道。
    “是不是受刺激了？”矮胖子跟在后面，好奇无比。
    “不久之前，他输掉了一切。”小伍同情地说道。
    “他赌上了一个海盗所有的荣耀？”矮胖子的表情既兴奋又八卦。
    “是的，所有的荣耀。”小伍的语气有些忧伤，“红珊瑚向他发起了挑战……”
    小伍喝了一口酒，将之前发生的事情娓娓道来。
    十年前，红珊瑚女士向深海传奇夏德·辛克莱发起了王座挑战。
    夏德·辛克莱是七海之王。按照海盗的规矩，只要王座的挑战者找到海盗王，海盗王就必须接受挑战。
    不过海盗都是狡猾的。夏德·辛克莱为了躲避红珊瑚女士的挑战跑到了陆地上。只要找到不到他，就无法发起王座挑战，而他永远都是七海之王。
    因为一系列的原因，夏德·辛克莱回到了海上。
    他一直在躲避红珊瑚，可天不遂人愿，几个月前红珊瑚的虚空母舰找到了深海战船。
    夏德·辛克莱只好接受了挑战。
    按照海盗的规则，海盗王可以提出比试的内容。夏德·辛克莱最擅长下棋，棋盘之上举世无敌。
    一盘棋，两人下到深夜。红珊瑚提出熬夜会影响女人的皮肤，要求天亮再战。
    夏德·辛克莱也觉得有些困了，就同意了对方的提议。
    可到了半夜，红珊瑚忽然来找夏德·辛克莱喝酒叙旧，说要感谢他的养育之恩。
    红珊瑚曾经是夏德·辛克莱的养女。当年，他从红珊瑚的流莺母亲身边带走了还在襁褓中的她，将她养大成人，最后成为海上传奇之一。
    没有人知道，那天晚上房间里发生了什么。总之夏德·辛克莱喝醉了，红珊瑚趁机偷走了一枚棋子。
    那是一枚“俥”，威力最大的棋子。
    “你没有提醒他？”矮胖子忍不住插嘴问道。
    “我倒是提醒了，可他喝得太多，自己也记不清了……”小伍面露无奈，“我一个小助理，怎么能参与到王战之中？”
    “所以他输了？”矮胖子总结道。
    “是的，他输了，输掉了所有的荣耀。”小伍叹息道，“他现在已经不是七海之王了，按照古老的规矩，红珊瑚给他起了一个新的绰号。”
    “什么绰号？”矮胖子追问道。
    “海马。”
    “海马？”
    “是的，海马，海马夏德·辛克莱。”
    “太耻辱了，真是太耻辱了！”矮胖子激动地叫起来，“若是换成我，恐怕已经跳海自尽了。”
