
　　一股脑交出四千多枚卵后，艾伦如愿以偿拿到了由V5最高机构签署的调查与临时拘捕令。

　　尽管那些政客们都非常清楚，嵌合蚁事件根本不可能调查出什么结果，但还是毫不犹豫抛弃了猎人协会现任副会长帕利士通，而选择了支持他。

　　至于理由，自然就是那些躺在地下室内的那些卵，以及刚刚从卵里孵化出来的两个天生念能力者。

　　经过测试，他们的基础气量都已经超过了一万，稍加训练后便能加入特遣队，甚至在不久的将来成为一名精锐。

　　突然凭空多了这样一支强大且可控的有生力量，无疑让整个V5的高层都感到兴奋与喜悦。

　　再加上艾伦原本就是他们中意的合作者，所以自然一路大开绿灯，才短短几天功夫就把所有手续都办完了。

　　如果换成另外一个人，怕是没有十天半个月的功夫都别指望能得到回应。

　　看着手上这张十分轻薄、但却具有极大权利的小纸片，艾伦不由得笑着说道：“真是期待帕利士通看到这玩意的时候，脸上会露出什么样的表情。愤怒？懊恼？怨恨？还是无所谓？”

　　“你打算什么时候使用它？”斯雷安饶有兴致的问。

　　“不急！我要等这个家伙最兴奋、最开心的时候，再一脚将其踢下万丈深渊。而且我还要让他明白，小聪明从来都不是决定胜负最重要的因素，强大的力量才是。”艾伦小心翼翼将这张纸叠好塞进腰包里。

　　在接下来的猎人协会会长选举中玩勾心斗角？

　　抱歉！

　　那从来都不是他的风格！

　　因为在他眼里，整个选举过程与其说是斗智斗勇，到不如说是一群小肚鸡肠谁也不服谁的家伙在互相怄气。

　　不仅手段低劣，而且格局也特别的小，只盯着猎人协会那一亩三分地。

　　结果选举前脚一结束，琦多刚刚继任会长，后脚协会就成了V5用来监视比杨德的工具，

　　这在尼特罗会长时代，几乎是不可能出现的。

　　斯雷安若有所思的点了点头：“原来如此！你这是准备直接把帕利士通从猎人协会的管理层中踢出去！不过我要提醒你，这个家伙手下的协专跟一些政府机构、大企业和富豪之间有十分紧密的合作。”

　　艾伦无所谓的耸了耸肩膀：“没关系！这些合作都是建立在帕利士通是猎人协会副会长基础之上的。如果他失去了这个职位，恐怕除了极少数的死忠之外，连那些协专的成员都会迅速将其抛弃，更不用提那些无利不起早的家伙。”

　　“哈哈哈哈！说的也是。如果我没猜错的话，接下来你还会对比杨德和卡金王室下手，对吧？”斯雷安意味深长的试探道。

　　“当然！我从未掩饰过自己的目的，也无需掩饰。”艾伦不假思索的回应道。

　　“那么理由呢？比杨德暂且不论，卡金可没有你想象中那么简单，搞不好可是会闹出政治风波，甚至是被定性为恐怖分子。”斯雷安语气严肃的警告道。

　　“你知道比杨德和卡金王室为什么要千方百计出掉尼特罗会长吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　斯雷安摸着下巴稍微沉思了片刻，很快摇了摇头：“我想不出。不过从他们最近先后两次搞出来的大动静，所图肯定不小。”

　　“何止是不小！他们的野心超乎你的想象。其中比杨德想要打破V5的禁令，前往莫比乌斯湖的另外一端探索黑暗大陆。而卡金王室则希望借此机会，打着移民新大陆的旗号，在海上利用湖中卵仪式秘密举行王位继承战，以此来选出下一任国王。”艾伦一脸玩味的说出了自己知道的内幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？！你说什么？”

　　听到这番话，斯雷安瞬间变得激动起来。

　　要知道以上这两个消息，无论哪一个都足以对现有的人类世界格局产生颠覆性的影响。

　　“难道我说的还不够清楚吗？

　　你以为卡金王室凭什么能够从远古时代延续至今，从未被推翻过？

　　又是凭什么可以凭借短短几十年的改革，就从一个衰败破旧的封建制国家成功转型成为现代国家？

　　这一切都是源自于他们独特的王位继承战，还有那个用念创造出来的壶。

　　至于比杨德，他曾经跟尼特罗会长有过约定，只要后者一天不死，他就一天不能踏足黑暗大陆。

　　所以千万不要以为尼特罗会长的死无关紧要！

　　刚好相反！

　　这是一系列重大连锁事件的开端！

　　请做好准备吧，人类的历史马上就要翻开新的一页，而你们所主导的国际体系也将受到前所未有的冲击与挑战。”

　　艾伦直截了当把事态的严重性挑明了。

　　毕竟要对付卡金王室，首先需要得到V5的许可，至少是默许才行。

　　而想要得到这种默许，就必须让这些政客们清醒地认识到卡金所能造成的破坏与威胁。

　　“该死！我必须马上把这些消息上报。”

　　斯雷安根本不敢怠慢，立刻急匆匆的离开办公室，去找他的顶头上司了。

　　看着他渐渐远去的背影，艾伦终于翘起嘴角笑了调侃道：“这群自私自利的政客和官僚，一定要火烧到自己屁股才会变得积极起来。”

　　就在他准备起身离开这里的时候，口袋里的手机突然响了起来。

　　出于下意识的第一反应，他马上掏出来按下了接听键，琦多的声音立刻通过听筒传了出来。

　　“喂？你眼下在什么地方？”

　　“干嘛问这个？”艾伦感觉有些纳闷。

　　“赶快回来！十二支已经都到齐了，正准备商讨选举新会长的具体事宜，我需要你的帮助和支持。”琦多语气中带着一丝急迫。

　　不用问也知道，她已经意识到自己在这场游戏中，绝对不可能是帕利士通的对手。

　　“别急，我这就回去。另外，不用太担心帕利士通。他已经被我踢出局了。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“踢他出局？这么说你拿到了……”

　　还没等琦多把话说完，艾伦就打断道：“嘘！小点声，先别让任何人知道，因为我要给他一个惊喜，一个大大的惊喜。所以这几天就先让这家伙得意一会儿，委屈你先陪他玩玩。”

　　“你还真是有够恶趣！不过如果是对付帕利士通，我还是挺愿意配合的。总之快点回来，我已经迫不及待想要看到他那令人厌恶的笑容凝固在脸上。”

　　在说这番话的时候，琦多声音中带着赤裸裸毫不掩饰得幸灾乐祸。

　　凡是能让帕利士通倒霉、吃瘪的事情，她都原意去尝试一下，更不用提是这种直接让其身败名裂的狠招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零一章 踢他出局！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 