    “夺了你的身体……去外面的世界……找更多的宿主……以后我就不需要沉睡了哈哈哈……只要宿主足够多……我就可以获得永生……”

    女武神的声音听上去越来越疯狂，肖飞感觉到一阵阵钻心的剧痛，从四肢百骸一起爆发了出来，无尽的痛苦根本难以忍受，让他浑身随之战栗。

    “这娘们儿是真的疯了，疯了疯了！”

    肖飞愕然的发现，在自己的脑海当中，女武神的轮廓形象正在越来越清晰，已经有了颜色，成了一个半透明的女人，披头散发，一身兽皮马甲和兽皮短裙，腰间挂着一把黑漆漆的佩剑，就和黑剑一模一样。

    “把你的身体——交出来！”

    女武神狞笑着大声咆哮。

    “我的小姐姐哎，你怎么还不动手，难道没看懂我的提示？”

    肖飞心里有些发慌，为了能够从女武神的嘴里探知真相，肖飞之前争夺身体控制权时放弃了部分抵抗来拖延时间，最终把自己搭了进去，失去了对身体的控制，而女武神的意识，正在变得越来越强大，马上就可以掌控他的身体了。

    同样，在石室当中，美人豹也是焦灼万分。

    美人豹已经发现了，造成肖飞身体失控的来源，就是他后背上的黑剑剑鞘。

    剑鞘之前因为一只山魈的攻击，表面的浮雕花纹划伤了肖飞的后背，是有什么东西通过伤口进入了肖飞的体内，才造成的肖飞身体失控。

    可是，当美人豹想要把剑鞘从肖飞后背上拿走的时候，却震惊的发现，剑鞘就像是长在了肖飞的后背上一样，无论美人豹怎么用力，都无法将剑鞘拿下来。

    为了更好的用力，美人豹甚至把肖飞推倒在地，自己踩住他的肩膀，双手抓住剑鞘的两端用力的往外拉扯。可即便是这样做，美人豹累的满头大汗，依旧是无济于事。

    “这把剑鞘，到底是怎么回事，怎么可能在肖飞的后背上粘的这么紧？”

    美人豹气喘吁吁的坐在地上，冷静下来仔细的考虑这其中的原因。

    “难道是剑鞘和这把剑一样，也是带着机关的，剑鞘的另一面，有钩爪之类的东西，扎进了肖飞的身体里面？”

    想到了这种可能性，美人豹赶紧爬起来，把肖飞身上的衣服直接用刀子划破，然后掀起肖飞的身体，让他侧过身，仔细观察剑鞘和他后背之间粘连的部位。

    隐约间，美人豹能看到剑鞘和肖飞后背粘连的地方一片血肉模糊，半干的血水下面的皮肤，则是有一些轻微的蠕动，好像是抽筋一样。

    “竟然还有这么歹毒的机关，让肖飞失控的根源就在这剑鞘上，现在这样，该怎么把剑鞘从他身上摘下来呢？直接用蛮力的话，如果机关上的钩子扣在了他的脊椎上，那样做会把他的脊椎破坏掉，得不偿失。可如果不这样做，还能有什么办法？”

    美人豹陷入了两难的境地。

    “咔嚓嚓……”

    肖飞的胳膊，突然僵硬的摆动了一下，身上的骨头关节发出一阵炒豆子一样的乱响声。

    简单的一个动作，却爆发出来巨大的力量，旁边扶着肖飞的美人豹，只是被肖飞的胳膊蹭了一下，整个人就不受控制的被抛飞出去，五六米后才落地。

    落地后的美人豹立即翻身爬起来，当下就意识到了，控制身体活动的根本不是肖飞，而是那个让肖飞身体失控的东西。

    “咔嚓嚓……”

    肖飞动作僵硬的就像是丧尸一样，脚腕扭出一个诡异的角度，一只脚的脚尖点在地上，腿上的关节也开始慢慢的扭转，肖飞浑身上下的受力点只有脚尖一点，就这么把力量慢慢的传递到全身。肖飞的身体，就像是一个提线木偶一样，慢慢的从地上站了起来。

    此时的肖飞，眼睛是完全闭着的，眼皮不停的抽搐，似乎是想睁开眼睛，但是却无法做到。他动作僵硬的活动着手脚，身体表面凸起了一道道纵横交错的筋线，隔着很远都能够感觉到，有一股强大的力量在肖飞的体内涌动着。

    “肖飞，你能听见我说话吗？你一定不能放弃，一定要保持清醒，我正在想办法救你。”

    美人豹紧张的看着肖飞。

    肖飞的身体突然触电般的抖了一阵子，再一次僵住了。在肖飞浑身上下的毛孔当中，慢慢的渗出一滴滴的血珠，让肖飞看上去浑身殷红一片，就像是一个血人一样。

    “你竟然还能反抗，你怎么还能反抗，该死该死！”

    女武神尖着嗓子歇斯底里的疯狂大叫。

    “呵呵，就凭你，想要跟我较劲，还差了点。”

    肖飞冷笑了一声，心里却慌的一匹，暗自庆幸了一下。

    要不是美人豹刚刚说话的声音让他恢复了一点神志，他的意识早就昏睡过去了。如果在这种情况下陷入昏睡，那么肖飞就永远都无法醒过来了。

    “肖飞现在的情况很危险，只能冒险一试了，把外面的人叫进来，让他们一起把剑鞘和肖飞的后背分开。”

    美人豹打定了主意，绕过肖飞，走到门口用手枪敲打着石门。以她自己的力气根本抬不起这么重的石门，只能向外传递信号，让苏大强和白发原住民他们把石门打开。

    可是，美人豹敲打了一阵子，手枪柄砸得石门上火星四溅，都出现了一个个小小的凹坑，但是门外却始终一点动静都没有。

    “难道，那几个原住民已经离开这里了？如果他们真的走了话，苏大强岂不是已经遭毒手了？”

    和苏大强一样，美人豹对白发原住民和原住民三人组也不怎么信任，马上就想到了这种可能性。而苏大强是非常讲义气的，绝对不可能离开，而那几个原住民要离开的话，他肯定也会阻拦。

    只是，以苏大强的实力，在近距离的情况下枪械没有用武之地，那几个原住民，随便哪一个，都能轻易的打败苏大强，将他逼入绝境当中。

    “嘭嘭嘭……”

    美人豹又敲打了一阵石门，依旧没有得到任何的回应，把手枪收起来，耳朵贴在石门上听着外面的动静。

    隔着石门，美人豹勉强听见了打斗的声音，还有人摔倒在地面上发出的闷响。

