
本命元气可是不指普通的元气概念，它本质上相当于修士的寿元，修士的本命元气一旦被耗损，可没那么容易补回来。

基本上一次结丹失败，便是六十年寿元的流失，代价一点都不小。

这也是为什么大多修士一生中，只会尝试一到两次结丹的原因，因为他们的寿元实在是不足以支撑到第三次尝试结丹。

考虑到结丹失败的后果。

思来想去，墨辰最后还是按捺下心中的冲动，决定还是多“散功重修”几次，至少也要让结丹成功率提升到五成以上。

回到环映山洞府，墨辰立刻进入到了仙府中，并将极木灵髓也带了进去，然后放到了小木屋的书桌上。

带走云母新组装好的十具铜甲卫士傀儡，墨辰出到了外面。

刚给自己冲好一壶灵茶，这时外面飞进来一道拜帖，

却是很久没见的柳氏姐妹，居然这时上门拜访他来了。

一段时间没见，两女的修为都还停留在筑基中期，不过从她们的气色来看，似乎近来日子过得不错。

尤其是妹妹柳燕，体态丰盈不少，看上去更加动人，一颦一笑间充满了风情。

热情地将两女迎进洞府一层的待客厅，墨辰端起茶壶，给两人各倒了一杯灵茶。

“墨师弟好久不见，想不到实力竟有如此进步，最近听闻你可是在辰州那边出了一次风头啊！”柳嫣捧起茶盏抿了一口，然后放下后笑道。

“只是打赢了一个地方家族而已，可比不上门内的师兄师姐们，此事不值一提……”墨辰摆摆手，一脸谦逊。

三人寒碜了一阵，柳嫣说出了自己此行的来意。。

“听闻墨师弟对灵种很感兴趣，因此在司务殿发布了委托，并曾与方云华进行过交易，不知你可还对碧华果感兴趣？”柳嫣微笑道。

“碧华果？”墨辰心中暗道。

之前拒绝了方云华的交易条件，本以为再也无法得到碧华果，却不曾想柳嫣居然提到了此果。

想到这里，墨辰神色一敛，回道：“我对碧华果自然是感兴趣的，难道柳师姐知道在哪里弄到此果？”

“当然！”柳嫣大方承认，然后继续道：“此果出产自上古修士洞府的一株碧华灵树，而我此次前来，便是想要邀请墨师弟你一同前去探索那座上古修士洞府。”

“上次方云华与师弟交易的那枚碧华果，便是从那座洞府中得到的，半年后那座洞府将会再次开放，不知师弟你可有意参加？”

墨辰沉吟一阵，心想自己想要更快的“散功重修”，光凭升灵酒估计不行，因此碧华果势在必得。

念及至此，他点头笑道：“算我一份。”

等到送走两女，墨辰没有闲着，去了漓羊坊市一趟。

来到丹酒坊，这里的生意依旧算是不错，前来购买丹药的修士络绎不绝，成交量是蹭蹭上涨。

红绫儿这时正因为看店感到无聊至极，一见到墨辰到来，顿时喜笑颜开起来。

“墨大哥，你来得正好，来尝一尝我做的灵糕！”红绫儿甜甜一笑，拉着墨辰到了安静的后院，并拿出了自己准备好的糕点。

“这些灵糕可是绫儿用上好的青岚米制成的，里面加了好多灵蜜，服用下去有助长修为的功效呢！”红绫儿笑眯眯地说道。

墨辰吃下去后，发现里面所含灵气一般，但味道确实是不错，不由朝红绫儿点了点头。

吃下一块灵糕后，他又饮了一口灵茶，才对着红绫儿道：

“你的身体如何了，最近可有定时服药？”

“谢谢墨大哥给的灵叶，绫儿的身体近来已经好了许多，而且修炼速度也快了不少。”红绫儿乖巧道，并且还展示了自己前两天刚突破的修为。

“哦，炼气期四层？”墨辰微笑道，旋即他又道：“店里最近怎么样，那方云华可曾再来店中？”

红绫儿摇头，但随即又撅起嘴巴，一脸苦恼道：“他是没有来，但我总感觉暗中有人在盯着丹酒坊，所以最近我都不敢出门了！”

说到这里，她望着墨辰，美眸一亮，像是想到了什么。

“听店里的伙计说，今日坊市内有一场海外修士举行的拍卖会，据说有不少好东西出现，不知道墨大哥能不能带绫儿去看一看？”

“海外修士举行的拍卖会？”墨辰露出意动之色，放下了手中茶杯。

在南域，海外修士通常指的都是南域以西，从万里石塘来的修士。

万里石塘散布在浩瀚洋中，出产的灵物可不少，上次那名海外修士带来的桑阳朱果灵种，可是让墨辰得到了极大的好处。

所以听闻居然有海外修士在漓羊坊市举行拍卖会，他顿时心动也不足为奇。

看着红绫儿一脸期待的表情，墨辰点头道：“既然如此，那我们就去参加一下吧！”

“谢谢，墨大哥！”红绫儿听到墨辰答应，笑得是见牙不见眼，表现得极其开心的样子。

为了避免麻烦，两人是从后院的小门出去的，后院与一条小巷相通，只需走上一小段路，便可以走到外面的大街上。

此时的漓羊坊市大街，因为兽潮结束的缘故，大量的店铺重新开业，早已恢复到了往日的繁荣。

从云国各地赶来的商队旗帜如云，成排的车队将街道下层挤得水泄不通，街道上方的廊桥处，则是聚集着不少宗门与家族弟子，他们或是三五成群，或是孤身一人，都是为了来这座云国第一坊市开眼界的。

一路上人声鼎沸，这热闹至极的场景，让墨辰感觉自己好似回到了前世一般。

这时，红绫儿忽然靠近了墨辰，俏脸上浮现一丝惧意，轻声道：

“墨大哥，有人在跟踪我们！”

“嗯，我已经发现了！”墨辰传音给红绫儿，见她显得有些害怕，便安慰道：“放心，他们在漓羊坊市是不敢对你出手的！”

人群中，两名修士见到红绫儿的动作，心知自己两人已经被发现，相互对视一眼后，没有再继续跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68513136"  chaptername="第一百八十章  跟踪">加入书签</a>
</div>
