
　　就像她答应了不缠着战霆枭一样。

　　她可是一个超级守承诺的人。

　　战霆枭到嘴边的话被洛芯儿率先出声的话语打断，他看了看她，发现她的脸上表情十分的平淡，她的问话是真的发自真心的。

　　战霆枭决定暂时不挑明，免得小姑娘想也不想的拒绝。

　　他转了个话题“你今天在记者面前失控了，洛建国一定会拿着这个借口来推翻你之前列举出来的证据的，你想过怎么办了没有？”

　　洛芯儿老实地摇头。

　　“我会弄死他们的。”

　　战霆枭捏了捏眉心，头疼得厉害。

　　“你先别急，让我去看看？”

　　“为什么？”洛芯儿眨眼不理解地看着战霆枭“战叔叔你还打算帮忙？可是我不需要，我不想欠人人情。”

　　“那就当是我欠你人情了行吗？”

　　洛芯儿还是摇了摇头。

　　“不行。这是我的事，你出手怎么能算是你欠我人情？”

　　战霆枭：……

　　“除非，你跟洛建国也有仇？”洛芯儿继续自言自语，她刚说完又摇了摇头“不行，就算你跟那老东西有仇，你也得等我收拾完了他，你才能收拾他，先来后到这个道理你应该要懂。”

　　战霆枭：……

　　没有办法跟她沟通了。

　　战霆枭甩手离去，洛芯儿丝毫不受影响的回到了病房里。

　　赵老太还醒着，看到她就露出了一个大大的笑脸“芯儿将人送走了？”

　　洛芯儿点头“奶奶你喜欢他吗？”

　　赵老太有那么一瞬间的哑然，这丫头，她喜欢不喜欢有什么要紧的？主要是对方要对洛芯儿好，洛芯儿本人喜欢他才是。

　　赵老太嘴唇嗫喏着欲要说话，洛芯儿却皱着眉开口“奶奶不能喜欢他哦，他不喜欢我！”

　　赵老太：……

　　看着完全不通窍的洛芯儿，赵老太忍不住的担忧。

　　以后她走了就剩芯儿这一个丫头可怎么办？她连最普通的情义都看不出来，她的以后要怎么生活？

　　赵老太重重地叹了口气。

　　洛建国这边果然如同战霆枭猜的那样，借着洛芯儿在摄像机前失控要杀人的由头，大肆渲染洛芯儿对他的指控全都是冤枉的。

　　颠倒黑白！

　　昨天才亲口承认自己是上门女婿的洛建国，今天立刻改了口。

　　“大家也都看到了，我那小孙女精神不太正常，她想要做的事，想要说的话，如果被人反对的话，那么她一定会疯狂攻击那个人的。”

　　“她说我是上门女婿，我害怕她对我家里的其他人做出伤害的行为，才被迫承认的。”

　　“其实，我根本就不是什么上门女婿，我是真正的洛家人。”

　　洛建国真不可谓脸皮比城墙还要厚！

　　这颠倒是非黑白的能力，还真是没人能比得上他。

　　伴随着他的宣言一出，很多人都将矛头指向了洛芯儿，大肆挖掘洛芯儿的过去。

　　不少记者知道赵老太在医院住院的病床号，就整天过来蹲在医院外，试图想要采访到洛芯儿，获取到第一手的消息。

　　如果没有战霆枭派过来的保镖将人拦下，他们肯定会冲到医院里面去，而不是守在医院外了。

　　洛芯儿在病房双手托腮等了好一会儿，都没等来想要等的记者。

　　她皱了皱眉头，看着病床上精神明显好了不少的老太太。

　　“奶奶，我想出趟门。”

　　既然记者不来找她，那她就主动去找记者好了。

　　赵老太点头表示支持“你按照你喜欢的去做就行，奶奶永远支持你。”

　　“谢谢奶奶！”

　　洛芯儿弯起眉眼甜笑，拿出手机拨打了北城最权威的报社的电话号码，表明了她的意思。

　　她要接受北城报社的独家访谈。

　　洛家最近正处在北城风尖浪口之上，而洛芯儿又是这次洛家事件的主角。她肯主动提出接受访谈，那绝对是一个报社业绩得大好机会。

　　北城报社没有不答应的。

　　错过这个千载难逢的机会，他们肯定会追悔莫及的！

　　报社那边充分重视这一场采访，并且静悄悄的安排着采访的相关事宜。

　　采访的时间定在了第二天的傍晚。

　　洛芯儿穿着牛仔裤t恤衫跟白球鞋出现在了报社安排的访谈现场，她手中拿着一叠厚厚的纸，见到亲自过来迎接的主编，她将纸交了出去。

　　主编含笑接过洛芯儿手中的纸，只是扫了一眼，她脸上的笑意就凝结起来。微微眯起的眼眸里闪过不敢置信。

　　这真是一个爷爷能对一个孙女做出来的事情？

　　这恐怕不是禽兽吧！

　　访谈节目正式开始。

　　在一间不大的屋子里，出了主持人跟工作人员外，就只有坐在对面沙发上，青春靓丽的姑娘洛芯儿。

　　她的镜头感很好，几乎不用摄影师提醒，就能准确的找到了镜头的正中位置。推了推帽檐，语气缓缓的开口。

　　“我叫洛芯儿，今年十九岁！我出生在北城洛家，芯儿这个名字是我爸爸给我取的，就是心肝宝贝的意思。”

　　“从我懂事起，我爸爸就说我以后长大了要继承洛家，说我哪位爷爷，跟其他的大伯三叔，都是外姓让人，并非真正的洛家血脉。”

　　“我当时不知道这是什么意思，但是那是我爸爸说的话，我一定会听话，努力学习的。”

　　“八岁那年，我拿下了计算机全国大赛冠军，成了人人口中羡慕的天才少女。同年，我爸爸离世。我那亲爱的爷爷，为了让人看到他的‘宽厚’，将我接了过去。”

　　小小的孩子还不懂人心的险恶。

　　跟着洛建国离开的洛芯儿，被洛建国关到了一间小黑屋中，威逼利诱，让她用过人的计算机天赋，替洛建国谋求不义之财。

　　对外，他宣称天才少女是洛家的另一个女儿，对内，则是狠狠逼迫洛芯儿为他赚钱。

　　可以说有长达五年的时间里，洛芯儿都是被关在那种小屋子里，没日没夜的替洛建国工作的。洛建国也因此获得了巨大的利润。

　　洛氏企业迅速扩张，在外伪装成了老好人的洛建国，靠着洛芯儿赚了个盆满钵满。天籁小说网

　　就这样，他还不放过洛芯儿。

　　他还要让洛芯儿给洛玉瑶背书，让洛玉瑶打着天才少女的幌子去外面招摇过市，真正的天才少女却被关在小黑屋中……

　　洛芯儿说到这里，她抬起手拉上袖子，露出手肘处一个不大不小的伤疤。

　　“这个地方，就是当初我干活太慢了，被他用烧红的烙铁烫的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第24章 天才少女免费阅读。https://xs.23sk.com 