    凌天脑海中念头闪过，又是问了几句，可惜那僵硬的声音却是不在传出。

    大概刚才是因为自己的问话，触动了其规则。

    但是现在自己的话，却是与规则无关。

    心中思索着，凌天也是忽然问道：“若是成为第一者，不愿接受你王的传承，那怎么办？”

    “没有人能够抗拒的了我王的传承。”

    僵硬的声音开口，话语中却是已经带着一丝愤怒。

    这让凌天眉头一挑，这声音有情绪波动，也就是说它很可能已经成灵，拥有自己的灵智了？

    “我的意思不是说不愿意接受你王的传承，而是其已经有了师门，有自己的坚持，不愿意拜入你王门下，该怎么办？”

    凌天笑着，再次开口。

    “没有人能够抗拒我王的传承。”

    僵硬的声音再次传出，话语中带着一丝坚决之色，愤怒似乎也是更甚。

    “这样说来，你给你王挑选传承者，完全不重视其人品，只看其天赋和资质了？”

    凌天却是神色平静，笑着开口。

    顿时那僵硬的声音顿时没了，也不知道是不清楚该怎么回答凌天这话，还是说陷入了沉思之中。

    “你看吧，你连自己都不知道答案。”

    凌天却是没有停下的意思，而是继续开口。

    “身为武者，天赋和资质自然排在最前面。”

    僵硬的声音再次传来，话语却是渐渐归于平静，似乎已经理清了一般。

    “万一要是有人不愿意接受你王的传承，抵抗住了诱惑怎么办？”

    凌天却是没有停歇的意思，而是再次开口。

    若是他没有猜错的话，这说话的应该是传说中的规则之灵。

    一般情况下，这规则之灵，只会按照规则行事，根本不可能诞生属于它自己的灵智。

    但是眼前这规则之灵也不知道是什么原因，是因为长久的时间，还是说其它，居然诞生了灵智，虽然还只是刚刚开启，但也已经是珍贵无比了。

    是的，凌天忽然觉得这里面最珍贵的其实并非那所谓的天渊城城主的传承，而是这规则之灵了。

    规则之灵，本就是规则所化，可以说任何它接触到的规则，都能够被它炼化吸收成为它的一部分。

    换句话说，就是任何规则之力在它面前，都没有任何用处。

    若是再直白点，就是说这相当于天道的雏形。

    身为武者，未来若是想要熔炼自己的天地，便是可以以这规则之灵为基础，布置规则就会变得简单无比，而其便会发展成为真正的天道。

    可想而知，这东西到底有多珍贵了。

    脑海中念头闪过，凌天也是思索着该怎么才能将这规则之灵弄到手。

    毕竟这玩意可不简单，而且这里还是它的地盘，想要用强的话，实在是太难了，甚至可以说是近乎不可能。

    但是凌天并不想就这样放弃，有了灵智的规则之灵，可以说其价值不可估量。

    最重要的是他很好奇，有灵智和思想的规则之灵成为了天道，那么这个世界会是什么样的？

    “你对我怀有恶意。”

    正在此时，那僵硬的声音却是再次传出。

    不等凌天反应过来，骤然一道天雷自天而降，狠狠的劈在了他的头上。

    虽然没有给他造成什么伤势，却也是让他面色微变。

    自己居然忘记这一茬了，这些规则之灵，对于人心中所想都是特备敏感，一旦对其有什么恶意，便会立刻被其感知。

    凌天瞬间清空了自己的想法，而是继续问道：“你身为规则之灵，你的目的就是留在这里为你王挑选传承者吗？”

    “是！”

    规则之灵僵硬的声音传出。

    “若是这一次夺得第一的人，没能够达到你的要求，无法领会你王的传承，那你打算怎么办？”

    凌天见得规则之灵的回答，却是眸光微亮，自己似乎引起它的一些兴趣了。

    “等待下一批。”

    规则之灵开口，对于凌天的话，却是没有反驳。

    因为它也知道，虽然没有人能够抗住王的传承，但问题是并非每个人都能够彻底接受王的传承。

    几百万年了，它接待过武者，没有一百也是数十，而这些人全都是天骄之辈。

    但即便如此，却也是没有几个人能够领悟王的传承。

    而上一次那个资质最好的人，也只是领悟了王的传承之中的三分之一，而这距离现在已经数万年了。

    “可是你在这里，下一批还不知道得什么时候，而且也未必能够领悟你王的传承，你这样等下去，谁知道什么时候会等到?”

    凌天开口，话语显得很平静，也很是认真。

    “我的使命，便是为我王挑选真正领会他传承的弟子。”

    规则之灵僵硬的声音再次传出，变得坚定无比。

    “既然你的使命是为你王挑选合适的弟子，但是你却未必要在这里挑选啊，这里的人虽然也不算差，但是在亿亿万的武者之中，肯定还有比他们更为优秀的人，更能够附和你王弟子身份的武者，你说是吧！”

    凌天循循诱导，话语中带着一丝狡诈的光芒。

    “你还是对我怀有恶意。”

    规则之灵僵硬的声音再次传出。

    没给凌天多想的时间，又是一道天雷劈下，也是让他嘴角微抽。

    虽然这些天雷对他造不成什么伤害，但是一直被劈，肯定也不舒服啊！

    “我不是对你怀有恶意，我是想要帮你罢了。”

    凌天开口，神色认真无比。

    “你怎么帮我？”

    规则之灵稍稍迟疑，也是缓缓开口。

    它的使命便是帮助王寻找最为合适的弟子，所以只要能够完成使命，其它的都不重要了。

    “很简单，你跟我出去，我带你去见各种优秀的武者，亿亿万的武者，虽然看似海底捞针，但是比你在这里守株待兔来的强，你说是吧！”

    凌天笑呵呵的开口，一副我是为你着想的模样，显得很是真诚。

    “你不怀好意。”

    规则之灵再次开口。

    话语间又是一道雷天劈下。

    但是这回，凌天却是身影踏动，刹那间已经躲过。

    规则之力似乎还打算召唤天雷，凌天却是已经再次开口道：“这样吧，要不咱们打个赌如何？”

    “什么是打赌？”

    规则之灵一怔，声音里满是疑惑之色。

