    天渊七界的新生之劫？

    白萌萌的话，瑛娘他们当然全都听到了。

    不仅听到了，也感受到了。

    离开的时候，百禁山的灵气也就那样，可是回来……

    微一感应因为雷劫还很暴动的灵气，玄华脸上的表情是震惊、惊喜的。

    他们不在的这些年，林蹊又干什么了？

    天渊七界难道不是小界了？

    神识连展间，她看到了人族好些飞升走了的修士，他们……怎么又回来了？

    “萌萌，我们不在的这些年，是不是又发生了很多大事？”

    “嗯嗯！”

    白萌萌在大家都看过来的时候，大力点她的小脑袋，“我们差点都死了。”

    什么？

    胡八一和白颜当场蹲下来，检查他们的女儿。

    “爹、娘，那都过去了。”

    白萌萌就是有意吓他们的，如愿收到爹娘从小脑袋，检查到小脚，这才抱住母亲的脖子，由着她把她抱起来。。

    “跟爹说，到底怎么回事？”

    胡八一的声音，前所未有的温柔。

    “世尊死了，死在随庆前辈、灵蹊姐姐和常雨的手上。圣尊气不过，从宇宙深处，引来要人命的食血虫大军……”

    白萌萌在这里讲故事，补大家的空白，托天庙中，八臂神猿终于从后殿的声音里，听出了一点异样。

    他一个闪身就出现在后殿。

    虽然还是看不到神陨地，可是，站在这里，影影绰绰的却看到林蹊和常雨。

    她们在干什么？

    反应过来的瞬间，八臂神猿想也没想的，就拎着自己的雷锤冲了上去。

    嘭~

    他看到了曾经逝去的老友们。

    虽然妖族的朋友再也不在，可是……

    嘭嘭嘭~~~~

    无形护罩在刀、剑、锤，三把世间最顶尖的仙宝强攻下，终于支撑不住。

    八臂神猿和陆灵蹊、常雨一齐冲了进去。

    “师父！”

    常雨先奔向惊喜的酒鬼师父。

    宋玉拍拍她，和大家一起转向他们一直知道，一直没见过的八臂神猿。

    万生魔神一直以老猿、笨猿、蠢猿称呼他，但他们……，他们都知道，没有八臂神猿始终镇着他的本体, 他们可能早就被他玩完了, 根本等不到林蹊, 更不可能拥有今天。

    “欢迎你们……”

    八臂神猿双唇颤抖，“回来！”

    “……兄弟！”

    同样是大块头的枪神冯砚上前几步，一把抱住他, “辛苦你了。”

    辛苦吗？

    八臂神猿想跟他们说，不辛苦……

    可是张开的嘴巴不知怎的, 变成的呜咽, 变成了竭嘶底里的痛哭！

    他不辛苦, 他一天天的当石人，最痛苦的事是听到万生魔神说神陨地, 说骨架子们……

    他打开托天庙的大门，让妖族的小辈们进来撞缘流长水、繁花果！

    骨架子们没有他妖族的朋友，他不知道流长水和繁花果可能意味着什么吗？

    可是, 他有办法吗？

    高高壮壮的八臂神猿嚎哭的站不住, 干脆就坐到了地上, ‘嗷嗷’的好像要把这些年的所有不易, 所有憋屈，所有难受全都哭出来……

    美魂王好想嫌弃, 可是，最终却也红了眼眶。

    退在一旁的陆灵蹊，吸了好几次鼻子, “常雨！”她传音徒弟，“我去看陆望老祖, 你带猫儿他们进来，先不要劝, 让前辈们哭好。”

    这是悲哭，亦是喜哭。

    把多年压抑的情绪释放出来, 不管是身心……，都会轻松。

    只有甩开曾经的一切过往，八臂神猿前辈才能轻装上阵！

    ……

    仙界，仙盟！

    看守托天庙的执事，突然感觉不太对。

    可是，若说哪里不对，他又说不出来。

    只好像……好像每一殿, 每一个被供奉的石像，都好像更圆润、厚重了些。

    天渊七界又干啥了？

    执事很殷勤的又给上了一轮香！

    与此同时，徘徊在凡城的安画，从更小的托天庙走出。

    她也感觉到了不对。

    虽然说不出来, 但是，更加玄妙！

    师父说，天渊七界若出圣者，必是八臂神猿！

    这个心思简单，认准了，就绝不退缩的老猴子，在当年能留下来，看住托天庙，也许是某些人早就算计好的。

    他们死前还不甘心的一步步，一环环……寻那万中无一的生机。

    偏偏这生机因为林蹊，真的全都激活了。

    现在……

    托天庙再次生变，安画有理由相信，林蹊已经脱困，又在那里做了什么。

    她的每一个动作，于天渊七界于神陨地……都有莫大好处。

    这么多年下来，神陨地的诸仙，也许只差临门一脚。

    甚至……已经在这一次的行动中脱困了。

    他们都是如此，还活着的八臂神猿得到的好处只会更多。

    安画第一时间用传送宝盒给鄢青传信。

    鄢青长老如何跟师父说，那就是鄢青长老的问题了。

    世尊故去，族里也只有鄢青长老的话，能让师父听上一二。

    安画生怕师父再干傻事，最终成全天渊七界和林蹊。

    痛定思痛后，她真的发现，他们所做的一切，真的一直在成全林蹊，成全天渊七界。

    包括食血虫大军。

    哪怕至今为止，他们都不知道，食血虫到底有什么用，但是，安画就是觉得，天渊七界的修士在食血虫那里，得了非常非常大的好处。

    可惜，他们在天渊七界没人。

    唯一的叶湛岳也在六十年前死了。

    看到叶湛岳的魂灯就那么灭了，安画可是惊了好久。

    这位……可能是世尊的最后希望呢。

    她又害怕又后悔。

    后悔没告诉师父，若是早点告诉，也许师父就不会执着于林蹊，反而会想办法，把叶湛岳接回来。

    这件事，已经成了她此生最要保守的秘密。

    这秘密攸关佐蒙一族，安画不敢想像，如果说出来，师父和长老团那里，会对她处于何等的极刑。

    “托天庙再次有异！”

    收到安画的传信，鄢青亲至小谷，“圣尊，神陨地的那些人，只怕真要出来了。”

    “……出来就出来吧！”

    这是他们拦不住的。

    圣尊想的很明白，“金仙试练域快要结束了，新生宇宙的分配……，才是人族的重头戏。”

    这？

    鄢青在心里叹了一口气。

    新生宇宙原本该是他们的囊中之物啊！

    “……不用难过。”

    圣尊亲手给他倒了一杯茶，“因为一直有我们，所以仙界各方才对天渊七界诸多包容，因为他们需要林蹊打头阵。

    现在我们退出，林蹊想要得到静河域的功劳，陆望想要用自己的贡献点，兑换新生宇宙那边的东西，哪怕一庸都会多想想的。”

    理是这个理，但是……

    鄢青按下心中的苦涩，欣喜圣尊现在的冷静，“可是仙界各方对神陨地诸仙……只怕都硬气不起来，到时候，还是便宜林蹊，便宜天渊七界。”

    “可是，你也要明白，该还的人情，还完了，接下来……就是各凭本事的时候。”

    圣尊其实想折腾，但是，事实告诉他，现如今不管是他，还是族里，都折腾不起了。

    他只能一天天的推演人族自己的矛盾，“还有混沌巨魔人，他们甘心偏居一隅吗？

    你要知道，混沌巨魔人全身都是宝！

    还有他们的黄金酒，黄金稻……”

    圣尊冷笑，“没了我们，人族和混沌巨魔族必有一战。还有那里的界心，季肖总会发现，他们宝贝藏着的界心，又被林蹊偷回去了。

    现如今，天渊七界与新生宇宙是绑在一起的，但是，天渊七界想像仙界一样，还有很多很多年的路要走。”

    看谁能忍！

    八臂神猿进圣又如何？

    一只脑子简单的妖，也许一怒之下，就能跟把混沌巨魔族彻底灭族。

    到了那时，天地因果又会如何？

    圣尊很期待那一天。

    “陆望和林蹊都有最致命的缺点。”

    他们歇下来，不出手了，二人自己就能蠢死。

    “他们都太重情！天渊七界的战事了了，两个玉仙，居然都不再回仙界。”

    不仅他们不回了，曾经飞升的那些修士，也全都不回了。

    何其蠢也。

    圣尊冷笑，“你觉得，只靠仙石修炼，那些人能坚持多久？就算陆望和林蹊有钱，其他人呢？

    所以，人族那边的事，你不必再想了，你现在的任务是，提高修为。”

    最起码也要晋到半圣。

    圣者……才是他们重新翻身的根本。

    圣尊虽然很看好八臂神猿，但是，也不觉得，他能在天渊七界成圣。

    他和神陨地诸仙，想要更进一步，都得回到仙界。

    林蹊……忙碌一生，最终能得到什么？

    感激！

    这个东西，是能吃还是能喝？

    能帮她一直庇佑天渊七界吗？

    能帮她把新生宇宙全都圈进天渊七界吗？

    圣尊在这里，自以为天渊七界的未来，会异常艰难的时候，却不知道，七界同时埋下的五行万象土，在持续不断的发力再发力。

    高山、湖泊、田野、城镇……，灵雾渐起。

    田间的农人，赶路的旅人，甚至被病痛折磨面色灰败的病人，在徐徐清风下，疲惫、沉疴不知不觉地远去。

    凡世尚且如此，更何况修仙界了。

    各宗大开山门，迎接天地之变。

    闭关冲击筑基，冲击结丹甚至元婴的修士，修炼前所未有的顺畅，突破的波动，此起彼伏！

