    说什么收两份钱？

    一份顾问费，一份翻译费，很合理不是吗？

    不过，韩冰还是很上道的答应了去帮自己申请一下，然后很快便又将电话打了过来，说是特清部已经批准了这两份报酬，而且价位都不低，相应于一个B级的污染清理任务呢。

    陆辛心情大好，转身回房换衣服了，准备带妈妈上班。

    不过他不知道的是，在他愉快的挂掉了电话的同时，韩冰周围，几位老头，尤其是苏先生，也同时跟着长长的松了口气。看着周围都有些讪讪的研究员们道：“你们看吧？”

    “我就说这个方法可以！”

    “按照单兵以前的习惯还有我们跟他签的合同，他肯定得向我们要任务报酬。”

    “但这可是世界级的精神污染啊，就你们说的那啥玩意儿？”

    “终极！！”

    “这得给多少钱合适？”

    “给少了吧，多伤害我们感情，给多了的话……”

    “今年青港的税收全给他够不够？”

    “现在就好了嘛，我们一起联手去赚外人的钱……”

    “你看这事处理的，回头申报费用给他一半，再额外给份翻译费，他就挺开心了……”

    “……”

    周围的研究员们表情都讪讪的，看向了苏先生的眼神，多少有点鄙视。

    苏先生很硬气的一个人回鄙他们一群。

    “一群只知道花钱的家伙，哪里知道这个世道搞经济捞钱有多困难啊……”

    “……”

    “……”

    陆辛换好衣服出来的时候，就看到妈妈正开门走了出来。

    她换了一身休闲的街装，踩了一双马丁靴，看起来倒是有几分要出去工作的干练样子了，只是身上的衣服虽然不如平时的华贵，但臂弯里挎着的包却还是一看就精致且价格不菲。

    格调，仍然是最出众的一类。

    “走吧……”

    她笑吟吟的看着陆辛：“怎么过去？”

    “你已经知道啦？”

    陆辛既有些开心，又有些不好意思，忙替妈妈打开了门，笑道：“待会下楼挑一辆车。。”

    从三辆一模一样的改装车里，挑了一辆，亲自坐在了主驾驶，载着妈妈向特清部赶去。

    楼上，父亲与妹妹羡慕的趴在了窗口看着。

    “你看看妈妈……”

    妹妹皱了皱鼻子，有些嫌弃的看了旁边的父亲一眼。

    “呵,这算什么？”

    父亲有些生气,冷笑道：“等我拿回了自己的东西,她们在我面前只有颤抖的份。”

    “嘻嘻……”

    妹妹一点也不嫌事大：“那你怎么不去拿呢？”

    “早晚能拿回来……”

    父亲的火越来越大了，反唇相讥：“倒是你，长都长不大……”

    “可是我有哥哥呀……”

    妹妹得意洋洋,把父亲气得脸都青了，然后抱着小熊一蹦一跳的回客厅。

    父亲气得在阳台上狠狠捶自己的脑袋,又回厨房剁骨头了。

    ……

    ……

    青港现在面临的麻烦不少,不仅有城外的午夜法庭,还有城内的娃娃。

    另外，经受了这么大的一次袭击,虽然从最后的结果来看，青港并没有受到太大的影响，但只要是袭击,便会有痕迹,应有的检测、追查,各方面沟通、预警等等,无数的事要忙。

    陆辛驾车，直接来到了二号卫星城的警卫厅,直升机已经在楼顶等着了。

    一进来，就看到圆圆的小女警坐在了前台处吃油条。

    冷不丁一抬头，就看到了陆辛,顿时一脸的兴奋，站起了身向陆辛摇着手：

    “单兵先生,你要吃早餐了吗？”

    “……”

    “这个……”

    陆辛扫过了她面前，发现好像没有多余的,顿时有些不好意思：

    “估计来不及啦，我马上要去主城……”

    “……”

    “没关系啊……”

    小女警顺手从抽屉里拿出了一份新的,塑料袋系着，居然还是热乎的。

    开心的推前一推：“你带着吃。”

    “这……”

    陆辛都有些惊讶了，她会神机妙算吗？

    为什么会提前准备一份？

    “这就是给单兵先生准备的呀……”

    小女警笑着开口，又警惕的看了一眼周围，压低了声音道：“每当城里有事情要发生的时候，我就习惯买两份饭给单兵先生准备着，怕你做完了事情之后没有饭吃，不过……”

    微微有点失落，不好意思的道：“最近几次你都没来，所以我只好将两份都吃掉了……”

    “……”

    陆辛下意识扫了一眼小女警的腰，顿时感觉自己罪大恶极。

    面对她的热情，陆辛还是接了过来，并答应她下次有机会了过来吃宵夜。

    在小女警兴奋的答应声中，陆辛提着豆浆油条上了楼，便看到青港已经将直升机准备好了，除了驾驶员，甚至还专门配备了两个手持特殊武器的武装人员，专门用来保护自己。

    陆辛也不由得感叹，自己在青港，越来越有派头了。

    你看，不但马上要有理财团队，就连其实没有什么实际意义的保镖都给自己配上了……

    但他坐下了之后，还是向那个有点紧张的小战士道：“你坐对面吧。”

    小战士紧紧的抱着枪，看了陆辛一眼，有点不解。

    陆辛忙笑着解释：“妈妈要坐在这里。”

    小战士的眼神顿时直了些，急忙移到了对面，与另外一个武装人员，腰板挺的笔直。

    与韩冰通了个电话，直升机便先往主城飞去。

    据韩冰说，午夜法庭那边急着等陆辛过去，娃娃这边同样也急着等陆辛过去。

    虽然特清部里都知道，在昨天晚上，陆辛就已经与娃娃见过面，但负责娃娃的稳定与能力研究工作的陈教授，还是急于知道娃娃身上出现的那些怪异锁链，会对她造成多大影响，以及有没有危险，而且他始终认为，与午夜法庭相比，当然还是青港的娃娃比较重要。

    因为这件事，两方人起了一个短暂的争执。

    最后，在陈教授一脚踢飞了孙子的霸气和保姆小队的无声威胁下，他们先抢到了陆辛。

    当然了，还有另外一个原因。

    在执剑人入侵青港的过程中，负责协助娃娃对青港诸城进行控制的几位能力者，曾经被荒野外的骑士团短暂的控制住，虽然很快便解除了控制，也所幸没有造成太大危害。

    但如今，他们还是被接到了主城，接受治疗以及观察。

    因为当时控制他们的力量层次有点高，所以青港也怕自己拿不准。

    请单兵过去，就是看一看还有没有隐患什么的。

    所以，青港聘请了陆女士过来做顾问，主要的工作就这三件：

    第一，确定青港的能力者没有留下后遗症。

    第二，确定娃娃此时的状态。

    第三，针对午夜法庭，给出明确的研究指导。

    ……

    ……

    直升机鼓嘟嘟的飞到了空中，陆辛一份早餐刚吃完时，便已经到了主城。

    楼顶，韩冰便已经微笑着在这里等候了。

    从楼上下来，再度乘车，很快便来到了一座距离特清部不远处的隐秘医院。

    在韩冰的带领下，陆辛一路来到了三楼的病房旁边，隔着玻璃，看到了酒鬼、看门狗、罗汉、红蛇还有神婆等人被关了一个大型病房里，隔着门，都能听见一片片的吵闹声。

    酒鬼正盘腿坐在床上，可怜兮兮的拉着护士长的袖子，央求道：“就一口……”

    “一口行不行？”

    “我真没事，不影响检查结果……”

    “你说你这人，虽然你长的好看又有气质，也不能抢人保温杯啊这……”

    “……”

    年约五上下的护士长被这个小姑娘说得脸都红了，还是重重的甩开了手：

    “你在别的地方我不管，在这里我就不能让你喝！”

    “……”

    另外一边，看门狗沉默的躺在床上，别人都是一身病号服，他还是一身皮大军，而且裹的严严实实，一个人躺在了两张病床拼凑起来的床上，而且后背倚着墙壁，正在看书。

    书名是：爱丽丝梦游仙境？

    看不出来内心也挺柔软……

    再看另外一边，罗汉没有躺在床上，而是跪在旁边的地上，烧着几柱香。

    一脸虔诚的拜着眼前的关公像。

    只是那关公像看起来有点眼熟……

    ……陆辛好一会才认了出来，这不是娃娃吗？

    ……那关公身上还穿着黑色裙子呢！

    ……

    “哎呀，咱是不认识那么多人，但是咱年轻呀，年轻半岁就差距很大呢好吗？”

    旁边又有一个声音吸引了陆辛的注意力，侧目一看，是躺在了床上的神婆，正一边拿了个小镜子在旁边照着，一边抹着口红，一边挑着眉毛说着：“可不跟某些人似的，马上就是二十六岁的老女人了呢，认识那么多人有什么用，实际上真有哪个愿意娶你的吗？”

    “嘻嘻，你再说我也不气……”

    另外一张床上，躺着翘了高脚的红蛇，摇头晃脑的道：“起码追咱的人排到黑沼城去了，大街上走一圈就排着队过来问电话呢，不像某些人，好不容易相个亲还把人给骂跑了……”

    神婆冷笑：“呵，廉价的才更符合大众口味呢……”

    红蛇针锋相对：“个人的修养是装不出来的……”

    “你说谁没修养？”

    “你说谁廉价呢？”

    “……”

    三言两语中，眼看着两个人就要冲上去揪头发了。

    陆辛不由得揉了揉眉头，感觉他们往这里一躺，这就不像个正经的医院了。

    更像是精神卫生医院……

    一边感叹，一边向妈妈投来了一个询问的眼神：“还用不用进去？”

    “走吧！”

    妈妈只是看了一眼，便懒懒的摇了摇头：“你看他们这个样，像是有问题的吗？”

    ……

    ……

    妈妈颇为嫌弃的一句话，就解决了一个任务，然后示意韩冰记下来，便再度进入了电梯。直接来到了七楼，只见这里一整层都被清空了，并且简易的做了一些强化玻璃的布置。

    “单兵，你终于来了……”

    但是刚刚从电梯里走出来，迎面上来的，却是一个戴着黑框眼镜的老头，正是陈教授。

    他一脸激动的来到了陆辛的面前，不等打招呼，便是一连串的问题问了出来：

    “娃娃身上的这种高层次精神锁链，是不是你给她的？”

    “这种锁链具体有什么用途？”

    “这种层次的力量，会不会对娃娃的精神状态造成影响？”

    “有没有可能给她大脑造成额外的负担？”

    “……”

    另外一边，眼前一黑，是一群穿着武装防护服，肌肉虬结，表情严肃的女人围了上来。

    保姆小队的队长一脸的紧张，关切询问：“你送这个，是不是还有别的什么用意？”

