    “藏书阁，起！”

    合体境界巅峰的石破竟然是第一个出手的，那神兵一般的藏书阁瞬间化作巨型宝塔，上面散发各种功法术法的力量，这乃是大衍圣宗宝物，被称为藏书阁，但是只要放入进去的功法术法都可以发挥出相应的力量。

    轰！

    一瞬间，万道汇聚，强大的威能竟然直接将天道宗挡在前面的防御给破开了一道口子，不知道多少修行者死在其中。

    石破一开始就想好了，他破开天道宗的防御，从一开始就打压着天道宗的气势，而大衍圣宗气势如虹，借助他破开的口子顺势冲杀，能够扩大战果，甚至有可能这一开始的微小差别就决定了他们最后的结果。

    可是，也有人盯着石破，在石破施展一招强大的攻击手段之后，天道宗后方也升起一个强大的气息，对方赫然也是合体境界巅峰的存在，不过他的想法和石破完全不同，他的目的完全就是为了斩杀石破。

    十个合体境界都比不了一个合体境界巅峰的存在，干掉石破，大衍圣宗的气势必然备受打击，直接溃败也不是不可能。

    石破见状，急忙准备反抗，可是有些仓促的他显然会吃亏，就在这时，两道身影齐齐的冲了出来。

    那天道宗的强者叫做枪魂，走的乃是长枪之道，力量强大，此刻他手中的长枪已经宛如一把金色的弓箭，似乎他的攻击并不会受到距离的影响。

    如此强大的威力，就算是石破可以抵挡，但也一定会受伤，如果之后枪魂继续发动攻击，那么石破就会陷入一个危险的境地。

    “蝼蚁？”

    枪魂察觉到两个身影前后袭来，但是他并没有放在心上，这一个是合体境界的力量，另外一个竟然仅仅是依靠肉身？

    “枪出如龙！”

    一股长枪大道瞬间在枪魂的身上散发而出，好像他手中的长枪已经变成了枪道的一部分，长枪变成了两头尖，瞬间朝着两边刺出。

    明明距离较远，可是这长枪却是感觉没入空间一般，没有引起空间的丝毫波动，直接在那两个袭来之人的面前出现。

    轰轰！

    两道爆炸声响起，枪魂诧异间，那两个家伙竟然出现在了他的面前。

    “什么！”

    即便是有所心理准备，但是当这两张完全一模一样的青云仙尊面孔出现的时候，枪魂也不由得被吓了一跳。

    “断念！”

    “一剑！天倾！”

    本体和分身同时施展不同的剑法，这滔天剑意似乎将东域神州上方的大气层天空都给撕裂出了一道口子，金色的阳光洒落下来，却是宛如落叶一般的美丽。

    枪魂的手中虎口出血，脸上满是不敢相信，片刻后，他哈哈大笑起来。

    “你们不可能是青云仙尊，或许只是一部分而已，太弱了，你们两个加起来都太弱了！哈哈哈！”

    枪魂大声笑着，手中长剑宛如雷霆，瞬间刺穿了楚天的胸膛。

    合体境界巅峰，到底是伪仙尊级别的实力，楚天和楚青云可以打他一个措手不及，但是想要击杀他却是十分困难的事情，而现在对方缓过神来，一个简单的反击就要了楚天的肉身性命。

    呲！

    鲜血喷溅，肉身道血丝开始修复楚天的肉身，楚青云再次施展剑法，和枪魂远远的斗了起来。

    下方的战斗也开始了，甚至比起他们的战斗来更加的惨烈。

    在这种有绝对力量差距的战斗之中，决定胜负的是最强者，然而对于这些实力较弱的人来说，尽可能的在自己死亡之前搏杀更多的敌人就是最重要的事情。

    “呜！”

    伴随着一声哀鸣，一头巨大的蠕虫从地下钻出，仅仅是暴露而出的身躯就感觉不比龙龟小多少，这俨然是一头和龙龟同样级别的洪荒巨兽。

    龙龟和这头虫子战斗了起来，这种洪荒巨兽的战斗就是天崩地裂，稍微近一点就有陨落的可能，每一次的动静都不亚于一颗超级核弹的爆炸，甚至比超级核弹更加的恐怖。

    “我很好奇青云仙尊强大的秘密，杀了你们，得到你们的机缘，我必然可以成为青云仙尊那样的存在！哈哈哈！”

    枪魂露出了贪婪，手中的长枪明显更加的强大了些，他朝着旁边刺出，楚青云的后背被突然贯穿。

    “自在！”

    楚天一剑斩向那长枪，而那长枪却又突然消失不见。

    “哈哈哈！这才是我的枪道，我在其中融入了高强的空间之道，你们不过是出窍以及合体境界，只要不是合体境界巅峰的存在，你们拿什么跟我打？”枪魂无比得意的笑道。

    就在这时，石破却是从旁边冲出，手中挥舞着藏书阁，各种功法术法散发出来的威能汇聚成一股特殊的大道之力，瞬间和枪魂的长枪轰击在一起。

    光芒四散，剧烈的冲击扩散而出，枪魂满脸不屑，似乎在他看来，石破虽然和自己都是合体境界巅峰的存在，但是势均力敌，石破想要打败他根本不可能，就算是加上两个奇怪的家伙也不行。

    然而，这里可以对付枪魂的人却不止一个。

    就在枪魂得意的时候，周围的天色却是逐渐暗淡了下来，楚青云施展出了万牢天雷引，天雷开始汇聚，这种改变环境的术法显然是被人所忌讳的，枪魂朝着天空之中狠狠一戳，试图破掉楚青云的术法。

    就在这时，楚天的断念却是恰好出现在了他的面前，挡下了枪魂的攻击。

    轰隆！

    雷霆落下，枪魂手中长枪再次挑出，那雷霆并没有对枪魂造成什么伤害。

    枪魂笑道：“倘若你们再强一点，我或许就不是你们的对手了。”

    雷电无法伤到他，但是天空之中却是还飘散着一些雪花，当枪魂的身体接触到这些雪花的时候，他的脸色就已经发生了变化。

    “该死！”

    雪花覆盖而下，面对多人的围攻，枪魂无法抵挡那被人控制的雪花，只能身上触碰得越来越多，而他却是感觉自己的身体越来越重。

    冰雪之道，这是上官雪的手段。

