    当时土夫子几乎使出了九牛二虎之力，过了大半天的时间，还真挖出来点儿什么东西。

    那是什么？当时土夫子甚至都有些怀疑那个黄皮子说的话了，可没有想到，就在这会儿脚下还真的就挖出来点儿什么东西。

    土夫子揉了揉眼睛，本来就手脚酸软了，这个时候赶紧就蹲下来，捡起那个东西。

    这玩意儿好像是一个拇指大小的金坨子。

    土夫子顿时大喜过望，完全没有想到，现在情况变成这样了，这里果然有金子。

    是真的！土夫子顿时打起了十二分精神，但是越往下面挖，好像越不对劲儿了，这个东西到底是什么？

    只是看到一些瓶瓶罐罐，还有一些很奇怪的东西，像是殉葬的玩意儿，甚至还有人的头盖骨，森森残骸，看起来让人琢磨不透。

    土夫子感觉到脑袋好似都有些发麻了。

    就在他快要放弃的时候好像脚下挖出了一个通道。出现了像是台阶一样的东西，尽头就是一个狭窄的通道。

    这里是什么地方？

    土夫子顿时脑袋都大了一圈，但是现在他还是打算一探究竟，拿着红绳，小心揣好了。

    按照黄皮子给的提示，一步一步往里面钻进去了，后来土夫子才知道，这就是一个盗洞。

    那个时候他不清楚，这一进去这辈子的命运是彻底改变了。

    “从那之后，我就没有办法再摆脱了。”

    说到这里，土夫子整个人脸上有着一种说不出的感觉，让人不寒而栗。

    “后面，……你到底发现什么了？”

    我有些想要知道这家伙后面在盗洞里面的经过。

    “什么情况？”我实在是琢磨不透，眼神更让人匪夷所思了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断弥漫，我感觉到一阵寒气不断在就这个狭窄的空间里面扩散。

    现在土夫子才继续告诉我接下来的事情。

    当初那个时候就沿着盗洞进去了，可没有想到，情况没有这么简单，当然那也是土夫子首次进入到那个洞窟当中了，被吓得不轻。

    只是这地儿好像是一座古墓。

    周围都有一些凌乱的陪葬品。

    但是后来土夫子仔细也琢磨过，整个盗洞呈现出一个拱门型，石壁上还有一些壁画，但是都已经看不清楚原本的样子了。

    只是地上到处都散落着一些骨头还有陪葬品。看起来也不是什么之前的玩意儿。

    而且大部分的殉葬东西都是一些牛羊之类的，活人很少。所以这个墓主人好像不是特别有钱，至少和土夫子后来盗墓的地儿比起来，实在是显得有些寒酸了。

    但是那时候土夫子很好奇，好像打开了一扇新世界的大门。

    这让他匪夷所思。

    只是土夫子循着前面一步步走，总算看清楚了，好在下面的氧气充足，蜡烛没有熄灭。

    周围得以看清楚了，远处好像还有一些很奇怪的石雕，当时土夫子觉得这些石头也不值钱。

    他现在只想要金子，越多越好。

    土夫子对于其余的东西也没有什么好感，只是小心往前面钻了进去，这个古墓也不算很大，只是很奇怪，穿过最后一个空间的时候，发现了不少死人。

    看来这里早就有人进来过，但是为什么这些人都死了？

    看身上的装备还有一些东西，看得出来，这些分明就是来盗墓的，刚才顺着进来的盗洞估计也就是从这里挖出去的。

    可是这里到底是什么情况？

    当时土夫子什么话也没有说，只是咽了口口水，还是有些忌惮，好在前面就到了尽头。

    奇怪的是，前面好像有百十米的通道，尽头就是一口棺材。

    按照黄皮子之前告诉他的，只要走上去，将红绳绑在棺材里那尸体的手腕上，就算完成了任务，到时候这墓室里的东西才可以随便拿。

    只是没有想到，通道周围的东西比墓室里的东西多了很多。

    全都是金子。当时土夫子看得眼花缭乱了，全身上下好像都在不断哆嗦，他揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    嗡！一阵强大的气息从通道前面不断扩散开来，看得人触目惊心，土夫子脚下一哆嗦，好像都要凝固了。

    不过这家伙还是谨记那黄皮子的情况。

    这东西，真让人匪夷所思，这玩意儿到底是什么情况，黄皮子稍微往前面走一步，才发现事情还真没有这么糟糕。

    无数道气息萦绕开来。只是通道前面好像还有一道迷茫的雾气，气息不断闪烁开来。土夫子感觉到蜡烛好像都要熄灭了，好在他拼命护住了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断扩散，就像是无数鬼哭狼嚎的声音从土夫子耳边传了过来，只是这家伙每走一步，那声音好像越来越大了。

    土夫子整个人眼睛都看傻了，完全不知道接下来还会发生什么，只是那些金子的吸引力实在是太大了。

    周围通道两边，好像全都当做宝贝一样供奉起来了。

    这是……土夫子几乎每走一步，都可以看到甬道上面那精湛的工艺之下的金器。

    那金子实在是太多了，这金豆子在他面前好像都一文不值。

    而且这玩意儿看起来真让人匪夷所思，根本就不知道这东西到底价值多少。

    现在土夫子都开始盘算了，这么多，自己能拿得走？这随便一件，都可以让自己后半辈子衣食无忧了。

    这种诱惑估计也没有几个人可以抵挡得住。

    现在土夫子想到这里，就赶紧往前面走了，没有想到，现在情况还真是有些古怪，让人不寒而栗。

    只是他大喝一声，算是给自己壮胆子了，几乎一路冲了上去，当真是初生牛犊不怕虎。

    终于，土夫子不顾一切冲上去，这才赶紧冲到了前面，很快距离那一口棺材不过只有几米远了。

    甚至根本就不知道这棺材里面到底有什么。

    只是刚才土夫子还没有觉得有多古怪，因为看到那一口棺材横在前面，好几米长。而且像是石头棺材，外面还有一些很诡异的浮雕，像是杀人祭祀一样，看得人触目惊心。

    只是土夫子站在前面，都感觉到一阵狂风不断席卷而来！

    人都不断哆嗦。

