    凉州往西南而去，不过百里就进了吐谷浑的境内。

    这一带的吐谷浑人，由于贸易的便利，日子过得相对富足。

    诺博早上起来给羊圈里的羊羔添加了一些草料，便回到了帐篷里面烤起了火。

    作为部落里面最先出去行商的牧民，诺博一家的日子要比其他人要好不少；不过，整体来说，部落里今年都过了一个肥年。

    几个月前，部落里派了百来人跟随王军去凉州打秋风，很是带回来不少战利品，单单铁锅就分到了几十口，让许多没有参战的牧民心中懊悔不已。

    好歹也是一个近千人的部落，完全可以抽个三四百人出兵的嘛，这样分到的战利品肯定就更多了。

    今天没事做，可以去找隔壁的伊诺喝两杯，自己去凉州换羊毛的时候买的两坛烧刀子还剩下一坛呢。

    诺博一边切着烤羊肉，一边喝着马奶。

    伊诺是从小和他一起长大的，脑子没有自己精明，但是长得身强力壮，是部落里有数的勇士。

    心动不如心动。

    诺博披上了自己心爱的羊毛大衣，抱起了酒坛子，出了帐篷。

    寒风呼啸着从诺博耳边穿过，不过他已经习惯了。

    吐谷浑的冬天，基本上都是这样的，这几天没有下雪，还算是好的了。

    诺博没有骑马，伊诺的家离自己不过是一里地，走过去就是了。

    这里是部落的中心，冬天的时候，大部分牧民都集合在这里过冬，倒也不用担心走过去会碰到野狼什么的。

    冬天的太阳，升的有点慢，阳光一点都不暖和。

    诺博眯着眼看了看远处的红日，似乎觉得阳光里头有什么东西。

    大冬天的，谁会来这里呢？

    诺博想了想，便继续低头朝伊诺的帐篷而去。

    “嘶嘶！”

    一阵阵若有若无的马鸣声慢慢的从太阳升起的地方传来，部落里有些听觉敏锐的牧民已经从帐篷里冲了出来。

    诺博远远的也看到了伊诺也拎着一把弯刀从帐篷里冲了出来，然后整个人贴在了地上。

    有兵马过来了。

    莫非王军在冬天还要再去袭击凉州？

    诺博心中升起了一个疑问。

    不过，很快的，诺博的这个疑问就不存在了。

    一片骑兵出现在了远处的雪地上，正在快速的往部落而来。

    那一个大大的“李”字，彻底明示了这支队伍的来源。

    虽然不知道是大唐哪只队伍，但是眼前的是唐军无疑。

    “诺博，快跑！”

    这个时候，伊诺也看到了不远处的诺博，急忙大声呼叫。

    愣了一会之后，诺博才转身拼命的朝自己家而去。

    在草原上，还是冬天的草原，没有马是跑不了的，哪怕是跑出去了，十有八九也是死路一条，平白给狼群送上食物。

    “王爷，这个就是我刚才说的部落，有约一千人，其中有战斗力的青壮约三四百人，这种部落，在吐谷浑算是不大不小的中型部落。”

    达飞一脸兴奋的纵马跟在李宽身边。

    自己原本在部落里虽然小有名声，骑马、射箭，鲜有对手。

    但是，在父亲阿斯卡追随西北贸易之前，他们家的生活水平也就是处于温饱状态，之后才快速的提高，并在凉州城内有了自己的庭院。

    如今，更是一步登天，在西北贸易的强力支持下，统合了好几股凉州城内的胡人力量，组成了捕奴队。

    “千来人的部落，刚好用来给大家练练手。”

    李宽脸上露出了一丝冷笑，配合着身上的铠甲散发的金属光泽，多了一丝大将的风采。

    “君买，你带五百人去截住他们的退路，仁贵和定方你们各自带五百人马从两翼包抄，其他人跟着本王冲进去。”

    趁着马速还没有提到最高，李宽开始布置任务。

    李宽不担心第一场战役的胜负，只是希望能够更加顺利一些，特别是不要走漏了风声。

    虽然一直不走漏是很难的，但是至少不能第一次交锋就让人知道了。

    天空中，朱富裕驾驶着一架热气球，已经慢慢的飘到了部落上空。

    由于气候条件恶劣，除了朱富裕亲自驾驶的这个热气球，其他的都没有升空。

    在热气球下方，有着吐谷浑勇士之称的伊诺，正在爬上一匹骏马，准备冲向大军，为部落里的其他人逃跑争取一些时间。

    跟伊诺一样行动的还有几百人，吐谷浑能够屹立高原几百年，还是有一些原因的。

    一场围猎开始了！

    各种狗吠声，呼喊声，马鸣声，和寒风的呼啸声交杂在一起。

    朱富裕站在热气球的吊篮上，手拿着一个火油弹，正在选择攻击目标。

    伊诺和几个部落的勇士反应最快，已经挥舞着弯刀纵马奔腾。

    只见伊诺举起了强弓，瞄准冲在最前面的一名唐将。

    呼！

    也不知道是巧合，还是朱富裕的投弹水平真的那么高，一个火油弹直接命中了伊诺。

    “啊！”

    哪怕伊诺再勇猛，也照样惨叫一声，落下马，浑身被烈火围绕。

    那支失去了准头的箭矢在空中飞行了一段时间之后，落在了雪地里。

    跟在伊诺身后的几名部落勇士，来不及避开地上的他，几只马蹄无情的落在了他的身上。

    不过是一瞬间的功夫，伊诺就已经没有任何了声息。

    也许这样对他来说是最好的结局，不用遭受烈火的灼烧了。

    只是，那些踩上了他的马匹就要倒霉了。

    火油弹的燃料，根本就不怕大雪，但凡是没有燃烧干净，什么东西碰上都要倒霉。

    畜牲纵然是反应要慢一些，也只不过是多跑了几步，里面就感受到了脚上传来的火热。

    “嘶嘶！”

    只见一匹马猛地一个停顿，前脚飞跃了起来，马背上的骑士猝不及防被摔了出去。

    很快的接连几匹马匹都不受控制，吐谷浑人好不容易组织起来的小反击，立马就消失的无影无踪，反倒是几个骑士不小心也沾到了火源，立马惨叫着在雪地里滚来滚去。

    越是原始的战争，士气的影响就越大。

    吐谷浑人本来就突然遭遇袭击，整个部落很是慌乱，如今刚开始反击，就遭到了当头一棒。

    整个部落的结局，也就已经注定。

    出来混，总是要还的！

    