    肖执道：“纪道主，你身上的伤势颇重，我来替你治疗一下吧。”

    “不必。”纪渊荣摇了摇头：“这点伤势，就不用麻烦逍道友你了。”

    肖执笑着道：“无须拒绝，待我治好了纪道主你身上的伤势之后，你在前线杀敌时，也能多杀一些敌。”

    说着，他又补充了一句：“放心，耗不了多长时间，很快的。”

    肖执都这么说了，纪渊荣略一犹豫，点了点头：“那……好吧，那就多谢逍道友你了。”

    “无需客气。”肖执笑着道。

    距离九幽绝域两百里外，一处靠近河流的地方。

    这里本是荒芜，如今却多出了一座石亭。

    肖执与纪渊荣对坐在了这石亭之中，面目狰狞的大威天王法相则是飘在了肖执的身侧，伸出一条赤红手臂指向了纪渊荣，用一种浩渺声音道：“令他身上的伤势痊愈！”

    顿时，便有一股玄奥难言的力量，降临在了纪渊荣的身上。

    在这股奇异力量的作用下，纪渊荣身上的伤势，开始以一种肉眼可见的速度，迅速愈合了起来。

    而坐在纪渊荣对面的肖执，体内的真元力，则是在断崖式下跌，仅仅数秒钟的时间，便跌落了一大截。

    对于体内真元力的这种断崖式下跌，肖执的脸色显得很平静。

    因为他对此已经有些习惯了。

    经历得多了，自然也就习惯了。

    他不慌不忙的从自己的储物戒指里取出了灵石，一手一个握在了手中，开始补充起了真元力。

    而坐在他对面的纪渊荣，在言出法随力量的作用下，他身上的伤势在这一刻，已经彻底痊愈了！

    虽然在之前，已经经历过一次了，纪渊荣对于这种神奇的力量，仍觉得有些不可思议。

    伤势痊愈之后的纪渊荣，自他身上所散发出来的气机，都变得强大了几分。

    纪渊荣长身而起，向着肖执深深一礼，道：“多谢逍道友。”

    肖执摆了摆手，淡笑道：“举手之劳而已。”

    伤愈之后的纪渊荣，在向着肖执感谢了一句之后，便又准备离开了。

    肖执却是再一次叫住了他：“纪道主，稍等一下。”

    纪渊荣的身形又停顿在了半空中，转头看向了肖执，道：“逍道友，还有何吩咐？”

    肖执一抬手，君淮死后遗留下来的那件玄黄绣金龙袍，便凭空浮现，落在了他手中，散发着淡淡的金色光芒。

    纪渊荣见到这件玄黄绣金龙袍，双目顿时一亮。

    肖执凝视着手中这件玄黄绣金龙袍，不久，便有一行金色文字如同流水般，浮现在了他眼前：

    ‘玄苍甲，先天灵宝级防具，防御无双。’

    ‘果然，君淮身上这件甲的名字，同样也唤作玄苍甲。’肖执心道。

    他抬手轻轻一抛，这件玄苍甲，便脱手飞出，向着纪渊荣飞去！

    纪渊荣一时怔住，有些不敢置信的看着肖执，道：“逍道友，你这是何意？”

    肖执淡淡一笑，道：“纪道主，你冲杀在前，身上没有甲可不行，这副甲，便很适合你。”

    肖执此言一出，哪怕纪渊荣已经活了几百年岁月了，都不禁为之动容！

    这可是先天灵甲！是很多元婴修士做梦都想要得到的东西！

    纪渊荣深呼吸了一下，盯视着肖执，道：“逍道友，你这是要将这副先天灵甲，赠予我？”

    肖执点了点头。

    见纪渊荣仍在迟疑，肖执道：“怎么，纪道主是觉得这甲乃是从君淮身上剥下来的龙袍，太过烫手了，害怕玄明国的报复，故而不敢接这甲？”

    纪渊荣道：“逍道友勿要拿话激我，既然逍道友你是真心赠先天灵甲于我，那我便收下了！”

    说着，纪渊荣又郑重向着肖执深深一礼。

    收下这件玄苍甲之后，纪渊荣便又向肖执告辞，准备离开了。

    “等等。”肖执却是又一次叫住了他。

    纪渊荣停下脚步，转身看着肖执，心道：‘莫不是反悔了，想要收回这先天灵甲吧？’

    ‘也是，这可是先天灵甲，珍贵异常，又岂会真正赠与我？’

    便听肖执笑着道：“先天灵甲只有认主成功之后，方能发挥其威力，纪道主，冒昧问一句，你祭炼此甲，需要多久，才能让它认你为主？”

    纪渊荣沉默着思考了一下，道：“我未曾拥有过先天灵宝，也不太清楚祭炼一件先天灵甲，究竟需要多长时间，不过我倒是听济释尊者说起过这方面的事情，这先天灵宝的祭炼难度远超灵宝，想要让一件先天灵宝认主，短则数年，长则十数载。”

    肖执点了点头，道：“确实如此，不过，我觉得这个时间未免也太长了些，若是祭炼此甲，需要数年十数年的话，到了那个时候，我大昌与玄明国的这一场国战，估计早就已经打完了，如此，这副甲在此战之中，算是毫无作用了。”

    纪渊荣听到这话，不禁皱了皱眉。

    肖执继续道：“我有一法，可让纪道主你快速祭炼完这甲，纪道主你可愿一试？”

    正所谓好人做到底，送佛送到西，为了让纪渊荣得到此甲之后，能够快速形成战斗力，他还需要消耗一波真元力。

    纪渊荣略一思索，便向着肖执郑重行了一礼，道：“那就麻烦逍道友你了。”

    肖执点了点头，道：“稍等，待我补充一下真元力。”

    说罢，肖执又坐回了石亭，取出灵石，开始吸收了起来。

    纪渊荣见此，便也坐回到了石亭之中。

    他将那件玄黄绣金龙袍给取了出来，捧在手中细细打量，细细感应，尝试着沟通这件先天灵甲的器灵。

    隐身态的伥妖李阔，则是站在了肖执的身侧，在盯着纪渊荣以及他手中的那件先天灵甲看。

    对于肖执将这件新得的先天灵甲，赠给了纪渊荣，李阔倒是没有多说什么。

    不仅是肖执，李阔对于纪渊荣这类人的观感，也是很不错的。

    不多时，肖执便补充真元力完毕，体内的真元力再次恢复到了充盈状态，奔腾如海！

    他看向了与他相对而坐的纪渊荣，开口询问道：“纪道主，这副甲对你可有怨恨之意？”

    纪渊荣道：“有一些，不过不算严重。”

    肖执点了点头，这倒是在他的意料之中，毕竟，这件玄苍甲的前任主人君淮，是被那头神级元龙给杀死的，又不是被纪渊荣给杀死的，纪渊荣对它并没有杀主之仇，它对纪渊荣哪怕有些恨意，这种恨意也不会有多强烈。

    肖执开始召唤起了他的大威天王法相。

    很快，大威天王法相就被他给重新召唤了出来。

    大威天王法相一被召唤出来，便伸手指向了纪渊荣手里捧着的玄苍甲，用一种浩渺声音道：“让它的器灵，对他的敌意消失！”

    开口说话时，大威天王法相又伸出了一只手，指向了纪渊荣。

    当大威天王法相开口喊出了这句话之后，肖执只感觉自己体内的真元力，汹涌着流逝，瞬息间便已不见了一小截！

    肖执又取出了灵石，开始吸收了起来，他一边吸收着灵石，一边道：“纪道主，你现在再感应一下，看看它对你是否还有敌意？”

    纪渊荣依言感受了一下，他的脸上不禁流露出了惊异的表情：“它对我的敌意，已经完全消失了！”

    肖执颔首，敌意消失了就对了。

    接下来，就是让这件玄苍甲，对纪渊荣产生十分的好感。

    这已经是他所炮制的第三件先天灵甲了，可以说，他对于这套流程，已经很熟悉了。

    在肖执的辅助下，不多时，纪渊荣便完成了对于这件玄苍甲的祭炼。

    玄苍甲一认主成功，纪渊荣便迫不及待的将它穿在了身上。

    玄苍甲开始变化模样，很快便从玄黄绣金龙袍，化作了一身玄黑绣金武服。

    身着这一身崭新的玄黑绣金武服，纪渊荣张了张嘴，却是什么也没说出来，只是又对着肖执深深一礼。

    纪渊荣带着肖执的那道元龙分身，又准备告辞离开了。

    临行前，纪渊荣将他身上几乎所有的灵石，共计两千多枚，以及疗伤类丹药，全都交给了肖执，只给自己留下了不到百枚灵石备用。

    肖执也不客气，全都收下了。

    这一次，当纪渊荣离开时，肖执没有再出言叫住他了，而是目送着他离开。

    当纪渊荣他们的身影，彻底消失在了远空之后，肖执这才收回了自己的目光。

    他用一种只有自己能够听得到的声音喃喃道：‘纪道主，当时你赐我一甲，让我帮你刺杀颜池，我做到了，没有让你失望，现在，我也赠你一甲，让你在国战前线，能够战得更勇猛一些，你可别让我失望啊……’

    送走了纪渊荣之后，肖执并没有立即进入九幽绝域修炼，而是又取出了灵石，开始默默补充起了真元力。

    一边用灵石补充着真元力，肖执一边在心里面想着一些事情。

    此时，距离君淮带领玄明国一众元婴修士袭击沧州道城，已经过去了一段很长的时间了。

    沧州道城一战，应该已经有结果了吧……

    对此，肖执的心中，是颇有些忐忑的。

    此战，虽然玄明国一方实力最强的君淮，被纪渊荣用禁术给强行拉入了九幽绝域，使得玄明国一方变得了群龙无首，虽然夏国众生军联合其它大国，对于此战已经有了诸多的布置，可在知道此战结果之前，肖执依然会感觉到忐忑。

    之前，他只是刻意不去想这个事情而已，而现在，他这边已经是尘埃落定了，哪怕心中忐忑，他也要去了解一下那边的战况了。

    待得补充满了真元力之后，肖执伸手一抛，他的身份玉牌便又一次化作一道绿光，飘在石亭上空，形成了一层禁制，将这石亭给隐匿了起来。

    肖执则是闭上了眼睛，心念一动间，意识返回了现实世界。

    不久，现实世界，一间干净整洁的小房间里，肖执躺靠在了沙发上，拿着一个平板，在看着此战的战报。

    如肖执所想的那般，这场大战确实已经结束了。

    而且已经结束有一段时间了，众生军甚至连颇为详尽的战报，都已经做好了。

    此战，包括君淮在内，玄明国来袭的元婴大修，一共有三十三位！

    至于他们大昌国一方，参与此战的元婴修士，则是二十五位。

    其中，袭城战爆发时，驻守于沧州道城的元婴修士，包括沧州道主武烈尊者、纪渊荣、黎元尊者、馗尊者以及他肖执的那道元龙分身在内，一共有九位。

    这是大昌国明面上的一股力量。

    除了这股明面上的力量之外，大昌国在距离沧州道城两百余里外的沧海海底，还蛰伏着另一股力量。

    在这片沧海海底，新建了一座隐匿阵，阵法内一共聚集着多达十六位元婴级战力！

    其中，有赵言以及赵言的师尊云沧子。

    赵言这段时间于盲苍山险地深处的那片混乱之地修炼感悟他的空间法则，效果很不错，现如今，他的空间法则已经入门了，成为了一名极罕见的空间一道修士！

    而此次从盲苍山险地赶过来的，还不只有赵言这师徒二人，他们还将羽尊也给一起带过来了。

    自从空间法则入门之后，赵言赶起路来，就利索了许多，一个空间瞬移，就可以跨越很长很长的一段距离。

    现在的肖执，都无法神不知鬼不觉的往返于盲苍山险地，空间法则入门的赵言，如今却能做到了。

    千幻老祖这次也过来了，他本是不愿意掺和进来的，却是架不住吕重的苦苦哀求。

    换做是之前的吕重，可没那么大的能量，必然是劝不动这千幻老祖的。

    现在却不一样了，就在前不久，吕重终于将他的幻之法则领悟至入门级了，成功凝聚出了幻之领域雏形！

    如此，他在千幻宗的地位，顿时就变得不一样了，受重视程度直线上升！

    之前他不怎么请得动的千幻老祖，现在终于可以请得动了。

    加国的新晋元婴玩家犹克也参与了这一战，除了他本人之外，他还请来了两位元婴级的‘外援’助战。

