    自行飞弹是一种母星时代导弹的进阶武器，使用方便，威力更加巨大，准确度也更高。

    “那就好。”宋征答应了一声：“回头我再去买一些回来。”

    “买？”老班长有些疑惑，如今的玉鼓星上，除了妖族的城市，还有什么黑市可以交易吗？

    宋征对他一摆手：“等你成了奴仆，才有资格接触这些机密。”

    老班长很识趣的不问了。

    ……

    距离任务还有几天时间，宋征没有着急再去鸟见市，晚上的时候，他出去猎杀了一头毒蛇妖兽，整个过程没有人任何人跟随。

    回来之后他将妖兽随意丢给战士们去处理，大家看到这头妖兽只有十来丈长，大腿粗细，体型远不如之前的巨蟒妖兽，也就没当回事。

    他们不知道的是，这一只毒蛇妖兽比之前的巨蟒妖兽更加强大，而且拥有强大的毒性，就算是地妖第九境落入它的毒雾中也会瞬间昏迷，然后慢慢被化成一滩血水。

    这一次，宋征没有亲自出手制作药膳。现在的小队，除了老八之外，没有人能够承受这种药膳的效果。

    直接食用效果大打折扣，但总不算浪费。

    战士们现在拥有充足的能量，他们用实验室的一些设备改造了一个无烟烧烤炉。

    这些设备用人族的价值体系来衡量，大约价值两亿星元。现在成了烤肉炉子。

    整个小队饱餐一顿，就感觉昏昏欲睡，就连何昊和老班长也没抗住，吃完就睡去了。

    这一觉，一直睡了整整两天。

    而后，第一个愿意卖身为奴的竟然不是何昊，而是另外一名女战士白霜。

    这是一位在所有女战士中“姿色”最高的一位。

    她带着鲜明的目的性：扑倒老爷上位！

    她得到好处显而易见，宋征立刻用一枚妖兽内丹制作了一只精神升华剂，然后对她进行了提升。

    而后，她穿戴上了初代号动力战甲，在对战中轻松击败了何昊。

    到了这个时候，何昊再也无法忍受，战败后当即卖身给了老爷。

    宋征制作了第三只精神升华剂给了何昊，他没有等何昊提升完毕，就带着老八离开，赶去了鸟见市。

    白霜被他留了下来，何昊还没有苏醒，基地需要一位强大的战士坐镇。

    宋征和老八骑着穿山龙甲赶往鸟见市的109号公路，路上他猎杀了一头妖兽，穿山龙甲这一次死皮赖脸的把内丹抢来吃了。

    整个过程就像是母星时代，宠物跟主人撒娇。

    老八在一旁看得胆战心惊，这样强大的宠物撒起娇来，也不是一般的主人能扛得住的，也就是老爷了。

    他现在也很强大，可是换他上去，只怕也要受伤。

    吃了内丹之后的穿山龙甲昏昏欲睡，宋征火了，给了它脑门一下，然后找了个僻静的山谷让它去睡觉准备晋升，自己带着老八先走了。

    好在这里距离鸟见市已经不远了，两人化作了妖形自己飞过去。

    109号公路在鸟见市的西边，连接着鸟见市和玉鼓星上另外一个重要城市鬼愁市。

    鬼愁市所处的环境十分险恶，在人类统治玉鼓星的时代，那一片区域被称为“鬼见愁”。可是妖族不走寻常路，偏偏就喜欢那种地方，建造了一座巨大的城市，还专门命名鬼愁市。

    鬼愁市周围能晶的产量很高，因此是整个妖族极为重要的一座修炼资源城市。

    那里经常聚集着强大的妖族，用战斗力和妖金争夺刚刚挖掘出来的高品位能晶。

    对于人族来说，能晶都是一个样子的，是一种单纯的能量来源。对于妖族来说，却是大大不同，他们将能晶分为九品，最高一品。

    三品以上的能晶，对于天妖都十分珍贵，能够帮助他们提升境界。如果有一枚一品能晶，甚至可以帮助天妖第七境以上，成功突破一层境界。

    到了天妖第八境之后，只要有一枚一品能晶，几乎可以肯定会制造出一位妖圣！

    路上，宋征翻看了武星河提供的资料，知道这一支队伍正是从鬼愁市求购高品级能晶归来。

    整个队伍的实力十分雄厚，有一位地妖第八境坐镇，另外还有一位地妖第七境追随，队伍中的其他七个，也都是地妖第四境到地妖第六镜不等。

    宋征没有像武星河指点的那样就在鸟见市外面等着伏击，他提前在109号公路上找到了这支队伍，暗中跟随了数百里，大致摸清楚了这支队伍的情况。

    队伍中身份最尊贵的，却不是那一位地妖第八境，而是修为最低的地妖第四境。

    这是一只全身雪白长毛的狼妖，哪怕是用人族的审美来看，他也十分漂亮，在妖族的眼中更是一位绝顶英俊的男妖。

    一路上，周围的妖族都对他毕恭毕敬口称“少爷”，任何食物都由他先行挑选。

    宋征跟踪了数百公里，甚至专门暗中驱赶了一头妖兽袭击了这支小队，发现他们的确十分紧张这位年轻的狼妖的安危，遭遇战斗，地妖第八境立刻亲自出手，地妖第七境随身保护，生怕这一位收到了半点惊扰。

    而老八一直跟着宋征，也是暗暗吃惊：数百公里跟下来，那些妖族竟然对他们毫无所觉。

    要知道妖族在野外环境中，就如同野兽一般，对于危险有着极为敏锐的感知，只能说明老爷十分强大，隐匿的非常好。

    收集到了自己想要了解的一切情报之后，宋征带着老八缓缓后退，和他们拉开了一定的距离。

    老八率先说道：“老爷，这笔买卖不好做呀。”

    对手实力强大，从地妖第八境出手秒杀妖兽的情况来看，他在地妖第八境之中也是强大的存在，很可能已经达到了巅峰，只需要一个契机就可以晋升第九境。

    越是强大，每一个境界之间的差距也越多，地妖第八境和第七境之间，本就是一道天堑。

    宋征摸着下巴没有回答，自己思考着什么事情。

    老八不敢打扰他，安静的在一旁等候。过来十来分钟，宋征才用爪子闹这一旁的岩石，说道：“买卖好做，怕只怕做了这买卖后，后患无穷啊。”

    老八有些奇怪：“后患？”

