    雨，下了三天。

    三天的大雨，洗刷了大地，摔落了桂花，使得大地一片潮湿，使得家家户户里，都充满了潮气，就连夜晚睡觉的被子，抹去也都如此。

    这个季节便是这个样子。

    三天里，除了猎户外，很少有人外出太远，唯有在偶尔雨停了时，才会有不少孩童光着脚跑出来，玩着泥巴，传出开心的笑声。

    以往的这个时候，小丑儿总是会缠着苏铭，在屋舍外不太远的地方，捡起泥巴捏出一个个看不出是什么的小动物。

    每次这个时候，苏铭都会带着微笑，陪着小丑儿一起玩耍，他看着这个善良可爱的孩童，想到了自己的童年。

    可如今的这三天，沉浸在小丑儿一家里的，是哀伤，是沉默，苏铭的要求，让这一家人有了艰难的挣扎，他们不知道该如何选择。

    这也是苏铭对这一家人温暖的所在，因为如果换了其他的家庭，那么这将是一个不需要选择的问题，毕竟捡来的孩子与自己的女儿之间该如何选择，难么？

    小丑儿父亲沉默，他的爱人同样沉默，他们的目光总是在苏铭与小丑儿之间移动，看着小丑儿脸上的胎记，看着其单薄的身子，便又心疼。

    可是当目光落在苏铭身上时，那苍白的脸，瘦弱的身子，还有那理解的目光与将他们当成是爹娘的神情，让这夫妇二人的心，再次有了刺痛。

    还有四天，将是选择之时……

    “爹，你曾说编制玩偶要赋予其生命，可到底需要一种什么样的思绪，才可以将生命赋予到玩偶上面。”苏铭看着小丑儿的父亲，轻声问道。

    这是距离邪灵宗之人离开后的第四天，苏铭拿着草绳放在了小丑儿父亲的面前，低头编制起来。

    “人是需要感动的……只有内心存在了感动，才可以编制出具备生命的玩偶。”小丑儿的父亲望着苏铭，柔和的说着，只是那目中的复杂，却是在苏铭看去时，掩饰不掉。

    “爹爹以前做出的玩偶，没有生命，是在你哥哥喜儿出生时，我听着他啼哭的声音，在外面编制了第一个，具备了生命的玩偶。”小丑儿的父亲，第一次在苏铭的面前，自称爹爹，这言辞很自然，没有丝毫的做作与故意，他更是在说出这句话时，捡起了一根草绳。

    先是打出了一个结，随后在其手中，这草绳不断地多出了很多的结，直至这草绳上看去来，足有十多个结后，他看向苏铭。

    “我在没有和你娘成婚前，是一个叫做谷托部落的族人，谷托部是一个小部落，族人只有几百的样子，但其历史却是悠久……

    我从小没有修蛮的体质，只能作为一个凡人，但我的父亲，你的爷爷，是那个部落的史恒。”小丑儿的父亲脸上露出微笑，神色里出现了追忆。

    “你也知道，史恒历代都是无法修蛮之人来担当，需要做的工作只有一个，就是用各自部落不同的方法，去记录部落的历史。

    谷托部的传承很古老，具体在什么时候已经没有人知道，不过从部落里史恒记录的方法可以看出，这不是虚假的。

    因为这种记录的方法，是草结记事，用不同的草，不同的结，来记录历史，外人看不出其含义，唯有掌握了这个方法之人，才可以读出。”

    “我是那一代的史恒，只是……部落的浩劫，族人的离散与死亡，使得这一切都不存在了，我遇到了你娘，来到了这里，在这里居住下来……我只是一个凡人，没有其他的手艺，想要生存，很艰难。

    可我会结草结，用这些无数的草结，可以编制成玩偶……”小丑儿的父亲，望着苏铭，在话语时，他的双手没有停顿，一直在编制，此刻随着话语的结束，在他的手中出现了一个玩偶小人。

    那小人的样子，与苏铭颇为相似！

    “这小人以二十九个草结组成，我把对你的二十九句祝福，记录在了这草结里，同样的玩偶，你哥哥出生时我给了他一个，你妹妹出生时也是如此，现在，这个给你。”小丑儿的父亲把手中的玩偶，递给了苏铭。

    “草结记事……”这是苏铭第一次听说这种记录历史的方法，无论是在西盟还是在南晨，他所看到的部落，从没有如此的记录者，更不用说史恒这一个称呼。

    但他可以想象得出，这史恒，应该是与瞭首，战首相似的一个部落的职务。

    接过那玩偶，苏铭的手在碰触这玩偶的刹那，他的双眼猛地一凝，他清晰的感受到，这玩偶上蕴含了一股生机，这生机很淡，若非是他神识恢复了一些，绝难看出。

    那生机里，蕴含了祝福，更有一股温暖传遍苏铭全身。

    苏铭抬起头，深深的看了一眼小丑儿的父亲，若非是他极为肯定，对方绝非具备修为之人，他只是一个很普通的凡人，若非如此，苏铭在看到这玩偶后，必定会认为出自具备修为之人的手。

    那沧桑的面孔，有了皱纹的脸，承载了生活的磨砺，那站起时总是不自然弯下的腰，似在岁月里，被无奈与命运压着全身。

    但就是这样一个凡人，一个普普通通的人，从他的手中编制出的玩偶，竟具备了这种生命的力量，苏铭之前看到的小丑儿父亲的那些玩偶虽说不少，但每一个蕴含的生命都很微弱，不足以造成他的震撼，可如今手中的这个，却是让苏铭体内那消散的修为，竟……有了一丝波动的痕迹。

    “这里面与那草结记事有关，但最重要的是……因能极于意，故能极于手，以其双手赋予草结的念，使得此念，在他懵懂中，成为了一股祝福，这祝福蕴含了他的祈祷，所以只要他还没有死去，那么这祝福就会永远的存在。”苏铭似有所悟，如他作画时一样的道理，如人写字时别人看后有金戈铁马扑面一样。

    这都是对某种事物的极致造成，与修为无关，与任何都无关，唯与心相连。

    “你之所以编制的草绳，不具备生命，就是因为你不会草结记事，这样吧，我教你……你哥哥当年学不会，你妹妹也对这个不感兴趣，你能喜欢让爹爹很欣慰。”小丑儿的父亲慈祥的笑了笑，拿起一根草绳，递给了苏铭后自己又捡起一根。

    “草结记事，这是很古老的方法，爹爹会的也不太全面，只能记录一些简单的事情，每一个结都有不同，每打出一个，都要在心里想着你要记录的事情。

    我记得当初我阿爸和我说时，是这样说的……”

    “草结也好，绳结也好，它需要的是你用眼睛去看，用手去触摸，用你的心去感受，这里面重点的，是触摸。

    去触摸每一个结在打出时的感觉，很玄妙，我也说不清晰具体，但在没有文字的时候，我们的先人们就是用这样的方法，去记录他们的生活中的一切。”小丑儿的父亲一边说着，一边打出了七八个结。

    时间就这样的流逝，转眼就是数日，这数日里，苏铭一直沉浸在这种草结记事之中，随着父亲不断地学着，不过小丑儿的父亲显然不是一个很好的教育者，很多时候他只是感觉，无法用言辞清晰的表达出来。

    当距离邪灵宗来临的头两天时，小丑儿的父亲大多数时候都是在沉默了，时而看向苏铭的目光，也是复杂占据了多数。

    还有小丑儿的母亲，也是这样。

    外面的雨，在停了几天后，在这一天的晌午过后，又一次的倾盆而来，那哗哗的雨声，直至深夜还在回荡。

    苏铭躺在属于他的小屋里，看着窗外的雨，还有那时而闪过的雷霆与轰鸣，他睡不着。

    他的书中拿着一个有七八个结的草绳，那是父亲在睡前给他的，这段日子的学习，苏铭对于这草结记事还是有些模糊，不是特别的清晰。

    此刻摸着那草绳上的结，苏铭想着自己的过去。

    小丑儿与他在一个房间，对于这不是很富裕的家庭来说，很难做到让每一个孩子都有独自的房间。

    那匀称的呼吸声，伴随了苏铭一年多的时间，让苏铭记忆难忘，他转过头，看向小丑儿，看着这个熟睡的小女孩，苏铭的脸上露出微笑。

    只是这小女孩在沉睡中眼角流下的泪，还有那喃喃的梦语，让苏铭的微笑，成为了溺爱。

    “哥哥……狗剩哥哥……你不要去，小丑儿可以的……我打他们……”

    “爹，娘……我们永远在一起……”

    在她的世界里，她的亲生哥哥和模糊，毕竟八年前的她，只是刚刚出生没多久，她长大之后只是知晓，自己有一个哥哥拜入了仙人的宗门。

    除此之外，其他都是空白的，苏铭的出现，让这空白渐渐印下了苏铭的身影，对她而言，她的哥哥就是苏铭。

    她此生最美好的期望，就是一家人包括狗剩哥哥，一直快乐的在一起。

    擦去小丑儿眼角的泪，苏铭目中露出一抹坚定，他不想看到这个家庭出现哀伤，他想要让这一家人，始终快乐。

    “小丑儿，狗剩哥哥答应你，我会守护你们一家……直至终结！”

    （未完待续）

